    “这，怎么可能？！”

    那七人目眦欲裂，显然是无法相信眼前所发生的一切，他们七人联手施展造化级武学，威力就算不说是惊天动地，那也是无敌于天宫境之下的任何存在，又怎么可能会被一个只有逆命境修为的小子打败呢？

    倾尽所有人力量的一招，居然会不敌林陨斩出的一剑？

    这换做是谁都无法接受！

    无穷无尽的剑意吞噬，令他们的伤势愈渐加重，这七人皆是脸色苍白如纸，虚弱感和无力感如潮水般涌上来，他们第一次感受到自己距离死亡如此之近！

    “极曜爆神术。”

    如梦呓般的轻语从林陨口中发出，无形无色的精神力汇聚而来，如风暴般席卷天际，化作那地狱死神索命的无情镰刀。

    别看林陨刚才一剑败退这七大羽化境强者似乎很是轻松，可实际上他刚才的那一剑却是耗费了所有的液态真元，如今他体内的真元已经消耗一空！如今之所以选择施展极曜爆神术来终结对方，完全是因为他暂时施展不出其他的杀招了。

    轰！

    精神风暴陡然成形，乌云密布，电闪雷鸣！

    那暗无天日的虚空之中蕴含着莫大的威压，甚至有如吞噬一切的黑洞，一步步地逼近七大羽化境强者。这七人心中充满了绝望，面对如此庞大的精神风暴，他们有心抵挡却是再也升不起半点勇气！

    不得不说，林陨方才的一剑已然彻底击碎了他们的意志和信念！

    死期将至！

    “竖子，胆敢在我国都放肆！”

    千钧一发之际，如雷霆般的怒喝声传来，只见一道人影如流星般降临于此！这是一名灰袍老者，年近七旬，白发皓首，可那对历经沧桑的眸子中却是寒星四射！

    只见他双手如蝴蝶翻飞般变幻不息，瞬间打出上百道玄奥法印，一股令人无法抵挡的恐怖威压油然而生！在其身后陡然生出一道足有千丈之高的巨大虚影，金甲附身，战意通天！

    硕大的长枪猛然砸下，可谓是力拔山兮气盖世！

    砰！

    林陨的精神风暴当场便被那杆巨大的长枪给砸得灰飞烟灭，两者之间的力量差距实在是太大，在绝对的力量面前，哪怕有再怎么玄妙精神的奇淫巧技也是虚妄！

    精神风暴被破，与此同时带起一阵汹涌如海啸般的冲击波，将林陨整个人掀飞了出去！

    仅仅是如此一击，便爆发出这等威势！

    无疑，来人必定是天宫境强者！

    “涅槃级武学——战神临世！”

    “那是钱老！大内的天宫境强者！诸位，我们有救了！”

    “钱老亲自出手，这小贼就算有通天的手段，也不可能逃得了！”

    七大羽化境强者精神一震，脸上皆是充满了惊喜之色，有天宫境强者亲自出手，可谓是给了他们极大的信心，他们坚信哪怕林陨就算再怎么妖孽，也绝不可能是天宫境强者的对手！

    “来得还真快！”

    在巨大的冲击波之下，林陨堪堪稳住身形，嘴边却是不知何时流出大量的鲜血，就连胸膛处都多出了一个骇人的凹坑，他的胸骨已经被彻底震断了！

    然而这点剧痛并不能影响他的战斗意志，只见他毫不在乎地擦拭了一下鲜血，双眸紧紧地盯着那名灰袍老者，心中充满了忌惮和凝重。

    天宫境强者，果然不可小觑！

    仅仅是随意一击，就将他伤成了这样！

    “硬拼，肯定不是对手。”

    林陨心念电转，不断地思考着应对之策，可无论他怎么绞尽脑汁，也是想不出半条取胜之道！无因其他，只因他的修为太弱，就算有诸多手段可以越级战胜羽化境武者，那终究也是有限的。

    天宫境和逆命境之间的差距实在是太大，大到令人绝望，更何况他现在还失去了璇玑剑和青霜冷焰，更是战力大减，完全没有可能对付得了这名灰袍老者！

    逃！

    这是唯一的选择！

    林陨二话不说，便是掣动身形向外飞速逃去，既然打不过，那就没有必要久留于此。在这里逗留的时间越长，危险自然也就越大，他可不是那种只懂得迎头直上的愣头青。

    “逃得了吗？”

    钱老冷笑一声，他捏动手中法印，那道庞大的战神虚影便是隔空向前刺出一枪！

    枪势如龙，在这虚空中形成了惊人的漩涡，隔空轰向了林陨！

    恐怖的威力刺破空气，尖锐的响声几欲要戳破众人的耳膜，其速度更是快得惊人，瞬息间便是拦截住林陨的逃生之路！

    “天武圣光咒！”

    林陨不慌不忙，陡然凝聚起精神力，武字圣印轰然砸下！

    砰！

    然而，在那杆势不可挡的神枪之下，任何招式都是形同虚设！所向披靡的武字圣印在瞬间便被瓦解成渣，那闪烁着寒芒的枪头直取林陨的要害而去！

    “给我破！”

    生死危机面前，林陨立刻激活能量转换，以极快的速度压缩真元，形成性质强大的液态真元！他的手中再度出现一柄地器长剑，毫不犹豫地斩向了那杆势不可挡的神枪！

    春夏秋冬，四季剑意！

    汇聚一堂，可斩神魔！

    四灵封魔剑！

    锵！

    只听见一声金铁相击之音，林陨手中的地器长剑再度变成碎片，那杆神枪虽然毫发无损，却也因为这一剑的威力造成了些许偏移，险之又险地避开了林陨的要害！

    可即便如此，林陨的左肩终究还是被神枪洞穿，大量的鲜血飙射天际，如同一场血雨般洒落大地！被神枪刺中的一瞬间，林陨感受到了前所未有的恐怖枪意，正在无止尽地破坏自己体内的经脉血肉！

    还好修炼了《魔天玄典》的他肉身强度十分惊人，很快便是压制住了这股枪意的侵蚀，否则换做一般人早就死在了这一枪之下！

    “咦？”

    见林陨非但没有当场殒命，反而还留有余力在逃跑，钱老褶皱的脸庞上闪过一丝惊讶。

    如果不是亲眼所见，他绝不会相信区区一个逆命境武者，在中了自己的神枪之后居然会没有死？要知道，逆命境在他的眼里，就连一只蝼蚁都算不上，一指头就能轻松捏死上百只也不为过。

    偏偏这只蝼蚁，非但挡下了他引以为傲的涅槃级武学，而且现在还在拼命地向外奔逃。

    咔咔。

    神枪降世，就连大地都承受不住这等恐怖威压，居然如同龟壳般皲裂开来。一道道深渊沟壑凭空形成，原本景色宜人的春闱猎场就这么变得四分五裂，形成了断崖峡谷般的地形。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    林陨等人都是实力不凡的武者，个个都会凌空虚渡，他们根本就不担心地形的变化。然而在这猎场之中，却还有着一位毫无修为的女子，正是施婉儿。

    “啊！”

    脚下的地形陡然分裂，施婉儿毫无预兆地跌落深渊，眼见着就要被那深渊巨兽吞噬！

    “不好！”

    灰袍老者钱老见到这一幕，可谓是心急如焚，立刻催动那战神虚影御空赶去救援！如果施婉儿真出事了的话，那别说是他这张老脸没地搁，就连这条老命都未必保得住！

    那可是当朝宰相和长公主唯一的女儿！

    毫不夸张地说，施婉儿在苍狼国的地位，就相当于是公主了。不仅如此，就连宫贵妃都对施婉儿青睐有加，所以施婉儿的分量，其实跟真正的公主比起来也是只高不低！

    咻！

    谁知还没等到那钱老及时赶到救下施婉儿，另一道人影却是如闪电般飞掠而来，毫无预兆地救下了施婉儿。

    “你……”

    感受着温暖而有力的怀抱，还有那股刺鼻的血腥味，施婉儿惊惧地睁开眸子，眼前出现的人却是让她感到十分惊讶。

    施婉儿万万想不到，救下自己的人居然偏偏会是他！

    “咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，林陨再度吐出大量的鲜血，当场将施婉儿的衣服染红了。方才强行爆发真元赶来救下施婉儿，无疑是触动和加剧了他的伤势，可即便如此，他心里也没有半点后悔的意思。

    见死不救，可不是他的风格。

    “为何救我？”

    看着林陨这般惨状，施婉儿忍不住问道。

    “我乐意，你管得着吗？”

    林陨漠然地瞥了她一眼。

    救个人哪有这么多的理由？施婉儿本性不坏，而且此次涉险也算是受了他的牵连，他自然不会眼睁睁地看着前者就这么跌落至深渊摔死。

    咻！

    片刻后，那钱老也赶到了此地，可他看到施婉儿被林陨所救，脸上非但没有半点欣慰，反而是充满了愤怒和杀意：“不要说老夫没有提醒过你，立刻放开你手中的施小姐，否则你必死无疑！”

    他可丝毫不觉得林陨是在救施婉儿，反倒是认为后者是想拿施婉儿当人质来保命！

    倒也难怪他会这么想，毕竟施婉儿的身份特殊，确实有这个资格！

    然而……林陨对此却是丝毫不知情。

    “嗯？”

    此话一出，林陨先是怔住了。

    不过他是何等地聪明，当即便是反应过来自己怀中的施婉儿可能身份尊贵，甚至有资格能够威胁得到这名天宫境强者！

    他眼珠子微转，这老头既然这么好心地提醒他，那他又怎能辜负对方的好意呢？

    送上门的人质，不用白不用啊！

