    公输仑此刻正在外面胡乱转悠，老头子没事儿，让他高兴万分，那份诏书的事情已经在他们这些小辈中传开了，这证明李承乾并没有骗他，将来终有一天他公输仑一定会在那位太子的帮助下名扬天下。

    正做着美丽的白日梦，一个脆生生的女声打断了他的思绪：“哥，快点来，祖父找你呢。”

    公输仑的一颗小心脏‘咯噔’一下，隐隐有一种大事不好，房子要倒的感觉，然后突然出现的女子并没有给他多想的时间，几步来到他跟前，拉起他就跑。

    “小妹，别，别跑，先说说怎么回事不行么？”公输仑还打算挣扎就下，毕竟他对家里人的说法是在长安游学，也很有可能是老公输叫他去打听一些其他事也说不定。

    不过拖着他的小姑娘却没有给他任何希望，直愣愣的说道：“我怎么知道爷爷找你什么事，就算是我想知道也不敢问啊！”

    接下来的时间就是一路疯跑，好在公输仑匠人出身，这段时间在研究署也没少干活，体力还不错，才总算是没有出什么洋相。

    “父亲，仑儿来了。”风风火火的跑进老公输的屋子，公输仑被自己老爹狠狠瞪了一眼，随后这位在家行三的公输锦凑到了老公输的身边小心的回禀道。

    “让他过来，我有话问他。”闭目养神中的老公输张开眼睛，看向大门的方向。

    完犊子了，公输仑心中一声哀嚎，瑟瑟缩缩的走了过去，站到老公输的面前：“祖父，您找孙儿？”

    “这段时间你在长安过的如何？听你父亲说你在长安游学，是在哪所学校？”老公输眼帘低垂，声音并不如何洪亮，但听在公输仑的耳中却如一个惊雷一般。

    游学之是一个借口，真要问他在哪所学校这让他怎么回答？难道说研究署私立学校？可万一老头子要去学校看看怎么办？公输仑陷入了‘现在死’和‘明天死’的艰难选择，一张脸苦的如同苦瓜一般。

    “怎么？难道你连就学的学校都忘了？还是说你根本就没有就学？”老公输见孙子不说话，继续追问道。

    “你祖父问你，你道是说话啊，傻站着干什么？”公输仑的老子实在看不下去儿子那副怂样，在一边催促着。

    “我，那个……”公输仑被逼的没办法了，这个那个说了半天，最后双膝一软跪倒在地：“祖父，是孙儿不孝，违了家训，请祖父责罚！”他这是真的编不下去了，也不知道应该怎么编。

    古代人可不像后世，说瞎话都不带眨眼的，在大唐这个时代那可是有家法存在的，而且说谎等于不孝，所以除了那些大奸大恶之辈很少有敢在家里对长辈说谎的事情发生。

    公输仑同样是如此，当着家里几乎所有长辈，他就算是有天大的胆子，这时候也怂了，坦白从宽成了唯一的选择。

    “唉。”老公输抬了抬眼皮，看着跪在前面的公输仑：“老夫就说太子不会无缘无故想起我公输家来，没想到事情果然还是因你而起。”

    “孙儿错了。”公输仑能说什么，狡辩只能让老头子更生气，老老实实认错才是‘逃命’的最佳选择。

    可怜的家伙，连后世最基本的坦白从宽，牢底坐穿的道理都不懂，公输老头子轻轻一点拨，立刻竹筒倒豆子把自己最近正在干的事情和李承乾对他说的那些事情全都说了一遍。

    “逆子，你……”公输锦在听完儿子的长篇大论之后，气的轮起了巴掌，结果被老头子用手中的拐杖拦了下来：“干什么，你想干什么？老夫还没死呢，想教育儿子一会儿你回家教育去，现在给老夫退回去。”

    老头子这一发火，把一个公输锦弄的里外不是人：“爹，我……，您……”。

    “仑儿，你是说最近太子殿下正在弄一个叫火车的东西？那外面地上铺的两根铁条条，就是一条路？”

    “回祖父，正是！”公输仑这个时候也不敢撒谎，老老实实的回答。

    “铁制的车子，烧石炭为动力，可以拖动数十万斤的东西，蒸汽机……”公输老头儿低声念叨着，让人有些摸不清他的想法。

    四个儿子全都站在他身边，孙子辈全都在房间外面，刚刚公输仑被他妹妹拖着跑，风风火火的样子早就已经惊动了这些同辈，跑来看热闹也在情理之中。

    “父亲，我公输家历代祖训是不与参朝政、不当官的。”公输家的当家老大在一边小心的提醒。

    当然，其实他的提醒也有试探的意思在里面，想要看看老头子到底秉承祖训的意志到底有多坚决。

    “你懂个屁，滚一边去，祖训重要还是家族重要？”结果公输老头儿把拐杖一顿劈头盖脸就是一顿骂，末了指指自己怀里说道：“你以为这份诏书是怎么来的？你真的以为太子会无缘无故的就给我公输家封爵？这么多年都活到狗身上去了！”

    “可是……”老大被骂的懵头懵脑，当着一群小辈的面想要找回一点面子。

    “没什么可是，明天老夫再去跟太子殿下谈一谈吧，希望能有转机，不过你们不要报太大的指望，在我看来太子殿下应该是志在必得。”

    公输老头儿似乎并没有考虑好要不要违备祖训来帮助李承乾，甚至说李承乾今天根本就没有提这件事情，他们如此考虑怎么看都有些自作多情。

    但是不要忘了，在场的人没有傻子，李承乾折腾出这么一件事情，如果说没有让他们公输家出山的意思那才真是笑话。

    所以现在公输家面临最大的选择就是到底要不要按照李承乾的意思去办，单从这一次太子给出的所谓‘见面礼’来看，很可能后面还有更大的好处在等着他们。

    但不要忘了，那个不当官，不参政的祖训却还压在他们头上，古时候的祖训可不像现代那样可以随时随地的放弃，如果那样的话是会被人骂戳脊梁骨骂的，就算是混的名堂再大，在社会上也不会有什么好名声。