    “前辈，那个年兽村会不会很危险啊……”

    晚上八点多，于欣柠一边剪辑着今天上午直播读评论的视频一边问到。

    这个村庄虽然出现过传说中的年兽，但存在感并不高，用“穷乡僻壤”这四个字可以很完美的形容。

    这种地方于欣柠倒不是担心有什么强大的诡异什么的，她更担心里面的村民。

    那种小地方，村民们几乎都没接触过外界，林牧鸽这样突然去难免会让他们产生敌意……

    “有可能会有危险，毕竟真的死过人……”

    林牧鸽也在皱着眉看着大家的评论。

    他上午下播后，大家也是不断地给他私信评论他们查到的年兽村的故事。

    有的说年兽村其实早就在三十年前被一次泥石流给淹没了。

    有的说年兽村就是一个普通的村子，自给自足。

    但年兽村有年兽这件事儿是什么时候被传出来的也不知道，总之就是非常的神秘。

    “前辈，要不要我和你一起去？”

    于欣柠犹豫了一下说到。

    “穷山恶水出刁民，前辈你这么帅，万一被村里面那个寡妇看中了，把你扣在那里怎么办？你一个人根本逃不掉的！”

    “……这种情况……”

    林牧鸽有些欲言又止的放下手机。

    “前辈，你一个普通人去那种地方真的很危险的，遇到诡异你倒是不怕，但是这种村子保不准就是专门拐卖人过来然后割肾什么的，很可怕的！”

    于欣柠飘到林牧鸽面前很严肃地说到。

    “那我明天走的时候……把喜子哥带上护身？”

    “哎呀这种小事就不要麻烦喜子哥啦前辈，人家想和你一起去嘛~”

    于欣柠被那只小千手拉得飘来飘去的。

    “那……行吧，看家的事儿就交给房管和小汝了。”

    看到柠柠难得这么有兴趣，林牧鸽也伸了个懒腰说到。

    不知不觉都已经和柠柠同居快半年了，也是时候带柠柠出去玩玩了。

    年兽村，别管背后的故事有点儿吓人，但这个名字确实挺喜庆的，确实是个旅游的好地方。

    “好耶！谢谢前辈！”

    于欣柠开心得直接飘到了空中。

    “小汝，好久不见！”

    林牧鸽敲了敲二楼小汝的镜子。

    “明天我和柠柠出去旅游，这委屈你看一下家了。”

    “哦。”

    镜中苏小汝的图像缓缓出现。

    “你怕我一下。”

    “行。”

    林牧鸽坐在床上抿着嘴看了看镜中黑发白衣的苏小汝。

    他的眉头微微皱起，表情也逐渐严肃起来。

    家里明明紧关着窗，但是窗帘也是无风自动着。

    楼下房间的赵凡卓打了个寒颤，整个房间都莫名变得阴森了起来。

    “哈……”

    关键时刻，林牧鸽打了个哈欠。

    “抱歉抱歉，有点儿困。”

    他在小汝仿佛要活吞了他的眼光下揉了揉眼。

    “小汝你……能不能做出一点儿……可怕的样子，我这样硬怕有点儿质量不太好……”

    “不能，我都不嫌弃你呢。”

    苏小汝冷哼了一下说到。

    “行吧……”

    林牧鸽深吸了一口气调整了一下状态。

    这种故意做出来的恐惧对小汝来说确实就像是泡面一样廉价……

    “咔！”

    他进入状态几秒钟后，镜面上多出了一丝裂痕。

    随后裂纹越来越细密，扩散的速度越来越快。

    伴随着一阵轻响，整个镜面全部破碎，整个别墅也瞬间陷入了一阵黑暗。

    等黑暗褪去后，别墅还是别墅，只不过所有东西都呈镜像反了过去。

    “前辈前辈！我刚才好像失明了！呜呜呜我不会看不见吧！”

    于欣柠嘭的一下打开门。

    “小汝！我好不容易把牙重新养好，现在眼睛又有问题了！呜呜呜我才三岁啊为什么这么惨啊呜呜呜……”

    “我会不会死掉啊呜呜呜……”

    她一把扑倒床上坐着的小汝嚎啕大哭着。

    “……”

    林牧鸽无言地摇了摇头。

    刚才就是小汝把整个别墅都拉到了她的镜子里，或者说现在所有人都被拉到了镜像中的别墅里。

    没想到这一拉还让柠柠下降智了……

    “没事儿没事儿，闭上眼睛站在床边，然后往床上倒一下就行。”

    看到下面的赵凡卓也非常不适应地走了出来，林牧鸽连忙说到。

    倒下去的那种失重感会让人重新回到外面。

    “呼，家里瞬间冷清了好多啊。”

    林牧鸽离开镜像后感叹了一下。

    不大一会儿，重新恢复智力的于欣柠也吐了吐舌头走了出来。

    “前辈我保证到那里不害怕！”

    她拍着胸脯信誓旦旦地说到。

    “鬼才信。”

    林牧鸽从屋里拿出了那个他最开始给小汝买的熊猫抱枕。

    “你试试能不能进去。”

    他拍了拍抱枕说到，“就闭上眼想象自己走进了一间屋子。”

    “好的，我试试！”

    于欣柠搓了搓小手闭上了眼。

    下一秒她直接消失，那套连体的兔子睡衣也从空中掉下。

    “很好，但是先别出来啊！你现在出来是果着的！”

    林牧鸽把柠柠的睡衣搭在了沙发上。

    一般那些附在娃娃身上的诡异都是因为自身力量太小所以不得不依附到这些物体上。

    像是柠柠这样力量够强的附在娃娃身上反而会把娃娃撑爆。

    但是这个小熊猫抱枕毕竟是和小汝朝夕相处了半年多，已经是阴气十足完全可以容得下柠柠了。

    “等明天你就在抱枕里，我抱着你到目的地后你再出来换衣服。”

    “噗噗！”

    小熊猫抱枕跳了跳，然后原地转了两圈儿。

    “好了，那我先回避了。”

    林牧鸽端着个盆先敲了敲门，然后才走进了大喷菇的房间。

    “小老弟，马上过年了，我能不能吃一顿凉拌蘑菇皮啊？”

    他戳了戳大喷菇身上恨不得耷拉下来的肉吞了吞口水。

    刚开始把大喷菇带回来的时候，他也没想到这个小小的蘑菇能有如此大的潜力可以长得这么胖。

    “放心，等大年三十我等你睡觉了再操作。”

    林牧鸽轻车熟路的取了小半盆新鲜蘑菇汁后很贴心的说到。

    “呼，泡个澡睡觉！”

    外面柠柠已经重新穿好了衣服，抱着抱枕看到他之后满脸通红，也不知道小脑瓜里在想什么。

    【兄弟们，感谢大家查到的年兽村的资料！】

    【我现在也捋清楚了去年兽村的路线，有点儿复杂，但挺清晰的，估计明晚到！】

    【到了年兽村后我会全程直播！这次我准备了两个备用相机，大家放心】

    【然后明天柠柠也会跟我一起去！】

    林牧鸽一边在腾腾的紫色雾气中泡着澡一边在小破站里发了个直播预告。

    …

    …

    “前辈，你真的要全程抱着我嘛……”

    第二天一早，于欣柠扭着身子问到。

    “当然，抱枕不就是用来抱的吗，放心，我不把你当鬼看的。”

    全副武装的林牧鸽和小汝打了个招呼后拍了拍他怀里小熊猫抱枕的翘臀。

    “好吧~”

    于欣柠清了清嗓子。

    伴随着衣服从空中掉下，她整个人也消失在了空气中。

    “呼！出发！”

    收好柠柠的长裙后，林牧鸽抱着两双耳朵唰的一下竖起来的抱枕说到。

    高铁上，林牧鸽点开了小破站。

    昨天他六百万粉丝读完评论，今天小破站上就全是他的剪辑。

    只不过都是什么“《阴间女装》”，“《真·全裸》”，“《这也能冲》”。

    竟然没有一个人剪辑他科普的知识，这让林牧鸽也很是心痛……

    “柠柠，我睡一觉，到地方了叫我。”

    刷了一会儿自己的鬼畜后，林牧鸽弹了下怀里抱枕的耳朵。

    “噗噗！”

    于欣柠在他的腿上跳了两下。

    四个小时高铁的漫长旅程后，他们终于到达了年兽村所在的地级市。

    下午四点多，简单吃了口饭，林牧鸽按照行程在一个偏僻的老城区做上了去往年兽村的破旧大巴。

    “年兽村？”

    司机瞟了眼林牧鸽问到。

    “对。”

    “去干什么？”

    “玩。”

    林牧鸽放下书包后揉了揉肩膀。

    他给车窗上被人不知道用什么划出来的“快逃”照了张相。

    这个划痕让人看起来就仿佛能听到那种刺耳的声音。

    “去玩……”

    前面的司机不屑的冷哼了一声，透过倒车镜看了眼林牧鸽后他压低了帽檐。

    “嘎……嘭！”

    车门痛苦的关上后，这个破旧的小客车冒着滚滚的黑烟震动了一下，然后缓缓行驶了起来。

    “师傅，车里就我一个人，咱不用再多等几个吗？”

    林牧鸽抱着抱枕坐在司机后面的位置上问到。

    “行吧……”

    看到司机没理他，林牧鸽把心思放在了窗外的美丽景色上。

    年兽村之所以显得偏僻是因为他需要走一段极为危险又颠簸的山路。

    “真是……风水宝地啊……”

    出了城区已经是下午五点多，太阳即将落山，林牧鸽看着窗外略显破败的景色深吸了一口气。

    十多年前就已经没人住的楼房在路边耸立着，它们的背后就是连绵的山峰。

    路上出了这辆颠簸的小客车外便在没有其它车辆，安静得仿佛个这个世界开了静音一般。

    “嚯……”

    驶到山路，已经是夕阳西下。

    橘红色的夕阳透过车窗射入车内，将窗上那一排排密密麻麻不知道用什么划出来的快逃清晰的照亮。

    林牧鸽的喉结微微滚动。

    左侧的车窗上，那些细密的快逃一个个的仿佛活了过来一样像是无数的小虫一样不断的爬行着。

    而右侧的车窗，在夕阳的光芒下，是无数个重叠在了一起的死字。

    这些字在黑暗中顶着夕阳，死死的盯着车里的林牧鸽。

    夕阳的光辉为它们染上了一层令人心颤的血色。

    周边的树木的影子一棵接一棵的掠过，像是一只只巨大的手指将自投罗网的他们缓缓捏住……

    小车时不时的颠簸一下，每一次的颤抖都仿佛是心脏一样，将新鲜的“血液”，输送到年兽村中……

    “噗……”

    座位上的抱枕主动跳到了林牧鸽的腿上钻进了他的怀中。

    夕阳的光芒逐渐变成橘红。

    但光芒，也将周围的黑影不断拉长，让黑色，更加深邃起来……

    整段路程安静得可怕。

    “诶师傅，是什么时候死的？”

    林牧鸽突然问到。

    “太安静了，有点儿吓人了整的，唠会儿呗，我看马上就到了。”

    “师傅，你死了都要开车，是真的喜欢开大车开破车吗？”

    “这种破路你都能开，是老司机了吧？”

    “你是怎么死的啊？”

    他抱着抱枕问到。

    尤其是右边窗户上那些重叠的死字好像在动一样，好玩是好玩，就是太费眼睛了，看得他有点儿累了都。

    而且周围也是阴风阵阵树影摩挲的，仿佛是坐上了灵车的尸体要去新的墓地看新棺材一样，让他有种去看房的无聊感。

    再不说点儿话林牧鸽感觉自己都要睡过去了。

    “师傅，您就别把我当人就行。”

    林牧鸽看到司机师傅惊恐的从倒车镜看了他一眼连忙说到。

    “您倒是说句话啊，您有啥没完成的遗愿吗？”

    “对了您要是死人的话，我是不得给你冥币啊，现在冥币好像不能电子支付，我直接给您烧过去吧。”

    看司机有点儿娇羞，林牧鸽也叹了口气拍了拍怀里的柠柠。

    “柠柠你先换一下衣服，马上到了。”

    他把抱枕放在车座的最后，然后把柠柠从家带的裙子也放在了一旁。

    “不许偷看哈。”

    林牧鸽挡住了前面的倒车镜。

    刚上车他就看到这师傅不是人了，诡异能再就业让林牧鸽也是颇为欣慰。

    但没想到师傅挺高冷的，也不搭理他两句。

    林牧鸽冲司机师傅耳朵里的一条可爱小虫子很礼貌的打了个招呼。

    “前辈！我好了！”

    两分钟后，后面穿戴整齐的于欣柠抱着抱枕红着小脸小跑到了林牧鸽身旁。

    “咱们也到了。”

    林牧鸽透过车窗说到。

    夕阳的光芒完全散去。

    在山路的中间，一个小小村落里只有点点零星的火光闪烁。

    阴影之下，仿佛是恶魔之眼般……

    林牧鸽看着年兽村。

    年兽村同样看着林牧鸽……

    “师傅！那个冥币我等大年三十晚上少给你哈，您也吃顿饺子！”

    到了年兽村外面，林牧鸽冲一言不发的司机摆了摆手，然后从书包里掏出了摄像机。

    “前辈，我给你当助理。”

    小脸上没有一丁点儿血色的于欣柠拿过相机熟练的打开。

    “那我……开始直播了。”

    林牧鸽点开小破站，已经有4万多人点了预约。

    “兄弟们！晚上好！我和柠柠目前所在的位置呢，就是传说中的年兽村。”

    “大家可以看到，这里面的村民还是非常热情好客的，这么晚了就出来迎接我们。”

    他侧过身。

    摄像头下，村子里的男女老少都站在原地侧着脑袋，瞪圆了眼睛在死寂之中死死的盯着他们。

    毫无生气。

