    龙眠之月，十日。

    新月学院今年的第一场雪，比以往时候来得更晚一些。

    尽管《每日普莱斯特》已经在预报最近这一周有可能会降下第一场落雪，让人们做好心理准备，但实际上真的降雪的时候，学生们还是极为兴奋的。

    早上醒来的时候，海瑟薇就觉得世界分外安静，她从被窝里爬出来，戴上眼镜，偶然瞥见了窗帘缝隙之间的一抹白色。

    她急忙打开窗帘，看见的是一片纯白的世界。

    所有塔楼与屋子顶上都已经被白雪覆盖，银装素裹，静谧而安详。

    阳光照在这些积雪上，反射出耀眼的白光，令人目眩。

    在往远处眺望，可以看到整个新月广场都积了一层雪，原本偌大的绿色草地，现在化为了一片纯白的雪原，已经有几个早起的学生来到了这片白茫茫的世界中，就像是在纯白的画布上点缀了几抹暗色。

    “快起床，艾希露亚，下雪了！”

    海瑟薇居住的城市自然也是会下雪的，只不过雪期很短，通常只有临近年末的数日，而且更多的是雨夹雪，不能像这样奔跑于苍茫的雪地之中，因此，见到下雪，她显得极为兴奋。

    “唔唔唔，让我再睡五分钟......”

    艾希露亚含糊不清地说道，她蜷缩在被子里，不愿意离开，身为贵族之女，她什么大风大浪没有见过，她家在极北就有一处别墅，冬天想玩多久的雪就玩多久的雪，艾希露亚反而还会觉得冷。

    不过很快，艾希露亚就被吵嚷的海瑟薇给弄醒了，她瞥了一眼窗外，才慢悠悠的起床换衣服。

    新月学院的冬装是黑色长袜与短裙小西装，这样当然不够保温，所以外面还有一件牛角扣的大外套，穿上这件衣服就能抵御外边的寒冷，此刻行走在校园里的，就都是穿着这样衣服的少女们。

    海瑟薇按捺不住激动的心情，穿过走廊的时候，一直想像其他的女生一般跑到雪地里玩耍，但接下来就是一场期末考试，又令她不得不压抑住自己的渴望。

    而在新月学院的另一侧，莱纳醒来的时候，同样看到了白雪皑皑的学院广场。

    他起身，刚刚换好衣服，房间就传来一阵急促的敲门声。

    “怎么了？”

    莱纳心念一动，房门就直接打开，只见克莱尔正一脸兴奋，双手握拳，微微跳动着说道。

    “莱纳，我们去玩雪吧！”

    “你是小孩子吗？”

    莱纳抽了抽嘴角。

    按道理来说克莱尔在新月学院生活了这么多年，应该对雪早就司空见惯了才对，没想到还是会这么激动。

    “可是，雪好好玩啊！”

    克莱尔不依不饶，似乎今天一定要堆雪人打雪仗滚雪球。

    “好吧好吧，等今天的考试结束我们就去玩。”

    莱纳无奈地点了点头，克莱尔这才哼着小调离开了。

    打开窗户，一阵寒风吹进来，令莱纳缩了缩脖子。

    他没有像一些法师，平常状态下都一直张开了魔法壁垒，不管严冬酷暑都不为所动，莱纳的术式兵装可以在他意识到之前就展开防御，所以不需要时刻保持，他更愿意像现在这样接触真实的世界。

    在魔法历史界有这样一种推论，或许古代魔法帝国的法师们变得越来越高傲的原因之一，便是强大的魔法壁垒隔绝了一切的外来刺激，使得他们越来越故步自封，越来越刚愎自用，最终导致倾覆。

    莱纳不在意这些，他稍稍让房间里通了通风便关上了窗户，确认好自己的东西，离开了卧室。

    校长办公室里，爱莉弥雅早就已经到来打理好了一切，这位少女目前正对着魔法计算机的屏幕，手指飞快地敲击键盘，自从莱纳将魔法计算机在老师之中普及以来，她们这些年轻一辈就很快投入了进去，虽然还不太懂编程写代码，但其他的操作已经十分娴熟。

    许多办公文件也在魔法计算机里处理，导致现在爱莉弥雅的工作大部分时间都是对着投影屏幕。

    莱纳桌上泡了一杯热腾腾的红茶，爱莉弥雅似乎是算准了莱纳起床的时间，温度正好，既不烫口，也不至于冷掉。

    喝了一口红茶，莱纳坐到自己的位置，确认了一下今天的行程。

    早上是一场期末考试，这是这个学期最后一场，等到考试结束，学生们只需要完成一些课程的论文，就算是安全度过了这一学期。

    散学典礼在这个月的二十日，接着便是持续一个月的寒假，等到来年开春，学生们才会返回学校。

    下午，莱纳原本的预定是完成一些新程序的需求撰写，不过既然克莱尔要求出去玩，那么他就只能将其退后了。

    今天晚上在食堂会有一顿丰盛的晚宴，全校学生聚集，算是给今年画上一个句点。

    确认完行程，莱纳打开了魔法计算机，他不需要监考，所以优先确认了一下网络状况。

    他已经在全校里设置了二十多台魔法计算机，全部都用网线连接，到今天为止，网络状况还没有出现什么大问题，经过魔法工艺处理的网线稳定性可比地球上那些容易被猫咬断的线要好得多，并且，由于现在莱纳还没有开始进行图像传输，信息的流量不大，所以暂时不会导致高负载的情况。

    只不过，莱纳当然不满足于只有文字传输的网络，他最近两周就在开发传输图片与文件等数据的办法，并且终于有了一定的进展。

    将一些善后工作完成已经是一个小时之后，房间里只有两人手指微微移动的声音，莱纳确认了一遍代码，接着按下了升级的按钮。

    这个升级将会把魔法计算机里的聊天程序彻底进化，从原本只能进行文字传输的最初级形态，进化成能够加载图片，传送文件的高级形态，虽然只需要短暂重启一遍程序，但莱纳认为影响不大。

    “啊......”

    可房间里却传来一声微微的惊讶，莱纳看向爱莉弥雅，只见她原本快速移动的手指停了下来，显得有些茫然。

    “......这个聊天软件好像出了点问题？”

    爱莉弥雅良久之后，才有些不确定地问道。

    “我刚才发布了一个新版本......呃，爱莉弥雅，所以你之前不是在处理文件资料，而是在和别人聊天吗？”

    莱纳恍然觉察，他的话令爱莉弥雅原本白皙的肌肤染上了一层淡红，显出窘迫的神情来。

    “我、我只是稍稍放松一下.....”

    听到爱莉弥雅的话，莱纳不禁扶住了额头，看来他将计算机与互联网带到这个世界的同时，也将另一件事情一起带了过来。

    那就是上班摸鱼。