    我全身疼得难受，五脏六腑像碎了似的，嗡嗡的脑袋里依稀传来女子的怪异呻吟声调。

    我想起来了，刚才那个女人冲进来就把我主人的房间砸了个乱七八糟，最该死的是竟然把主人才给我买的小窝都扔到阳台下了。

    我躲在书架上，看着那女人在打电话，歇斯底里地吼：“你要是和我分手，我就死给你看。”

    前面我听不懂，死字我可听懂了。因为好几次，趁着主人不在，这个女人就瞪着我，厉声道：“给我滚远点，不然我让你死得好看！”

    我想起死掉的金鱼，原来，死就是消失的意思。

    一想到这可怕的女人要消失，我就十分期待。

    而每次主人在，她就笑得十分温柔，然后一把将我从主人怀里拽走，深红的指甲掐着我的脖子：“哎哟，猫年年长得越来越可爱了呢，我真是越看越喜欢。亲爱的，你下次出差，就让我来照顾它吧。”

    猫年年是我的名字，但是主人叫我年年。

    “喵呜！”

    我才不要呢，这个女人要弄死我。

    我挣扎着想要回到主人的怀抱，可是，那女人的指甲死死地掐住我，我只得发出喵呜的声音，求救似的看着我家主人。

    “放了它。”主人的声音轻而冷，那女人妖媚一笑，便将我扔在地上，然后学着我先前的样子窝在我主人的怀里。

    被女人扔多了，好歹训练出了屁股不会撞地板的技术。

    哎，主人怀里我暖了半天，她竟然占了便宜。

    啊，我说远了……刚才说到哪里了？哦，那女人说要寻死，我舔着爪子看着她要怎么个死法，她突然回头怒目盯着我。

    猫的第六感告诉我大事不好，正要开溜，她猩红的指甲伸向了角落里的我。

    “死猫！他不是疼你吗？我就让他疼！”她狞笑一声，拿起旁边的剪刀。

    这疯女人要干吗？主人，救命啊，有人欺负你的猫啊！

    看我惨叫，那女人面容越发狰狞，举起剪刀就朝我刺来。

    不能欺负没有满岁的小猫啊！我一猫爪拍过去，耳边传来了她的惨叫。

    我跌在地上，看着她被我抓得血淋淋的脸，撒腿就往楼下跑！

    那女人拿着剪刀紧追不放，似要把我碎尸万段，我才不怕死！

    主人常对我说，猫有九条命。

    可是，我怕再也看不到主人了。

    我怕没有金鱼吃了，怕吃不到我心爱的鸡屁股，也不能半夜偷偷爬进主人被窝里了。

    喵呜……耳边传来一阵尖锐的车轮声，我被一辆疾驰而来的车撞飞，那个时候，我刚好看到我的主人匆匆赶回来。

    “嗯，你个死样……太坏了！啊……”

    “你不喜欢我的坏？真是妖精！”

    “嘻嘻……柔儿，我本来就是妖精，不然怎么能迷倒大王你呢？哎呀，你……”

    正在我疼得眼冒金星，脑子嗡嗡作响的时候，耳边却传来了重重的喘息声和女子娇柔的呻吟，还夹带着木头架子嘎吱嘎吱作响的声音。

    “大王，您说，是柔儿漂亮，还是那个妖女漂亮？”

    女子一边发出破碎的呻吟，一边娇滴滴询问，那声音，酥软入骨，娇媚万分。

    乍一听，我突然想起了那个死女人，当下惊得我从疼痛中清醒了过来。

    而落入我眼前的是镶金的雕花古木墙壁，墙上贴着大红的喜字，古色古香的桌子上，红烛摇曳。

    我疑惑地爬起来，才发现自己全身黏稠得难受，还有浓烈的血腥味，让我仍觉得有些头晕目眩。

    血腥味夹带着男女的喘息声，可我却闻到了一股浓烈的肉香——我最爱的红烧鱼和白斩鸡，还有依旧香嫩的鸡屁股。

    果然就在旁边的桌子上，摆满了各种鱼肉，当下，我口水就止不住地流。

    登时，我觉得头也不痛了，心情也好了很多，连那该死的女人都被我抛在脑后。

    “啊，大王，您还没说，到底是我美还是那妖女漂亮呢？快说啊，大王，嗯，您要说了，柔儿今晚一定好好服侍您！”

    正在这时，那女子发出刺耳的尖叫声，我这才发现，就在我身前，有一张挂着红帐子的大床。

    那床，正在规律地晃动，那嘎吱声就是从那处发来的。

    床上的男子长相十分奇怪，头发像干草，还有两只牛角，眼睛似铜铃，鼻孔和嘴巴一样大，像极了电视里的河马。

    我站在旁边瞧了半天，都没看懂他们在干什么。

    “当然是你漂亮！那贱人再漂亮，现在还不是一具尸体躺在地上。”

    男的一边喘息，一边吃力地说。

    女人腰扭得更卖力了：“可是，好歹她也是我妹妹，这要是让族里知道了，可说不定要追究呢！更何况，她今天才嫁过来呢。”

    “她不知道好歹想出手杀我，本大王当然不会放过她！况且，你要不说，谁知道她第一天嫁过来就死了？就算知道，那又怎样？她嫁过来就算本大王的女人，生死由本大王决定！现在整个黑森林，甚至西山，都是我金牛王的地盘！就你们那些小妖，难道还想造反不成？！”

    “大王说得对，是那贱人自己不知好歹，竟然想破坏我和大王的春宵时刻！”

    那女人得意地笑了起来，腰扭得跟主人家的滚筒洗衣机一样。

    那金牛大王突然痛苦地怒吼起来，我恍然大悟，终于看懂了。

    原来这两个人在打架！

    我佩服地看着这女子，她好生厉害，身子这么娇小，竟然能把这金牛大王压在下面！而且，让那金牛大王动弹不得，已经在做最后的挣扎！

    他们动得越来越厉害，我看得心惊胆战，忙拍手道：“快！他要死了，加油，他就要死了……”

    我这一说话，登时就傻了！

    咦，我怎么会说话？我是猫啊，我怎么会说话？

    我正疑惑自己怎么会说话时，那床上打架的两个人突然停了下来，回头看向我这边。

    这个时候，我才看清那厉害的女子，她不仅打架的功夫厉害，而且还长得十分漂亮，眉心一点朱红十分引人注目。

    不过，此时她一双盯着我的杏眼，却是写满了恐惧和害怕，那金牛大王也是同样惊恐的神情。我看到他鼻孔因为激动，开始汩汩地冒出鲜血。

    “哇，要死了！”

    我指着金牛大王，忍不住又说了一句。

    “啊！”我话音刚落，那女子发出震耳欲聋的尖叫，光着身子从金牛大王身上跌下来，然后腰身一晃，竟然变成一只长耳朵兔子，闪电般冲出了房间。

    “噗！”

    那金牛大王瞪了我一会儿，像是受到了莫大刺激，一边口鼻喷血，一边在床上翻滚，不一会儿，竟然僵直地滚在地上，再也不动了。

    我傻傻地站在原处，不明白到底发生了什么。那女的赢了，怎么还跑了呢？

    “咕咕……”

    肚子突然发出饥饿的声音，我才恍然想起，刚才忙着看打架，竟然忘记了吃东西。

    于是，凑到桌子前，张口一下咬住了鸡屁股。

    味道实在太美了，肥美多汁，我干脆跳到桌子上，把整只鸡抱在怀里啃起来。

    而就在这个时候，外面却传来一声声尖叫和喊杀。

    “来人啊，兔年年那个贱人把大王杀死了！”

    “杀了兔年年！”

    那不是打架的那个女子的声音吗？

    我正疑惑，房间的门突然被撞开，一群猪头狗样的怪物拿着火把、大刀冲了进来。而冲在最前面的果然是那个女子。

    她走到金牛大王身前，扑通一声跪下，竟然抱着金牛大王的尸体号啕大哭起来：“我的大王啊，你死得好惨啊……大王啊……”

    “就是她！”她愤怒地指着我，“就是她，把金牛大王杀死了！”

    “兔年年，大王对你一片深情，你怎能下此毒手？”群妖指责我。

    “是啊，兔年年……”那女子看着我，哭得悲伤欲绝，“你虽然是我胞妹，但是你怎么能和龙七太子勾搭在一起，大王不过说了你几句，你就……呜呜，大王！你就出手杀了大王……”

    “什么，这个妖精竟然和龙七太子勾搭？！”群妖变得更加愤怒了。

    “兔年年！你这个兔妖，我早就看出来你是一个祸水，昔日劝着大王不要去求亲，没想到，你……”另外一面容和金牛大王有几分相似的怪物指着我，“你不喜欢大王，拒绝便可，没想到你竟然出手这么狠！更没想到的，你好歹是一个妖精，竟然和龙族勾结！今天我非得替整个西山群妖，杀了你这个叛徒不可！”

    “杀了兔年年！”

    什么龙七太子，什么龙族，什么勾结，我哪里听得懂？我明明是只猫，却说我是兔妖！

    我心里就害怕着他们要抢我的鸡，看他们全部冲上来，我下意识地就往门外冲，而体内一股热力冲上来，只觉得身体突然又轻又小，而怀里的鸡啪叽就滚在地上，被追赶我的人踩得稀烂。

    喵呜！我的鸡啊……

    “快追，别让她跑了！”

    我疯了似的跑着，好几次，几只箭都险些插中我的猫屁股，也不知道跑了多久，直到头顶的茂密森林不见，出现湛蓝的天空，隐隐可见高塔，甚至低矮的房屋，那群追杀我的怪物才停了下来。

    很快，我到了邻近的一个小镇，但是我不敢出来，因为我刚刚靠近，就被一个小孩儿发现了。

    他喊着：“快抓兔子啊！”

    连续两天我一出现，都会被人追赶。

    我害怕极了，只能躲在角落里，在原来的世界，那些人都不会追赶猫的啊！可是为什么他们现在要抓我啊？还说要吃我，真没有人性啊，连猫都吃！

