    冷乾脸色难看无比，他乃是苍穹榜上的人物，与低境界之人战斗本应该直接碾压对方，然而，对方却轻易挡下了他那一击，这让他情何以堪。

    “刚才未尽全力，此刻你要小心了！”

    一道响亮的声音从空间中传出，虽然冷乾嘴上是这样说，但行动上却没有丝毫放松，身上释放出的大道气息比之前要强大许多，威震浩瀚无垠的区域。

    只见冷乾的身后出现了一头通天火焰巨蟒，身躯高达千丈，通体流动着绚丽的火焰神辉，硕大的头颅朝下方望去，那双漆黑而又犀利的眼眸盯着姑苏无忌的身体，像是妖神的蔑视一般。

    姑苏无忌微微抬起头，平静的目光仿佛穿透虚空，与那妖蟒的眼睛对视，脸上毫无惧色。

    “死亡囚禁！”冷乾心中响起一道冰冷的声音，只见妖蟒嘴里发出一道叫声，极为刺耳，仿佛能够穿透空间，使得周围诸人神色顿时一变，只感觉有一股可怕的力量冲入脑海之中，灵魂剧烈震荡起来。

    姑苏无忌脑海中同样出现了那股力量，那些力量隐隐化作妖蟒虚影，冲击着他的灵魂，然而他灵魂力量强大无比，任由巨蟒袭来，依旧不受其影响，自始至终脸上都没有太多的波动。

    而与此同时，无尽黑暗大道气流从苍穹上垂落而下，弥漫着惊人的波动，宛如一根根黑暗神柱般，插入姑苏无忌周身四周的空间之中，仿佛形成了一座黑暗囚牢，将他困在其中。

    无尽黑暗气流从神柱之上咆哮而出，朝姑苏无忌的身体缠绕而去，使得他脸庞上都布满了黑暗气流，脸色显得黯淡无光，如同一具傀儡般，然而却见这时姑苏无忌眼神中遽然间射出一道锋芒，脚步猛地向前一踏，体内似有龙吟之声传出，激昂无比，响彻天地。

    随后，诸人便看到了极为震撼的一幕，一道巨大的苍龙之影扶摇直上，欲直达九霄之上，这龙影生有九首，威严无比，仰天长啸一声，一股强大到令人窒息的气息席卷开来，竟隐隐将妖蟒的气息给压制了下去。

    “九极苍龙！”宋越目光中绽放出一道精芒，他号称百晓公子，通晓许多特殊体质，其中也包括九极苍龙体。

    听到宋越的话语，不少人皆都露出一丝震撼之色，他们都没想到，这位出手的初阶帝境人物，竟然是一位混沌体质，难怪有自信出战。

    只见此时姑苏无忌抬起拳头向前轰出，空间中出现一道可怕的拳影，如同怒龙出海一般，直接打穿空间，黑暗囚牢被粉碎，不堪一击。

    妖蟒似乎感受到了九极苍龙散发出的强大气场，头颅不由低下，那庞大的身躯竟轻微的颤抖起来，虽然不太明显，但在场之人的实力何等强大，依旧被他们捕捉到了。

    许多人眼中露出一丝震惊之色，看来，冷乾的元魂不敌那人。

    妖蟒元魂与冷乾心意相通，他自然能感受到元魂产生的恐惧之意，然而此战关乎到他的颜面，甚至能够影响到他的未来，无论如何，他绝对不能败给此人！

    脚步踏出，冷乾踏入妖蟒身影之中，仿佛与之融合为一，身上的气息再度飙升到一个极可怕的地步，只见他的眼瞳都化作漆黑之色，他手掌抬起，掌心中握着一柄黑色长矛，直接朝下方的姑苏无忌杀去。

    姑苏无忌见冷乾杀来，脸上也浮现出一丝战意，双拳不断轰出，一道道苍龙之影翔于天空，声势浩荡，下一刻，诸多苍龙之影同时发出怒吼之声，震天动地，空间崩塌。

    “噗。”一些实力弱小之人脸色不禁发白，口中甚至吐出鲜血，可见这吼声中的威力有多可怕。

    然而冷乾身为苍穹榜上的人物，实力之强自然毋庸置疑，他手中的黑色长矛被一股强大的道意包裹着，笔直地向前刺出，所过之处，一道道苍龙之影全部被长矛撕裂，根本无法阻挡。

    不过几个呼吸的时间，冷乾便从苍龙之影中突围而出，直奔姑苏无忌所在之处。

    此时姑苏无忌身体直接消失在原地，下一刻，出现在冷乾前方的空间之中。

    看见姑苏无忌突然出现，冷乾眼神不由得凝了下，有些没反应过来。

    只见姑苏无忌目光朝冷乾望去，口中吐出一道声音：“我来到修罗地狱以后尚未有出色的战绩，今日便借你一用！”

    话音落下，冷乾瞳孔猛地收缩了下，没有出色的战绩，今日借他一用？

    这意思，是要拿他当垫脚石？

    好嚣张的话语！

    冷乾心中顿时怒火冲天，手握黑色长矛，朝着姑苏无忌大喝一声：“我让你今日便葬身于此！”

    姑苏无忌心念一动，身后那道巨大的九头苍龙之影长啸一声，随即朝冷乾的方向扑杀而去，刹那间，一股强横的妖之威压扫荡而出，天地间的一切仿佛都变得缓慢下来。

    冷乾感觉到一股无形的力量落在身上，使得他感觉思维凝滞，身体移动的速度也慢了许多，然而当看到九头苍龙在瞳孔中飞速放大的时候，他心脏猛地一颤，神智顿时清醒了过来，身上气息暴涨，释放出最强一击。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，冷乾的身体与九头苍龙碰撞在一起，天地猛地震荡了下。

    黑暗长矛刺在苍龙的身影之上，使得苍龙身影瞬间变得暗淡，随后噗呲一声，长矛刺入身躯之中，使得苍龙发出一道愤怒的吼声，爆发出一股恐怖的力量。

    那股力量轰击在冷乾身上，震得他直接吐出一口鲜血，胸口都内陷了几分，身体如同断线的风筝一般，朝下方飞速坠去。

    “冷乾，败了！”无数人看着上空的景象，脑海中同时响起一道声音。

