    许志坚道：“现在朝廷只有这个想法，还没有具体实施，但师父觉得，恐怕没人能阻止得了。”

    法空轻颔首：“朝廷现在是越发强势了。”

    此消彼涨，大乾朝廷强势，武林各宗自然就势弱。

    大乾承平已久，前朝的阴影早就消散，对于魔宗已经没那么警惕。

    甚至魔宗弟子登堂入室，用以平衡三大宗。

    三大宗与魔宗势如水火，绝对不可能合作，所以朝廷便越发强势。

    许志坚缓缓道：“听师父说，朝廷设立南监察司是魔宗的建议。”

    “魔宗会占据南监察司的主要职位？这倒有趣了，反客为主啊。”

    “群魔起舞。”许志坚哼道：“这世道又要变了，唉……，天道轮回不休，真是慨莫能外！”

    他将师父许丰海的话模仿了一遍，甚至语气都模仿得一般无二。

    “大乾与前朝毕竟是不同的。”

    “师父说，前朝当初也没那么腐朽，后来是形势逼近，一步一步走到那里，里面未尝没有魔宗在煽风点火，魔宗最擅长蛊惑人心，火中取栗！”

    “许兄的意思，是我们三大宗联手给朝廷施压？”

    当初三大宗一起对付魔宗，现在已经是三大宗各行其事，任由魔宗势大了。

    归根到底还是承平日久，对魔宗没那么警惕了。

    魔宗一分为六，而且彼此内斗，对三大宗构不成太大的威胁，可他们在内斗的过程中并没有削弱，反而越来越强。

    天下之大，人人皆可修魔功。

    基础坚实庞大，这般情形下，魔宗六道怎么可能弱？

    相反，三大宗弟子都是优中选优，走的是精英路线，人数太少。

    许志坚摇头：“师父说，千万不可联手施压，只会激怒朝廷，逼朝廷更坚定成立南监察司的念头，师父也说，这消息绝不能透漏出去的。”

    法空缓缓点头。

    他明白许志坚的意思了。

    此事不可阻止，大势难撼，那就争取早做准备，想办法在南监察司谋得更高职位。

    这也是许志坚的投桃还李。

    许志坚离开药谷回金刚寺安排的精舍，法空便找到慧南，将此事说了，然后便将此事抛到脑后。

    这样的大事还轮不到自己一个种菜僧操心。

    还是让般若院长老们及方丈们谋划吧。

    一人智短多人智长，自己思维再快再广，也不如那些老僧们老谋深算。

    ——

    随后的几天，许志坚吃过饭后便来药谷，与法空一起喝茶闲聊。

    聊着聊着便起身比划几招。

    法空对光明圣教的武学有了更深入的了解，比慧闻了解得更深入。

    慧闻是对光明圣教敬而远之，不沾不碰，若即若离，见面了也只是打个招呼，并没有深入交谈。

    法空则不然，与许志坚敞开了交流。

    大光明拳的招式简单，威力却强绝，根本就是心法玄妙，而心法玄妙之根源则是光明之心。

    光明之心乃信念所凝，非实非虚，非光非暗，非信念也非意志，是超脱其上的存在。

    但信念及意志也与光明之心相关。

    信念越强，大光明拳威力越强。

    需得有一拳打破无穷黑暗，得见光明的意志。

    所以大光明拳遇强越强，威力没有极限，全在信念之坚，意志之坚。

    尤其是对手是恶人的时候，威力便更强。

    大光明身也是一样。

    “法空，你这定身咒其实是克制我们光明圣教的。”

    “定身咒对各宗都差不多吧？都克制。”

    “不一样的。”

    “哦，有何不一样，许兄请指教。”

    “定身咒最厉害的一点是打击信心，让人心生绝望，从而动摇信心。”

    “唔……”

    法空还真不知道这一点。

    毕竟定身咒不能给自己施展，体会不到其中滋味。

    “无穷力量笼罩，意志与信念都无法突破，会感觉自己微不足道，信心全无，即使定身咒失效，这种绝望感还是没办法消除的，一次又一次的话，恐怕就会彻底失去跟你动手的勇气。”

    “我还有一咒，可消除绝望。”

    “哦——？”

    “不如一试？”

    “行。”

    ……

    “法空，我的光明之心更坚纯了！”

    “看来绝望再希望，希望再绝望，不停的锤炼，便如淬炼刀剑。”

    “正是如此，再来！”

    ……

    “我还以为这一次金刚寺是白来了，没想到有这么巨大的收获！”

    许志坚笑容满面。

    他感受着自身的光明之心，与来金刚寺之前相比，更纯净，更坚凝，皎洁如明月。

    别的武林弟子入门是修持精气，再是真气，再是罡气，然后是神元。

    光明圣教弟子入门是凝结光明之心，然后以光明之心来推动精气真气罡气最终是神元。

    这让光明圣教弟子的气息中蕴含着大光明，既至刚至阳，又有净化人心之效。

    真气阶段便有了神元境的特性，影响对方心灵产生幻觉。

    跟光明圣教弟子交手，往往都会觉得眼前大放光明，白茫茫一片，什么都看不到。

    法空有药师佛像坐镇，又是用定身咒，所以体会不到大光明拳的真正厉害。

    “我共有四大咒，大光明咒是超度亡者，定身咒自保，清心咒净心，还有回春咒可恢复，不如也给你施展几遍。”

    “再好不过。”

    ……

    半个时辰后。

    “神妙！”

    许志坚感慨。

    他身体发生了微妙变化，变得轻盈变得灵动，变得更加得心应手。

    身体一些迟滞之处，药石难医，神元难治，如今却涣然消散，畅通无阻。

    法空轻呷茶茗，悠然微笑。

    “法空，有暇来我们光明圣教总坛坐客吧。”

    “这个嘛……”法空迟疑，摇头苦笑：“还是算了。”

    “我们光明圣教总坛又不是龙潭虎穴。”

    “据说你们光明圣教总坛悬一颗光明之心，如烈日当空，心不净者必走火入魔，我六根不净，还是不去为妙。”

    “这是以讹传讹，其实是对我们光明圣教有敌意者会受伤，对圣教友善的不会，甚至越友善，越会得益，益处无穷，法空你不妨一试。”

    “……好。”法空缓缓点头。

    经过这几天相处，两人关系渐入佳境，已算朋友。

    他确实想见识一下传说中的奇物光明之心。

    “其实有一件事我要解释一下，就是当初那两个红衣女子的事。”

    “许兄，其实也没什么，观念各不同，也不足为奇。”

    “我并没有饶过她们两个的意思，她们即使能活命，也会打入大光明桩，让她们每天都承受烈日焚身之苦。”

    法空笑着点点头，不置可否。

    这件事争执下去无益。

    相处之道，还是要搁置争议，求同存异。

    “许兄，我这茶如何？”

    “好茶。”许志坚点点头：“不过我不喜欢喝茶。”

    “哦——？”法空失笑：“那还陪我喝了这么多天，真是罪过。”

    站在一旁的林飞扬眼睛瞪大。

    看许志坚一本正经的品茶，一口之后，八字眉紧锁，还以为跟法空和尚一般精通茶味，口味挑剔呢。

    这让自己不服气，努力不断提升沏茶的手艺。

    原来是摆空架子！

    “你觉得茶香，我觉得茶苦，不过这点儿苦也不算什么。”

    他是不想扰了法空的兴致。

    法空又是陪自己切磋，又是尽述对武学的看法，言语间闪烁着真知灼见，竟然是毫不藏私。

    自己陪他喝一盏茶茶也没什么。

    现在嘛，交情到了，便可以实话实说了。

    经过这几日相处，他感受到了法空的坦荡与真诚，还有无私的帮助，让他感激不尽，已经把法空当成知交好友。

    既然是好友，那便实话实说，不须隐瞒。

    “那给你换掉？”

    “不必了。”许志坚摇头：“喝的是兴致，不是茶，就这样吧。”

    “许兄你还真是……”法空摇头失笑。

    ……

    两人又闲聊一阵子武林秩事。

    法空说起了魂魄之力，问天下各宗有没有提升魂魄之力的武学。

    这世间没有精神力的概念与说法，贴近的话便是魂魄之力。

    而光明圣教是以心御物的典范，很可能涉及到精神力的运用与修炼。

    这其实也是他主动交好许志坚的根本原因之一。

    “魂……魄……之……力……”许志坚的八字眉紧锁在一起，三角眼已经眯得看不见：“魂魄之力……”

    法空笑道：“其实跟你们的光明之心差不多吧，像我施展佛咒，便需这魂魄之力，引得天地伟力加身，但也同时消耗魂魄之力。”

    “不同的。”许志坚摇摇头：“光明之心是越用越强，不会损耗，……嗯，我有点儿明白了，应该是心力吧。”

    法空点点头。

    这也差不多。

    “如果是心力的话，我们大乾各宗没有这样的心法，但大永有。”

    “哦——？”

    “圣教总坛有一本白莲寺的虚空胎息经。”许志坚点点头：“只不过只有半部，此经便是练心力的。”

    “白莲寺……”法空若有所思。

    他搜索大永诸人的记忆，从顾心弦记忆里找到了白莲寺。

    却是一座已经消失的寺院。

    两百年前，白莲寺也是一座香火鼎盛的大寺院，虽比不得现在大永如日中天的大妙莲寺，逊色也没逊色太多。

    但不知为何，一夜之间，一场大火烧掉了白莲寺，据说寺内弟子无一幸免于难。

    到底如何起火，是自己烧起来的还是人为纵为，白莲寺之火疑云密布。

    但因为白莲寺所有弟子皆消失，所以也没有人追查，最终不了了之。

    许志坚道：“法空你若想看，我回去之后便托人送过来。”

    “多谢许兄。”

    “你我之间不必如此客气。”

    法空抬盏轻啜一口，心满意足。

    此时正是月上中天，月华清凉如水，周围静谧。

    “砰！”一声闷响忽然打破了山谷的宁静。

    林飞扬闪了两闪，已经出现在山谷口，随即托着一人飘飘来到小亭。

    “法悟师弟。”法空起身。

    法悟已经昏迷不醒，脸色姜黄中泛着青色，呼吸微弱，已然是奄奄一息。

    回春咒十遍。

    法悟醒来。

    “师兄……”法悟茫然看着他。

    法空又给他一记清心咒。

    法悟精神一振，彻底清醒过来，平静说道：“师兄，我又活过来了。”

    “碰上硬茬子了？”法空道。

    法悟深吸一口气，缓缓道：“法吉与法祥师兄没了。”

    法空皱眉。

    衣袂破空中声，圆华与圆方及圆新联袂而来。

    显然是得到了他返回及重伤的消息，匆匆赶了过来。

    圆华看着软弱，是法宁的师兄，其实也负责情报。

    圆方是药王院的首座。

    圆新是知客。

    他们是金刚寺的中坚力量。

