    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘红白不死于贫穷’、‘情缘流离’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    在温泉外的更衣室里，无言在四糸乃红红的脸蛋下，帮四糸乃把身上的衣服给脱了下来，露出那具昨晚才见过一次的稚嫩娇躯。

    即使昨晚已经见过了一次了，无言还是忍不住别过了头，不是他假正经，而是如果不这样做的话，他还真怕自己会‘失态’…

    “士道桑，士道桑，你害羞了呢…”四糸奈笑嘻嘻的揶揄道，让无言没好气的白了它一眼，也没有理会四糸奈，无言拿起了一件小浴巾，围在了四糸乃的身上…

    随后，无言才脱起了自己的衣服，同样拿起一条毛巾，围在了自己的身上，只剩下坚实的胸膛在空气之中有力的起伏着，时而传来一声心跳声，时而又晃过一丝光泽，看起来非常的有料。

    摸了摸自己的胸口，无言失笑，这要是换了以前，以自己那身宅男的小身板，怎么可能有这样的黄金比例呢？…

    这一切，还要托‘真祖血统’的福啊…

    “四糸乃，别忘了把头发扎起来…”无言对着四糸乃说道。

    “是…”经过短短一天的相处，四糸乃的话语却是说的伶俐了不少，不再像以前那样，每隔一两个字，就会顿一下了，至少不会经常那样，只不过声音依旧是那么小声就对了。

    而也是这样的改变，当初四糸奈苏醒过来之后，才会惊讶，对于无比熟悉四糸乃的四糸奈来说，这样的改变，已经是很大的进步了！

    在四糸乃扎头发的时候，无言则是选了三条毛巾，叠成了方块的形状，也不知道为什么，泡温泉的时候，总是得弄这么一块方块毛巾放在头上，无言是觉得有点麻烦，不过大家都这么做了，他也就随俗了。

    做好了这一切，无言才带着四糸乃朝着温泉走去，推开了温泉的门，当温泉印入两人的眼帘时，两道已然进入温泉之中的身影，也是随之进入了两人的视线。

    “士道！”十香一脸惬意的靠在边上，朝着无言招了招手。“快点下来！这个真厉害呢，比在家里洗的时候，要舒服多了…”

    十香的话，无言并没有回答，因为，此时，他已经被眼前的场景，给吸引了全部的注意力了！

    在温泉之中，琴里抓着自己的浴巾，坐在了十香的对面，娇躯深深的掩盖在了温泉之下，让人完全看不清楚里面的具体情形，可是，那张不知道是因为害羞，还是因为被热气给熏红了的脸蛋，却是格外的妩媚…

    而在琴里的对面，十香相对而坐着，不过相比较琴里，十香的身上，根本就没有围着浴巾，以非常坦荡的姿态，靠在了温泉边上，一脸舒服的闭着眼睛，**的**虽然也被温泉的水给掩盖了大半，可是，那浑圆的两个半圆，却是暴露了出来！

    看到温泉里的两个可人那**的姿态，无言不由自主的咽了一口口水，反应过来之后大骂自己不争气，家里整整八个老婆的身体，难道还少看吗？居然这么经不起‘考验’！

    心中鄙视自己的同时，无言身体也是不自然的往后缩了缩，概因为，看到两女现在的样子，无言已经无法按捺住邪火的窜起，非常干脆的举旗了，他可不想被看到自己身下毛巾的帐篷…

    “看起来真的挺舒服的样子呢！”四糸奈手舞足蹈的叫道：“四糸奈也想要试试看！”

    听到四糸奈的话，四糸乃眨了眨眼睛，然后朝着温泉里面走去，小脚浸泡在温泉之中时，四糸乃的大眼睛也不禁微眯了起来，脸上泛起了红晕，看来，温泉的效果，似乎对四糸乃颇为拔群啊！

    当下，四糸乃的脚步加快了一些，将自己的身体慢慢的没入了水中，游到了十香的身边，坐了下来了。

    看到四糸乃也下水了，无言本来就蠢蠢欲动的心直接宣泄而出，迫不及待的下了水，看他那个样子，就差叫上一句‘我来了’了…

    看了一眼坐在一起，闭着眼睛享受的十香和四糸乃，又看了一眼在两女对面的琴里，无言眼珠子一转，里面闪过一道邪光，然后，无言便是毫不犹豫的，来到了琴里的身边，坐了下来…

    琴里缩了缩身子，看着无言坐在自己的身边，脸上的红晕更甚了，抓着浴巾的手紧了紧，眼神也开始变得不自然了起来了，但是却并没有离开…

    随着无言也跟着入水，温泉里，开始变得寂静下来了…

    十香和四糸乃、四糸奈不知道是不是因为太舒服的原因，眼睛一直闭着，仿佛睡过去了一般，让琴里羡慕死了，她也想要闭上眼睛，好好享受一下温泉的说，只不过，旁边的无言，却是让琴里紧张不已，根本就静不下心来享受舒服的温泉…

    良久之后，无言突然用只有琴里能够听到的声音说道：“琴里，你应该没有带黑色的缎带泡温泉吧？…”

    琴里下意识的一怔，茫然的歪了歪自己的脑袋，不明白无言为什么突然这么问，但她还是老老实实的回答了。“没有哦，带缎带下来，会弄湿的…”

    酒红色的瞳孔之中瞬间闪过一道璀璨之极的精光，无言笑了…

    看到无言脸上的笑容，一种不祥的预感从琴里的心中陡然升起，让她的心跳都飞快的加速了起来了，只是琴里还没有来得及做出什么动作，坐在她旁边的无言就突然伸出了手，轻轻的，搭在了琴里****的**之上…

    琴里身体一僵，仿佛打嗝一般发出了一声怪叫，红色的瞳孔之中闪过一丝不敢置信，僵硬着身体，缓缓的转头看向了无言，似乎是为了证明不是无言做的一般，可惜，琴里看到的，只是一张脸上正带着可恶笑容的脸。

    “哥哥，你…”琴里一张小脸开始染上了绯红色，看着无言的脸，就想要惊叫起来，可是无言的一句话，却是让琴里打消了这个念头。

    “十香她们还在对面哦…”

    将即将脱口而出的惊叫吞回了肚子里，琴里委屈着脸，撅起了嘴巴，欲哭无泪了起来了…

    而下一刻，无言那搭在琴里**上的手，也开始缓缓的，滑动了起来了…

    一股炙热的感觉从被无言接触的皮肤上传进了琴里的身体里，让琴里的心扉狠狠的颤动了起来，那只好像拥有着非常高的温度的大手，犹如带着不可思议的魔力一般，令得琴里差点发出一声**。

    意识到自己刚刚差点就发出羞耻的声音了，琴里咬住了自己的嘴唇，看着对面闭着眼睛的十香以及四糸乃，羞得眼角都含泪了。

    在这一刻，琴里无比的害怕，害怕十香和四糸乃会突然睁开眼睛，将自己这边的情况给收于眼底，到那个时候，琴里就再也没有办法见人了。

    心惊胆战期间，琴里连忙按住了无言作怪的大手，哀求般的看向了无言。“哥哥，你别这样好不好…”

    无言眉头一挑，撇了一眼对面的十香和四糸乃，似笑非笑的看向了琴里，也没有说话，无视琴里的阻挡，再一次的开始抚动了起来，直接用行动，来回答琴里。

    琴里身体一颤，再颤，伸出了两只手，按在无言的大手上，可惜，无言的手上，好像拥有着无穷的力气一般，根本就没有将琴里的阻拦放在眼里，依然我行我素，没有半点受到影响的滑动着。

    “哥哥…哥哥…不要…会被发现的…”琴里只能颤抖着声音，对着无言说道，声音还不敢太大，唯恐吵醒对面的两女…

    无言会答应吗？答案是否定的…(未完待续。)        

