    竹亭。

    美妇红裳鲜艳，冰肌雪肤，走动间腰臀款摆，风情十足。

    负手在后的张易之站在桌子一侧，盯着走来的太平，淡淡问道：

    “殿下，不需要避嫌么？”

    太平望着他略消浮肿的脸庞，莞尔道：

    “张司长，本宫一个女人对谣言都不在意，你在意甚？”

    她的声音较脆轻襦，说话时节奏矜持而舒缓，清丽如云。

    张易之有些纳闷，说话这么温柔干嘛？

    太平杏眸微眯，心中涌现了一种说不清道不明的情绪。

    他，真的好适合做本宫的驸马。

    “对了，本宫奴婢也照做了，你跟本宫的恩怨能一笔勾销吧？”

    似乎是为了掩饰内心的异样，太平表面故作轻松，露出贝齿，笑颜动人，调侃道。

    “可以。”张易之轻轻颔首。

    稍顿，淡漠道：“殿下还有事么？”

    太平微微一愣，旋即用随意的口吻问着对方：

    “张司长还没娶妻，本宫倒有些好奇，你究竟想要什么样的女子？”

    张易之闻言眉头微皱。

    关你屁事？

    “年纪比我小，温婉贤淑，安分守己……”

    听到前面，太平一张脸已经变的彻底面无表情了，最终不等他说完，直接两个字打断：

    “庸俗！”

    “……”张易之无语。

    他想说什么，太平抢先了，“女人年龄大才体贴，懂得照顾人，民间有言女大三抱金砖，张司长年少有为，就应该抱三块金砖！”

    说完鼻哼一声，寒着脸大步而去。

    张易之盯着她的背影，低骂：“神经病。”

    ……

    时间缓缓流逝，外界关于他和太平的谣言愈演愈烈，张易之却不管不顾，全身心投入天枢工程中。

    终于在十二月初，万国颂德天枢铸成！

    癸卯，日出。

    沿着端门御道连绵数百里，摩肩接毂，万众云集，盛况空前。

    神都全城百姓都来围观，万国筹资共铸天枢，这是多么大的荣耀啊，身为大周子民，他们脸上都是骄傲之色。

    众人想一窥天枢全貌，奈何被帷布遮挡，只能等张司长亲自揭开。

    天枢底部四面放置着九座巨鼎，地面隐隐有些塌陷。

    鼎上铸有饕餮，麒麟，火凤等物，还有龙纹、云纹、雷纹交错纵横，煞是威严。

    秦朝灭亡九鼎销声匿迹，于是陛下重铸九鼎，告示天下皇权神授，以巩固武周皇朝的统治。

    御道两旁，不仅有白鹿、白牦牛等祭品，放置的各种奇兽珍禽，以示祥瑞。

    各国使者身穿具有本国鲜明特色的服装，其随员手捧币、玉等各种贡品。

    不同皮肤，外貌迥异的各国使者，静静地立于御道旁。

    一个蓝眼睛的龟兹使者瞥了眼身旁，一个景教教徒拿着十字架虔诚做着祷告。

    他小声问道：“你是哪国人？”

    景教教徒将十字架放进衣服里，满脸迷茫的摇头。

    后面的同伴替他解围，操着正宗的洛阳腔道：“我们是波斯人，他刚来天朝，还不懂语言。”

    “哦。”龟兹使者轻轻颔首，好心提醒道：

    “大周帝国是世界之巅，他们的文化博大精深，我们需要多多学习。”

    那景教教徒叽里呱啦比划着手势。

    “他说什么？”龟兹使者问。

    “他才待了半旬，经常重复听到一句话，所以也能模仿说一句。”同伴翻译。

    “什么？”龟兹使者提起了兴致。

    景教教徒操着拗口的官话，艰涩道：“该……该死的张巨蟒……”

    说完还满脸兴奋。

    他终于会说大周话了！

    “可不敢胡说！你不要命了？”

    龟兹使者厉声喝斥，脚步也挪远几步，他要远离沙雕。

    “哗啦！”

    前方响起了嘈杂声。

    一个气势汹汹的人对旁边说道：

    “新罗人猥鄙不堪，竟然站在我们日本前面，叫他下去却不肯，岂有此理。”

    前面面相不甚对称的人摸了摸自己的脸，估计也有点自卑，但嘴上依然强硬，转头讥讽道：“你们比猴子还矮！”

    倭人站直了身体怒目而视，表示自己身量并不矮。

    他怒视之后又不屑道：“一副下三滥的长相，竟然派到大周做使节，笑煞人也。”

    “肃静！”

    神皇司百户带领绿袍们巡戈，正好听到喧哗声，率众迈步而来。

    新罗人满腔愤怒，“请诸位做主，我们新罗人一向就位于倭人前面，今日他无端挑衅是何居心？”

    日本使者昂着头，顺着接话道：

    “官有上下之别，国有大小教化之分，新罗又土又穷，凭何位于前面？”

    “你这个矮子！”

    新罗人气急败坏，直接攥紧拳头砸出去。

    “呵呵，恼羞成怒。”倭人弯腰，轻易躲过这拳。

    其余各国使节都在看热闹。

    “啪！”

    神皇司百户满脸阴森，直接甩出一巴掌，狠狠甩新罗人脸上。

    抬腿又踹出一脚，将倭人踹翻在地，在地上滚了好几个圈。

    “肃静，某不想再强调第二遍。”百户目光扫视二人。

    嚯！

    此举引发喧嚣。

    实在太粗鲁了！

    倭人从地上爬起来，拍掉衣袍的灰尘，戟指道：

    “放肆，我们是尊贵的遣周使，这就是你们的待客之道么？再说天枢也是靠咱们合伙筹铸！”

    “是啊！”

    “待会向女皇参此人一本。”

    “实在太无礼了！”

    各国使节义愤填膺。

    百户睁着铜铃大眼，斜睨道：“先斩后奏，皇权特许，尔等有异议可以去找我们张司长。”

    嘶！

    周遭顿时沉寂下来。

    日本使节嘴巴像被封住了，紧紧闭着不留一丝缝隙。

    在神都城混，谁没听过张巨蟒的赫赫威名啊？

    找他？

    还不如去找阎王。

    百户挺着胸膛，冷声道：“别再寻衅滋事，否则神皇司饶不得你们！”

    “是！”

    一众使节齐声道。

    这时。

    沉雄厚重的钟鼓声传来，伴着磬与丝竹的雅乐，回荡在众人耳畔，悠缓空濛。

    之前还在轻松攀谈的百姓，立刻噤声，露出严肃之色。

    在祭祀专用乐曲中，群臣身着朝服，从皇城里走出。

    有京中文武百官，有皇室、有宗室，还有各地赶来的致仕官员，浩浩荡荡数千人。

    威仪棣棣，环佩纷纷，古乐震天，庄严肃穆！

    为首的是一个俊美男子，身着紫袍金玉带，衣裳绣有五章纹，腰间别着金鱼符。

    他步履沉缓，身姿欣长，整个人仿佛是最为上乘的仙玉，蕴含着神光。

    这一刻。

    端门数十万人，无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道身影之上。

    在场众人，皆因张易之的容颜气质而失神。

    张司长大名早已传遍了天下。

    几乎无人不知，无人不晓。

    不过知道张司长名头的人多，真正见过张司长的人，却是少之又少。

    在这般好奇之下，张司长就显得更加神秘，让众人期待。

    果然没有让她们失望。

    许多女子，甚至连呼吸都好似停止。

    饶是一些曾经见过张易之的贵妇，此刻也是有种窒息的感觉。

    她们美眸都是痴痴然，魂灵仿佛都被勾走。

    实在太非凡了！

    纵然这里齐聚着王爷宰相、各国使节，甚至有酋长王子。

    可又怎样？

    那个男人依然是焦点，他站在哪里都能受到万众瞩目。

    “这位就是张司长么？百闻不如一见，真的好俊呀！”人群中一个温婉妇人感叹。

    “被为夫吓得屁滚尿流之辈，一年后，他就是为夫剑下亡魂。”

    第五重楼搂着夫人，神色非常不屑。

    妇人柳眉微蹙，略默几息，看了看周围，小声哀求道：

    “夫君，别再做刺客的勾当了，咱们做点小生意不好么？”

    第五重楼在她额头上轻吻了一下，温柔道：“放心，做完这单就收手。”

    “唉~”

    妇人轻叹一口气，她知道怎么劝也没用。

    ……

    望着最前方的身形，权贵们气的牙痒痒，尤其是李显李旦。

    凭什么此獠站前方？

    这么庄严隆重的场合，第一个具有极大的象征意义！

    “张司长，第一次看你穿朝服，当真是丰神俊逸。”

    后面的太平身子前倾，软声软语。

    张易之点了点头，回道：“谢谢，殿下你今天也很美。”

    “真的么，你都没转头看本宫一眼，本宫今天唇印好像偏淡。”太平娇嗔道。

    “殿下，一国公主请注意仪态。”

    “你回头看一眼嘛，本宫这身装束花了三个时辰。”

    太平脚尖踢了踢张易之的大腿。

    张易之置若罔闻。

    他很疑惑。

    为什么最近太平跟发情的母猪一样？

    以前不是这样的啊……

    三十岁的妇人好像成了一个十六岁少女？

    搞不懂，或许是太平有精神分裂症吧。

    身后好几米处，武攸暨侧头，望着笑靥如花的太平。

    他的身躯都是气得微微颤抖，脸色铁青至极。

    一对狗男女，要不要这么恶心！

    该死的张巨蟒！

    武三思剜了他一眼，低斥道：“收起你无能的表情！”

    太平莫非真的跟张巨蟒有奸情？

    呵呵，为了储位甘愿献身，真是无耻的手段。

    而盛装打扮的李裹儿，她盯着太平的背影，眼底的黯淡一闪而过。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    同一时间，皇宫各处宫殿都钟鼓轰鸣，鼓声震耳欲聋。

    风格丰富的乐章如潮水一般不断涌泄而来。

    呼！

    宫殿上空，一群白鹤飞舞冲天，发出孤傲尖唳，如玉铮铮的鸣叫。

    仿佛仙鹤在迎接仙人一般。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    一时间，偌大的端门广场，所有人都俯身执礼。

    画面仿佛定格。

    “起！”

    略显缥缈的声音像是从仙界传来。

    五凤楼上。

    一个女子服衮冕，垂四十五颗白色旒珠，身着玄衣纁裳，十二章纹饰，上描绘着日月星龙等图饰，腰束玉钩革带。

    望去光彩夺目，威仪万分！

    所有人都不敢直视，殿楼上俨然是一尊神人！

    那就是大周皇帝！

    千古唯一女帝！

    执掌天下权柄，言出为敕，行于天下，万民俯首遵从，莫敢有违抗者。

    武则天站在殿楼，俯瞰着全场。

    无论是达官显贵，还是市井百姓，无论是外邦商贾，还是各国使节，他们神色皆虔诚无比。

    走到今天，自己手上染着无数人的鲜血，登基路上处处都是尸骨。

    史书该怎么评价自己？

    她不在乎。

    几百个国家俯首称臣，为她铭纪功德，奉她为华夷共主。

    她做到了秦始皇，汉武帝都没曾做到的事！

    她的江山社稷，光芒万丈！

    “礼起！”

    武则天笑了笑，两手微微平伸，语气亢奋有力。

    话罢，鼓乐戛然而止。

    整个端门陷入沉寂。

    礼官出列，跪读祝文。

    高僧出列，跪读颂呗。

    群臣盯着张巨蟒的背影，心思各异。

    礼祀结束之后就要揭开天枢，吾等倒要看看铸成什么样！

    当然，也有不少人羡慕张巨蟒。

    数百亿前铸造啊，天枢肥了张家十代子孙！

    场中枯燥无味的礼祀延续到日落，天已经昏暗。

    夜幕降临，所有人精神都有些虚脱，直到五凤楼鼓声齐鸣。

    “铛！”

    “铛！”

    气氛陡然变得肃穆，每个人睁大着眼睛，不想错过接下来这一幕。

    “掀开帷布！”

    殿楼上武则天紧眯凤眸，朗声道。

    她的神色罕见的有些紧张，子唯应该不会让朕失望吧？

    张易之闻言踱步上前，猛然挥手：

    “金吾卫，掀帷布！”

    轰隆隆！

    数十个身穿铠甲的魁梧禁军，踏着整齐划一的脚步。

    全场所有人屏气凝神，死死盯着帷布。

    刹那间，帷布陡然被掀下。

    露出天枢的真容！

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气。

    惊悚！

    震撼！

    难以置信！

    这是凡人能铸造出来的？

    全场数十万个人都如同石化了一般。

    端门又陷入死寂，百姓们眼珠子都快鼓出来了。

    武则天以手撑着殿栏，不至于失态，但心里掀起的骇浪难以平复。

    天枢巍然耸立，直插云霄！

    仿佛这不是铸造的，而是从天上坠下来的，是神仙恩赐的神物！

    抬头一眼竟很难看到柱顶！

    二百尺？

    或许有三百尺！

    环绕柱身的是一条蟠龙，色泽鲜艳，形态逼真，就如活物蠢蠢欲动。

    蟠龙朝着苍天怒目而视，保持着不可一世的威严！

    仿佛就要冲出去腾云驾雾，征服苍穹。

    天枢底座两只凶狠的麒麟对视，而一头栩栩如生的狮子蹲在身后。

    庄严宏伟，但无一处不显出精致细腻，那种冲突融合的异感太震撼了！

    满朝权贵，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动!

    而数十万个百姓，全部匍匐在地。

    各国使节额头着地，神色激昂，有人甚至满脸泪水。

    奇迹！

    唯有大周帝国才能铸造出这样的奇观！

    永垂不朽，万世铭记！

    不仅如此，柱身还碑刻着各国首领的名字！

    类似佛誓国和罽宾国这种小国，竟然有幸在天枢留名。

    两国使节涕泗横流，他们知道，这是天大的荣耀！

    而群臣从震撼中缓过神，望着那道镇定自若的身影。

    虽然不想承认，但是此人。

    真的有经天纬地之才。

    只可惜良心是黑的！

    殿楼上。

    武则天注视着天枢长达半刻钟，才缓缓张开双臂，任凭龙袍随风飘舞，洪声道：

    “大周万国颂德天枢！”

    这一刻，她建造的帝国屹立于世界之巅，统领万国、协和万邦！

    话音刚罢，整座皇宫灯火尽灭，被黑夜完全吞噬。

    “哗！”

    数十万个人对突然起来的黑夜不知所措。

    不过顷刻间。

    光它来了。

    天枢柱身无数的琉璃灯亮起，将整个端门照得光彩熠熠。

    而此时，百姓们才看到了柱顶，四个黄金浇铸的龙人，手心捧着火珠，下面是一个壮观的铜盘托举着。

    “神皇万寿，社稷永昌！”

    “神皇万寿，社稷永昌！”

    “神皇万寿，社稷永昌！”

    “……”

    各国使节的赞贺声一浪接过一浪，似要掀破苍穹。

    他们真的被震撼住了，也许这辈子都无法忘却眼前这一幕。

    大周皇帝如果不是神仙，怎能铸造出此等神物？

    “噗通！”

    御道上又跪倒一片。

    仿佛只有匍匐在地，方能体现他们对大周皇帝尊崇。

    外国人的举止也感染了无数百姓，民众纷纷跪伏，他们反应动作有快有慢，渐渐趋同。

    武则天怀着满腔激动的情绪，慷慨激昂道：

    “朕希望，大周能够恒强不衰，永受四海万邦之朝贡！”

    “朕希望，大周子民皆知是非善恶，皆识礼义而友爱，皆有报效国家之念！”

    “朕希望，大周万世永昌！”

    “万世永昌！”

    “万世永昌！”

    “万世永昌！”

    文武百官齐声歌颂。

    而李唐旧臣满脸苦涩，陛下现在的高度是高宗无法匹敌的。

    于大周是荣耀！

    对唐朝而言，却是一桩耻辱。

    颂的是陛下，是如今大周的皇帝。

    而宗室中的李隆基，攥紧双拳，眸子里面透露着深寒，亦燃起一团火苗。

    他发誓，如果自己能夺得皇位，必定要摧毁天枢！

    这是烙印在李唐子孙内心深处的耻辱！

    特别对他而言。

    天枢镇压着龙基。

    龙基，隆基。

    镇隆基！

    岂有此理！

    此生，一定要销毁融掉它！

    突然，他察觉到一道目光透过人群，落在他身上。

    他抬起头，看到令他憎恨的身影。

    张易之眼神冷漠，似含着讥讽，就这样静静的看着李隆基。

    李隆基不敢对视，赶紧低下头颅。

    心中竟有些惴惴不安，此獠莫非有读心术不成？

    “铛！”

    又一声钟鼓鸣响。

    “督作使张易之献诗！”

    殿楼上传来内侍的声音。

    张易之轻轻颔首，阔步而出，走到天枢下。

    迎着万众瞩目的目光，他朗声道：

    “辙迹光西崦，勋名纪北燕。

    何如万国会，颂德端门前。

    灼灼临黄道，迢迢入紫烟。

    仙盘正下露，高柱欲承天。

    山类丛云起，珠疑大火悬。

    声流尘作劫，业固海成田。

    圣泽倾尧酒，熏风入舜弦。

    欣逢下生日，还偶上皇年！”

    “好！”

    “好诗！”

    “不愧是张司长！”

    人群的寒门士子脸色涨红，拼命鼓掌称颂。

    百姓不懂鉴赏，但既然大家都说好，又是张司长的大作，鼓掌就完事了。

    群臣拍拍手敷衍了事，此等篇章华美的制诗竟出自恶人之手，简直是暴殄天物！

    为什么苍天如此不公！

    将所有恩赐眷顾在一个天煞孤星身上！

    究竟是为什么！

    无数自诩诗才横溢的官员仰天长叹！

    殿楼的武则天看着张易之，眼神皆是宠溺。

    朕今天站上世界之巅，是子唯给朕这种满足感。

    武则天有些怅然若失，再繁华辉煌都有落幕的时候。

    “去安排宴席，款待群臣及各国使节，解除宵禁，普天同乐！”

    她对着殿下方的内侍说道。

    可就在这时。

    天枢下的张易之负手在后，大声道：

    “放！”

    武则天微讶。

    朕没安排这一出吧？

    群臣也愕然，此獠打算放什么？

    百姓也安静下来。

    “呲呲。”

    端门御道响起轻微的响声，只有少数人依稀能听清。

    短暂的沉寂。

    然后……

    “嗵”的一声，一串串火星和烟雾，径直的窜上天空。

    近似于闷雷似的声音，一道道优美的弧线划过夜空。

    含有烧碱的光弹在半空中炸开，绽放出一朵黄色的花朵，色彩绚丽，夺人眼目。

    黄色花朵尚未坠落消散，又一朵绿色点缀其间，黄绿相间，分外绚烂。

    旋即便是五颜六色。

    那流光溢彩四散开来的点点金光，把夜空装点得灿烂夺目。

    嚯！

    嚯！

    所有人都仰首望天，看着夜空绽放在天枢顶端的七彩花朵。

    武则天懵了。

    太平目光失神。

    婉儿沉醉在漫天烟火里，那些绽放的光芒是如此耀眼，刹那间的美丽成了永恒。

    那惊艳一幕恍如九天惊雷，那种陡然超脱世俗的惊艳，给人带来的震撼感，实在难以言表。

    那种绚烂辉煌，将所有人彻底震撼！

    各国使节匍匐在地。

    他们满目骇然。

    神迹！

    这绝对是神仙恩赐的仙物！

    大周帝国果然被仙人眷顾了！

    耀眼的礼花在空中闪烁，没有人开口说话。

    虽然人人情绪激动，但他们死死克制，只是盯着夜空中的光芒。

    张司长绝对不是人！

    不是凡人！

    是仙人！

    能登天，还能造出这样耀眼的神物，绝对是谪仙临尘！

    “这是子唯折腾出来的？太辉煌了！”

    武则天凤眼投映着五彩的烟花，神色中的震撼消散不去。

    她心里萌生一个念头，难道子唯真的是仙人转世？

    夜空繁华的烟火，张易之背负着手，缓缓离去。

    ……

    ……

     PS：三月份求月票！求月票！求月票！

