    张衍行礼过后，顿觉有一股庞大识忆涌入脑海，一时无法全数理清，便先接纳下来。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他心中知晓，自己此刻所见，应是当初太冥祖师在玉册之内所留下的一缕意念。可仅是如此，便给他以浩然莫测之感，难以想象，这位祖师修为到了何等地步，因功行差距，双方并无法互相交言，显然这位祖师也是料到此节，故才做了如此布置。

    在他感应之中，似是过去许久之后，灵台再度恢复一片清明，现自己重又回到了大殿之内，而方才到得虚空元海那一幕还是历历在目，但究竟是自己真正去到了那处，还是仅只神意之中变化，却也无从分辨。

    他整理了一下思绪，这位祖师是告诉他，当年其在某处界空之中留下了一些东西，可助后辈弟子修行，那里有专人看守，若是有意，可去取了出来。

    他不曾刻意去想，只是一动念间，便已是清清楚楚知道了此方界空落在何处，具体又该如何去寻。

    他心下猜测，或许只有破开九重障关之上，又在其后补全了后续之法，这才会触动祖师意念，也正是如此，先前才未有人现其中玄妙。

    但这一点又是何其之难，从溟沧派开派至今，也唯有他一人做到罢了。

    他沉思一下，那个地方是必然要去的，先不提那是溟沧派祖师传下，就是里间所提到的可以助人修炼之物，也是无论如何不能置之不理的。

    “如此重要之事，需得与掌门真人知会一声。”

    他看了看手中，将玉简收好，便出了渡真殿，往浮游天宫大殿而来，到了门前，通传了一声，便被唤入进去。

    到了殿内，见得掌门，行礼过后，便在席座之上坐下，言道：“弟子今来见掌门，是为一重要之事，方才在殿中参法，却是得见了祖师所留之言。”

    秦掌门一听，也是神情微讶。

    张衍将过程一说，又把那玉简拿了出来，秦掌门却把拂尘摆了摆，道：“这过往之法我当初也是见过，既未寻到，那便是与我无缘，不当再观。”

    张衍点点头，就又收了回去，道：“那物为祖师所留，极是重要，当去取来，只此乃我溟沧派之事，弟子以为，或当数人合力同往，或是掌门亲去，才合大义。”

    秦掌门缓缓摇头，端声道：“祖师所传之物，唯有渡真殿主见得，那便是渡真殿主的机缘，这里唯有正主去才是合适，他人去取就不合祖师之原意了，”他自袖内取出一印，递了过来，“此是我印信，渡真殿主若得去时，可把此携在身上。”

    张衍自席上站起，肃容接了过来。

    此乃是掌门印信，不过手中这枚只是副印，似此类印信门中有得数枚，似齐云天手中掌持那一枚便可于掌门不在时执拿权柄，而这一枚乃是门中出使所用，无论谁拿在手中，溟沧派弟子在山门之外便如一派掌门亲至。

    待收入袖中放好，复又坐下，言道：“按祖师所留之言推断，要去往那处界空，恐是行途不短，这一来回，却不知要用去多少年月，如今昀殊界之事尚有未有确切消息传来，弟子准备待有了结果之后再行启程。”

    秦掌门深思片刻，道：“此事不小，越早前往越好，我可关照门中为渡真殿主准备些许物事，昀殊界背后若是真站着更为强横的邪怪，那么必是极难对付，渡真殿主若能及早到祖师所留之物，或反对我九洲有利。”

    张衍微微点头，眼下九洲这边有大鲲赢妫坐镇，便他不在，也同样可以不惧凡蜕三重境修士，但是若邪怪背后有近乎真阳或是已然到此一步的大能，那是无论如何也抵挡不了的，而他隐隐有种感觉，祖师所留之物绝不会那么简单，或许能从中寻到对敌这等大神通者的方法。

    这便是有深远传承门派的厉害之处了，也是原来孔赢对九洲无比忌惮的原因所在，不止溟沧派，似少清、冥泉，甚至云霄这等门派，外人谁也难以知道其等开派祖师和历代飞升祖师会在什么地方，到了何等境界，又会在什么时候回来，万一招惹到某一位大能，那么下场自不必多问。

    他打个稽，“既如此，那弟子便先回去准备了。”

    秦掌门颌道：“渡真殿主若需用什么，可以与我言说，宗门会全力支持于你。”

    而就在张衍触动太冥祖师那一缕意念之时，在那虚空不知多少深处，无数庞大虚影围绕一个无以计量的星团气漩转动，瀑气横流，光华万点，生灭起伏不定。

    可以见得，一头头体若琉璃的大鲲，正在气海之中畅游来去，而在星团正中，一座晶玉修筑的洞窟之内，正摆有一团悬浮在半空中的浑圆玄石。

    忽然间，此石极其轻微的摇晃了一下，而仅仅这么一点点动静，嗡的一声，竟是引得周围无数禁制猛烈动荡了起来。

    这自然惊动了外间看守之人，过去许久，石府洞开，一名白老道踏入进来，他惊疑不定地看了看四周，又上前检视了一遍，可以确定方才的确有异动，又看了看那玄石，但观去却是一如以往，没有任何变化。

    他想了一想，暗道：“莫非是那个缘故不成？”

    很快他又否定了这个念头，或者说是根本不敢去想，犹豫了一下，忖道：“是否要报禀掌教知晓？可何师弟与菡天女结礼就在这几日，这等时候，万万不可出的纰漏，而等过去之后，此物也是送出了，再是如何变化，也与我无关了。”

    他又看了一眼，最后决定还是将此事隐瞒不报，小心翼翼退了出去，重又将窟门关好。

    过得几日，听得周空玄音大作，震动寰宇，老道自洞府里走了出来，回看了一眼，有些感慨，也有些怅然，“自领此责之后，我在看守此间万载，今日之后，总算也可以解脱了，而守窟之职，到我这一辈算是终了了。”

    他自嘲一笑，“此是好事，又何必在此感怀，”一甩袖，就腾空而起，御气乘风，离了地6，直往云中天台而来。

    天台之上，洛山掌教玄洪上人分身早已是自天外天降下，立在二层阶上，远处观去只见一团耀目金光，身周近不得人，他并未立在最高之处，因那是虚位遥待祖师之位，故是并不立人。

    自他往下，则是教中十位上真，这些大能此刻站在一处，望去清气凌霄，光盖寰宇。

    而这些人中，却如众星拱月一般站着一位风姿卓，矫矫不凡的青年道人，冠结英虹飞寰带，身着升庭洞灵气涵衫，其人唤名何仙隐，乃是今日正主之一，玄洪天年轻一辈中最为俊秀的人物。

    觉元天成通老祖曾赞他“朗如明月，耀胜天日”，此般美誉在有心人推动之下，更为诸天所传颂，以至无人不知，无人不知晓。

    那名守洞老道御空过去，与众人见礼，也是在其中站定。

    玄洪上人投目过来，声音和悦道：“万真人，祖师所遗玄物可是安稳。”

    万真人略微迟疑，言道：“一切如常。”

    玄洪上人点了点头，他这也只是例行一问，毕竟那玄物多少年来都是安然摆放在那里，无有半分动静，要有什么变化也不会这一天两天，他道：“万真人守窟辛苦，不过自今日以后，便可卸下重担了，待何师弟与涵天女结为道侣，我玄洪天与持妄天便合如一家了，日后二人同参此物，共登天门，也算是给祖师一个交代了。”

    万真人听这话，踌躇许久，最后还是移步出来，打个稽，道：“掌教，请恕弟子妄言，那物本是祖师留给得掌机缘之人的，如今虽最后期限将临，但毕竟未到时候，是否再等上一等……”

    “万真人，你这话却是错了！”

    一个语声突然打断了他说话，阶之上出来一名英俊昂挺，美须及胸的三旬道人，他转动步伐，目光顾视四方，在台上大声道：“祖师当年留下此物时曾言若百万年中无人来取，便可由得我洛山一脉自行处置，如今已近百万载，何曾见到有缘之人？”

    “虽再有千年，才是期至，可便是神物有主，也当是如何师弟这等人物，修道三千载，便已斩却过去未来之身，试问那些零落在外的支脉旁系，又有谁可比得？他拿不得，又有谁人可以拿得？如此便稍稍提早一些，又有无妨？”

    他语声道出，遍传四方，不但在此众真，就是台下修士，也都是纷纷点头赞同，不少人还露出与有荣焉之色，尽管同辈中也有几人对何仙隐也有一些不甚服气，可今日这等场合，其人代表乃是洛山一脉门面，他们都是不吝送上赞誉。

    万真人微叹了一口气，打个稽，便就退了下去。他知晓今日大局已定，自己是无法动摇掌教和诸位上真所做决定的，但他也仅是出言提醒一句，略尽守窟之人的职责罢了，况且他也不信祖师所传下的诸多道统之中，还有同辈能胜过这位惊才绝艳的何师弟。

    就在这时，忽听得天边仙音缭绕，阵阵而来，闻来颇是娱神悦耳，天穹之中更有流光划跃，牵星曳虹。

    那美须道人转过一看，点头笑道：“是涵天女来了。”

    众人抬观去，便见天中金花万彩，银炫布空，一艘五云艛船乘天河而来。

    而天台之上，何仙隐微微上前半步，眼中露出些许期待之色。

    这位涵天女乃持忘天天主涵素之女，名唤菡筱璎，传闻在其母相助之下，经历九百一十四世之转，终成大寰无妄天女身，这等若重现涵天主昔日之道，诸天之人都以为，这位将来必当又是一位天主。而此女今日便将与他结为道侣，并一同参悟祖师所留玄物，得此女相助，他日后定可得悟造化真关，登踏无上天门！

    ………

    ………(未完待续。)