    韩宣将阿拉伯烤鸡饭的酱汁浇在饭上，拿勺子搅拌，嘴里说道：“世界岛是个很不错的创意，可是对应着七大洲的七个岛，很少有人买得起。

    只有那么几个岛，产生不了影响力，应该将它们拆成几百个小的岛屿，拼接成世界图案，这样利润才能最大化。

    目前世界上还没有别人在弄填海造岛项目，迪拜先这样做的话，肯定能够出名。

    另外，我听说在迪拜乞讨的人，一个月能赚到上万美元，有条街上满是黄金，跟菜市场一样随意挑选。

    你们为什么不找家媒体，将这些事情透露出去呢？

    这样才能让其他国家的人，知道迪拜有钱，产生好奇心理，吸引他们过来游玩。

    我旗下有家网络新闻网站，并且拥有《纽约时报》百分之十的股份，这方面我可以帮忙。

    迪拜景点很多，但能玩的太少了，像高空跳伞、滑翔伞、海底世界、游乐场这些，都是能吸引游客的项目，假如愿意，可以尝试开。

    你们想压下我家的sos螺旋大厦，老实说，我并不认为这是个好主意。

    高摩天大楼建造起来太花钱了，却没什么人在意，弄些新奇的建筑，效果要好许多，经济又实惠。

    就比如我的风中烛火大厦，还有我外公的钢铁侠斯塔克大厦，知名度都比世界第一高楼要高。

    我觉得弄座海底旅馆，或者像摩天轮那样可以转动的房子，这些挺不错的。

    街上的出租车，全都换成阿斯顿-马丁的汽车怎么样？

    我按照出厂价卖给你们，车不赚钱，以后要维修才能稍微赚点。

    想想，游客打车打到的，都是阿斯顿-马丁，难道这还不够奢华么？

    只有那样的设施，才能配得上中东第一城市的称号。

    迪拜老城区少，改造起来方便，不如一次性到位，要弄就弄最好的，出这个时代的局限......”

    韩宣孜孜不倦地诱惑着赛义德王子，想让他别建高楼，万一sos螺旋大厦建好没几年，就成了万年老二，还能有什么风头可出。

    汽车本身赚不赚钱不重要，配件才是最赚钱的，出租车天天在路上跑，光是维修保养费就能挣一大笔。

    将来提到迪拜，人们就会想起这些车，和“富有”这个词联系在一起，对阿斯顿-马丁名气的提高，作用太大了。

    餐桌对面，赛义德王子听到他的几个创意，后背一阵酥麻，好像这样一弄，迪拜的逼格瞬间就上来了！

    赶忙找人要来纸和笔，记下韩宣刚才所说的那些。

    跟个小学生似的，拿着笔，按住纸，端坐身体，抬起头，开口询问道：“还有呢？”

    “等等，我吃完了再告诉你。

    饭太硬了，容易噎着。”

    “嗯，我不着急。

    服务员！麻烦送杯水！”

    ……

    韩宣意识到自己给自己找了个麻烦。

    迪拜的成功无法复制，如今看到它还在原地打转，于是随口提了点意见。

    想不到赛义德王子黏上他了，接下来的一个多小时，他都在问东问西，想从韩宣脑子里“偷”灵感。

    时间一分一秒过去，胖丁和麦兜它们，已经无聊到趴在餐厅地板上打瞌睡。

    胆子大的服务员，尝试去摸跟座肉山似的维尼，维尼睁着小眼睛看了看他，嗷呜两声示意继续，长途跋涉期间，刚好缺人帮它做个马杀鸡......

    原定在迪拜停留三个小时，现在时间已经到了。

    韩宣接到老爹打来的电话，他和老妈已经从维拉岛出，前往离马累岛两公里的机场岛接自己。

    在迪拜游玩的计划落空，韩宣和恋恋不舍的赛义德王子告别，带着一大批王子赠送的礼物上飞机。

    起飞前，打了个电话给安东尼执行官，让他动用自己私人账户里的全部资金，做空日本股市。

    对于这种荒诞的要求，安东尼相当不解，日本股市这些年连续上涨，完全看不出会崩盘的迹象。

    他认为现在做空日本股市，十有**要亏本，而且还是那么大笔的资金，动用杠杆后所持有的资金，会比在墨西哥做空那次还要高！

    韩宣总不能告诉他说“喂，小子，日本快要地震了，赶快做空日本股市”这种话吧，心里清楚但却不能告诉别人。

    只能找个理由，说日本几位高层，受到上次毒气攻击事件影响，身体查出了问题，最近日本政界会有动荡。

    让他这周内，一定要去做空日本股市，杠杆越大越好，没等安东尼继续追问，果断挂断了电话……

    再次踏上行程。

    阿拉伯半岛的土地，大多都是黄色的。

    只有一些河流附近，才能看到零星的绿洲，像迪拜那样大规模的城市，一座都没看见，相当贫瘠。

    再往前不久，到达了印度洋上空，地面转为一望无际的蓝色，几个小时没有变化。

    直到天黑时候，韩宣的飞机，在马尔代夫机场岛降落了。

    环绕半个地球，到达目的地后只感到疲惫，这么小的一座岛，分布在广袤的印度洋上，由于机长没来过，即使有信号也很难找到。

    运气好没有碰到暴风雨，空中也没有乌云遮挡，不然真的完蛋了。

    两架飞机被牵引车拉着拖走，韩宣被老妈抱在怀里，闻着那淡淡的香水味，无语挣开她，说道：“才一个多月没见，这么激动干什么，你好像晒黑了唉。”

    “会不会说话，不会说就别说，什么叫黑了，难道你就不想我们？”

    郭母没好气拍了他一巴掌，搂住旁边安雅，往她粉嫩的脸蛋上亲了口，问道：“塞西莉亚没来么？”

    “没有，我妈还在澳大利亚度假，见到你很高兴，韩夫人。”安雅露出笑容，老实回答道。

    韩宣老妈见过伊莎贝莉和拉米瑞茲，也笑着跟他们打了招呼。

    将手里提的东西递给老爹，韩宣说道：“迪拜赛义德王子给的礼物，他让我向你们表达问候。

    我外公呢，怎么没有来？”

    韩千山说着：“记得我们年前过来，遇到的那个法国老头，鲍里斯先生么？

    你外公和鲍里斯先生，一起出去海钓了，晚上应该能见到他们，最迟明天早上就会回来。”

    “法国道达尔公司的总裁，我记得他......”

    几人正站在停机坪附近说话，工作人员忙着把行李，从湾流飞机底舱里搬运下来。

    就在这时候，又有一架飞机降落，离韩宣他们大概有一百五十米的距离。

    滑行期间突然传出巨大噪音，飞机机腹贴着跑道，擦出巨大火花！

    韩宣见到这幕，脑子里顿时蹦出个念头：“出机祸了！”

    ……(未完待续。)