    “嗯？真不是你弄得？”直到现在，在听到了托尼的话后，艾伦才疑惑地问道，在这之前他还以为是托尼弄出来的什么迷晕炸弹之类的东西呢。

    “真不是，你快看一看吧，之前我和一个神秘人打架的时候，他突然高举着一个戒指，随手一甩，这些就全部瘫在地上变成现在这个样子了。”看着艾伦那怀疑的小眼神，托尼不由得开口解释道。

    “神秘人？戒指？”听到托尼的话，艾伦顿时来了兴趣，超级视力开启，将这个山谷里里外外扫视了一圈又一圈，连芝麻大小的痕迹都没有放过，但是除了一些军用物资以外，再也没有自己意想中的人或者东西出现，不由得就是一阵失望。

    “艾伦，我让你是来看这些人的，你在看什么？”看着艾伦一会朝着墙壁看，一会又朝着天上看，甚至就连地下也不放过，看了又看，托尼就忍不住的催促道。

    “没啥，好了，正式看看吧。”一阵搜寻无果后，在托尼的催促声中艾伦还是停了下来，将视线投入到了离自己最近的一个人的身体上去。

    “嗯？？”当艾伦仔仔细细的将眼前这人的全身上下看完后，艾伦却发出了疑惑的声音道。

    “怎么了？有什么发现吗？”一旁托尼好奇的看着艾伦那奇怪的反应，托尼不由得开口问道。

    “很奇怪……这些人除了发育不良，身体上有些磕磕碰碰之外，里面的内脏甚至就连大脑都是十分的正常。”艾伦看着这些可以说是十分正常的人，但是却又昏睡不醒，不由得疑惑的说道。

    “是啊，就连贾维斯也分析不出来具体是原因造成的，如果连你也没办法的话，那么只有到时候将这些人送到当地军方或者政府看看他们有没有什么好办法了。”看着艾伦的样子，托尼也大概知道可能没什么希望了，最后只得寄希望于现代科技了，然后无奈的说道。

    “唔……你能在具体一点说一下之前的案发经过嘛？”听到托尼无奈的话语，艾伦摸了摸下巴，然后开口说道。

    目前为止在艾伦心中，最大的可能就是那个自清朝活下来的老怪物，隐匿在暗处的‘满大人’了，十诫帮就是这人一手建立起来为自己敛财的组织。

    不过在前世因为漫威电影的缘故，满大人这个大Boss，不知道为什么被拍成了一个中二度爆表的二B演员，实则背后的控制人却是一家生物科技的掌门人，所以究竟是不是他艾伦其实也没有一个底，但是如果真如托尼所说那个人手拿戒指就将这些人弄晕的话，那么艾伦还是更愿意将心中那个目标靠向满大人。

    只不过让他好奇的事，原着中，如果真的有满大人，就连有人冒名顶替自己的身份都无视不管，而现在却出现在了这里，再有目击者的情况下都不把托尼这家伙弄死，这就让艾伦有点迷了。

    一个隐忍数百年，甚至是对于别人冒充自己都视若无睹的老怪物，如果真是他在完成某种秘密计划的话，那么对于托尼这个偷窥者，肯定是要将他直接弄死的，但是最后却跑了，无论是怎么解释这都解释不通啊，艾伦看着身旁依旧活蹦乱跳的托尼，不由得更加的满头雾水了。

    “之前我再和你分开后，无意中发现了一伙十诫帮的成员押送着这些难民赶到了这个山谷，不过却发现那些人都把这些难民全部送到了这里，在我绕了一下路，解决了山洞外看守的士兵后，进门就看到这些难民一个个像是被催眠了似的，全部都站立在原地一动不动的。”

    “而且更绝的是那个人手中拿的那个戒指，我看着更加不简单，它能够控制这些人，那个时候至少是在我和他们战斗的时候，这些人绝对是有意识的，这一点不光是我，就连贾维斯也能够证明。”说着说着托尼突然想到自己和十诫帮成员在山洞中刚交上手时，那些难民们挣扎晃动的神情，不由得更加确定了自己的观点说道。

    “是的，那些难民有着很强烈的抗拒反应，不过在随后白衣人挥舞了一下手中的戒指后，这些人就再一次的陷入了催眠或者是昏迷当中，而这次就算是比之更强的剧烈的爆炸声也没能影响到他们……（继续更为具体的解释，为了防止说是水字数，这里就略过了）”贾维斯很合事宜的开口替托尼证明道。

    “那个白衣人，你能够具体的说说嘛？”听到贾维斯身临其境的讲解，艾伦不由得更加的怀疑起来满大人了，因为在中东能够使用魔法侧或者是精神控制的，除了满大人他实在想不出来还有什么反派了，可能另一方面这也是因为满大人够出名吧。

    “能凝空飞行，不过究竟是超能力还是身上的铠甲所带来的能力暂且存疑，并且还能够释放风刃，不过初步推断是因为手中的双扇带来的能力，因为除了扇扇子才能发出来风刃，我没看到他在战斗中以其他手段发出来过，然后就是肉体力量很强大，能够硬抗战甲的冲击。”听到艾伦的话，托尼回顾着自己之前和白衣人的交手缓缓的开口说道。

    “哦，对了，还有最后那如烟一般消失在原地的神秘莫测的手段。”仿佛突然想起来了似的，托尼突然朝着艾伦说道，这个能力是带给托尼印象最深的了，如果说单纯的肉体强大和凝空飞行的能力还能让托尼想办法和他对打的话，那么最后这一手原地消失就真的是无解了，没办法，完全不是一个领域，两个人之间的知识面跨越的不只是一座高山，托尼解释不了这个问题，至少目前来说是这样。

    “唔……这样说来的话……是魔法吗？”听到托尼将白衣人的特殊之处一一讲述完后，艾伦不由得皱着眉头缓缓说道。

    这要真的是魔法侧的敌人，那么不仅是托尼头疼，自己恐怕比他更头疼了，如果说精神控制对普通人来说是一比一的伤害的话，那么换成自己就是一比五六七八九十，甚至更高了。

    萌娃超人在美漫   

