    再次见到慕容晟时,这位曾经高高在上的楚王,已经彻底换了一副模样。

    昔日高昂着的头颅低垂下去,身上铠甲遍染鲜血,刀剑之痕隐约,或许是因为近日辛劳忧虑，他面颊凹陷下去,唯有一双眼睛,闪着阴鸷的光。

    燕琅站在他面前静静看了一会儿,再回想起初见时桀骜张狂的那个他,忽然有种恍如隔世的感觉、

    慕容晟察觉到她的视线，抬头去看，面容骤然扭曲下去，声音沙哑、满是恨意的叫道：“沈胤之？沈胤之！”

    “自从遇见沈静秋,遇见你们沈家人，好像所有事都变得不对劲了，”慕容晟状若癫狂，疯魔似的笑道：“现在的大夏皇朝,将来怕也要终结在你手里吧？好，真是太好了！”

    慕容晟放声大笑，声音越来越沙哑可怖,周遭内侍宫人瑟瑟发抖，垂着头不敢做声，而他却忽的站起身来，瑟缩着身子,神情古怪的往外走。

    夕阳西下，他周身都带着一股颓然的落寞，像这慕容氏的天下一样，即将落下帷幕。

    沈家府兵守候在廊下，见慕容晟跌跌撞撞的离开，举剑去拦，慕容晟似是吓了一跳，忽的跪下身去，哭叫道：“别杀我，别杀我！”说着，有一个劲儿的在地上磕头，砰砰作响。

    他这般举动，反倒将几个府兵吓住了，见慕容晟额头已经被撞破，忙将他从地上提起来控制住，向燕琅道：“君侯，他好像是疯了……”

    “疯了？”

    燕琅微微笑了起来，走上前去，轻柔道：“楚王殿下，你还记得我吗？”

    慕容晟神态癫狂，口中不住的大叫着，根本没有理会她。

    燕琅见状笑意愈深，一巴掌打在他脸上，道：“我在跟你说话，你听不见吗？”

    慕容晟挨了一巴掌，似乎是觉得疼，有些畏惧的看了她一眼，颤抖着低下头去，一个劲儿道：“不要打我，不要打我……”

    “你好好跟我说话，我就不打你，”燕琅语气舒缓：“好吗？”

    慕容晟似乎被安抚住了，小声说了句：“好。”

    燕琅便问他：“你饿不饿？”

    她从手边花坛里捡了两颗手指头大小的鹅卵石，递过去道：“我这儿有糖，你要不要吃？”

    慕容晟歪着头，对着她手里那两颗石头看了会儿，脸上显露出一个孩童般天真的笑容：“我最喜欢吃糖了！”

    说完，便在几个府兵的诧异目光中，将那两颗鹅卵石躲过去，塞进口中，咽了下去。

    亲信在侧，悄声向燕琅道：“他大概是真的疯了……”

    燕琅笑了笑，却不置可否，只道：“将他找个僻静地方关起来，好生看守，晚些我再去寻他说话。”

    府兵们恭敬应声，慕容晟却有些开心的看着她，道：“你还会给我带糖吃吗？”

    燕琅莞尔，道：“总之，一定叫你满意就是了。”

    慕容晟显露出一个单纯的笑容，被府兵押送着走了，燕琅脸上笑意却逐渐敛去，抬眼去看不远处巍峨雄伟的太极殿，道：“先帝呢？”

    亲信低声道：“正停灵在殿中。”

    燕琅点点头，示意其余人留下，只带着老管家一人，举步走进了内殿。

    慕容晟被擒没有多久，自然也无人收拾残局，燕琅一进内殿，便见殿中歪歪扭扭的倒着十几具内侍宫人的尸首，鲜血淌的遍地都是，血腥气刺的人意欲作呕，再往里走近一点，却是赵皇后死不瞑目的尸首。

    她恍若未见，大步往最深处走，等进了里边，便见传闻中的先帝气喘吁吁的躺在塌上，花白的头发凌乱不堪，神情惶惶而又悲恸。

    燕琅略微停顿一下，便走到床榻边上落座，关切的为他掖了掖被角，柔声道：“陛下，您还好吗？”

    皇帝木然的转过头，见是她来了，声音喑哑，失声痛哭道：“你？你是故意的，你一定是故意的！沈家世代领受皇恩，你怎能如此？乱臣贼子啊！”

    燕琅目光讥诮的看着他，毫不客气道：“我父亲倒是一等一的忠臣，为陛下出生入死多年，可结果呢？他落了个什么下场？当初若不是我母亲硬拼着一口气把内侍骂出去，若不是朝野百姓拼死反对，我妹妹只怕早就嫁去柔然，尸骨无存了吧。”

    皇帝脸上有转瞬的羞惭，旋即便淡去，他断断续续道：“你们都是，都是大夏的臣民，理应……理应为国尽忠。”

    “哇，说的这么大公无私啊！”燕琅惊叹一声，又兴致勃勃的提议道：“柔然想要的无非就是羞辱我父亲，也是羞辱陛下和大夏，陛下成全他们不就是了？我妹妹只是国公之女，算什么牌面上的人物，陛下怎么不跟柔然使臣商量一下，亲自和亲去柔然卖屁股？他们肯定会欣然同意的！”

    皇帝何曾听过这种话，一张脸都憋成了猪肝色，随时都有喘不上气来的可能：“你，你！”

    燕琅关切道：“你看起来不太好，要吃药吗？”

    皇帝剧烈的咳嗽起来，双目却死死的瞪着他：“你——”

    “不吃药吗？”燕琅微微笑了起来：“那临终关怀呢，来一套？”

    皇帝整张脸都呈现出一种凝滞的潮红，胸膛更是剧烈起伏，燕琅冷漠的看着他，站起身道：“时辰到了，送陛下上路吧。”

    老管家自袖中取出白绫，沉默着走上前去，在皇帝惊恐不安的目光中，套住了他的脖子，又一寸寸勒紧，就像当初皇帝漠视着沈平佑被人算计，枉死沙场时一样。

    皇帝爆发出最后的气力，两腿勉强挣扎几下，终于还是无力的停了下去，他大睁着眼，死不瞑目。

    燕琅冷冷一哂，举步出殿：“替大行皇帝整理仪容，将太极殿清扫出来，清查京中附逆之人，再令礼部着手准备新君登基大典！”

    亲信连忙应声，快步离去，燕琅站在台阶之上下望，便见众生芸芸，世事苍茫，回想往昔，不禁放声而笑。

    大行皇帝刚刚过世，宫中人面上皆不敢露喜色，现下见她如此作态，却也不敢出声，只低垂着头各自忙碌，恍若未见。

    系统与她一路相伴，走到此处，自然能够体会到她此时心绪。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”它由衷道：“秀儿，你走到这一步，是真的不容易，也是真的厉害。”

    燕琅笑道：“是吗。”

    “是！”系统坚定的大喊道：“为秀儿疯狂打call！”

    ……

    自从秦王归京，金陵勋贵们便知道这天下免不了会有动乱，却没想到这动乱来的这么快，更没想到竟会是慕容家内部生乱。

    大行皇帝没了，新君登基，但谁都知道这大夏的天下已经悄无声息的换了主人。

    他姓沈，名胤之。

    当天晚上，燕琅只带了三两亲信，往扣押慕容晟的地方去见他。

    夜色深深，一片静谧，内室中点着烛火，而昔日不可一世的楚王，却正坐在地上，对着那一盏灯唱儿歌。

    “他一直这样，”看守慕容晟的人小声道：“似乎是真的疯了。”

    燕琅轻轻颔首，道：“你们都退下吧。”

    那几人面露迟疑之色：“他毕竟是个疯子，君侯与他一道在此，只怕……”

    燕琅哼笑道：“难道我收拾不了他？”

    那几人听得微笑，恭敬的退了下去。

    他们说话的时候，慕容晟只呆呆的坐在原处，流着口水，傻兮兮的唱歌。

    燕琅走了过去，抬腿踹他一下，道：“别装了。”

    “慕容晟，”她说：“我知道你没疯。”

    慕容晟被她踹倒，身体几不可见的颤抖一下，却没有做声，只继续装疯卖傻，瘫软在地上，唱着那支童谣。

    系统忍不住摇头道：“能把好好一个龙傲天男主逼到这境地，秀儿你已经不能用蒂花之秀来形容了。”

    燕琅道：“那该是什么秀？”

    系统想了想，道：“出柜的断秀，又或者是造化钟神秀？”

    燕琅不禁失笑，双手抱胸看了慕容晟一会儿后，道：“是该结束了。”

    沈静秋的悲剧，起源于昌源战败、父兄战死，终结于高陵侯府的背叛与慕容晟的禽兽之行，现下沈家父子得还公道，高陵侯府伏诛，慕容晟也成了阶下囚，原本的世界线，已经被彻底的改变了。

    一败涂地的原男主，已经失去了他的气运，泯然于众人。

    “慕容晟，”燕琅走到他近前去，半蹲下身，道：“知道你为什么会沦落到这境地吗？”

    慕容晟不为所动，却停了那支歌谣，傻兮兮的问道：“大哥哥，你带糖来了没有？”

    燕琅含笑看着他，转换成女声，语调异常缓慢的道：“我、是、沈、静、秋。楚王殿下，你——认出我来了吗？”

    慕容晟听得头皮发麻，猝然变色，甚至没能控制住自己的舌头。

    他惊道：“你？怎么会是你？！！”

    燕琅又一次道：“知道你为什么会沦落到这境地吗？”

    慕容晟呆呆的看着她，神情从惊诧转为忧惧，最后才是不甘：“为什么？！”

    燕琅徐徐道：“因为……”

    眼前一道剑光闪过，慕容晟只觉脖颈微凉，不等低头查看，身体便先一步软倒，血液从他的脖颈处飞溅出来，沾湿了雪白的墙壁。

    他木然的张开嘴，艰难道：“沈静秋，你……”

    燕琅归剑入鞘，淡淡道：“你没有资格知道真相，带着疑问下地府吧，楚王殿下，再见。”

    慕容晟死死的瞪着她，就此失去了气息。

    燕琅却不再停留，将门推开，走了出去。

    几个侍从守在外边，瞥见内里慕容晟倒下的尸身，也未曾变色：“楚王被擒之后，禁军重新掌控了金陵，楚王府也已被控制住，是否要……”

    燕琅思忖半晌，问系统道：“郑茜芳这会儿在哪儿？”

    系统不太确定的道：“按照原世界的进度的话，应该是在柴房……”

    燕琅惊道：“她不是刚流产吗？怎么能去柴房？”

    系统道：“野猪不是跟她闹翻了吗？那俩婢女以为她已经失宠，为了报复，就把她关进去了。”

    燕琅听得默然，最终道：“慕容晟无子，不必牵连无辜之人，将其亲信心腹处死，其余的叫各去谋生吧，至于郑茜芳——叫她回昌平侯府，养好身子之后，再寻个良人嫁了便是。满大街的男人，哪一个不比慕容晟好。”

    系统道：“这样也好。”

    话赶话的说到这儿，燕琅倒想起另一人来：“那个什么小侯爷呢？”

    系统没反应过来：“哪个小侯爷？”

    燕琅道：“挖沈静秋坟的那个。”

    “哦哦哦，你说周瑾元啊，”系统道：“这会儿金陵这么乱，当然是在自己家呆着。”

    燕琅便招招手，唤了亲信前来：“去东昌侯府，把周瑾元抓起来杀了，不用埋，找个乱葬岗丢进去就行。”

    慕容晟欺负郑茜芳，他见了心疼，这可以体谅，但你为了讨郑茜芳开心去挖沈静秋的坟，这算是怎么回事？

    有本事就去把慕容晟砍死，欺负一个可怜的入土之人无力反抗，就扰人安宁，这是人干的事吗？

    金陵正乱，燕琅掌控大权，此时不杀，更待何时！

    侍从听她吩咐，不曾迟疑，应了一声，便举步离去。

    ……

    是年五月二十一日，新君改元称帝，尊秦王沈胤之为亚父，赐天子仪仗，礼同君主。

    五月二十五日，燕琅为大行皇帝拟定谥号为荒，在新君与慕容氏铁杆支持者的阴沉面色下，强行通过了这一谥号。

    凶年无谷曰荒；外内从乱曰荒；好乐怠政曰荒；昏乱纪度曰荒；从乐不反曰荒；狎侮五常曰荒。

    这是个彻头彻尾的恶谥，大抵等同于说刚死的这人是个狗都不吃的渣渣，活了一辈子，就没干过什么正经事，小皇帝身为人子，能高兴就怪了。

    燕琅此刻却无心去计较小皇帝怎么想，初登高位，真正能够以一人之力而影响华夏，她有很多事情要去做。

    在北境执政的几年时光教会了她隐忍与耐心，施政不可急躁，不可急于求成，否则步子迈得太大，或许会有意想不到的恶果。

    她是从最困难的窘境中走出来的，是一刀一枪、血战沙场，才有今日这地位。

    她有民心，有威望，手握百万雄兵，所以她更加清楚，除去那个骄矜、傲慢、耽于享乐、急于求成的自己，再没有谁能打败自己。

    缓慢而艰辛的征程开始了。

    慕容氏倒行逆施，屡加苛税，士林与百姓早有不满，只是见秦王登临高位，令新君以亚父称之，亦不乏有上表弹劾，猛烈抨击之人。

    燕琅对于慕容氏宗族所使的绊子阴招，自是来者不拒，以血还血，以牙还牙，对于士林中忠耿之士的弹劾冷眼，却视而不见，只埋头苦干，用时间证明一切。

    如此三年，天下大治，海晏河清，秦王沈胤之声势已极，皇帝告祠高庙，使重新被起复的侍中董绍持节奉玺绶诏册，禅位于秦王胤之。

    燕琅三次上表请辞，最后，终于在群臣固请之下登基继位。

    是年四月，惠风和畅，日光旭朗。

    燕琅衣十二纹章，金钩玉带，提天子剑，昂首阔步进入太极殿，受群臣大礼，宣布追谥生父沈平佑为靖武帝，生母陆氏为恵慈皇太后，尊继母林氏为皇太后，改年号为元兴，大赦天下。

    圣旨宣读完毕，群臣跪地，山呼万岁，系统要是个人，这会儿必然已经热泪盈眶：“秀儿，恭喜恭喜！”

    燕琅道：“多谢你。”

    “妈蛋，老子真的好激动！”系统忍不住爆了粗口，它哽咽道：“要不是遇见你，我或许永远想不到，原来还有这样的路可以走！”

    “从前跟你的那个系统——我是说被格式化的那个，真是太没出息了！”

    燕琅道：“万一你就是从前被格式化了的系统呢？”

    “……这么动情的时候，你不许破坏气氛！”

    系统气鼓鼓哼了一声，又真心实意的喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    作者有话要说：　　终于做皇帝啦，评论抽三十个红包大家一起开心一下~

