    谁知，云清灵还没有挨着萧北宸的衣袍，便见他右手猛然一挥。

    那长袖掀起的一股疾风，直接将云清灵整个人都给甩了出去。

    萧北宸眸中淬着森森寒光，语气透着陡峭的寒意和厌恶。

    “本王岂是你这种脏东西能碰的？”

    云楚伊：“……”

    而云清灵被甩的飞到了两三米高的位置。

    然后在三尺开外的地方，重重的摔在了地上。

    随即便听到她的哀嚎声从不远处传了过来，一看就知道摔的不轻。

    见状，不仅众人被吓的目瞪口呆。

    就连云楚伊都被这一幕给惊的微微愣住。

    她知道这萧北宸的脾气不好，但是没有想到他对女孩子出手都这么狠厉。

    瞧云清灵那被摔的一脸痛苦，哀嚎连连的样子，她心中感慨万千。

    想当初她擅闯宁亲王府，被他整的那般狼狈。

    如今她却不得不感慨，她能活着从宁亲王府出来，还真是多亏他手下留情啊。

    不过，她的目的可不是让云清灵身败名裂这么简单。

    而且她更不可能让云清灵就这么轻易的去死，那多没意思啊。

    她装作十分关心的惊呼了一声。“二妹妹。“

    然后朝着云清灵走了过去，蹲在了她的面前。

    她背着众人，朝云清灵冷冷的勾起了嘴角。

    然后嫣然红唇轻启，声音柔情婉约。

    可那问出的话，却让云清灵冷汗直冒。

    “云清灵，身败名裂的滋味，好受吗？”

    云清灵被摔的骨头像是要散架了一样，脑袋还嗡嗡作响。

    如今听云楚伊这么一问，她瞬间反应了过来。

    “是你。”她恶狠狠的咬牙瞪着云楚伊。“这一切都是你安排的？”

    “你在胡说什么？”云楚伊眨了眨清澈明亮的眼眸，装作一副听不懂的样子。

    “是你。一定是你。”

    云清灵突然想起在晖州的时候，明明她的计划是让云楚伊跟那两个野男人在祠堂淫乱。

    可最终的结果，却换成了云梦雪与那两个男人行苟且之事。

    并且那一个晚上，她竟然对自己的遭遇还毫不自知。

    最后被族人撞破了丑事，搞的身败名裂。

    到现在都还没有走出阴影，整天沉闷寡言。

    如今想起自己也有些神志不清的与那个男人行男女之事，她才发现事情的不对劲。

    如今，她十分笃定今天的事情，绝对是云楚伊故意安排的。

    她在报复她！

    因为她知道在晖州的时候，她跟母亲打算算计她失身。

    所以，她今天这么好心带自己来赏荷宴，其实就是为了害她身败名裂。

    她从头到尾都没有想过要带云湘容来赏荷宴，她只不过是借此机会让她们互撕罢了。

    如今，她与云湘容母女势同水火不说。

    还被如此多的王公贵族发现了丑事，身败名裂。

    好狠啊……

    云楚伊实在是太狠了。

    一步步的算计她，让她陷入了万劫不复之地。

    她现在看着眼前这张绝美的脸庞，就像是看到了一个魔鬼一样。

    “云楚伊你……你简直太狠了，你太卑鄙无耻了。”

    云楚伊轻笑一声。“论起卑鄙无耻，谁能比的过你们母女？”

    云清灵气的呼吸一滞，差点喷出一口鲜血。

    她瞧见晋阳长公主已经朝着这边走来，想要撕下云楚伊虚伪的面具。

    便问她：“所以今天的事情，真的是你安排的？”

    云楚伊自然是察觉到了她的异样，因为她的眼神望着自己的身后微微闪了一下。

    随后，她就看到地上有一道影子走进，知道云清灵在套她的话。

    她冷笑一声，装作无辜又难过的样子。

    “什么我安排的？我真的不知道你在说什么。“

    随后，她一副痛心疾首的模样，说：

    “二妹妹，你做出这种败坏门风，伤风败俗的事情，跟我有什么关系？”

    云清灵见她不上当，咬牙问：“你敢说你真的什么都没有做过吗？”

    “我为什么不敢？”云楚伊反问：“难道说，你跟那个男人行此等淫乱之事，是我逼的你吗？”

    云清灵一噎。“你……”

    “明明是你自己不甘寂寞，浪荡不堪，现在竟然怪我？”

    “你当初为了让我带你来赏荷宴，你是如何的低三下四的求我？”

    “现在自己出了事，竟然推到我的头上。”

    “二妹妹，你实在是太让我伤心了。”

    云清灵被她说的一愣一愣的。“你……”

    而云楚伊根本不给她说话的机会，继续控诉她。

    “我就说你为什么那么执着的想来赏荷宴，如今……我算是知道答案了。”

    “你不过是想要利用我来赏荷宴，然后勾引这些王公贵族家的公子罢了。”

    “我现在终于知道，我就是那个被你利用的工具和跳板。”

    云清灵被说中了心事，眸光有些心虚的闪烁了一下。

    刚想开口辩解，却听云楚伊又说：“如今，这事也确实怪我。“

    “怪我不该当初一时心软，将你带来这赏荷宴。”

    “若我知道你是个如此不甘寂寞的，我说什么也不会带你来的。“

    “如今，你在晋阳长公主的宴会上闹了这么一出，你将我脸面都丢尽了。”

    云清灵气到差点呼吸停止。

    她知道今天的事情是云楚伊做的。

    但是她没有证据，她根本也拿不出任何的证据。

    到今天才总算知道，云楚伊根本就不是以前那个云楚伊了。

    她好恨她啊。

    恨不得现在就撕烂她这张虚伪的嘴脸。

    可是不行。

    至少现在是不行的。

    如今她已经被人撞破了这种丑事，前途堪忧。

    她现在只能利用云楚伊来将这件事情的负面后果最小化。

    也只有云楚伊，才能帮到她了。

    想到她现在还必须要向自己最恨的人低头，向她求助，云清灵心里说不出的滋味。

    可她现在已经没有退路了，她只想保住自己的这一条命。

    敛起眼底的恨意，她立刻换了一副面孔。

    她立刻哭的梨花带泪，一副楚楚可怜的模样。

    “姐姐，对不起，我知道错了。”

    “我不该冤枉你，不该将责任推到你的身上。”

    “都怪我一时鬼迷心窍的犯了糊涂，可是……他说他会娶我的，所以我才……”

    “姐姐，你救救我吧。”

    “怎么说我都是国公府的二小姐，是你的妹妹。”

    “你不会眼睁睁看着你的妹妹被人欺负的，对不对？”

    云楚伊见她变脸比翻书还要快，不由得咋舌。

    她知道这个云清灵也是个演戏界的高手。

    可没想到她的演技竟然如此的高超。

    前一秒还一副恨自己恨的要死的样子，恨不得掐死她。

    可一眨眼的功夫，就变成了温柔可怜的妹妹。

    瞧着这副弱不禁风，垂首抽泣的样子，看起来还确实有些可怜。

    不过她听出了云清灵话里的意思。

    无非就是想要嫁给刘绍明嘛。

    可这刘绍明是什么人？

    那可是整个盛京城的花花公子，私生活可以说是混乱不堪。

    不仅小妾娶了十一个，就连有夫之妇，他只要是看上了都不会放过。

    可以说，他是这盛京城第一色魔。

    多少女子都对他避之不及。

    虽说萧北宸也令人闻风丧胆，可他只是性情喜怒无常。

    比起他的残暴嗜血，刘绍明其实更加让女子们闻之色变。

    可就是这么个人，云清灵竟然主动说要嫁给他。

    倒也真是出乎她的意料啊。

    本以为让云清灵嫁给刘绍明，要多少费些口舌。

    没想到现在她竟然自己主动提了出来。

    为了嫁入高门，云清灵甚至都不惜嫁给这么一个纨绔色魔。

    真是让她开了眼界。

    不过，她那么想要跳进这么火坑，她哪里有不答应的道理？

    原本她的目的，不就是让她跟刘绍明捆绑在一起吗？

    除非她死，否则这辈子……云清灵都别想摆脱刘绍明这个变态狂。

    “你说的对。”云楚伊说。

    “就算你我姐妹之间关系一般，但你毕竟是我的妹妹。”

    “我绝对不允许别人欺负到我们国公府的头上。”

    “他既然承诺过会娶你，那就必须履行他的承诺。”

    听云楚伊这么说，云清灵其实是很惊讶的。

    她本以为云楚伊是会反对的，肯定不会允许自己嫁入高门。

    可是，她竟然这么轻易的就答应了。

    这让她不仅惊讶，还十分的兴奋。

    她突然就觉得，自己刚刚受的委屈都不算什么了。

    而晋阳长公主听到云楚伊的话，也是有些惊讶。

    “弟妹，你真的要让你妹妹……嫁给刘绍明？”

    云楚伊叹了口气。“长公主姐姐，这是我妹妹的意思。”

    “刘家公子骗了我妹妹的感情，我妹妹才一时糊涂跟他发生了这种事情。”

    “而且如今事已至此，我妹妹不嫁给他，还能怎么办呢？”

    话音刚落，便听云清灵不可置信的惊呼了一声。

    “什么？”她瞪大了眼睛，一脸懵。“他是……刘绍明？”

    那个臭名昭著，手段残忍变态的……盛京色魔？

    “对啊。”云楚伊说。“你难道不知道吗？”

    云清灵一听，刚刚才升起的欢悦兴奋，当场熄灭。

    随之而来的……是灭顶一样的绝望。

    “我不要嫁给他。”云清灵十分激动的摇头。“我坚决不嫁。”

    见她突然变卦，云楚伊微微拧眉。

    “可是你刚刚还说要让他娶你，履行他对你的承诺，现在这又是闹哪一出？”

    “他是个变态。”云清灵说。“是个恶魔一样的人。”

    “我不要嫁给他，我死也不要嫁给他。”

    说起刘绍明的时候，云清灵的眼里就染上一丝惊恐。

    可见这个刘绍明的恶名，已经让盛京城所有的女子都闻风丧胆了。

    但是这桩婚事是她想嫁就嫁，不想嫁就不嫁的吗？

    她越是不想嫁，她还就越得让她嫁。

    不过有些事情不能操之过急。

    总归云清灵与刘绍明淫乱的事情，如今已经闹开了。

    云清灵就算现在不想嫁，她总会不得不嫁的。

    这么想着，云楚伊倒也没有当着晋阳长公主的面逼她。

    “长公主姐姐，我妹妹发生了这种事情，真是给你添乱了。”

    “如今她情绪不稳定，我将我妹妹先送回去，只能先告辞了。”

    晋阳长公主朝她点了点头。“你摊上这样的妹妹，也着实让人……”

    云楚伊苦笑了两声，然后命人上前扶起了被摔的浑身疼痛的云清灵。

    随后，她派人将云清灵送回国公府去了。

    云清灵被送走之后，云楚伊找到了刘绍明的哥哥，也就是安成侯府的世子刘绍宇。

    “宇世子，今日的事情，还望安成侯府能够给恒国公府一个交代。”

    “虽说我的妹妹乃是庶出，身份或许比不上二公子。”

    “但她在今天之前，可是一个黄花大闺女，却被你的弟弟所欺骗玷污。”

    “恒国公府不会任由他这么欺负，我云楚伊，也坚决不允许他这么欺辱我的妹妹。”

    刘绍宇在心里将刘绍明骂了千百遍。

    面上对云楚伊歉然又恭敬的说：

    “宁亲王妃请放心，安成侯府一定会给恒国公府一个满意的交代的。”

    “那本王妃就等着你们的消息了。”说罢，云楚伊冷冷的望了刘绍明一眼。

    一看这刘绍明就是一个纵欲过度的人。

    身体都虚成那样了，还整日荒淫度日。

    只怕再这样下去，他早晚都会精尽而亡。

    摇了摇头，云楚伊转身离开了。

    而刘绍宇丢人的人，直接将刘绍明带离了现场。

    对于他这个弟弟，刘绍宇一说起就十分头痛。

    甚至于在外人的面前，他都不屑提起他，实在是丢脸。

    见两位当事者已经离开了，办完了事情的云楚伊也没有必要再留下来。

    走之前，她还找到了宣和公主。

    “宣和公主，污蔑皇室成员要被如何处理，想必你是也很清楚的。”

    “而你在没有确定那淫乱之人到底是谁的时候，你却大肆宣扬那人是我。”

    “你的行为不仅让我丢脸，让王爷丢脸，也让整个皇室都跟着丢了脸。”

    “你严重损害了我的形象和名誉，也让我遭受了无端的指责和唾骂。”

    “这件事情，我会请陛下公允决断的。”

    宣和公主：“我……”

    她也不知道那里面的人会变成云清灵啊。

    不然的话，她是疯了才会到处宣扬云楚伊跟一个野男人偷情。

    如今，她被云楚伊抓住了把柄。

    还让萧北宸白跑了一趟。

    以萧北宸的性子，绝对不会善罢甘休的。

    想到自己即将被父皇和母后责骂，宣和公主的脸瞬间垮了下来。

    本来以为今天可以好好的看一看萧北宸的笑话。

    再让父皇将云楚伊这个狐狸精给处死，以绝后患。

    可没想到，最后倒霉的，竟然是她自己。

