    燕衿直接离开了。

    就这么，完全不顾燕老爷子的愤怒，站起来就走。

    秦辞还是犹豫了两秒。

    虽然是犹豫，但内心却是舒坦到不行。

    要知道从小到大，他们对燕老爷子都是唯命是从，从未去顶撞过，这一刻怎么都觉得那么，大快人心！

    他连忙也从地上爬起来，然后迅速的追着燕衿离开了。

    秦文忠看着自己孙子，还未开口叫住他，就看到他跑得像个兔子一样，比谁都快。

    他气得牙痒痒的，“这个臭小子！”

    燕重山显然也气得不轻。

    他坐回到自己的椅子上，脸色难看到极致。

    秦文忠骂完自己的孙子，看着燕重山的模样，连忙安慰道，“老爷，燕四也是在气头上。我们看着他长大的，不会走歪到哪里去。”

    “我知道。”燕重山虽然生气，但是对自己儿子是什么样的性格，还是一清二楚的。

    只是今天被这么顶撞，多少还是有些压不下脾气。

    “等他气消了就好了。现在最重要的还是，怎么帮助帝家，把沈家推到，然后让帝家重登历史的舞台。”秦文忠说着。

    燕重山点了点头，“我现在生气的只是，这么多年，原来我在燕四心目中是这样一个父亲的存在。我还一直以为，我够称职。至少，对比起我其他儿子，我对他的培养更多，我对他的教育更多。”

    “燕四明白的。”秦文忠就是很肯定的说道，“他现在就是为了发泄而已。老爷你也要理解燕四，燕四现在杀了程凯之，他和乔箐之间就很难了。他会发脾气倒还好，发脾气我们至少知道他现在在想什么，不发脾气才真的不知道，他到底会怎么样！”

    “他和乔箐的事情，我早提醒过他。”燕重山无奈。

    “我们谁都没有猜到，乔箐是沈文国的女儿。”秦文忠也表现出了无奈，“要是乔箐和沈文国没有关系，这件事情也就没那么难处理的。”

    “所以现在我最担心的就是，燕衿对乔箐下不了手。”

    “我理解老爷。不过我觉得，燕衿和乔箐的事情，老爷还是不要插手的好。燕四并不是什么都不管不顾的人，我们应该给予他足够的信任。”

    “他是我儿子，我也清楚他到底会怎么做，我怕的就是，帝家人对他的不信任。”燕重山说，“一朝天子一朝臣，一旦帝家上位，第一件要做的事情，就是排斥异己。到时候……很难说。”

    “撇开燕衿是你儿子的身份，燕衿还是帝烨的亲弟弟。”秦文国安慰道，“所以，一切都有转机的。”

    “但愿吧。”

    但愿，没有他意料的事情发生！

    ……

    燕衿回到竹沁园。

    他坐在沙发上，一言不发，脸色难看到极致。

    文逸在旁边看着，也是大气都不敢出。

    昨天乔治被江见衾接走之后一直没有送回来，他本来还想问问四爷乔治什么时候回来，也不知道为什么，自从照顾了乔治，两个人相处的时间越来越多，他反而有点舍不得乔治了。

    但现在一看四爷这副模样，他哪里可能还问的出口。

    他就杵在旁边，看着秦辞也迅速的跑进了大厅。

    “怎么走得这么快的！”秦辞一屁股坐在燕衿的旁边，喘粗气。

    燕衿没有回答。

    “其实你刚刚冲你爸发脾气又能有什么用，反正你也不可能真的违背得了什么。”秦辞幽幽的说道。

    虽若刚刚很爽。

    但想想自己的快乐建立在了兄弟的痛苦上，也不得不去安慰几句。

    燕衿依旧没有说话。

    就是这么，就是这么冷冷的坐在大厅里面。

    秦辞靠在沙发背椅上，显得悠闲了很多，“我就说，不能轻易的谈情说爱。你看你这辈子，就喜欢这么一个女人，却伤得这么重！我看现在乔箐看你的眼神，都是带着杀气的。下次见面，她绝对不会对你手软了……”

    秦辞那一刻秒就看到燕衿突然起身，离开了。

    就这么，风一般的速度。

    秦辞连忙从沙发上蹦起来，迅速的追了出去。

    他一把拉住准备坐上轿车的燕衿，“你要去哪里？！”

    现在外面那么不安全。

    爆发了程凯之死亡的事情，爆发了帝家存在的事情，沈家人肯定已经开始对燕家蠢蠢欲动了，外面肯定到处都是，想要杀了燕衿的人！

    “燕四，你冷静点。”秦辞狠狠的拽着他的手不放。

    燕衿并没有冷静。

    他猛地一下推开秦辞。

    秦辞想都没有想，下一秒就又上前，疯狂的去桎梏燕衿。

    两个人就这么，打了起来。

    打得很惨烈。

    当然，秦辞是打不过燕衿的。

    但是秦辞就是很有韧性。

    就是，在燕衿都揍趴了的情况下，还是抱着燕衿的大腿不放，就是让他怎么都走不了。

    “秦辞！”

    “我不会让你出去送死的！我知道你现在要做什么，你现在要去找帝烨！帝烨不可能会单独见你，特别是这个时候，一旦发现你和谁单独见面，那个人肯定就会成为怀疑的对象。帝烨宁愿你被沈家的乱枪打死，也不可能和你见面！”秦辞狠狠地说道。

    他其实也不笨。

    什么事情都能够猜到。

    只是很多时候，不想让自己想太多，他觉得想燕四这样，太累了。

    燕衿紧握拳头。

    “燕四，你真的应该冷静一点，冷静一点想想，接下来我们到底应该怎么做！”秦辞一直抱着燕衿的大腿，在狠狠的提醒他。

    燕衿就这么和秦辞僵持了很久。

    纵然。

    这么久以来，他从未让自己这么失控过。

    不管经历过什么生死，都没有让自己，如此失控过。

    如果不是秦辞的提醒，他或许就真的做了，不可挽回的事情。

    他突然的冷静。

    其实或许从他爆发到他完全冷静，就花了不到十分钟的事情。

    他说，“秦辞，你放开我。”

    秦辞那一刻似乎还放心的又抱紧了一些。

    “我很冷静了。”燕衿直言。

    一旦他说自己冷静，就不会再做任何唐突的事情。

    而他冷静的时候，就算做任何唐突的事情，都肯定是他深思熟虑后的事情。

    所以秦辞，放开了他。

    燕衿把秦辞从地上拉起来，然后带着他，重新回到了大厅。

    文逸真的是被他家四爷吓得一愣一愣的。

    “文逸，你先下去。”燕衿吩咐。

    文逸连忙就走了。

    就怕多耽搁一秒，都会性命不保。

    燕衿说，“秦辞，你说得很多，现在应该想想，我们接下来怎么做。”

    重点是。

    帝烨不可能会见他。

    一旦他有这个想法。

    说不定在半路，就会被乱枪扫死。

    而他刚刚，甚至还想要站在感情的立场上去和帝烨谈事情。

    在国家大事儿面前，没有感情可谈。

    秦辞忍着身上一身的剧痛，连忙点头，“现在的局面已经发展成了这样，我觉得，怎么快速的结束，对我们，对帝家，甚至对整个南予国，乃至于你最担心的乔箐，都是最好的方式。”

    燕衿认同，“所以现在应该想想，怎么加速这场战争的爆发。”

    “对。”秦辞重重的点头。

    是真的觉得，燕衿冷静了下来。

    强迫自己，冷静了下来。

    燕衿说，“沈家现在很明显已经知道了帝家的存在，但他现在找不到帝家这个后裔在哪里，唯一可以肯定的就是，我们燕家是帝家的势力。昨天我能从沈家婚礼上全身而退，只是因为沈家觉得还有乔箐这张王牌，现在我和乔箐在他看来也是彻底拉爆，他接下来第一件要做的事情就是，怎么除去我们燕家。”

    “之前沈文国在没有确切证据的情况下不敢轻易下手，是怕引起整个南予国的内部矛盾，现在明知道我们燕家的一个反势力的存在，他就算铤而走险，也会对我们燕家赶尽杀绝！”燕衿看着秦辞，“但是沈家毕竟是一国首领，他不可能明目张胆做很多事情，除了利用禾口家族剩余的杀手帮他进行暗杀，极有可能，会找一个莫须有的罪名，直接将我们定罪！”

    “所以我们现在应该怎么做？”秦辞问道。

    “先下手为强。”燕衿直言。

    秦辞皱眉。

    太过深入的事情，需要转几个弯才能够想到的事情，秦辞实在没有那个耐心。

    燕衿也没有回答秦辞。

    他拿起电话，直接拨打，“阿衾。”

    “在，四爷。”

    “乔治怎么样？”燕衿问。

    “在我这里，需[51小说 www.51xs.info]要我送回来吗？”

    “不用，我会让文逸过来，先暂时在你那里。”

    “好。”

    “之前你说沈家极有可能参与了，池骋手术的事情。”燕衿问。

    “是，现在还在查询之中。”

    “不用查询了，直接把结果公布于世，就把沈家针对池家，利用傅亢做的所有事情，全部公布出来。”

    “你要做什么？”江见衾皱眉。

    “爆发大战！”

    “好。”江见衾一口答应。

    其实，只要是燕衿的命令，做什么，都会去做。

    “你先把一切准备好，等我好消息。”

    “嗯。“

    燕衿挂断电话，他对着秦辞说道，“先让沈家，自顾不暇。”

    秦辞真的觉得，燕衿要是死了，都是辜负了上帝对他的厚爱！

    所以那一刻，他不得不说，“燕四，别对乔箐心慈手软。”

    那个女人。

    不会对她心慈手软的。

    “她会理解我的。”燕衿很坚决。

    他相信。

    乔箐会理解他的所有。

    就如，他理解乔箐一样。

    在国家大义面前，他们必须有自己的选择，一旦尘埃落定，胜者为王败者为寇。

    谁都不会，去怨得了谁！

    ……

    沈家。

    沈公馆。

    乔箐回到了这里。

    她站在沈文国的书房。

    书房中除了沈文国，还有沈君淳。

    两个人戏演得很足。

    沈文国说，“怎么这么晚回来了，吃过晚饭了吗？燕衿没有陪你一起吗？”

    “没有。”乔箐回答。

    “不会是吵架了吧。是不是燕衿欺负了你，父亲给你出头。”沈文国很和蔼。

    就是可以装得，什么都不知道。

    还一副，很亲切的样子。

    “父亲。”乔箐说，“程凯之被燕衿杀死了。”

    “……”沈文国显得很惊讶，那一刻完全不相信的说道，“真的吗？怎么会这样？昨天不是都还好好的吗？把你送回我身边的时候，不都是好好的吗？”

    “我想和你谈谈，怎么扳倒帝家权势。”乔箐一字一顿。

    沈文国的伪装，在那一刻也不得不到卸了下来。

    他就这么看了几眼乔箐，重重的叹了口气，“你还是什么都知道了。”

    乔箐点头。

    “本来不想把你牵扯其中的，但是……”沈文国很是无奈，“只希望你能理解我的难处。”

    “我理解。”乔箐说得直白，“我现在只想杀了燕衿，为程凯之报仇。”

    “好。”沈文国一口答应，“父亲一定满足你。”

    “父亲想过怎么做吗？”乔箐问。

    沈文国摇头，“刚刚还在和你大哥谈这件事情，也是一筹莫展。你也知道，我们毕竟是国家首领，不可能为所欲为的做很多事情，我们也要给我们的公民交代，不能肆意而为。现在的情况就是，燕家掌握了我南予国大部分经济，一旦动他们，就极有可能经济崩塌。这是一个方面，另一个房间就是，燕家扶持的帝家人，现在一直在蠢蠢欲动，而我们至今不知道这个帝家人到底是谁，要是知道了，直接把这个人抓起来就行了，然后因为不知道，所以就会牺牲太多的无辜，也让我们现在有些，无从下手。”

    “那个人其实一开始就不重要。”乔箐直截了当。

    沈文国眉头一皱。

    沈君淳也明显差异。

    “找得到自然最好，找不到也不重要。毕竟，只要削弱了他的势力，他就剩下一个空壳，也只能这么用被子，隐藏起来，起不了任何作用。”

    沈文国明显被乔箐的一席话，说得有些震惊。

    是没想到，乔箐可以这么大气。

    他却一直拘泥于怎么找到这个人。

    找到这个人，把这个人千刀万剐。

    “燕家应该是帝家最大的支柱了。”乔箐直截了当，“我们就动燕家。”

    “怎么动？”沈文国问。

    “找个罪名，直接定了燕家的罪。”

    “……国家不是儿戏，不是随便定罪就可以定的，凡是都要有证据！”沈文国并不太同意。

    万一不成，反而让他落下话柄，到时候引起民愤，就得不偿失了。

    “没说一定要用我们找的罪名定罪。定罪肯定要有证据，否则不能服众，燕家人也不会这么容易就认了那个罪。我们现在就是让燕家自己去犯罪！帝家现在想要蠢蠢欲动，就会少了燕家这个强大的后盾，而帝家不会在没有燕家的帮助时，去冒这个险。但是到了现在这个地步，帝家既然已经曝光了，他们就做好了一定会做大事情的准备，所以燕家在这个时候不敢让自己出事儿，就会对我们进行反抗。”

    “你的意思是说，如果我们找了个罪名去抓燕家人，燕家人会反抗我们。如此一拉……”沈文国有些激动。

    “如此一来，燕家就真的有罪，我们动他就是理所应当。”乔箐说得明白。

    这就解决了，沈家人这么久以来，一直找不到理由去动沈家的问题。

    沈文国不得不深呼吸了一口气。

    他转头看向沈君淳。

    是真没想到，乔箐三言两语，解决了他的所有难题。

    他现在忌讳的就是，他怕动了燕家人，服不了众。

    但如果按照乔箐的方式，一旦燕家人反抗他们的调查，自然就是内心有鬼，自然就有足够的理由，去对燕家进行制裁。

    好。

    确实是一个好方法。

    但是。

    沈文国看着乔箐，“要是，燕家不反抗，就从了我们呢？我们在没有证据的情况下，也不能对他们做什么。如此一来，也不过就是浪费彼此的时间而已。”

    “如果燕家真的不反抗，我们可以拖延对燕家进行审判的时间，一直拖延。拖延到，帝家耐心不够！”乔箐说，“毕竟，一旦燕家被我们桎梏起来，但凡我们对帝家有任何蛛丝马迹的发现，就会引起帝家的一个内部动乱。就会迫使帝家按耐不住。”

    “怎么对帝家才会有所谓的蛛丝马迹？”沈文国询问。

    这一刻完全是被乔箐所吸引。

    “父亲之前不是一直在排查帝家人吗？为什么不继续排查了？是觉得工作量太大，还是觉得，真的找不出来这个人了？”乔箐问。

    沈文国不得不诚实的回答，“我有一种，找不出来这种人的挫败感。就是觉得，燕家把这个人藏到了，我们根本不可能找到的地方，所以开始有些怠慢了。”

    “父亲有这种感觉，很正常，如果是我，我也会这样，花费了那么多精力，掘地三尺的去找这个人，却一直找不出来，我也觉得是我能力不够，没办法达成这件事情。”乔箐说，“而我当然也不是为了找到这个人，我和父亲的感觉一样，我也觉得我没有这个能力找到这个人，我们现在要做的就是，让帝家和燕家觉得，我们可能会找到这个人。”

    “我懂你的意思，就是说，如果燕家顺从了我们，不和我们起正面矛盾，那么我们就做样子让帝家心慌，一旦他们按耐不住，就会自乱阵脚。”

    “一旦乱了针脚，很多事情就会失去周全的考虑。我们就可以趁着这个时候，拿下燕家，一并歼灭帝家余党。”乔箐说得，铿锵有力。

    沈文国拍板，“好，就这么做！”

    在现在这种局面。

    不只是帝家想要蠢蠢欲动，他也肯定就按耐不住了。

    他很清楚，再这样拖下去，让帝家让燕家这么为所欲为的发展下去，他对南予国的统治，很快就会结束了。

    “我建议，父亲最好今晚就安排所有的事情，明天一早，在燕家和帝家始料不及的时候，就先下手为强。我和燕衿接触过，他真的不简单，一旦时间拖延太久，他反而可以先将我们一军，逼着我们进退两难。”

    “这我很清楚。”沈文国说起来也有些动气，“这段时间我倒是真的领教到了。本以为凭着你和燕衿的关系，燕衿多少会给我留点情面，真是……一点都没有把你放在心上。”

    说着，还故意在挑拨离间。

    乔箐没有附和。

    沈文国继续表演，“最后居然还让燕衿杀了程凯之，越想越气！箐箐你放心，这个仇，父亲一定帮你报。”

    “谢谢父亲。”乔箐不想和他演戏。

    不想和他演什么大戏。

    她觉得累。

    她说，“父亲，我有点累了，我想回房休息。”

    “我送你回房。”沈文国连忙说道。

    乔箐摇头，“不用了，父亲还有更多事情要忙，我不想耽搁了父亲。”

    “那好，你回房好好休息，别想太多，什么事情都有父亲在。”

    “嗯。”

    乔箐点头，然后离开了书房。

    冷木野一直在书房外等她。

    就是，一步都不会离开。

    大家都很清楚。

    现在所有人都在，如履薄冰，一不小心就会万劫不复。

    书房内。

    乔箐一走，沈文国的脸色立马就变了。

    沈君淳自然也变了。

    他询问着沈文国，“乔箐可以值得信任吗？会不会是乔箐和燕衿的一出戏？”

    “应该不是。程凯之和乔箐的感情，我之前暗地里去调查过了，不假。而燕衿亲手杀死了程凯之，乔箐会想要杀了燕衿情理之中。最重要的是，她必定是我女儿，一旦我倒台了，你以为帝家还可能容得下她妈？别看乔箐，虽若她没有生长在我身边，但能力绝对不在你们几兄妹之下，从之前她在商场上的一系列操作，我就知道她不简单。就说傅亢，我这么看好的一个人才，也不还是被乔箐，轻而易举的给扳下去了吗？！”沈文国阴险的说道，“既然乔箐够聪明，她就知道，她现在最应该的是做什么。很显然，她唯一的选择就是帮我，稳定我们沈家的政权。”

    沈君淳也不怀疑了，他恭敬道，“父亲说得是。”

    “以后跟着乔箐多学学。”沈文国说，“以后南予国都会落在你的肩上，你可不能辜负了我。”

    “谨遵父亲教诲。”

    “当然。”沈文国眼神一紧，“为了以防万一，还是要留意乔箐的一举一动。虽若对燕衿，乔箐可能已经死心，但是终归而言，他们之间还有一个儿子乔治，我怕乔治拖了乔箐的后腿。”

    “父亲的意思是，乔箐极有可能因为乔治，而放弃对燕衿下狠手。”

    “现在乔治在燕衿的手上，燕衿如果拿乔治做威胁，很难保证乔箐会怎么选择！所以……”沈文国脸色一沉，残忍无比的说道，“在必要时刻，不要对乔治手下留情。”

    “是。”沈君淳点头。

    脸色也露出，阴险狡诈之色。

    ……

    乔箐回到了沈公馆，沈家给她准备的卧室。

    昨天。

    她才和燕衿在这个房间里面。

    今天以后，就都是兵戈相向。

    下一次见面，不是你死，就是我活。

    乔箐坐在沙发上，沉默了很久。

    沉默着。

    想起了程凯之，想起了俞佳一。

    她眼眶有些红润。

    又强迫自己，冷静下来。

    没有报仇雪恨之前，她连痛苦的资格，都没有！

    ……

    翌日。

    早上九点。

    燕家，突然被警察全部包围。

    经过一个晚上的准备。

    沈家找到了一个理由，一个燕氏集团和他国有违规商业交易，对南予国的经济造成巨大损失为由，对燕家所有参与燕氏集团活动的负负责人进行了扣押，同时封杀了燕家所有的经济贸易往来，进行彻查。

    如此一来。

    燕家的经济被沈家暂时控制，燕家人也顺理成章的，被沈家桎梏。

    带头去现场亲自扣押沈家人的，是沈家沈君贤，作为沈家四少爷，他亲自到来处理此事儿，自然就是事情不小。

    他站在燕衿的面前，把拘捕令拿出来，“有人匿名举报燕氏集团非法牟利，造成国家巨大损失，现需要带燕氏集团相关负责人人回去进行审问，还请燕四爷，跟我们走一趟。”

    燕衿就这么看着沈君贤，冷笑了一下，“没想到沈家四少爷，亲自来了。”

    “燕家乃我们沈家忠诚之家，我父亲特别交代不能怠慢了燕家，四爷，还请你不要为难了我，我也不好回去给我父亲交差。”

    “不为难。”燕衿说，“既然沈家觉得我有问题，我当然就要跟着你们回去，接受调查。”

    “感谢四爷的理解。”沈君贤一个手势。

    跟在沈君贤身后的两个警察，直接上前用手铐铐住了燕衿的两个手腕。

    燕衿眼眸微动。

    是想到沈家可能会找莫须有的罪名。

    是没有想到，下手可以这么快。

    甚至比他动作还快。

    他没有反抗，被沈家人带着离开了。

    毕竟也不能反抗。

    一反抗就说明他有问题。

    一旦有问题，沈家就有了足够的理由，明目张胆的制裁了燕家。

    而他们，从没想过，用这种方式拿下沈家政权。

    为了帝家可以更好的管理南予国，他们需要用合情合理的方式，去顺理成章的取缔沈家的地位。

    此刻。

    除了燕衿。

    燕祎，燕岚，燕琛，包括秦辞，所有在燕氏集团上班的燕家人，都被扣押了起来。

    至于燕重山，他因为退居二线多年，加上沈家人故意卖了面子给他，也是为了对外表示沈家对燕家的尊重，所以没有对他扣押，但明确规定，燕重山不能离开南城一步，如若需要，会随时找他谈话。

    就这样。

    燕家人被全部带去了警局。

    顺利到，沈文国都觉得有些不可思议。

    他问着乔箐，“你觉得，这件事情有问题吗？”

    “我很难去揣测。”乔箐说，“现在与其花心思去想燕衿怎么会这么容易妥协，倒不如直接去问问他。既然现在他在我们是沈家的监狱，我们想要做什么，都可以！”

    “说得有道理。”沈文国说，“我们现在就去会会燕衿。箐箐要不要去？”

    “去。”乔箐直言，“不去，就洞察不了，燕衿在暗地筹谋什么。”

    “也好。”沈文国点头，“我就怕你感情过不去。”

    乔箐笑了。

    没有什么感情过不去。

    她现在，对谁都没感情。

    沈文国带着沈君淳还有乔箐，直接去了沈家高等监狱。

    这种地方，只有很重要的人犯罪，才会被监禁或者拘留在此。

    显然。

    对沈家人而言，燕家不是一般人。

    在工作人员的带领下。

    沈文国走进了燕衿被关押的房间。

    燕衿抬眸。

    眼神直接看向的是乔箐。

    看着她，站在沈文国的身边。

    所以。

    她果然还是选择回到了，沈家人身边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕衿和乔箐终于，交锋相对了！

    不会是悲剧。

    宅申明，绝对不是。

    只是还有很多隐线没有写出来，所以才会让大家有所误会。

