    自从写了这个第三世可以说是差评如潮，唉~我尽快加快节奏结束这一世但是会保证剧情的合理，然后跟大家说一下我下一世的想法。

    0.体验世：前三世表现良好，奖励主角当一个渡雷劫失败的渡劫大能，魂飞魄散但是被召唤到类似于主神空间之类的空白世界这个世界有各个幻想动漫世界嗝屁的存在，如沙鲁、魂天帝之类的，然后被一个高武世界的女弟子召唤为类似于守护灵老爷爷的存在，没多少字，毕竟体验世，让主角体验一下大佬的感觉。

    1.《语文书》世界，比如桃花源记了，愚公移山了等等，这个世界我构思的是几个小故事组成，主角会得到一些天赋，到时候轮回世也可以用。

    2.火影世界街溜子，有第四天灾，主神小队之类的，主角是土生土长的，这一世主要目的是获得类似第四天灾、主神小队那种带有轮回性质的天赋还有精力。

    3.活出第二世的大帝

    4.鬼怪世界的厉鬼前女友

    5.御兽世界

    6.架空王朝种田流，无灵异，主甜

    恩.....暂时就想了这么多，大家觉得哪个世界更感兴趣我抓紧思考，提提意见，这个时候了，潜水的书友也发表一下自己的看法吧。。

    别让我嘎嘎难受了。。。

