    自己何时受过这样的屈辱！

    　　她在心里暗自发誓，一定要把顾停云给抢过来，让陈娇为今天的所作所为，付出代价！

    　　而赫连娇根本不在意她此刻想的是什么，已经继续玩牌了。

    　　查理德则亲自去给小公主拿点心端饮料，能伺候公主殿下，是他的荣幸！

    　　东西一端上来，赫连娇顿时眼睛变得亮晶晶的，作势就要上手，却被顾停云给拦住了，“乖宝，手脏。”

    　　筹码有那么多人摸过，不干净。

    　　小公主看了看自个的手，直接了当地说：“那你喂我吃。”

    　　说完就朝顾停云张开红润润的小嘴。

    　　还说了句，“我要吃蛋糕！”

    　　顾停云勾了勾唇，就坐在旁边喂乖宝吃。

    　　“好不好吃？”顾停云问道。

    　　小公主点了点头，笑容灿烂道：“好吃！”

    　　查理德只是站在身后随时等小公主的吩咐。

    　　见他完全就是把自己当成了赫连娇的仆人，再次让众人重新审视对方的身份地位。

    　　她到底是何方神圣？！

    　　“没意思，太简单了！查理德，收钱！顾停云，我们去玩别的。”

    　　又玩了一把，赫连娇就觉得掷骰子没意思，招呼了一声查理德，就牵着顾停云往别桌跑去。

    　　另一张桌子上，子爵夫人和一个音国女人还有两个港城的富豪，坐在上面，桌面上放着一张张扑克牌。

    　　见赫连娇她们过来了，围着看的人纷纷让出了一条道来。

    　　“顾停云，她们这是在玩啥？”赫连娇好奇地问道。

    　　顾停云轻声解释道：“玩的是梭哈，先由工作人员发给各家一张底牌，底牌朝下，要到决胜负的时候才可以翻开，从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注，下注后，其他人选择跟或者不跟，不跟则认赔。”

    　　“之前跟过的筹码也无法取回，等到最后一轮下注，是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以选择梭哈，就是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码，其他人可再次选择跟或者不跟。”

    　　“等到剩下的人表态后，便掀开底牌一决胜负，这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。”

    　　赫连娇点点头，表示自己听懂了。

    　　“乖宝要试试吗？”顾停云勾了勾唇问道。

    　　小公主脆生生道：“要！”

    　　她还没玩过这个呢！

    　　正好这个时候，桌上的其中一人摔牌走人。

    　　赫连娇兴冲冲地冲上去坐下：“发牌！”

    　　工作人员逐一发牌，每人手上都是一明一暗。

    　　赫连娇明面上放着的是一张黑桃A，子爵夫人是一张红桃K，另外一个音国女人是张方格8，华国男人则是黑桃8。

    　　“陈小姐牌面最大，陈小姐先下注。”工作人员出声道。

    　　赫连娇也不看底牌，直接推上一万的筹码。

    　　“陈小姐就这么自信，也不看看底牌？”子爵夫人笑着问道。

    　　小公主十分豪气地一挥手：“不用！”

    　　见她如此莽撞自负，子爵夫人眼中的笑意更甚。

    　　想着趁机好好教训一下她！

    　　让她输钱，栽个大跟头！

