    第六园区，源石嶙峋，错落有致。

    有状若瓜果的果实源石，也有类似生灵的动物源石，还有宛若花草树木的植物源石，当然更有普普通通的源石，形态万千。

    每一块源石都蕴含浓浓的生命气息，屏蔽了任何感知。

    林宇开启天道之眼一一扫了过去，脑海浮现出一段段文字。

    “三米长的冬瓜源石，开采于太宇生命源矿，除了虚淡的生命元气外，内部空空如也。”

    “六米宽的玫瑰源石，开采于太宇生命源矿，内部拥有一朵上古灵花，但已经精气全无。”

    “九米高的夔牛源石，开采于太宇生命源矿，空有半圣兽之形，但内部只有一缕灵气。”

    ……

    一个个源石从林宇的眼底掠过，许多内部空无一物，有的含有至宝，但经过岁月的腐蚀，已经化为了尘埃。

    成百上千的源石，只有寥寥几十个源石，曾经拥有宝贝。

    有的拥有锻造圣器的极品材料，有的拥有滋养生灵的地乳真髓，还有的拥有修炼用的半圣药。

    但到了如今。

    不是被诡异生物摄取了，就是遭时光腐化了，没有一个完完整整的至宝。

    “小师弟，你选好源石了吗？”

    燕红绸六人跟在林宇身后，是懂非懂地左敲敲，右瞧瞧，心中一点底都没有，只有将目光望向林宇。

    “还没确定呢。”

    林宇对比了这些出宝的源石，发现它们精气元气消散严重，有些价不所值，便没有出手。

    他终于明白。

    为什么这些拥有源矿的大势力，不自己切源石，寻找宝贝。

    实在是源石内出宝源、神源、异种源的概率太低了，只有售卖出去，才能利益最大化。

    “人族小子，你不是要赌石寻道吗，都满园寻遍了，还没寻到你所谓的道吗？”

    一旁的异族嗤笑不已。

    “哼，满嘴胡话，我看你今天寻个什么来。”

    青龙学院的弟子们冷若冰霜，盯着林宇，神色充满了不满与讥笑。

    “各位乖徒儿，你们要赌源石吗，师父很乐意帮忙。”

    这时，温知新从第七园区屁颠颠地跑到林宇的近前，满脸谄笑道：“小徒儿，我懂源术，你不知道该怎么选源石，我可以免费帮你。”

    “师父，你就别瞎捣蛋了，还嫌自己输得不够多吗？”

    燕红绸眉头紧缩，一脸苦涩。

    她不知道到底什么原因，让曾经拥有鸿鹄之志，一心想振兴淬体一脉的掌教，变成如此模样。

    “师父，你不会又将刚刚的一千万金币输光了吧。”

    连城志惊诧地望着温知新。

    “我没输，我切出的源石里曾经有一株上古半圣药，但是那半圣药被一个可恶的小贼给偷了。”

    温知新双眼通红，气急败坏道。

    “唉，说到底还是输了，老师你就戒赌吧。”

    巨山长叹，他原本极其崇拜温知新，认为他可以发扬淬体一脉，看到他现在这幅模样，心中发酸。

    “我一定能寻到神源，你们要相信我。”

    温知新急切申辩，眼巴巴地望着林宇：“小徒儿，新掌教，让我帮你寻源石吧。”

    “师父，你真是冥顽不明。”

    几名徒弟摇头叹息。

    林宇惋惜地看了温知新几眼，不知是因为淬体之路断绝，还是赌石输红了眼，他的道心早已崩塌了。

    “磨磨蹭蹭快半个小时了，你们连一块源石都没选，这就是所谓的寻道？”

    许多人冷笑连连，轻蔑之色更浓了。

    “急什么，我们怎么选，关你什么事。”

    牛冲天脾气火爆，当即反驳。

    “小师弟，我看中了一块源石，生命气息浓烈，还有一股神秘的道韵，肯定会出重宝。”

    孙小空急冲冲跑来，神情极为亢奋。

    “那买下吧。”

    林宇知道孙小空喜好赌源石，并没有干涉他的决定，让他自己挑选，无论出不出宝贝，都无所谓。

    “是一块夔牛源石，要一百五十万金币。”

    孙小空扭扭捏捏，有些不好意思地说出了价格。

    燕红绸闻言，怒斥道：“六猴，你以为小师弟的钱是捡的吗，就知道逮着贵的买，若是出不来宝贝怎么办？”

    “大师姐，我知道价格有些贵，但这次肯定会出宝贝，我敢保证，不然我六猴以后戒赌。”

    孙小空面红耳赤争辩，言语带着充足的信心。

    “没事，我相信六师兄的眼光。”

    林宇早就看过那头夔牛源石，空有半圣兽之形，其实内部只有一缕灵气，毫无用处，但他不想给孙小空泼冷水，搞得闷闷不乐。

    反正区区百余万金币，对他无所谓。

    “小师弟，谢谢你相信我，此生师兄唯你是从，必随你发扬淬体一脉。”

    孙小空热泪盈眶，从来没有一个人如此信任他，为他花上百万金币。

    此刻，他的心里充满了感激与喜悦。

    林宇没想到自己的随意之举，让对方如此感动，连忙道：“六师兄，不必如此，你带路吧，我们去买那块源石。”

    一行人来到高达九米，长十五米的夔牛源石面前。

    它与普通的牛有些不同，头上没有牛角，仅有一只足，呈青苍色，看起来有些怪异。

    传闻上古时代，半圣兽夔牛出世必有风雨，吼声如同雷鸣，且伴有日月般的光芒，极其神异。

    这源石里若真有夔牛，那简直足以轰动整个大夏，乃至数亿种族。

    当然，所有人中，只有林宇最清楚，里面不仅没有夔牛，连一丝夔牛气息都没有。

    在付了一百五十万金币买下后，切源师开始在万众瞩目中切源，他的动作很迅速，挥洒自如，石皮一层层脱落。

    孙小空屏住了呼吸，双手握拳，目不转睛地望着前方。

    其他人也都充满了好奇，想看看能切出什么来。

    时间一分一秒过去，夔牛越来越小，只有半米多高，一米多长了，但没有爆出任何宝贝。

    孙小空垂下了头，一脸沮丧，他已经能预感到结局了。

    “哧。”

    就在这个时候，一道刺目的灵光从石头里射了出来，让众人一惊，纷纷以为真出了宝贝。

    孙小空骤然一喜，心中涌出了浓浓的希望。

    可结局是惨淡的，除了那缕灵光，直到切到最后一块石皮，也再没出现什么东西，里面空无一物。

    “小师弟，对不起，我让你亏了一百多万。”

    孙小空一脸黯然，心像是被数万根针扎一般难受。

    林宇早就知道结果，神态自若，轻声安慰道：

    “没事的，我们寻道有得有失很正常，若是随便选一块源石，就能出宝贝，那这些势力还卖什么，都留着自己切了。”

    “小师弟……”

    孙小空哽咽了，眼里涌出深深的感动。

    小师弟，你是上天派来的菩萨吗，为什么心胸如此豁达，为人这么好。

    燕红绸、巨山等五人齐齐望着林宇，内心涌出强烈的钦佩，感觉自己太幸运了，能遇到如此好的人。

    “哈哈，人族小子，你所谓的寻道，难道就是这缕气气，这也太可笑了吧。”

    “新任的小掌教，我们等着你寻道呢，你倒是露两手呀。”

    “真是丢人现眼，有辱青龙学院的名声。”

    异族、凶兽、青龙学院的弟子，一阵哄笑，言语甚是轻蔑。

    “这只是一个小小的尝试，你们急什么，马上让你们见识真正的至宝。”

    林宇步入了第七区，第六区没有让他看得上眼的宝贝。

    “哼，大言不惭，我们等着看你笑话。”

    一群人跟着走了进来。

    这一区遍地都是翠竹，青翠欲滴，泛着点点绿光，带着一丝丝灵性，犹如灵竹一般，整个空间很是清幽，有一缕缕沁人心脾的竹香在荡漾。

    各类源石点缀在翠竹之间，相得映彰，十分雅致。

    “小徒儿，六猴源术差了些，我源术已经大成，让我帮你选吧。”

    温知新跟在林宇身旁，毛遂自荐，擦拳磨掌。

    燕红绸怒喝道：“师父，你都输了几亿了，别瞎掺和了行不行。”

    “我保证不会再输。”

    温知新极力申辩。

    但林宇对此视若不见，他开始环顾这一区的源石，这里的源石和第六区外形相差不大，只是生命气息更浓烈了一些。

    “直径一米的紫金西瓜源石，开采于太宇生命源矿，里面的西瓜籽是上品灵石，可用于修炼。”

    “长宽高五米的石柱源石，开采于太宇生命源矿，内部只有散乱的生命元气，再无其他。”

    ……

    一个个源石的信息在林宇脑海里浮现，让他振奋的是，第七区确实有几件入眼的宝贝，可以下手。

    他准备看完后，对比一下，再购买。

    在来到一个人身蛇尾的源石前时，他陡然停住了脚步，满脸震撼，甚至身躯都在微微颤抖。

    脑海里的文字，闪闪发光。

    “人身蛇尾源石，开采于太宇生命源矿，其内封印着沉睡的上古仙胎，一旦解封，祸福难料。”

    我的天啊，这石头里居然封印着仙！

    林宇一连退了几步，不敢相信自己的眼睛，一直以来，他都在困惑，天元界到底有不有仙的存在。

    今日，终于获得了答案。

    有！这源石里就有一个！

    “为什么这仙源没有被人买走，切开？”

    林宇感到有些怪异，好奇地审视着面前的这尊人身蛇尾源石。

    突然，他感觉自己的精神被一股浩瀚无比的神识控制了。

    整个人在一刹那间失去了判断，忘记了仙胎之事，自顾自地朝下面一块源石走去。

    【作者有话说】

    谢谢终齐兄弟的鲜花，爱学习的小马的能量饮料，谢谢所有兄弟姐妹的打赏，也谢谢你们的好评，和所有支持。祝你们一切安好。

