    十分钟前,苏城郊区，文帝庙。

    浩荡巍峨的古朴钟声以景独湖为圆心，轰然震开,波及整个苏城。这道凡人不可听闻的钟声穿过地理空间的阻隔,震在苏城地界的一座座庙宇中,引起了一丝丝奇妙的波动。然而，大部分庙宇的波动仅是一瞬,便恢复平静。

    唯独郊外的文帝庙。

    沉稳悠远的钟声传到文帝庙后，只听钟鼓余音，嗡嗡作响。

    空无一人的文帝庙中,祭祀台上的蜡台祭品、房梁高悬的黄帷长带,无一不以肉眼无法察觉的细小弧度,微妙地抖动着。

    漆黑深夜,时间分秒过去，空旷荒芜的文帝庙中早已没有人气，哪怕是在庙外公路上,都看不见一点车辆痕迹。

    没有人知道文帝庙在震动，也没有人听得到那一声声在庙中不断回荡的钟声。

    这声音不断响着，不断响着。

    忽然,庙外数百米的小路边上，一个背着大包、擦着眼泪的短发女孩茫然地抬起头,望向远处被黑暗笼罩的小庙。

    就在半个小时前，小刘接到了身患绝症的母亲从老家打来的电话。生活的压力、命运的坎坷，令她所有的坚强被一下击垮。她蹲在这荒凉无人的小路边嚎啕大哭,感觉好像没了活下去的力量。

    她也不知道是什么支撑着自己再站起来,再决定麻木地等待新一天的到来。

    这个世界从来是不公平的。

    小刘出生在偏远的山区农村，父亲早年就因病去世,母亲在她上初中时查出来得了癌症。亲戚们连自己都顾不上，哪里帮得了她们孤儿寡母，家庭的重担一下子落在了十五岁女孩瘦弱的肩膀上。

    有的人一出生就见过飞机，用英语流畅地与同学老师交谈；有的人二十岁顶着一身仆仆的风霜来到大城市后才知道，原来不是每个人都坐过牛车，煮饭得先生火。

    但是，她没有气馁。

    至少她还走出了大山，母亲一辈子都活在那座山里。她走了出来，她看见了山背后的世界，她有这个机会给妈妈挣钱治病，或许有一天她还能带妈妈一起走出大山，看看这个和她们格格不入的新世界。

    可是，为什么生活总是这么难？

    母亲的病一天比一天重，想要真正活下去，就要攒一大笔钱，做手术。她真的来得及吗，她赶得上那一天吗？

    杂草被冰冷的晚风吹拂，它是生命力最顽强的植物，如今却依旧一根根地匍匐在地，被这狠烈的寒风吹倒。

    小刘低着头，看着地上那一根被吹断的杂草。

    不知道多久，她擦干净脸上冰凉的泪水，站起了身。

    “走三公里到公交站，坐到终点站再走两公里到家…”

    短发小姑娘嘴里喃喃地念着，忽然，耳边传来一声低沉的叹息，她倏地转身。

    然后，看见了那座庙。

    黑夜中，小小的文帝庙被夜色笼罩。一片乌云自远方飘来，遮住了明亮的月光。

    光明消逝，黑暗降临。

    凄冷空旷的郊外，一身朴素、满脸泪痕的短发女孩怔愣地看着那座小庙。

    良久，她抬起脚，走向文帝庙。

    ……

    文颂帝君？

    连奚在心中仔细琢磨这个名字，他总觉得有点耳熟，似乎在哪儿听过，可是一时间想不起来。

    众人一边往东方赶去，崔判官一边介绍道：“神庭有十万八千个神明，其中绝大多数是天兵天将，不起眼的小人物。就如同咱们地府，有名有姓的鬼神就那些个，很多不起眼的小差役，也算进去的话，地府也有上万个鬼神。而在神庭的十万八千个神明中，三十六帝君自然是赫赫有名的，但文颂帝君却不算有名。”

    他看向捩臣：“大人，属下方才穿越两界，来到苏城地界时，恰巧，落在了文帝庙周围。”

    属下？

    众人只当他是直接代入角色，成了专属打手，没往其他方向想。

    听着崔判官的话，连奚目光一顿，他骤然想起：“文帝庙？文颂帝君？”

    捩臣转首望着连奚：“你知道？”

    连奚蹙起眉头，轻轻颔首：“你记不记得，今天白天你跟我说，小刘的命门上缠绕了香火气，然后我就去问小刘，她是不是在哪个庙宇拜佛了。当时她向我推荐的，就是这个文帝庙。”话音落下，不知怎的，连奚心中涌起一阵不舒服的感觉，他问崔判官：“这个文颂帝君是个什么样的人物？”

    崔判官在地府可是响当当的大人物，十殿阎罗都不敢怠慢的存在。连奚这么随意地与他说话，他第一时间不悦地蹙眉，可余光瞄到了连奚手腕上戴着的青铜铃铛。

    差点忘了，这恐怕也是个大人物！

    也对，能和地府之主搞到一起的，能是个小角色？

    不过既然不是顶头上司，那尊敬就行了，没必要舔着。他堂堂崔判官，还是有自己的骨气的。于是，只见崔判官端着一副不卑不亢的书生气节，从容道：“回禀大人的话，文颂帝君算是个非常正常的神明。”

    一旁的更夫和蒋鬼：“……”

    呸，你个舔狗！

    崔判官没理会下属对自己的鄙视，他的境界还不至于看得上江南道黑白无常，他继续道：“属下对文颂帝君了解不多，除了神庭覆灭时他惊人的表现，其他，就再没消息了。不过如果属下记得不错的话，他是掌管天下书籍的神明。”

    捩臣：“就这？”

    崔判官连忙作揖：“属下真的只记得这么多了。”

    连奚心中不妙的预感越来越强烈，他强忍着被鬼神们带着瞬移的不适反胃感，脸色难看地问道：“文帝庙就在这附近？”

    崔判官四处观察片刻：“就快到了，穿过这片小树林，就能见到……”

    声音戛然而止。

    崔判官睁大双眼，惊骇地望着远处的那一幕。

    与此同时，连奚、捩臣等人抬起头，也看见了那令人震慑的瑰丽画面。

    只见漆黑浓郁的夜幕下，月光被乌云遮蔽，群山连绵，山石幢幢的黑影将一座小而不起眼的神庙包裹其中。山不高，天却大，苍穹倒盖在大地之上，那座荒凉破败的神庙散发着一股浩然磅礴的力量。

    是的，在这样鬼魅的场景中，那座神庙竟然溢散着一股天地正气！

    山月无色，大地深黑。

    威严肃静的天地正气从小小的庙宇中，飘散而出。正气显形，幻化成绚烂至极的七彩颜色。

    于是整个小庙的上空，祥云笼罩，仙气飘飘。

    连奚看过很多玄幻小说，听说过很多仙人飞升的故事。他从没真正想过如果真有神仙会是什么样，但此时此刻，他被眼前这瑰丽唯美的画面深深震撼，心神震荡，脑中莫名闪过一个念头——

    倘若真有神明，那一定就是眼前这样！

    连奚整个人被这幅奇异绝美的画面惊怔住，直到一只冰凉的手抚上他的手腕。连奚倏然清醒，看向身旁的男人。

    捩臣墨色的双眸中倒映着文帝庙五彩斑斓的光影，他定定地看着连奚，声音平静：“听。”

    听？连奚愣住。

    捩臣：“仔细听。”

    连奚回过神，他屏住呼吸，凝神听了片刻。下一秒，他诧异道：“钟声？”

    一语惊醒梦中人，很快，崔判官、蒋鬼和更夫也听到了那微弱却悠远的钟声。

    更夫眼珠子一转，急道：“大人，这声音好像是你之前在湖面上敲响的钟声？”

    连奚怎能听不出来，这确实是他之前敲响的钟声。

    但这是怎么一回事？

    捩臣上前一步，双目缩紧，瞳孔深处映耀出灿烂的金色。随即，他翻手取出白玉印章，一指点出。

    『北阴酆都大帝』

    白玉印章轰然印下，在空中显现出六个形状奇异的金色篆体打字。

    捩臣：“去！”

    声音落下，六个金色大字迅速飞向流光溢彩的文帝庙。当这六个字飞到庙宇周边时，那一缕缕飘溢的五彩正气骤然停住，接着一起对准向外，似乎想要阻挡这六个金字。

    然而金色大字缓缓变大，很快幻化做六座大山，直接压住了这些彩色的正气。

    眼看五彩正气被压得不能匹及，落入下风。这时，神庙之中，传来一道清雅平和的叹息。

    “神君既至，请进便是。”

    “砰——”

    小庙的大门忽然敞开。庙门大开，仿佛请君入瓮！

    但是庙外的五人，却没有一个迈步进去。

    如果说大半夜看到文帝庙被五彩霞光包围，令众人惊疑不定；那当他们听到那一道低雅好听的男声时，所有人都彻底惊住了。

    捩臣和连奚当然不知道这是什么声音。

    蒋鬼和更夫资历尚浅，也认不出这是谁。

    唯独崔判官却如遭雷劈，他面露惊色，震撼道：“你、你……你是文颂帝君？！”

    话音落下，神庙内外，一片死寂。

    文颂帝君？！

    震惊之后，蒋鬼第一个摇头，他不敢置信地问道：“崔判官，这怎么可能？众所周知，六百年前神庭覆灭，所有神明，连那高高在上的神帝都死了，陨落了，陷入轮回！这区区一个文颂帝君，怎么可能还活着？”

    崔判官：“但这确是文颂帝君的声音，不信你们看那！”

    众人顺着崔判官手指的方向看去。

    文帝庙窄小破旧，前后加起来不过两间屋子。一间供人祭拜的正庙，一间堆放杂物的后屋。

    庙门大敞，众人一眼便看见了那高高屹立于庙宇之上的神像。

    那是一个清俊秀雅的青年书生，百年时光的侵洗令他的雕像破损发旧。手臂肘部缺了一块，帝君冠冕上都是坑洼小洞，连他手中执掌的书卷也全是断裂缝隙。但是不知怎的，所有人看见这座雕像，却觉得他栩栩如生！

    这仿佛不是一个雕像，而是一个活生生的神明。

    他变得越来越真，越来越生动。无数五彩的浩然正气从雕像身上溢散出去，随着这些正气的蒸腾澎湃，每一分每一秒，都能清晰地观察到他身上愈加真实的气息。

    这一刻，连奚、捩臣、崔判官、蒋鬼、更夫。

    所有人的心中都浮现出一个认知——

    只需要一个时辰，不，最多半个时辰，他就可以真的摆脱泥塑之身，起死回生！

    然而，连奚低下头，看向了那个跪坐在神龛前蒲团上的瘦弱身影。

    连奚睁大眼，惊道：“小刘？！”

    只见文帝庙中蒲团上跪坐祈祷的，正是连奚和捩臣都认识的房产中介小刘！

    一丝丝五彩正气缠绕着文颂帝君的神像，同时，也萦绕在小刘的身上。连奚的眸色渐渐沉了下去，他高声又喊了一遍小刘的名字，可小刘依旧没有回应。她就这么安安静静地跪在蒲团前，双手合十，头颅地下，诚心诚意地祈祷。

    “这是怎么回事？”

    崔判官闻言，看向连奚。他其实也认出了小刘就是他之前碰到过两次的短发女孩，不过眼前的景象也令崔判官大感吃惊。他从没听说过有神明死了，还能复生的。这不合常理，文颂帝君都掉进忘川，被打进轮回了，怎么可能还复生？

    崔判官沉思片刻，道：“大人不要急，属下之前看过这女孩的命门，她过去命途坎坷，主星被凶煞所扰。但是根据她的命相，她应该很快就能否极泰来。如此，让属下翻阅生死簿，查一查这女孩过去数十年的人生！”

    事不宜迟，崔判官立刻取出生死簿。

    书生判官双目凝聚，他低喝一声，手指间泛起黑色的光泽，然后一把翻开生死簿。

    生死簿被翻动开来，但薄薄的纸页上，竟然没有一个字。只见崔判官用泛动黑光的手指轻轻抚上空白的纸页。渐渐的，一个个黑色文字浮现出来，崔判官凝神看着，神情严峻：“这女孩当真是少有的苦命！按照生死簿上所言，她出生贫寒，早年父亲病逝，母亲也得了绝症。

    “上天不眷，生灵不喜。

    “她天生命中带厄，所行之事，十之有八不易。

    “倘若仅仅如此也就罢了，她一旦成婚，会怀三胎，每一胎都在最后关头难产夭折。而她最后的死因，应当是二十九岁，也就是七年后，感染重病，被……咦？”

    崔判官忽然停住了声音，更夫奇怪道：“怎么不说了？”

    更夫生前是个不识字的打更人，认不得生死簿上的字。可连奚、捩臣和蒋鬼都识字，他们看着生死簿上的文字记载，神色各异。连奚抿紧了嘴唇，他抬起头，望向崔判官：“她的死因怎么没记录，生死簿还会有这样的情况？”

    崔判官也脸色复杂：“属下执掌生死簿上千年，从未听说过这种情况！这不应该啊，怎么会这样？”

    捩臣：“她叫什么？”

    这话一落地，连奚微微怔住。

    良久，连奚从记忆深处想起了第一次见面时的场景。炎热的盛夏午后，一个年轻稚嫩的短发姑娘背着沉重的大包，顾不得擦额头上的汗，她一边给自己递矿泉水，一边热情地自我介绍……

    “您好连先生，我叫刘颂雯，您叫我小刘就行。”连奚喃喃自语。接着，他抬首看向捩臣，脸色渐渐沉了下去。

    “她叫，刘颂雯。”

    作者有话要说：

    很多人说cc是这个帝君？

    开玩笑，我能这么简单被你们猜到？（doge）

