    【恭喜玩家。永夜传说场景已通关，游戏场景写入现实世界中......】

    【写入完成，场景写入现实的契合度为48%】

    【梦境玩家经验+1】

    【亡灵君主角色卡生成中......】

    【亡灵君主角色卡生成成功】（可查看）

    【亡灵君主：★★★☆（三星半）】

    （受限于现实契合度，神话能力有所削弱。）

    【形态解锁：1、正常形态；2、神话形态】

    【梦境玩家：安宁】）（支配阶）

    【等级：1（经验：3/3）】（需晋级）

    【角色卡：1、[月之银狼]（已装备）；2、[蟠桃之树]（已装备）；3、[亡灵君主]（未装备）】

    【装备栏：6（剩余4）】

    【物品栏：24格】（已用21格）

    （物品详情略）

    【恭喜玩家成功达成1级权限所需经验，开启特异‘现实游戏’晋级场景。】

    【现实游戏晋级场景将于七天后开启，请玩家选择游戏背景地点】

    （1、乾国；2、亚美利加；3、沙罗斯；4、佛朗斯；5因帝思；6.....）

    【注：玩家一旦选择游戏背景地点，游戏开启时必将是契合当国环境的游戏，请玩家悉知。】

    昏暗的灯光下，安宁慢慢苏醒。

    看着眼帘出现的文字，以及耳畔那熟悉的电子合成音，安宁慢慢坐立起身。

    “写入契合度48%？这是三次场景中最高的一次了吧？”

    安宁微微皱眉并摊开手中一张悬浮的卡片。

    卡片一面是没有任何装饰的白玉骷髅站立在黑暗的枯骨的山丘，照亮着周围无数跪伏在地的亡灵。

    卡片背面则是黑金骷髅身披黑袍手持镰刀悬立天空，其眺望天空的炙阳，仿佛下一刻就要挥刀砍向太阳一般。

    看着手中的卡片，安宁若有所思，握掌间卡片消失。

    “晋级场景？现实上演？”

    安宁皱眉，开始有些搞不懂梦境游戏的用意了。

    在现实中搞事？好像挺刺激啊？

    选择地点？

    安宁开始琢磨，但同时也并不打算立刻确定下什么。

    他今晚还有事情要做。

    站起身，穿好衣服，安宁离开酒店的单间。

    现在是亚美利加时间的晚上十一点半。

    酒店前台两名白人小妹正在玩着手机，而敞亮的大厅内，此时还有好几名旅客正喝着咖啡聊着天。

    安宁走出酒店大门，一名身材高大的安保当即出声询问：“先生需要我们提供车辆吗？”

    安宁惊了？服务这么好？

    “嗯，要钱吗？”

    安宁这一开口，直接把安保人员看傻了。

    当然要钱啊，但你这都住五星级商务酒店了，还差这几个钱吗？

    “先生，要钱的，不过是按照出租车的价格计算。”

    “那算了，我就随意逛逛。”

    安宁留下一句话当即就闪了，余留下那个安保人员在背后小声的骂了一句‘FUCK!’。

    大概他是觉得安宁耍了他吧。

    但安宁可没有，真的，他没多少钱了呀！

    这不，正准备出去找钱呢。

    安宁来之前就找准目标了，那就是去亚美利加首都的隔壁市，一个名为弗兰克的大赌场。

    这个赌场在全亚美利加也算排得上号的。

    安宁已经放弃粗暴的抢钱打算了，而是改为柔和的抢钱。

    那就是直接利用自己的能力参与进去，他身上还有换来的五千多美金，足够他买一些小筹码了。

    亚美利加什么都好，不过呢，大部分地方都没有监控的。

    所以，找到一处稍显黑暗的地方，安宁使用了银狼卡，随后按照手机的定位直接朝着隔壁市飞奔而去。

    天空之上，月亮只剩小半月牙，但月光清亮。

    望着天空，感受着身侧呼啸的风，安宁心情没有来的就变得越发宁和与平静。

    凯瑟琳，亡灵世界？

    安宁知道她们此时肯定已经处在现世，就是不知道她们现在在何地了。

    毕竟，梦境世界的地理可与现世不同，虽然有部分国名一样，但不同之处也非常多。

    所以，安宁当前也没办法判断亡灵世界锚点的位置在何处。

    但可以肯定的是，亡灵世界已经出现在现实。

    夜色的天空，安宁使用了亡灵君主的卡片，瞬息就从银狼状态摇身一变成为白玉骷髅。

    化身亡灵君主，安宁一边继续赶路，一边细细感应。

    好吧！感觉到了。

    是的，亡灵世界的位置安宁顷刻间就感应到了。

    而且就在他感应到亡灵世界的同时，亡灵世界的权柄便开始自行缓慢的与其连接。

    但也就在这时，安宁突然在天空停滞下了身形。

    安宁突然抬头看向夜色南面的更高处。

    在那里，安宁感觉到了一种说不上来的异样感。

    而且这种异样感正在扩大，而且非常迅速的蔓延。

    亡灵君主的眼中鬼火开始跳跃起来。

    而也就在此时！

    “轰！！！”

    宛如世界破碎，又宛如万钧雷霆之声。

    整个世界，甚至说无论是什么地方，无论是人类还是其它动物，所有生灵在这一刻全部听到了一声雷响。

    这雷响响彻灵魂，又带来极大的压迫感。

    而也正是这一瞬，无数人抬头朝着声音传来的方向看去。

    东半球，热闹的乾国中部城市，无数行走在街上的人们全部看见了令他们终生难忘的场景。

    天空出现了一面漆黑的镜子。

    不对，是一条泛着波纹并荡漾着纹理的河流。

    漆黑的河流笼罩着地面的一切，也倒映着地面出现部分星星点点的模糊影。

    整条漆黑的巨河横跨南北半球，就好似蓝星突然出现了一道星环。

    这道星环横跨蓝星的两极，并围成一个圈。

    长度极为骇人，但其宽度也一点不差，平面宽度至少达到了一百公里长。

    如此夸张的惊变几乎瞬息让十数亿人受到惊吓。

    “老天爷啊！这到底发生了什么！！！”乾国一个农村正在田地上干活的老人望着天已经被吓傻了。

    “日食？但为什么我好像能在天空看见灯火的倒影啊？”

    “日食个鬼啊！这绝对不正常，总感觉有大事发生。”街道上两名男子目瞪口呆的看着突然黑暗下来的天空如此道。

    “天狼、仙人、现在又来这么一出，看来我们的世界真的出现问题了。”一栋官方的建筑内，一名老人站在玻璃幕墙向外看去，神情微皱。

    “......”

    不同阶层的人，不同阅历的人，看到突然出现的一幕反应自然不一。

    但毫无意外的是，这场突如其来的变故，让整个世界都在顷刻间沸腾起来。

    乾国赤鸾山的山巅，此时余长生皱眉望着天空。

    随即便见他飞向天际。

    只是片刻，余长生便已经冲进黑河之中。

    但所谓冲进黑河也不过是幻影。

    因为当他回望身后的地面时，他发现地面一切如常，还是明亮的白天，而刚刚天空的漆黑也好似幻影一般根本不存在。

    “这？”

    余长生明明感觉自己冲进了漆黑的河中，但回神过来却发现直接好似冲破了幻象一般只是来到了更高的天空而已。

    “事情看来并不简单了。”

    余长生凝重了起来，随即向地面降低高度。

    大概一万米的位置，余长生再次进入了被漆黑的河流笼罩的范围。

    地面漆黑一片，天空的黑河几乎与自己现在所处的位置齐平。

    余长生伸出触摸齐平的河流，什么都没摸到。

    凝神之间，余长生抽出桃剑，当即便想着对着这片漆黑斩出一剑。

    然后，也就是此时，这片漆黑如河流的场景开始变幻了起来。

    是的，原本的漆黑开始消退。

    但与此同时，这片漆黑消退后出现的另外一个清晰的场景直接让他愣在原地。

    漆黑消散，天空与地面恢复明亮，但与此同时在天空仿佛倒挂了一个世界。

    是的，在倒挂的世界对面，余长生看见另外一个地界。

    一片平原，到处都是黄灿灿的稻穗。

    与此同时，在河流倒挂世界的不远处，余长生还看见了一座不算小的城池。

    是的，一座中古世界一般的城池。

    城池的对面有无数穿着打扮类似乾国古时平民的人进进出出，而在城池上甚至还有清晰可见的士兵守卫。

    繁华的城池对面，这种川流不息的平静只是保持了片刻。

    随后余长生便发现，对面的人类也好似发现了河流这边的世界一般。

    当有一名书生张大嘴巴指着天空之后，周围的人仿佛被传染，纷纷开始看向天空。

    下一刻，余长生便见对面无数人开始对着天空呐喊并叩拜！！！

    余长生无法知晓对面的人类在喊什么，但毫无意外，对面的无知人类应该是把现实世界当成‘仙界’类似的地方了。

    看着如此诡异的场景，余长生整个人都懵在原地，根本搞不清状况。

    而与余长生所处的赤鸾山雷同，此时在整个世界被刚刚漆黑河流笼罩的区域，天空全部出现了类似情况的场景。

    一座座城池，一个个打扮如中古世界的人类，还有无数让现世惊恐与诡异的区域，全部显露出来。

    以带着水润波纹的无色巨河为界限，这边是现世，那边则是古代。

    两个世界被联系起来，同时也产生了某种让无数人不可预知的未来。

