    请输入正文“主人，你的等级是特等！”

    　　小黑的眼中闪烁着兴奋激动的光泽，虽然明白主人的成绩必然不会差，但迄今为止都还没有出现过特等的修炼者，没想到自家主人直接就达到特等了。

    　　百里红妆在瞧见这个结果时虽然略有诧异，随之便露出了笑容。

    　　负责记录的女弟子瞧见百里红妆的成绩之后也是微微愣住，面上流露出了浓浓的震惊之色。

    　　“特、等天赋！”

    　　与此同时，围观的青龙门修炼者也是交头接耳，相同的是脸上那难以置信的表情。

    　　“这次竟然出现了一个特等天赋的修炼者，虽说是存在特等这个级别，但我到现在还没有亲眼见过天赋特等的修炼者，没想到今天还能得以一见。”

    　　“这女子年纪轻轻，又是下层界的修炼者，竟然是特等天赋，看来她应当是下层界的顶尖天才吧。”

    　　“这下大发了，烈焰门竟然将一个特等天赋的修炼者给拒之门外了？”

    　　李管事灼灼而明亮的目光落在百里红妆的身上，眉宇间不经意间流露出的激动宛若一位色中饿鬼看见了绝世美女，整个人都振奋起来了。

    　　“特等天赋的修炼者，这可真是优秀的苗子啊！”

    　　他在青龙门当了这么多年的管事，天赋上等的修炼者还时常能见到，但特等的修炼者是真的极为少见。

    　　如果说之前他还有些怀疑百里红妆等人可能是烈焰门派来的奸细，现在在知晓这天赋之后反倒是不怀疑了。

    　　烈焰门不会舍得让这样的天才来他们这里当奸细，因为，这等天赋的修炼者可是足以让他们炫耀的资本。

    　　他觉得，下次碰到吴管事的时候，他得好好说道一下此事了。

    　　“姑娘，这是你的身份令牌。”负责记录的女弟子脸上堆满了笑容，双手将身份牌递给了百里红妆。

    　　面对一名新晋弟子，她丝毫不觉得这样的态度有什么不对，因为但凡是天赋特等的修炼者，将来在青龙门的发展必然是不会简单的。

    　　“多谢。”百里红妆唇角扬起一抹温柔的笑，颔首示意。

    　　直到百里红妆回到队伍之后，墨云珏和帝北宸两人眼中皆是布满了赞叹之色。

    　　“红妆，厉害啊！”墨云珏眸光熠熠生辉，想当初钢日分时百里红妆的时候，她还只是一名实力普通的修炼者。

    　　如今不知不觉间，百里红妆已经成长到了这般程度，实在是让人惊叹。

    　　百里红妆盈盈一笑，“其实我也没想到是这样的结果。”

    　　说着，她偏头看向了帝北宸，“你怎么不夸我？”

    　　帝北宸眉梢微挑，“我娘子一向都很厉害，这样的结果……意料之中。”

    　　听言，百里红妆轻笑一声，“我先过去了。”

    　　在百里红妆测试结束之后，墨云珏也走进了测试间。

    　　原本大家还等着看百里红妆一行人的笑话，只是在看到他们这一个比一个厉害的成绩之后，大家悄然间也放弃了之前那种想法。

    　　即便后面两人都不合格，他们也已经没有资格去嘲笑了。

    　　

