    ——滏山

    “明公你看，那边就是石鸡岭，那是跑马山，两山之间便是白土关了。

    白土关原本就是一个小镇，自从袁绍西逃后，就组织民夫扩建为关城，城内军民约两万余，黑山军和昔日的黄巾军一样，军民一体，根据我们打探到的情报，关内真正能上阵的青壮大概三五千。”

    在滏山最高峰，田楷指着远处的两座遥遥相望的山岭，对马强介绍道。

    马强拿着望远镜远远看去，之间两山夹着一个城池，果然是易守难攻的天线。

    再想到这两山之后还有二十多里的平原地带，更是啧啧称奇。

    太行山脉中虽然有不少可以耕田的小片平地，但白土镇这样的方圆数十里的大块平原还是少见的。

    “袁绍如果要出兵，必是从白土关出发，你要在关北关东建立军堡，他们一定会出兵骚扰吧。”马强放下望远镜问道“你准备怎么建这两个军堡？计划要多少时间？”

    田楷指着远处的白土关说道“末将这两个军堡计划每个安排两个曲守卫，也就是各八百人，军堡大概需一月时间来修建。

    至于贼军袭扰，白土关兵马不多，如果小股来，我军骑兵精锐，大可让骑兵埋伏于侧冲杀，如果大股来攻，正好抢了他们的白土关，我们也不用建什么军堡了。”

    上次田楷见识过了太史慈的玄甲骑兵，安东军出身的他自然知道马强的骑兵和其他的骑兵相比是多么的变态，杀匈奴人和砍鸡仔似的。

    马强摇了摇头道“袁绍有匈奴相助，那些匈奴人刚刚过了一个寒冬，正是饥寒交迫，又不需要春耕，我想他们已经开始集结向冀州出发了，一个月的时间太长了，到时候军堡没有建好，匈奴骑兵已经到了。”

    田楷苦恼的抓了抓头，一个月还长，以前修建邬堡谁不要两三个月的。

    郭嘉在边上拱手说道“明公，我看可以修建小型军堡，一个能容纳百人即可，军堡垒多置弓弩，然后数堡为一组，互相遮掩，这样所需的建堡时间必然缩短。”

    工程这块马强也不太懂，隔行如隔山啊，他看向被自己带来的王辰。

    王辰也是红星营出身，是当日被红星营招募的最早的一批工匠，如今是工监局下土木工程处处长。

    王辰拱手问道“不知道这个军堡设计多高，多厚，是否要藏匿骑兵？”

    郭嘉摇头道“建筑这些军堡的目的是为了遏制贼军突进，同时提醒邺城百姓入城避难，因此一定不能轻易被攻下。

    最好能有五丈高，不能被抛车轻易击垮，藏匿骑兵数人即可，但要防火，有储水地。”

    听了郭嘉的话，王辰思索了一下说道“如果我们的对手是匈奴人，他们擅长弓箭，军堡又只有一百军士的话，在城头很容易被他们的弓箭射杀殆尽，不如将射击孔开在军堡的腹部，在腹部设置数台小型弩机，让军士在腹部射击，这样他们的弓箭就很难射杀我军军士。

    另外这军堡通体为竹筋水泥所建，自然防火，唯一问题是这门，如果门用实木，恐怕容易被烧毁，可以改为水泥石门，用绞索滑轮拉动，再加上一道闸门，保证贼军撞不破。

    军堡如果高了，我们这么紧急建的军堡根基又不牢固，墙壁就要加厚，工程量必然加大，与其如此，不如不要太高，三丈足矣，用原本加高的材料用于加厚墙壁。”

    说着，王辰掏出铅笔和纸张开始画了起来。

    等王辰画好，马强一看...这不是鬼子的炮楼么。

    “这个军堡设计为三丈高，三个为一组，互相隔百步，呈三角形，军堡封顶，留一小门进出，顶层不用于战斗，只用于瞭望。

    分为两层，一层用于物资囤放和军士休息，二层多开射击孔和投掷孔，可以射箭或倾倒火油。

    每个军堡的外圈，再挖有壕沟，有条件的就建水壕，壕沟的内外侧埋设陷阱。

    壕沟的外围，布置铁丝网或者鹿角这样的障碍物，以至少人无法顺利通过为标准。

    这样的军堡，一个可以容纳三十到五十人战斗，三个一组，足纳百人，只要材料、人手充沛，十日便可完工！”

    “十日？”马强皱眉看向王承，这个工程虽然比原来的大军堡简化了不少，但依旧不小啊，在这个没有机械的年代，十日能完成这样的炮楼工事？

    毕竟这炮楼也相当于后世的三层小楼了吧。

    “在下刚刚观察过这附近的土质，大概是因为接近太行山脉的缘故，这附近多为碎石土，这种土地虽然不利于耕种，却利于建筑，是天然地基，因此建筑时间也就大大缩短了。”

    “嗯，十日倒是可以。那就准备兵马物资，在交通要道上建设军堡。”

    郭嘉突然拱手说道“明公既然担心贼军袭扰，何不用疑兵之计？”

    “奉孝有何妙策？”

    “明公担心贼军袭扰，我想白土关的贼军也担心明公会进攻，可让小股军士巡视挑衅，诈称我大军将来，十日内，贼军必不敢窥视我军虚实。”

    马强觉得此策不错，再说有热气球在，白土关的黑山军真的要出来，自己也能提前得到消息。

    “田军长，就按此行事吧！”

    “诺！”

    白土关的陶升这日刚刚从温柔乡中爬起来，正准备吃早饭呢，就听到远远传来“祸事了！祸事了！将军不好了！！”

    陶升听得气的不打一处来，直接拿起身边的漆碗砸了过去。

    “你才不好了！你家将军我好得很！”

    被漆碗砸了一头包的军士不敢顶嘴，趴在地上不敢动。

    “说吧！出什么祸事了？”

    “将军，关外出现了镇北军的斥候。”

    “就这事？白土关外什么时候没他们的斥候了？”

    “不是啊，将军，这次不一样，他们在关外喊话，说镇北将军马强已经点了三十万大军，不日就要进攻袁使君了，限我们十日内献关投降，否则就要杀进来了。”

