    楚诚按照丽莎说的，他闭上眼试着在脑海中幻想自己想要构造出的梦境。

    丽莎期待的看着周围的空间，一般来说新手第一次构造梦境都会造出一些特别有趣的东西，楚诚应该也一样吧。

    随着楚诚在脑海中构思，周围的环境发生了改变。

    出现在丽莎眼前的是一片建筑风格类似于旧蒙德的城市，周围的环境偏暗，枯死的老树枝丫上站着一群乌鸦。

    街上没有什么人，也许是因为夜晚的缘故都躲在家里睡觉或者进行着当时唯一的娱乐，也许是楚诚还没能构造出活生生的人。

    但丽莎很快就发现自己想错了，因为她视线的尽头出现了一道披着黑色斗篷的人影。

    人影的行动速度很快，她如同一道魅影般在丽莎的身前穿过，在两者接近的时候丽莎瞥见了那人白色的麻花辫和湛蓝色的眼眸。

    莫名的丽莎就想到了楚诚书中的卡斯兰娜家族。

    “小可爱你难不成是把你的小说世界构造出来了？”丽莎的语气很是惊讶。

    “这就是我还没有码出来的第六卷哦，丽莎你就仔细看吧。”楚诚自信的说道。

    丽莎嘴角带着笑意，既然楚诚都这么说了她就看看好了，正好她也期待接下来的剧情。

    卡莲的步伐灵动，丽莎只得踩着高跟鞋追了上去，但很快丽莎就发现她追不上。

    楚诚很贴心的为丽莎构造了一辆电动车。

    丽莎看着面前的电动车很是疑惑，“这是什么？”

    楚诚的身影出现在电动车前座，他发现像刚刚那样进入丽莎的身体以后两者就建立了若有若无的链接，现在出来也没什么事了。

    他拍了拍电动车的后座，“丽莎坐上来。”

    丽莎虽然不知道这是什么但还是听话的坐了上去。

    楚诚感觉丽莎坐稳以后就拧动了电动车的握把，电动车逐渐行驶起来。

    没有预料到这东西还会动的丽莎由于惯性险些向后仰倒，还好她及时抱住了楚诚的腰。

    “太紧了，松一点。”楚诚有些难受的说道，丽莎毕竟也学过进展，被她勒住还是很不舒服的。

    丽莎闻言狡黠一笑，她没有听从楚诚的话，反而将身子贴的更紧了。

    “小可爱你是不是故意给机会想让姐姐占你便宜？”丽莎引人犯罪的话语声在楚诚耳边响起。

    楚诚急忙摇头，为了避免丽莎继续调戏他，他无奈加快了速度，电动车开到四十码很快就追上了卡莲。

    又跟了一段路，卡莲停在了一所位于郊外的别墅处。

    楚诚从电动车上下来他正要跟上去却发现丽莎坐在电动车后座迟迟不动。

    “怎么了丽莎？”楚诚关心的问道。

    丽莎妩媚一笑，她朝着楚诚张开双臂，“小可爱你抱姐姐下来好不好？”

    楚诚的嘴角抽搐，“那个...丽莎阿姨你这么...”

    楚诚刚刚把阿姨两个字说出来就见丽莎离开电动车朝着他扑了过来。

    “都说了多少次，不要叫我阿姨！”丽莎像一只八爪鱼一样紧紧的抱在楚诚的身上双臂用力，这架势就像是要把他勒死一样。

    楚诚轻轻拍丽莎的后背她都没有把楚诚放开，要不是做梦感觉不到疼楚诚很有可能已经疼晕了。

    “那你就抱着吧丽莎阿姨。”楚诚虽然嘴上这样说，但是心里还是非常享受被丽莎抱住的感觉的，毕竟谁不喜欢很会的大姐姐呢？

    丽莎知道楚诚很喜欢她抱，但碍于面子不说出来，既然他不反抗自己就一直挂在他身上。

    没多久楚诚就找到了卡莲，毕竟这里的场景是他构造的。

    卡莲正站在一间实验室中，实验室里有许多被浸泡在培养舱里的年轻少女，地上躺着两名研究员。

    房间的中央有一个黑色的匣子，黑色的匣子连接着这些培养舱，为其源源不断的输送崩坏能。

    丽莎被这里的场景惊到了，她从楚诚的身上下来疑惑的问道：“这里是？”

    “这里是天命的人体研究基地，他们使用这些年轻的少女做实验。”楚诚回答着丽莎。

    就在卡莲想要去拿走实验室中央的黑匣子时，一柄黑色的骑士剑朝着她刺了过来，随之而来的还有一道冷冽的话语声

    “卡莲，你要干扰奥托大人的实验吗？”埃莉诺语气冰冷的说道。

    卡莲躲避黑色骑士剑刺击的同时退后了两步，她神情严肃的看着埃莉诺手中的骑士剑

    “黑渊？你用这个刺我？你知不知道这把剑是不能用来攻击女武神的？它是谁给你...等等，你刚刚说奥托大人的实验？”卡莲原本只是想教训一下埃莉诺这个对同伴出手的女武神。

    但她很快就想到了刚刚埃莉诺好像是说出了“奥托大人的实验”这几个字。

    埃莉诺在听到奥托这两个字的时候眼神变得格外温柔，“奥托大人是从黑暗中将我拯救的神，他治好了我的黑死病，我要报答他，所以只要是想要阻止他的人都应该去死！”

    话音刚落埃莉诺就再起拿起黑渊朝着卡莲刺去，但却被卡莲看破破绽拿起犹大一击砸飞她手中的黑渊。

    丽莎疑惑的看着楚诚问道：“为什么我感觉卡莲很是忌惮那把黑色的骑士剑？”

    楚诚贴心的为丽莎解释道：“那把枪名为黑渊，是与犹大的誓约一样的神之键，是创生之键，它分为两部分

    黑渊和白花，黑渊拥有分解世间一切物质的能力，白花拥有修复所有有生命的物体伤势的能力，而埃莉诺手中的就是黑渊

    被它刺中的话伤口不仅难以愈合而且会剧痛难忍，所以卡莲才会那么生气和忌惮。”

    闻言丽莎看着埃莉诺手中的枪若有所思，这似乎是个了不得的东西呢，如果按照楚诚的说法，这无疑是一把涵盖死亡概念的武器。

    丽莎所知的这类武器仅有一把，那就是璃月港往生堂的护摩之杖。

    护摩之杖是古代提瓦特大陆举行求福退邪祭仪中点燃薪柴的手杖，燃尽一切的不净之物。以无羁之火能净化天地的污浊，升起朱赤的柴禾能摒退一切妖邪”

    流传到了往生堂手里后也被用做点燃焚烧尸体的柴堆，在长久的送葬仪式中它沾染了死亡的概念，用它可以葬送不死。

