    许了颇为失望，正要随手把这几张纸页撕了，却听吴凡叫了一声道：“许了师弟！给我看一眼！”

    许了随手一抖，运劲如刀，把几张纸页“射”了过去，他现在比普通武侠小说里的高手可厉害多了，什么“摘花飞叶，草木为剑”不过是闲事一件。￥f，

    吴凡探手抓住了几张纸页，瞧了一眼，就忍不住笑了，说道：“这些文字我认识！这是上古天庭的文字，名为龙章凤箓！从仙界流传下来的 仙道武学典籍和仙家法术秘录，大多都是用这种文字写就。不过现在早就没什么人去学了，毕竟那么故老的文字，早就都被翻译成现代文字，比较通俗易懂的多。”

    许了大喜过望，心道：“吴凡真不愧是有些家世的人物，居然能知道不少东西。”他随口问道：“我要是想学龙章凤箓，该从何着手？”

    吴凡笑了一笑，说道：“你要是想学的精深，自然需要有个师父教你。现在精通这玩意的人不多，几乎都是老家伙，这些老家伙们个个修为高深，你不怎么能求得动。要只打算玩玩，就去咱们门派的藏书阁，买一套上古文字大辞典，不要说龙章凤箓，基本上所有的上古文字都有收录。”

    许了大喜过望，说道：“我暂时没法离开，不知道吴凡师兄离开云岚峰之后，能够让人给我捎一套《上古文字大辞典》来？”

    吴凡哈哈一笑，说道：“这却容易！”

    许了谢过了吴凡，知道自己也琢磨不出来玉鼎上的文字意思，就干脆不去理会，仍旧苦练剑术，修炼九玄易筋法和天妖诛仙法。

    时光荏苒，十数日过去！

    吴凡和陈吉都先后得人替换，下了云岚峰，吴凡也真讲信用，亲自给他送了一套《上古文字大辞典》过来。这套大辞典。足足有四百本，若是放在普通人家，足可以占据一间卧室，也就许了身怀战斗兽乾坤。才能轻松收纳起来。

    许了仗着有炼就九元算经第一章，每日趁着修炼的间隙，认真把这套辞典读了一遍，并且把所有的内容铭记于心，然后才试着翻译玉鼎上的十篇文字。

    玉鼎上的十篇文字。其实内容并不连贯，而是独立成篇，每一篇都有不同的妙用，按照玉鼎心法可以把灵气或者妖气，凝结成十种法宝，每一种都有不同妙用。

    许了把玉鼎心法翻译出来，开始还十分兴奋，但是很快他就发现了一件极其沮丧的事情，那就是玉鼎心法须得有一篇总纲，须得有了总纲才能着手修炼。但偏偏这十篇心法里就没有总纲。

    许了催动天妖诛仙法和九玄易筋法分别试过，天妖诛仙法完全无法推动玉鼎心法，九玄易筋法似乎有点意思，但却不知怎的，总也差了一丝，跟天妖诛仙法一样推不动玉鼎心法的运转。

    许了尝试过数十次，次次都失败了之后，终于放弃了学习玉鼎心法。

    许了翻阅《上古文字大辞典》，加上尝试修炼玉鼎心法，前后也花去了十多天。当他再次把注意力投入魔狱，关心自己的六头黑甲虫的时候，却发现那座小山峰附近，已经多了一群魔兽。逼得黑甲虫再也不敢靠近。

    这群魔兽有近百头，体大如牛，形如青狼，全身无毛，只有鳞甲鲜然，奔跑如风。还能乘风遨游大气，更能喷吐圆月般的青芒，锋锐犀利，切巨石如豆腐。

    若是单对单，许了的黑甲虫也不惧这种魔兽，但数量上的巨大差距，让黑甲虫只能望洋兴叹，不敢跟这群魔兽争锋。

    许了开始也颇犯难，但他很快就想出来办法，既然黑甲虫数量不足，他就干脆再次往“井口”里投入了近千头黑甲虫。反正他有战斗兽虫巢，只要有足够的妖气，还是能再继续诞生新的黑甲虫出来。

    这近千头黑甲虫通过“井口”，落入魔狱，运气比上次要糟糕一些，上次许了只折损了一头黑甲虫，但这一次却折损了近两百余头黑甲虫，都被虚空乱流撕碎，就只有八百头黑甲虫进入了魔狱。

    许了有了前面六头黑甲虫提供的经验，指挥了这群黑甲虫，先在附近扫荡了一圈，让大多数黑甲虫蜕变了几次，然后才开始了“扫怪升级”的旅途。

    等许了这八百头黑甲虫，跟守护在小山峰附近的黑甲虫汇合的时候，这群黑甲虫已经平均都拥有了三四级妖士的力量。

    许了指挥这群黑甲虫跟青鳞魔狼恶斗了一场，在折损了七十余头黑甲虫之后，放弃了强攻。

    虽然他也击杀了十三头青鳞魔狼，但若是继续强攻，折损就太大了。

    许了让之群黑甲虫在附近又扫荡了数日，待得新进入魔狱的黑甲虫都升级到了五六级妖士的级数，才再次发动了攻击。

    这一次，他又折损了三十余头黑甲虫，但也击杀了三十头青鳞魔狼。

    这群青鳞魔狼在锐减到五十余头之后，再也不肯跟黑甲虫群硬拼，丢下了同类的实体，开始玩命逃窜。

    许了虽然大获全胜，但也没心情去追杀这群魔兽，重新占据了这座小山峰之后，仍旧命令这群黑甲虫开始吞噬小山峰内的灵气。

    当黑甲虫的数目，由六头变成了七百余头，吞噬灵机的速度就大大的提升了。纵然隔着两个世界，许了也能感应到这座小山峰内蕴含的灵机，在以能够感觉到的速度锐减。

    许了又耐心等候了七八日，这座小山峰潜藏的阵法才轰然崩溃，把这座小山峰也震的崩塌了。小山峰内潜藏的阵法崩溃，就再也遮掩不住灵气波动，崩塌的小山峰内有灵光冲霄，绵延不绝。

    若不是许了见机的早，让七百头黑甲虫结成天罗地网，拼命的吞噬小山峰崩塌时泄漏的灵气，只怕早就把附近的魔兽全都吸引了过来。

    许了欣喜若狂，但这个时候，却出了一件事儿……再次轮到了他被人替换下云岚峰！

    许了在云岚峰已经呆出来感觉，这种时候，怎么肯离开？(未完待续。)