    众人没有追问，决定听着她慢慢说。

    而林茹也很配合，缓缓的道出自己为何做这诅咒怨偶。

    “从我做第一个怨偶开始，我就知道自己没办法回头了。”

    “那时候，我刚到南疆城，认识了一个男人，他对我很好，我以为他会是我一辈子的依靠，但所有的美好都是我自己的想象。”

    “刚开始的时候，他只是打我骂我，这些我都忍了，因为我怀了孩子。”

    “可后来，他喝醉了酒，把我肚子里的孩子打掉了！”

    “我疯了似的跟他扭打在一起，想要为我的孩子讨个公道。”

    “可是我根本就打不过他，还被他一拳就打昏了。”

    “不知道过了多久，等我醒来的时候，就已经被卖到了怡红院。”

    “我不肯接客，他们就打我，不给我饭吃，把我关在柴房里。”

    “那时候的我，哪怕是想要去死都没机会。”

    “我能做的就是服软，只有这样我才能报仇！”

    她死死的咬着牙，似乎是想起了当年让自己遭受一切的那个男人。

    “老鸨让我接客，我乖乖的接客，让我做什么我就做什么。”

    “我攒了布料，做了第一个诅咒怨偶。”

    “我把他的生辰八字写在了黄表纸上，然后用邪术诅咒了怨偶。”

    “当初我被送到怡红院的时候，被打断了腿，我就发誓也要他尝尝这个滋味。”

    “我诅咒他摔断腿，我还诅咒他眼睛也瞎掉！”

    “最初，我的术法不是很精湛，有几次直接被反噬。”

    她缓缓的抬起手，摸着额头那几道颜色很深的伤疤：“这就是第一次的反噬。”

    “老鸨发现了我额头的伤，她很生气，但为了让我继续接客，还是给我找了郎中。”

    “可没想到，那伤根本就医不好，愈合了还会再次崩裂开，一次又一次。”

    “她就把一些给不起银子的男人介绍给我，那些男人也不在乎我丑不丑。”

    “为了知道我的诅咒有没有成功，我偷偷的从怡红院跑了出去。”

    “我找到了他，看到他摔断了腿，还瞎了一只眼，我就知道我的诅咒成功了！”

    说到这里的时候，林茹是非常激动的，她似乎很开心，很解恨。

    一个经常家暴的男人得到了应有的报应，还是她自己亲手报仇的。

    “后来呢，这个男人你报复了之后，为什么还要继续做怨偶？”年幼夕又问。

    “看着他遭到报应后，我决定要去帮助其他和我一样的姐妹。”

    “我想要让所有的坏男人都受到惩罚！”

    “于是我就把这个办法，告诉了梅姐，我知道，她当时也是被自己的男人卖进了窑子。”

    “她的男人在外面有了儿子，想要接回来，梅姐姐不同意，就被男人给卖进了窑子。”

    “我帮她做了怨偶，没过几个月，那个男人在下河抓鱼的时候，就被淹死了。”

    “而我的脸上，也开始出现了更多的反噬。”

    林茹指着自己脸上的疤痕：“这些，都是。”

    一道道疤痕，像一只只蜈蚣，狰狞可怖。

    “这两年，我用这种办法，帮着很多姐妹报复了男人。”

    “她们也很感激我，给我很多银子。”

    “我把银子都捐了出去，因为我知道，我已经没有命再去花这些银子了。”

    林茹苦涩的笑着，她甚至都不知道自己什么时候就会迎来死亡。

    年幼夕抿唇：“所以说，你做出来的怨偶，可以用任何的方式去死亡？”

    “而这种死亡，最后都会应在这个活人的身上对吗？”

    林茹点头：“对。”

    “你让梅姐的相公淹死了，是因为你把人偶放在了水里，你让自己的相公瘸了，是因为你敲断了人偶的腿，然后还戳瞎了它的眼睛？”

    “是。”林茹看着年幼夕：“你居然都知道。”

    这些对年幼夕来说，都是雕虫小技，她不屑与此，更不会去用这术法害人。

    但是林茹不一样，她是个弱女子，除了用这种方式以外，没有其他的办法能够报仇。

    “其他的我就不问了，你只告诉我，戏班子里，谁买了你的怨偶？”

    “还有，你为什么用这种昂贵的布料塞进去？”

    年幼夕需要知道，在班主房间里搜出来的怨偶到底是谁放进去的。

    因为班主不可能跟阿生有什么……断袖之癖。

    所以一定是女人，而且是一个因爱生恨的女人。

    林茹想了想：“那个女人一直蒙着脸，我没见过。”

    “身上有什么特征？”年幼夕又问。

    “她有一个镯子挺好看的，她当时还想用镯子作为酬金。”

    “但是我没要，我看出她穿的很普通，不是大户人家的女儿。”

    林茹说完，旁边的盛子书直接拿过素莲手腕上的镯子问她：“是不是这个？”

    “就是这个。”林茹点头。

    当时，素莲在房间里已经被毁了容，只能通过贴身物件来辨认。

    这也是唯一能够确认素莲身份的东西。

    “不应该啊……”年幼夕呢喃着：“如果素莲让林茹害人，那为什么最后素莲又被杀害？”

    这里面一定有问题，只是问题在哪儿？

    盛子书也是跟年幼夕同样的想法。

    两人沉默间，一道沉冷的男声发问：“除了这个镯子，那个女人还有什么特征？”

    “比如说话的口音，或者走路的姿势，身上穿着什么颜色的衣服？”

    开口的是盛谨墨，他已经把案件的来龙去脉都弄清楚。

    现在的疑点就是，素莲找林茹害人，为何最后素莲也死的那么惨？

    还有香儿，去哪儿了？

    林茹捂着头，面露痛苦之色，是她身上的反噬开始了。

    眼看着她脸颊上刚刚愈合的伤口一道道崩裂开来！

    血印子瞬间流淌出黑褐色的血，夹杂着一股难闻的味道。

    腥臭刺鼻，让人难以忍受。

    “给我找个房间。”年幼夕连忙将一道符篆贴在林茹的额间，暂时压制住了她的反噬。

    可这种反噬已经很猛烈，林茹随时都可能心脉断裂而亡！

    所以她必须控制住林茹的反噬，否则就会有生命危险。

