    因为朱棡的事情，确实是让小朱三天没有上朝，但是那些个事情也不是全部。

    对于朱允煐来说，他也确确实实需要好好的办事，接下来还有很多的事情需要处理。朱棡过世，这自然不是小事情，不过该做好的事情，显然也是需要做好。

    皇帝忙一些是很正常的事情，尤其是对朱允煐这样勤政的皇帝来说，有着处理不完的政务都是很正常的事情。

    更何况这段时间对于朱允煐来说也确实是比较忙碌，大概就是需要做的事情确实比较多，很多他比较在意的改革还没有完全展开呢，这自然也就意味着他需要更加的忙碌。

    这都没有太大的关系，朱允煐自认为做好了这些事情也就足够了，很多的事情也确实没有那么容易就解决掉。

    作为一个好皇帝，朱允煐知道时不我待，他知道时间的紧迫性，自然也就意味着他需要在这个时候做出更多的事情，是他必须要做好的事情。

    再次开朝，朝堂上自然也是在议论着朱棡的谥号。

    可以说老朱过世的几个儿子当中，除了朱标的谥号是美谥之外，基本上都是恶谥。

    这可是评价一个人的生平事迹进行评定后给予或褒或贬评价，这基本上就是等同于盖棺定论。不要说是现在的明朝了，在其他的朝代也都是非常在乎这些个谥号的。

    朱樉是‘愍’，朱檀是‘荒’，而朱梓干脆点的就是没有谥号。包括老朱的第九子朱杞、第二十六子朱楠，这都是没有长大的孩子，自然也就不需要研究谥号了。

    对于朱棡，不少朝臣还是有些不满意的，觉得这个亲王数次以奔马缚人、车裂，说是‘暴’、‘厉’都不为过。

    只不过谥号、庙号之类的，有些时候也是需要看当权者有没有足够的权利、手腕够不够强硬。

    比如说朱棣，本来就是‘太宗’这个庙号，结果嘉靖皇帝时期，硬生生的给改成了‘成祖’。这一下好了，朱棣是绞尽脑汁的想要‘名正言顺’，结果他的后代一下子又将他篡位的事情给拿到台面上来了。估计地下的朱棣知道了，也是要气的跳脚。

    朱允煐坐在龙椅上，听着底下的朝臣们在议论，他暂时是不太满意的。

    现在基本上都是‘厉’、‘暴’之类的，这简直就是不给面子啊。其实在宋朝的时候也有规矩，比如说不立恶谥，只作美谥、平谥。这也是‘死者为大’，所以也就稍微的给点面子。

    但是在明朝看起来就不需要在意这些了，老朱此前可是给他儿子‘恶谥’。

    茹瑺也是一直在观察朱允煐的表情，觉得恶谥不太好，不合天子的意愿。那就中谥，‘怀’、‘殇’之类的就算了，不符合朱棡的身份。

    眼看着一些事情还在继续，朱允煐开口了，“朕之三叔，太上皇之三子、先皇之弟。恭敬孝悌不说，朕昔年督建北平，三叔一直全力配合。调来卫所、工匠不说，晋王三卫悉数调入九边拱卫边关，只留数百卫士。遍观史书，能够做到这些的可不多。”

    朱允煐这么说也就是有些夸张了，底下的一些文臣也是少不了的要腹诽起来了。

    只是他们这个时候也都明白，绝对不能唱反调。因为朱棡或许是在封地做了不少荒唐事，但是在大是大非的事情上，他是立场无比端正的，对于朱允煐这个皇帝也是足够尊重的。

    或许对于皇帝来说，有些事情不需要那么在意，他们在意的是一些个站队的正确。

    朱允煐继续说道，“朕昔年巡狩漠北，二叔、三叔驰援。朕也知晓，朕不通带兵，二叔、三叔俱有领兵经验。他二人处处维护朕的威仪，帮着朕拾遗补缺。这般孝顺长辈、尊崇兄长、关爱晚辈之举，朕觉得‘恭’不为过。”

    朱允煐话音刚落，基本上都是一片附和的声音。哪怕有极个别的似乎有点头铁，只是这样的一些声音还没有发出来，基本上就是被附和声彻彻底底的湮没下去。

    现如今的天子大权在握，而且手头上的权势无双，不要说这个时候只是给了亲王一个看似有些过誉的美谥，就算是皇帝要做其他的一些事情，估计不少人也都是没有反抗的余力。

    对于朱棡，现在也就是上谥‘恭’，晋恭王是也！

    朱允煐还算满意，看得出来自己对于朝堂的一些掌控，要说小小的骄傲还是有一些的。但是这也就是小小的满意，毕竟对于朱棡的谥号，在不少人看来也算不上太大的事情。

    毕竟这不是争论皇帝的谥号、庙号，这也不是影响朝堂的一些政策的事情。恭就恭好了，毕竟朱允煐说的也是在理，朱棡虽然有暴虐的一面，但是在皇帝看来，朱棡确实是比较本分的。

    下朝后的朱允煐将茹瑺叫到了武英殿，要一起聊一聊一些事情。

    “茹卿，汝之次女也该到了婚嫁之龄。”朱允煐笑着开口，对茹瑺说道，“汝之长女，咱也没有指婚，那时咱也没想着好人家。只是这次女，朕得指婚。”

    茹瑺笑着开口说道，“陛下隆恩，这是她的福气。”

    茹瑺的长女，确实不是朱允煐指婚的。其实真的要说起来，勋贵一大堆，就算是朱允煐的那些个皇叔当中，也是有合适的年龄，只不过朱允煐没有指婚。

    很大一部分原因就是茹瑺的身份特殊，许多人也都知道茹瑺是朱允煐的心腹重臣。想要联姻的多着呢，当然也有一些人心里比较担心、忌讳，不敢和茹瑺结为亲家。

    “咱的四弟，允熞，也是到了婚嫁的年龄了。”朱允煐笑着开口，没有多隐瞒，“你也是知晓，虽然咱待吕氏的几个子嗣不是特别亲近，但到底是咱的皇弟。允熞这个衡王倒还好，比较本分，也算是知书达理的，配得上你家闺女。”

    茹瑺立刻拱手回道，“此事全凭陛下做主。”

    朱允煐笑了起来，说道，“这也是亲上加亲了，当初皇爷爷也是加恩，让茹鉴尚驸马，是咱的十一姑父。说起来这个茹鉴，咱就要说说你了。咱让人调来了卷宗，他那考评也是上佳。”

    茹瑺的长子茹鉴迎娶老朱的第十一女南康公主，现在茹瑺的次女要嫁给皇帝的四弟，这也算得上是不小的恩宠了。茹瑺，绝对是简在帝心，当初的太孙伴读‘位极人臣’。

    茹瑺立刻说道，“回陛下，臣子本已列入宗室，已是大明外戚。全凭陛下信赖，臣子才能步入朝堂。臣也是知晓，他中人之姿、做事全凭恭谨。还望陛下开恩，若是他位居高位必然会铸成大错，切不可因臣之故骤然拔至高位。”

    朱允煐乐了，对茹瑺说道，“茹卿，你是说咱识人不明？”

    茹瑺一下子紧张起来，连忙跪下，“臣不敢！”

    “不敢就好。”朱允煐笑着开口，对茹瑺说道，“朕不拘一格降人才，有才、有德，这便是用人之道。出身这自然重要，没有个好出身，也很难入了朕的眼睛，想要往上爬也难。这茹鉴，朕觉得还算踏实、做事也稳妥，可以当得大用。”

    朱允煐看着茹瑺，继续说道，“北平府之重要性你也知晓，如今迁都之事还在继续。茹鉴身份也合适，调去北平府任知府，你看如何？”

    茹瑺立刻跪下，要说心里不激动那肯定是假的。

    他的长子确实是驸马，身份也算得上是比较清贵的，只不过这么些年下来，茹瑺因为自己的原因，也不好将他的孩子提拔到太高的位置。而现在有机会让他的儿子成为正四品的知府，这绝对是一个不小的进步了。

    更何况那是未来首都的知府，虽然在那个位置很容易出漏子，也会有不小的压力。但是出彩的机会也多，说不定还是有机会更进一步的，这可不是那么容易得到的机会。

    朱允煐继续说道，“你啊，这么些年来还是过于谨慎了。你是咱的吏部尚书，咱也知道你忠君谦恭。只是茹鉴有了政绩，该升的也要升，莫要拦着。”

    朱允煐继续说道，“你那次子，朕想着给他调去盐课提举司，先去从七品的副提举历练历练。孩子大了也确实该做些事情，你也不好一直都给他看着。咱给你留个幼子在跟前，你看如何？”

    茹瑺自然没有反对的意见，连忙说道，“全赖陛下做主！”

    朱允煐笑了起来，对茹瑺说道，“既然你这般说，那咱也就帮你做主了。咱记得以前去你府上的时候就说了想要看到汝的子嗣成才、成为朝廷栋梁。你的子嗣好好历练，也好成太子栋梁。到那时，也是一段佳话。”

    茹瑺不知道该说些什么才好，确实他比朱允煐大了十六岁，这样的年龄差在这个年代都差了一倍了。茹瑺的长子，实际上和朱允煐的年龄相差不大，就是比朱允煐小两岁。

    茹瑺觉得他可以成朱允煐的心腹，但是他的儿子能不能成为几朝元老，那就难说了。

    和茹瑺实际上也就是简单的讨论了一些事情，一些人事上的安排，实际上也不算太认真。或者说一些位置的安排，看起来是比较重要的位置，只不过放眼大明的天下，也不见得太过重要。

    有些事情朱允煐确定了，这也就差不多了。但是对茹瑺，朱允煐还算是比较给面子的。好歹也是自己的伴读，再者就是现在作为吏部尚书、文官之首。

    给茹瑺一些体面，朱允煐觉得没有任何的问题，他也应该这么做。

    在茹瑺离开武英殿后，朱允煐继续叫来一些文武百官。他可不只是批折子那么简单，很多的事情也确确实实需要有着一些讨论、商议，将更多的事情掌握的清楚一些比较好。

    心情不错的朱允煐处理完一天公务，随口问道，“太上皇那边怎么样？”

    王承恩立刻回答道，“皇爷，太上皇今日安好。上午太子殿下下了学堂就和太上皇去了演武场，太上皇和太子殿下跑了好几圈呢！”

    朱允煐忍不住笑了起来，也颇为尴尬，“咱皇爷爷的身体就是好，这般岁数还能跑一跑。咱太子也厉害，小孩子不知道累，跑一跑也比较好。”

    “殿下下午骑了马，太上皇还令宫中侍卫在演武场对练。”王承恩赶紧说道，“说是骑兵对阵，奴婢也看不懂。就是听底下人说好看，打的厉害。”

    朱允煐指了指王承恩，也有些恨铁不成钢，“你这东西也是不争气，咱让你掌东厂。你自己说说看，东厂的那些事情，你多做了些啥？”

    “奴婢伺候好了皇爷才是本分。”王承恩谄媚的笑了起来，连忙说道，“东厂的事情奴婢也盯着呢，蒋瓛掌着东厂事务，奴婢盯着他就好。”

    蒋瓛这个倒霉蛋，本来应该是锦衣卫指挥使的，可惜的是朱标早逝，这个朱标手底下的锦衣卫指挥使也就没了用武之地，还是宋忠更合适。毕竟现在小朱坐在龙椅上，当然需要自己的心腹掌控锦衣卫这样的特殊机构了。

    “还算有些小聪明。”朱允煐笑了起来，对王承恩说道，“去德妃那边吧，咱过去看看。”

    德妃也就是王氏了，这也算得上是母凭子贵了。至于朱允煐的二儿子，现在也没有立刻起名字，主要就是朱允煐虽然有着几个备选，但是老朱的意思是再等等。

    实际上老朱的心思，朱允煐也是比较清楚的。现在这样的医学条件，有些孩子很难长大，这也就是很多的长辈面对新生的孩子不敢多疼爱。

    不过该过去看看的时候还是需要去看看，朱允煐也确实觉得自己应该去看看王氏了，去看看他的第二个儿子。

    对于朱允煐的到来，王氏显然是比较激动的。在生完皇子之后，她一直在坐月子，基本上是看不到朱允煐的。而且她也知道，皇帝过来看看子嗣的次数，也少得可怜。

    而现在，也算得上是苦尽甘来了。虽然不敢和皇后争宠，但是生了皇子后，可以和皇贵妃争一争吧！

