    “莫非是想让我再交一次？这凡事多少也得有个度才行。”

    听江陵这么说，那管账的也不敢得罪。

    此时越是不知道江陵的身份，他就越保持着三分客气。

    毕竟，像昨日那般，随手就丢出四十两眼睛都不眨一下的人，来历或不简单。

    连兵头都没直接找他麻烦，而是准备先探他身份, 再做计较。

    他自是更加不会乱来了。

    此时赔笑道：“这位公子勿要多虑，咱这也只是例行询问而已。昨日公子那般阔气，这银钱丢失的事，自不会与公子有关。既然公子不知此事，那我等便不打扰了。”

    带人离开酒楼，到得街上，几人如无头苍蝇般, 已无从寻起。

    话说这每日进城之人, 交钱便走，如今要他们一个个去找，除了那几个印象深刻的，其他的便是在街上擦肩而过，也未必再记得起来。

    一守卫犯愁道：“这钱要是找不到，莫非真要拿薪俸去抵？四十两啊，我们这些人加起来，也得小半年的薪俸了。”

    “话说昨日那银钱变马粪，会不会那钱根本一开始就不是钱？”

    管账的立刻否认：“少瞎说，昨日那银钱我亲自鉴定，绝对不假。定是有人在我们不注意的时候，袖里乾坤，将银钱卷走了。再说了，若是马粪变银钱，谁有这能耐？”

    守卫：“我听说有些异人，有点石成金……”

    话没说完，就被管账的拍了一下脑门：“听说？少叽霸听说, 当差这么久, 听风就是雨的例子还见得少了？别扯犊子了, 大伙儿继续找人，找不到也要找，不然吃亏的就是你我了。”

    四人并肩向前，少时，路经那繁华街段。

    路边几个路人在旁谈笑，指着青楼门口一大摇大摆的人儿。

    守卫瞧了，也是笑起：“居然还有这般急色之人，大白天……大早上的，竟就要上青楼寻姑娘。”

    管账的嗤笑一声，大早上的算什么？

    衙门里的那几位，曾天还没亮，就进过寡妇门的，你们懂啥？

    他顺着众人视线也瞧了两眼。

    但见那人身穿深蓝长衫，猥琐八字须，背着箱笼，手里还拄着一旗幡。

    分明是个八字先生！

    ‘这装扮，有点眼熟啊！’

    管账的略一回想, 忽就一拍大腿，想了起来。

    昨日自江陵进城之后, 排在他后面的，正是一个算命的还有一个糟老太。

    当时他被江陵的银两所惊，也就顺水人情把这两人一并给放进去了。

    此时记忆如滚滚潮水涌来，他越看越觉得与昨日那八字先生对得上。

    管账的立刻喊道：“这个人，我想起来了，他也是昨日进来的，拦住他。”

    三守卫匆匆过去，将八字须去路截住。

    算命的看他们：“几位官爷，这是何意啊？在下本本分分，应没犯下甚么事罢？”

    管账的冷哼走来：“大清早的就上青楼，你这生活，倒是滋润。”

    算命的赔笑道：“官爷，这大清早的上青楼，应该不犯法吧？”

    “上青楼自是不犯法，但你若盗取钱财，那就犯了法了。”

    “盗取钱财？这是何意？”

    算命的脸色忽然一僵，心中也生了谨慎。

    昨晚那事，干得极是巧妙才对。

    便是那少年郎本人，都未必知道是谁干的，这几个当差的，怎直接就寻到我头上来了？

    “少废话，搜！”

    管账的不欲多说，简单粗暴就是搜。

    搜不出来，一脚踢开便是。

    一守卫蛮横地就抢过他的箱笼，往地上一摔，砰哒一声，一布囊滚出来，落出四颗雪花银来。

    算命的：“……”

    他弯腰就想去捡回自己的银钱。

    可他的双手立马被两个守卫给架住，擒拿起来。

    “好啊，果然在你这里。这真是踏破铁鞋无觅处，绕了半天，都在你这里。”

    管账的大怒，

    为了这四十两银子，他昨晚可是被兵头骂了个不轻，连祖宗十八代都没能幸免。

    今日若是没找到，他们这一干人等，还得拿出小半年的薪俸去抵偿。

    这一切，都他妈是这个算命的搞得。

    管账的怒从中来，对着算命的就踹了几脚：“叫你偷钱，老子叫你偷钱！”

    “官爷，我没偷，我没偷钱，我真没偷……”

    算命的拼命解释。

    管账的又踹他一脚：“还敢嘴硬？老子昨天拿到这四十两，手还没捂热，就被你这孙子袖里乾坤给偷了去。现在证据确凿，你还敢否认？”

    算命的痛得眼泪都要流下，

    可眉毛忽然一抬，昨天？

    “官爷，您是不是弄错了？昨天甚么时候我偷了您的钱？”

    管账的一口咬定：“哼，还问？就昨儿个上午，你进城门的时候。别以为我不知道，老子当时还特地瞅了你几眼，对你印象颇深。”

    昨天上午偷钱？

    不对啊，我这钱是昨晚偷的。

    而且也不是偷你的啊。

    算命的狂喊道：“官爷，我真没偷你的钱啊，昨儿上午，我是当着您的面进城的，怎会偷你的钱？”

    管账的煞有介事道：“你就是当着我的面偷的。”

    算命的：“……”

    其实，管账的心里也清楚，或许这算命的真没偷钱。

    毕竟昨儿个他是在所有人进城之后，才清点的银钱。

    那会儿银钱还在，

    就是在交接的时候，银钱忽然消失，取而代之的，是几块马粪。

    这事玄乎得紧，

    他也没法拿来与兵头解释，兵头定也是不会听信。

    而刚巧，这算命的身上，恰有四十两雪花银，瞧着与昨日一样。

    “你若说自己是冤枉的，敢说你这钱是从哪来的？”管事的问。

    算命的：“我……”

    这，不能说啊。

    虽然不是偷你的，但也的确是偷来的。

    管账的：“说不出来？”

    算命的一咬牙，道：“这银钱，是捡的，地上捡的。”

    若是如实相告，那终究是犯了盗窃罪。

    而如果死口不说任何理由，那这几个当差的怕也是不会轻易饶他。

    因此，他只能找个借口来推脱。

    然而这样的借口，让本来还不太确定他是偷钱贼的管账人忽然也确认了他十之有八，就是那真盗贼。

    虽不知道他是用什么办法偷的，但绝对就是他偷的。

    管账的冷笑：“这么巧？我刚丢了钱，你就刚好捡了钱？瞎了眼的玩意儿，也不看看这钱是谁的，咱兵头的钱你也敢偷，找死！给我打！”

    守卫拳打脚踢，一骨碌下去算命的皮开肉绽，口中淌血。

    “带回衙门去，交给兵头发落。”

    管账的一招呼，算命的就如同一条死狗一样被守卫当街拖走。

