
　　“三千万！各位麻烦给我一个面子。”拍卖师的话音刚落，作为耀华琉璃灯的原主人，罗家的声音第一个响起，隐隐中带着一丝怒气。

　　原本就是属于自己家的东西，现在居然要花钱买回。

　　想到这里，罗家的家主脸色不善地看了一眼拍卖师，却又不好发作。

　　不过，他的呼吁并没有引起多少同情，反而招来了一阵嘲笑。

　　“你们罗家算老几？给你们面子，凭什么，五千万！”一个世家子弟笑着说道。

　　“哈哈哈，说的好，凭什么给他面子，我出五千一百万！”另一个人也起哄道。

　　“五千二百万！”

　　“五千三百万！”

　　…

　　不少人对这件法宝感兴趣，因此竞拍的价格飞快地往上攀升着。

　　罗家脸色铁青地看着竞拍价格蹭蹭地往上涨，无可奈何地叹了一口气。

　　在龙城，罗家不是什么大的世家。

　　这个价格已经超过他们的心理预期太多了。

　　正在罗家家主犹豫着要不要继续叫价的时候，荣小雅的声音第一次响起。

　　“八千万！”

　　这是她第一次竞价，小手一挥，就直接把价格抬高了一千万。

　　无论是什么法宝，只要能给叶萧增加胜算的，花再多的钱也是值得的。

　　在荣小雅的出价之后，原本热闹非凡的会场里，声音一下子安静了下来。

　　毕竟，对于大多数家族来说，八千万是一笔很大的数目，很多人开始犹豫起来。

　　“八千万第一次！”拍卖师见没有人出价了，便开始了倒数。

　　“八千五百万！”舒子墨懒洋洋地举了举手上的牌子，喊出了一个更高的价格。

　　“九千万！”荣小雅看了舒子墨一眼，皱着眉头，再次举牌。

　　“九千万五百万”舒子墨回了荣小雅一个挑衅的眼神，又往上加了五百万。

　　她的目的很简单，就是不让荣家获得任何的修炼资源。

　　为了达到这个目的，她不惜将舒家名下的产业给银行做了抵押，来补充自己的现金流。

　　“一个亿！”

　　“一亿零五百万！”

　　价格在两人的较劲下，很快冲破了一亿大关。

　　“荣家和舒家不愧是龙城最顶尖的家族，真他妈太有钱了。”

　　“这钱是多的没地方花吗？一件下品法宝卖这么贵？”

　　“我看这两个女人是在斗气吧！”

　　…

　　这一下，场上彻底沸腾了。

　　一件下品法宝的价格，一般也就在六千万左右，相当于六块灵石，就算是某些比较稀有的，价格一般也不会超过八千万。

　　至于一件下品法器上亿，这样下去恐怕会刷新龙城拍卖会的拍卖记录。

　　“气死本小姐了！”荣小雅咬了咬嘴唇，想要再次出价。

　　舒子墨明显是在针对她，可她偏偏一点办法也没有。

　　“这件法宝就让掉吧！”叶萧拉住了荣小雅想要再次举牌的手，淡淡的说道。

　　一件下品法宝，对叶萧而言用处不大。

　　一亿华夏币可以换十块灵石，单单就蕴含灵气的量来说，下品法宝也就相当于八块灵石的样子，因此在叶萧看来，花一亿多买下这件法宝并不划算。

　　“可是…你的决斗…”荣小雅犹豫了一下说道。

　　“傻丫头，这种级别的下品法宝，是伤不到金丹期的。”叶萧解释道。

　　这时候，拍卖师开始了倒数。

　　“一亿零五百万第一次！”

　　“一亿零五百万第二次！”

　　“一亿零五百万第三次！”

　　“恭喜舒子墨小姐竞拍下这件拍品。”

　　拍卖师的小木锤落下，啪的一声。

　　一锤定音。

　　“不！”罗家家主脸色如丧考妣，心如死灰。

　　但是，没有人在意他。

　　修炼界就是一个弱肉强食的世界。

　　此时所有人的目光，都集中在了舒子墨的身上，有羡慕，有妒忌，有忌惮，也有讨好…

　　舒子墨很享受这种万众瞩目的感觉，得意洋洋地看了荣小雅一眼，眼中的戏虐之色显而易见。

　　“看这个女人我就来气！弄得我们荣家好像怕了他们舒家一样。”荣小雅捏着粉嫩的小拳头，气鼓鼓地说道。

　　“别意气用事。你是荣家的家主，这种伤筋动骨的面子，还是不要为好。”叶萧敲了一下荣小雅的脑袋，笑着说道。

　　“疼！死叶萧。我是为了你的决斗嘛…”荣小雅急忙抱着脑袋，生怕他再给自己来一下，委屈地小声说道。

　　“对了，这个拍卖会能不能临时增加物品？”叶萧突然问道。

　　见识过罗家的事情之后，他脑子里就想到了一个计划。

　　“临时加拍品？我可以用VIP的身份去问下，不过除非这件东西是稀缺品，不然组委会不会同意的。”荣小雅回答道。

　　“我不知道这么东西算不算是稀缺品，反正威力还行，你去帮我问问吧。”叶萧说着，不知道从哪里摸出一个木盒，递给了荣小雅。

　　“这是…你确定要卖这个？”荣小雅将盒子打开一条缝，凑近看了一眼，脸上露出了震惊的表情。

　　…

　　过了一会，荣小雅抱着一个木盒离开了座位，去了拍卖会的后台。

　　因为拍卖正在如火如荼的进行，因此被没有关注她的离开。

　　在这期间，又拍出了十几件拍卖品。

　　这些拍卖品，包括一颗人阶的丹药，剩下都是古董珠宝之类的，价值不高，成色也很普通。

　　叶萧毫无兴趣。

　　但在场的家族们却乐在其中，每一件拍卖品都要竞价数次才能最终成交。

　　过了一会，荣小雅回来了，手中不见当初的木盒。

　　“办妥了吗？”叶萧问道。

　　“嗯。本小姐办事，你就放心吧！组委会的人都被惊呆了，决定把这件东西用作压轴。”荣小雅开心地说着，比了个OK的手势。

　　她虽然不明白叶萧为什么要卖这件东西，但是总算是帮到了叶萧。

　　荣小雅的心情很好。

　　“不错，辛苦你了。”

　　叶萧笑着点了点头。

　　不过心里有些奇怪，这个丫头为什么对着他做了一个拈花指？

　　难道小雅信佛？

　　...

　　拍卖会继续进行，一件件拍卖品都陆续成交。

　　很快迎来了最后一件商品，压轴拍卖品。23sk.Com

　　只见舞台上，助手小心翼翼捧着一个木盒，缓步走了上来。

　　“诸位来宾，刚刚有一位神秘人送来一件足以作为压轴的拍品，由于这件拍品非同特殊，卖家也急于出手，经过我们委员会的商议，决定临时增加一次拍卖。”

　　“想必各位一定很好奇，到底是什么拍品这么值得我们拍卖会大动干戈。那么我也就不卖关子了，就是这一批上古宗门的符箓！”

　　主持人说着，打开了助手手中捧着的木盒

　　只见九张黄色的符箓，静静地躺在木盒之中。

　　“这批符箓一共九张，每一张都封印了一个强大法术在里面。经过多位专家的鉴定，只需要少量真气催发，就可以发挥出筑基期大圆满的全力一击。”

　　听到主持人的话，会场里立刻爆发出一阵惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十二章 压轴拍品免费阅读。https://xs.23sk.com 