    沈忆慈听着他像是锤子一样砸下来的话，有那么一瞬间脑子是宕机的，她尝试着为自己辩解，“我没有想感化你，也没别的想法，我只是想和你待在一起。”

    “和我一起？”叶均泽见她根本就说不通，气笑了，“你看不出我很烦你是吧？”

    闻言，沈忆慈垂下了眼，她是知道的，从两家想要联姻开始她就知道，一个人的眼神是不会说谎的。

    叶均泽看着她的时候，就像是在看路边的乞丐。

    短暂的沉默，气氛有些凝滞。

    再开口，小姑娘声音带了哽咽，“你为什么讨厌我……”

    他们认识时间不长，可叶均泽对她的抵触却成倍的增长。

    沈忆慈心里绞的难受，“难道喜欢一个人也是错吗？”

    车窗外灯光闪过，她眼角有亮晶晶的痕迹，是咸涩的泪水。

    叶均泽觉得但凡是个陌生女人这般境遇，他都会动些恻隐之心吧，可此刻他丝毫感受不到。

    为什么讨厌吗？

    大概也不完全是讨厌他，而是这么些年对于家里各种强势安排的厌恶都转移到了她身上。

    所以哪怕沈忆慈泫然欲泣，乞求一般的问他，他还是能够狠着心回答，“你是错了，因为你的喜欢让我觉得烦躁无比，这种喜欢只会成为别人的麻烦，懂吗？”

    沈忆慈怎么会不懂，她虽然没有谈过恋爱，也没爱上过谁，可这些话她都可以理解。

    如果不理解，就不会这么心痛了吧。

    她不是灰姑娘，可爱慕着一个厌恶自己的王子，她却比灰姑娘还要卑微。

    沈忆慈只能装作不懂，连看他的勇气都没有了，“我不会给你添麻烦的，只要能看到你就好了。”

    她甚至都没想过要让他成为自己的男朋友，只是在旁边看着就足够了。

    “或许，我是说或许，”她吸了吸鼻子，极度不情愿的开口，“时间久了我也会退缩，到时候也就放弃了吧。”

    而这种话落进叶君泽耳朵里根本打动不了他任何，只会让他觉得不过是缓兵之计而已。

    而他，连这样的时间都不愿意给。

    僵持之际，车子已经开到红鼎门口，停下的那一秒，顾涵之就迫不及待的将隔音板重新降下来。

    他叹了口气，转过脸又是那副活络的样子，“到了到了，严明他们都等着你呢，先进去吧。”

    叶均泽本来还有点醉意，对牛弹琴了一路也醒了大半，头也不回的甩上车门朝大厅走去。

    顾涵之有点尴尬的摸了摸鼻子，“小妹，你确定跟着一起？”

    沈忆慈没来过这样的会所，看到门口的豪车还有从豪车上下来打扮风情的女人，再看看自己的装扮，不是一点违和。

    她有点退缩，可是……

    咬了咬牙，“我坐一会就走。”

    坐一会，要是情况不对她可以再走。

    顾涵之看穿她的心思，心想的确是小朋友啊，单纯的让人有负罪感。

    抬手怜爱的揉了揉她的脑袋，“走吧，我带你进去。”

    ……

    红鼎VVIP包间内，以严明为中心的七八个男人个个都怀里搂着辣妹，左等右盼的终于等来了我们叶少。

    叶均泽伸手拽开衬衫领口，将外套甩在包间内的小吧台椅子上，一屁股就坐在沙发的正中央。

    伸手拿过干净的水晶杯倒了一个杯底的高纯度伏特加，仰头一滴不剩的灌进喉咙。

    严明表情有点微妙，“怎么了这是，进屋自己喝上了呢？”

    叶均泽将脚抬起放在桌子边上，身子往后靠着皮质的沙发背，慵懒的样子说不出的性感迷人。

    “心烦。”

    严明刚准备问他为什么心烦，还没等说出口就见顾涵之领着一个萌妹子进了门。

    众人视线一下被吸引，“哟，涵哥，你这是哪儿拐来一个妹妹啊？”

    顾涵之名字最后一个字不好读，所以大家都喊他涵哥，为什么说是拐来的呢，因为顾涵之这人算是这个圈子里节操.比较高的那一小撮，玩归玩很少会带妹。

    沈忆慈生怕别人误会，紧忙摆手解释，“不不不，我是跟君泽……一起来的。”

    她本想喊哥哥，接收到后者杀人一样的眼神还是咽下去了。

    叶均泽倒是没想太多，平时喊就算了，到了这个地方再喊，他岂不是得被揪着嘲个三天三夜？

    要知道这群人平时玩的花样多的很，哥哥这俩字可以是称呼，也可以是别的。

    说是跟叶均泽来的严明就不惊讶了，嘻嘻哈哈的又开始放音乐。

    顾涵之把她安排在离得比较远的小吧台，给她要了一杯没有度数的鸡尾酒之后也坐到了沙发这边。

    沈忆慈也不觉得被冷落，像个好奇宝宝一样左看看右看看，对于从来没有来过的地方感觉很神奇。

    她偶尔嘬一口饮料，清清凉凉带着酸甜的味道是女孩子会喜欢的，很快一杯见了底，她又跟服务生要了杯。

    坐在严明身边的男人齐子明注意到了吧台这边的动静，低声问了句，“这妞能把吗？”

    严明挑眉，“那你得问叶少。”

    男人耸耸肩，并不想出这个头。

    唱歌喝酒进行到一般，气氛热闹起来，严明关了音乐把人拢了一圈，“光干唱没意思，玩会儿游戏呗。”

    “玩什么？”

    “还是上次那个吧，”严明说着指了指周围的女孩们，“小姐姐们，麻烦你们挪挪地方，分开坐。”

    闻言，一个身材火辣穿着黑色抹胸包臀裙的女人动作极快的凑到了叶均泽身边，别得不说，光是露在空气中的后背和弧度完美的一头波浪长发都足够让人垂涎了。

    沈忆慈本来都有点困了，看到这一幕立刻警惕起来。

    女人叫田雨菲，是一个大网红，网络上有不少粉丝，平时就喜欢往公子哥堆里扎，但她能接触到的也只是普通的公子哥，叶均泽这种豪门少爷还是巴结不上的。

    今天好不容易碰上机会，她肯定得好好把握。

    这么想着，田雨菲恨不能整个人都挂在叶均泽身上，娇滴滴的喊着，“叶少，那我就坐这了。”

    叶均泽余光扫过吧台身体僵硬的小人儿，顺手就把人搂了过来，“行啊，你坐我腿上都行。”

