    那根发簪很素雅，贴合李幼薇的气质和一身灰白色尼姑服饰。

    上面刻着，青青子衿，悠悠我心，八个字。

    这是当初清平庵离开帝都前夕，秦云送她时，放在盒子最下层的神秘礼物，上层则是蜜饯蒸糕。

    这八个字，意思很广，但多少带着些青涩恋人的味道。

    出现在尼姑庵内，有些犯禁忌。

    李幼薇起初看到的时候，吓的玉手发抖，芳心大乱，生怕被静一师傅给看到了。

    她害怕，担心，甚至想到过埋在地底，但最终还是舍不得。

    此刻她朝着长明灯，素静脸蛋异常白皙，青丝垂落，少女初长成，格外好看，超脱世俗的那种好看！

    此刻怀揣着发簪，揉在胸口，像是一个窃贼怀揣着赃物，从不敢暴露在阳光下。

    “陛下，近些日子，道宗那个知白老是来清平庵山外求见，被师傅打的头破血流……”

    “师傅的心情也不好，整日发火……唉，要是您在就好了。”

    她的清澈眸子流露出一抹叫做思念的东西。

    沉默一会，又碎碎念道。

    “听下山的师姐说，您还在西凉，要跟突厥人谈判。”

    “也有人说，您要在西凉待上一段日子。”

    “我会安安静静在这里等您，您说过会来看我的，您是皇上，九五之尊，说话该要一言九鼎。”

    “可不许让我青灯黄卷，苦苦等待……”

    说到这，她的玉手攥的更紧，指关节发白，似乎很羞耻。

    但她就是忍不住，从皇宫回来，脑袋里全都是秦云的音容，挥散不去。

    小尼姑，又是一夜未眠。

    ……

    天狼城，二月八。

    又是一段漫长的日子过去。

    恶寒的天气，没有减退，似乎老天爷很不给秦云面子，他待在这里，遭遇了十年难遇的寒流。

    长期待在气候宜人的帝都，到了这里有些水土不服。

    近日，秦云日常熬夜处理西凉大小事务，加上恶劣天气，导致他有些咳嗽。

    另外。

    和突厥的谈判，超出了秦云的预期，那阿史那元沽比想象中要沉得住气。

    咯吱……

    月奴推开了朱红宫门。

    轻轻进来，冻红的脸蛋有着别样美感，小心翼翼松了松火盆里的柴火，让其更旺盛。

    秦云还是被惊动，从桌案上抬起头，睡眼惺忪。

    见状，月奴一慌，抬起玉腿就要逃离。

    “月奴！”

    秦云叫住，扭了扭发麻的脖子。

    月奴的脚步戛然而止，冷俏的脸蛋浮现一抹难为情，总觉得很为难。

    这些日子的相处，她发现秦云越来越过分，有时候会故意摸她手，甚至前天竟还有亲她的念头。

    她心思很乱，虽然曾是杀手，但这种事她也是第一次遇到。

    打，打不得。

    骂，不合适。

    躲，躲不掉。

    “陛下。”她弯腰行礼。

    秦云站了起来，看着殿外飞雪碎玉，蹙眉道：“什么时辰了？给朝廷的公文送出去了吗？可有人来找朕？”

    月奴见状，微微松口气。

    道：“陛下，您睡了一个时辰，已经下午了。”

    “公文送出去了，宁王从幽州调来的粮食，也到了。”

    “有一些军中将领曾来过，但不是什么要紧的事，就没有叫醒您。”

    秦云点点头。

    要说什么。

    “啊切！！”

    他一个喷嚏猛打出来。

    月奴蹙眉，脸蛋担心：“陛下，还是让军医来看看吧！”

    “不看，朕又没病，只是有人背后说朕的坏话！”秦云负手走下来。

    月奴嘴角浮现一抹苦笑：“陛下，龙体为重！”

    秦云撇嘴，走到她面前，一本正经道：“那让军医来，还不如你来。”

    月奴当然知道他在打什么主意，蹙眉别开，低头道：“陛下，越说越偏了，我又不会治人。”

    秦云闻见了她的女子体香，顿时一阵激动。

    多日不沾荤，他甚至都想外出去青楼看看了。

    上前道：“不，你肯定能治好朕。”

    月奴被逼到墙角，空有一身本事，却无处施展，神情有些闪躲，小麦色的紧致脸蛋更是慌乱。

    下意识说出了男人最喜欢的一句话。

    “陛下，不要这样，不太好……”

    秦云呼吸一紧，胆子出奇的大，抓住月奴，就要强吻她。

    月奴顿时一惊，花容失色。

    以前虽然也口花花，但绝对没强来过，也没有捅破窗户纸，这是要硬来吗？

    她挣扎，脸蛋滚烫：“陛下，不要这样！”

    “我生气了！”

    “我真的要生气了！”

    她玉手捏拳，已经准备动手，说什么也不可能从了秦云，那跟青楼女人有什么区别！

    况且，关系太乱了。

    这时候。

    新任的西凉刺史，孟盎，以及萧翦，包括了驻扎在天狼城的一众高级将领火急火燎的冲向女帝宫。

    他们太急了。

    以至于忘记了规矩！

    “陛下，陛下！”

    “阿史那元沽……”

    萧翦的声音急切，却突然戛然而止！

    一干人等，双眼睁大，死死的看着眼前一幕。

    秦云强抱月奴，欲要索吻，而月奴挣扎……

    场面尴尬。

    秦云和月奴纷纷停手，看向了众人。

    月奴的脸涨红到极致，恨不得找个地缝钻进去，换个人对她这样，她真的会当场杀人！

    猛的推开秦云，慌乱逃走。

    这时，萧翦等人才反应过来，打扰到陛下了。

    头冒大汗，全部开溜。

    秦云喝住：“全部站住！”

    众人一颤，回头尴尬而紧张道：“陛下，恕罪，我等实在是太急，才闯入进来的。”

    “是啊，陛下，老臣知罪。”

    众人就要下跪，胆战心惊。

    秦云蹙眉，自己又不是暴君，只不过对敌人狠而已。

    摆摆手：“全部进来！”

    “有什么事，直接说。”

    众人望着他的背影，面面相觑，陛下不生气？

    稍微镇定，萧翦第一个跨进去，其余人鱼贯而入。

    “陛下，阿史那元沽传来口信，要求谈判！”

    萧翦脱口而出，激动无比！

    “什么？”秦云惊呼，猛的转身，几乎失态。

    等了这么久，终于来了！

    “千真万确，陛下！”

    “消息是从突厥王都而来，使臣仍在城外停留。”

    “他们绷不住了！”

    众人齐齐开口，面露喜色。

    “哈哈哈！”

    秦云狂笑，畅快！

    而后霸气表示：“狗东西，阿史那元沽，朕以为你不会找朕谈判了呢！”

    “哼，让那个使臣滚进来，不许乘车马，一步一个脚印，踩着雪进来！”

