    第1068章空间石下落

    “媳妇儿，辛苦你了！

    晚上好好补偿你！”

    欧峰色色地凑近李小玉耳边，时时不忘争取他的丰富福利。

    “贪吃鬼，这才是你的重点吧！”

    “哈哈哈，媳妇儿，还是你最懂我！”

    小夫妻俩说笑着走进福园，刚一进院子,就听到管群那家伙的极力赞扬声。

    三位老爷子被他拍得哈哈大笑，夫妻俩对视一眼，这家伙什么时候这么会拍马屁了。

    管群、宫沭、吴丘、东甘、咸苍、乌棱，整个特殊组全员聚在欧家，这些家伙来得还真齐全。

    几人正围坐在茶几前喝茶聊天，简浩气和梅济也在其中，还有三位老爷子。

    这下特殊组的所有成员,都聚在一起了。

    “管组长,稀客啊！

    宫沭、吴丘、东甘、咸苍、乌棱,几位大驾光临真是篷毕生辉啊！”

    几人听到李小玉的声音，站起身拱手道贺。

    “恭喜恭喜，小玉，你搬家也不通知我们一声，太不够意思了。

    我们不请自来，只为讨一杯水酒喝！”管群爽朗出声。

    他早就等着这一天了，早早搬进来，对欧家的工程进度时时关心，就是为的这一天。

    这下几家离得近，看李小玉还有什么理由拒绝他们上门。

    刚进院子,他们就看到小河和花池中的活物,想来今天肯定有好吃的上桌。

    至于人家的来路,他们才不会无趣地去打听，只要有得吃就行，管它怎么来的。

    “呵呵，好说,既然来了就多坐一会儿，酒肉管够！”

    一旁的茶柜上放着六份包装精美的礼物,不用说肯定是管群等人送的乔迁之礼，这下不拿点好东西出来招待人家都不行了。

    “小玉，可以去参观一下你家吗？”宫沭对欧家的家具很感兴趣。

    他对茶几已经仔细观察过了，没有一丝衔接的痕迹。

    一块如此巨大的树根雕刻而成，至少得几百斤，不知是从哪里得来的。

    “行啊，每间屋子的家具都是差不多的，带你们去没住人的房间看看。”

    李小玉和欧峰领着特殊组成员每个院子都去走了一遍，当然是去空房间看。

    夫妻俩的房间也没给众人看，这是他们的私人领地，而且有些东西，还是不要让外人知道的好。

    一行人在10号主院坐下歇息，管群低声道。

    “我们此次前来，还有一件事要告诉你！

    据可靠消息，Y国王族手中有一颗空间石，被镶嵌在权杖上。

    不知你有没有兴趣和我们一起去！”

    几人眼睛发亮地看着李小玉，若是有她在，此行肯定很轻松。

    一旦拿到权杖放在她的储物器里，谁也找不出来。

    只要一回国，就是他们的天下，而他们也很快就会拥有神一般的储物器。

    “当初可是说好了，我只管炼制的事，至于你们要怎么取回来，我不管！

    我家情况摆在这，你觉得我离得开吗？”

    李小玉真想敲开几人的脑袋看看，他们都是想的什么。

    王室的权杖，那代表的是什么，不言而喻！

    一个处理不好，就会引起两国交锋，人家不追杀得他们满世界跑才怪。

    “你们想过那个后果吗？”

    欧峰右手搭在李小玉肩上，让她靠在自己怀里，媳妇儿五点钟就起来收拾，到现在都没休息一下，应该累了。

    一帮人不怕死，也不能把自家媳妇儿拉下水，他就说这些家伙没一个安好心的。

    “你们能确定那是空间石吗？

    万一是假的呢？”

    李小玉对此消息有点怀疑，别是假的，辛苦一场啥也得不到不说，没被发现还好说。

    万一事情暴露，她一家别想有平静日子过，拖儿带老的，能躲到哪去。

    还不得被Y国全民追杀啊！

    “确定了，那块石头与当初广曼得到的出自同一个地方，而且外形也非常像。”管群肯定地道。

    他从上衣口袋里掏出一张彩色照片，递给李小玉看，权杖上镶着一颗硕大像钻石的珠宝。

    李小玉摇头，仅凭一张照片，谁能判断真假。

    李小玉将照片给广曼看，她得到空间石的时间最久，应该比较熟悉。

    广曼看后摇头，她也不能确定，道。

    “我可以和你们一起去！

    但我有一个条件，做出来的储物器得算我一份！”

    管群没想到在特殊组一直没存在感的广曼，竟然敢提出这样的条件，真的是跟在李小玉身边久了，胆子也变大了。

    管群身上的威压直冲广曼而去，广曼轻蔑地看他一眼，身上的气势透体而出，甚至压管群一头。

    其他人脸色微变，他们在神龙山脉时都还是相同的级别，没想到广曼的修炼这么快。

    六人都将目光落在李小玉身上，谁也看不出她的修为有多高，也没人敢去探试。

    欧峰见六人都看着他媳妇儿，心有不快。

    冷冷地看着六人一言不发，大有一言不和就动手的架式。

    “曼姐，你可想好了，此去危险程度肯定是最高级别的，王室不是随便能动的。”

    “我知道，我想挑战一下！”

    广曼认真地看着李小玉的眼睛，她深思熟虑过的，她想为孩子争取一点好东西。

    “行，只要东西拿到手，她能安全地带过海关！”

    管群一听这话，还有什么不懂的，也就是说广曼也有储物器。

    他心梗啊！

    早知道跟在李小玉身边有这么大的好处，他干嘛要把机会让给毫无背景的广曼两口子。

    其他几人也听懂了李小玉话的意思，心有滴血，垂手可得的好处，他们怎么就没谁看透呢！

    “管组长，你们怎么说？

    我肯定是不会去的！”

    李小玉非常肯定的话，让管群等人心里清楚，要想让李小玉出马是不可能的。

    他们之所以说出来，是抱着一种试探的心里的，万一呢？

    这个结果也不错，他们缺的就是怎么悄无声息地，将东西带出国境。

    动手的事，他们会自己去做！

    “好，就这么办，到时候还要麻烦小玉，报酬随你开！”

    管群伸出手与李小玉击掌，双方达成协议，这次他们有必得的把握。

    (本章完)

