
　　236

　　这一天晚上，天气不算很好，乌云密布，星光皆无，天空中黑漆漆的，伸手不见五指，只有呼呼呼的风声，从来没有停歇。

　　趁着这个大好机会，苏齐从金普的飞船上一跃而下，用小飞行术轻飘飘地向下滑落着，如同一片羽毛一般，之所以控制了速度，不要太快，主要是不想引起太多人的注意。

　　他接下来的行动，非常机密，知道的人越少越好，所以接下来的这几天，金普还会营造出他还在飞船上的假象。

　　他催动了一个大幻象术，和周围的夜色融为了一体，不要说肉眼凡胎了，哪怕是一些稍稍高级一些的修行者，也看不到他的存在。

　　一直到降落到了距离地面只有三四十米的距离，他这才增加了法力，开始加快速度朝前飞行。

　　离开了船队大约十公里左右，他才催动了大飞行术，高高飞起，超音速飞行！

　　轰——

　　他就如一颗炮弹一般，在高空中飞一般地前行着，速度快得不可思议。

　　他们距离南越的京城本来就不算远了，他的速度又非常快，所以天还未亮时，他便已经来到了南越的京城了。

　　南越的京城，尤其是外城，有些破败不堪了，城墙上有很多缺口，有一些地方，破损甚至无比严重，倒塌的城墙则有几十米甚至上百米那么长。

　　李云也不曾派人来把这些地方修理一下，显然，在他看来，此时此刻，修理这些东西，已经没有什么意义了。

　　关系接下来的形势的走向的，已经绝不是一城一池的得失，而是其他。

　　当然，此时，那些破损的地方，是有士兵在站岗放哨的，不过那些人已经是无精打采的了，只是做做样子，不要说现在的苏齐了，哪怕就是炼体时期的苏齐，也能悄悄摸进城里去。

　　他催动了一个小隐身术，借着夜色的掩护，悄无声息地进入了外城，然后是内城。

　　外城一片断壁残垣，不过内城可就不一样了，哪怕是城墙，也没有任何的损毁，而且城门附近的守卫什么的，也比往日的严密了不少。

　　苏齐站在城门外远远地看了看，他发现门口的守卫，级别很高，而且还有几个神通超强的修魔者。

　　“算了，还是从城墙上进去吧？”

　　他绕着城墙走了一圈，最后找到了一个合适的地方，纵声一跃，飞上了城墙。

　　由于他的飞行引起了一些灵气的波动，所以城墙上，一个卫兵一下转过身，凝眉，竖起了耳朵，警惕地看了过来。

　　苏齐担心他发现什么，手一挥，一个大催眠术打了出去，很快，那个卫兵就呆呆的了，过了三四个呼吸的时间，他缓缓转身，朝别处走去了。

　　苏齐小心落地，然后跟着那个士兵，下了城墙，朝内城而去。

　　天色刚刚明亮了几分之际，他找到了金普告诉他的那个人，李林志。

　　那家伙住在内城一处豪华府邸里，是这一个大户人家的一个成员，此时，他的身份是皇室内卫的一员。

　　他似乎得了金普的指令，早早的在大门口等着了。

　　苏齐看见他时，他正站在门口发着呆。

　　苏齐现出真身，当然，他还是用了一点神通，悄悄地把自己打扮了一下，让人认不出来。

　　他走过去，走到那个人的身边，笑了笑问道：“李林志？”

　　那个人一下抬起头，看向了苏齐，诧异地问道：“齐公子？”

　　苏齐此时化名齐晨，所以他才会称呼苏齐为齐公子，当然，他是不知道苏齐的真实身份的，他只知道苏齐是楚国皇室派来的，身负重任，他必须无条件配合。

　　苏齐打量了对方几眼，对方也看了看他，之后，两个人开始接头。23sk.Com

　　苏齐首先问：“我要的东西，你都准备好了吧？”

　　“准备好了。”李林志回答，很快又道：“不过这几天货不多了，只有三斤。”

　　“三斤，那可不行，我至少要四桶！”

　　听到苏齐的回答，李林志眼前亮了亮，他很快呼了口气，略微激动地道：“齐公子，请随我来！”

　　“好。”苏齐点了点头。

　　那家伙在前面带路，快步带着苏齐走进了一个地方，但不是他的家里，而是不远处一个没有人用的杂物间。

　　李林志先用神通四处探查了一番，待得确定没有人注意这里，他这才松了一口气，笑着看着苏齐。

　　“齐公子，这里很安全，你不用担心。”

　　“我相信你！”苏齐笑了笑。

　　他刚才也用自己的方式侦察了一番，没有发现异样，所以自然没有担心。

　　“齐公子，先喝点水吧！”

　　“好！”

　　李林志于是转身过去倒水，苏齐趁她倒水之际，悄无声息，一巴掌按在了他的后脑上，大印章术轰然打出。

　　那个家伙的身体一下僵硬了起来，眼神空空的，过了四五个呼吸左右的时间，这才回过了神来，眼睛里才又恢复了色彩。

　　此时此刻，经过这些日子的打磨，苏齐的大印章术，已经越来越神妙了。

　　那个家伙被他一招搞定，很快就转过身来，看着苏齐，忠诚耿耿地道：“齐公子。”

　　苏齐首先问：“你的身份是什么？”

　　“齐公子，我是南越本地人，家里是南越十大家族之一的李家的嫡长子，在家里有些分量，父辈打算把我培养成下一代族长，不过我现在的职位，是皇室内卫，但不属于贴身侍卫，只是在皇宫值守，在内卫中，算是中等层级的那一类，我是三年前被我的上线招募的......”

　　他一五一十地讲了起来，把他知道的所有的东西，全部告诉了苏齐。

　　苏齐听了他的话，忽的灵机一动，想到了一个比之前的计划更加绝妙的方法，那就是假扮李林志，直接深入皇宫，然后潜伏在皇宫里，暗暗刺探情报。

　　他和李林志的身材差不多，高矮胖瘦相差不大，穿上衣服后，几乎就一样了，两个人唯一的不同，是脸，但这可以通过化妆和神通进行弥补，至于嗓音什么的，苏齐也有的是办法。

　　这样的事情，对于一般人而言，存在很大的难度，因为皇宫的审核很严，每一天，无论进入还是出来，都要经历严格的审查。

　　不过，这对于苏齐而言，却不算是难事。

　　想了想，他对李林志道：“从现在起，我要假扮你的身份，所以一会儿后，你先找一个地方藏起来。”

　　“好！”李林志毫不犹豫，恭敬回答。

　　这就是大印章术的妙处了。

　　做出了决定之后，苏齐一一和李林志沟通，问了所有想知道的事情，之后，他才催动他的神通，令得自己的外形稍稍做出了改变，和李林志看起来几乎一样。

　　做完这一切后，他对李林志道：“张嘴！”

　　李林志乖乖地张开了嘴巴，苏齐掏出一条脑虫，塞进了李林志的嘴里。

　　这种脑虫是黄敏君最近炼制出来的，是最新一代的产品，比之前的那些强大了无数倍，他最大的好处，就是能把目标和自己的神念联系起来，如果苏齐需要知道一些什么事情了，不需要催动大传音术——大传音术再玄妙，他也需要开口说话，开口询问，这在一些特殊条件下，非常不方便——但使用脑虫，那就不一样了，无论他和目标相隔多远，只要他一个神念，目标就能感受得到，而且立即就能把苏齐需要的答案传送过来，这个过程中，苏齐不需要开口，只需要催动神念即可，所以，如此一来，哪怕他假扮李林志的过程中出现了什么意外，他不知晓，也可立即用神念询问李林志，然后李林志即可就可以告诉苏齐了。

　　第一代的脑虫显然是没这种神通的，但现在，黄敏君通过不懈努力，最近一代的脑虫，已经进化到了不可思议的地步了！

　　苏齐把脑虫塞进李林志的嘴巴里后，李林志身体一僵，不过很快就恢复如常了。

　　最新一代的脑虫，对目标的损坏并不那么大，施放脑虫的时候，目标的疼痛感也轻了很多。

　　没多大一会儿，苏齐便和李林志建立了联系。

　　一切就绪后，时间也不早了。

　　这一天早上恰好李林志值守，所以他准备就绪后，就大摇大摆地朝皇宫走去了。

　　虽然苏齐从来没有来过南越的京城，但之前和李林志一一交谈，他已经从得到的情报中，构建出了一副京城地图了，所以他顺着地图，不疾不徐地朝前走着，就像这儿她已经来过了几百次一样。

　　很快，他来到了皇宫门口。

　　“站住！”

　　他距离门口还有四五米了，门口站岗的那两个人就喊了一声。

　　苏齐连忙按照李林志的习惯，把腰牌掏了出来。

　　此时此刻，他要完全模仿李林志的行为和习惯，不能按照自己的习惯来，而李林志一贯是比较傲娇的，因为他家里可是当地名门望族，进皇宫做事，只不过是为了接近皇帝，获取更大的好处罢了，所以这些小喽啰什么的，他还真的不放在眼里。

　　那两个守卫和李林志的关系一向不好，所以此刻，他们才会这么说这么做！

　　那两个家伙接过苏齐的腰牌，装模作样地看了一番，然后又来搜身，发现没什么异常，这才不耐烦地挥了挥手，让苏齐进去。

　　苏齐横了那两个守卫一眼，这才大摇大摆走进了宫里。

　　这是苏齐第一次看到南越的皇宫。

　　他发现，南越的皇宫跟楚国的皇宫，风格完全不同，楚国的皇宫，亭台楼阁，雕梁画栋，小桥流水，真正的江南水乡风格，所用材料，多是木头，可是南越的皇宫，材料基本用石头金属建造，建筑也多是七八层的大楼，每一栋都大气磅礴，当然，每一栋建筑，也都流露着神秘而深邃的气质。

　　苏齐一边往里走一边欣赏。

　　往前走了一百多步之际，他忽的被人叫住：“那个.....谁？”

　　声音是从后面传来的。

　　苏齐听到后，转身看着对方。

　　对方是一个身高将近一米九的大汉，穿着全身甲，腰挂大刀，气势凌厉，杀气腾腾。

　　在皇室这样的地方，这样的穿着打扮，十分罕见。

　　这个人，苏齐之前没有听李林志说过，所以此刻，他对于这个家伙的身份，一无所知。

　　但他还是从自己的经验中迅速做出了判断，这个人的身份一定不简单，而且，他的实力，也应该很强，估计应该是李云的贴身侍卫什么的。

　　不过他也不敢冒然行动，所以他立即催动神念，沟通了脑虫，把自己的疑惑传递给了李林志。

　　李林志得到了他的那些信息后，迅速给出了回答：“此人是陛下替身侍卫石浩！”

　　得到了李林志的情报，苏齐这才恭敬地走向了对方，恭敬行礼：“大人有何吩咐？”

　　“李林志，今天你值守？”

　　“是！”苏齐恭敬行礼。

　　那家伙上下打量了苏齐一番，问道：“听说你一直修炼天魔神拳？”

　　苏齐一愣，不过还是很快回答：“是的，大人，不过卑职进步不大，一直到了十天前，这才小有突破！”

　　“哦？你真的突破了？”

　　“是的，大人！”

　　“那你现在打我一拳试试？”那个家伙忽然道。

　　“啊？”苏齐被吓了一跳的样子。

　　“没事，你随便打，不管怎么样，我都不会惩罚你的，但你要是真的有所突破，实力很强，那你一会儿跟我去做一个事，放心，这个事是陛下亲自吩咐的，要是做成了，保你一家荣华富贵。”

　　苏齐听了，连忙点头：“是，大人！”

　　“来吧，全力以赴！”

　　苏齐一边假装酝酿一边迅速用和李林志沟通，他可不知道什么是天魔神拳啊，更不知道这种神通是什么样，不过用脑虫沟通之后，他很快就明白了，那天魔神拳，其实就跟他的盘古神拳差不多，相差不大，都是实打实的力量输出，没太多眼花缭乱的异象。

　　所以他很快就想好怎么做了：“大人，那卑职动手了！”

　　“好，来吧！”

　　苏齐算计了一番，随后握拳，猛的一拳就朝对方的胸口上砸了过去。

　　嗯？

　　那个家伙眼皮一跳，竟然不敢硬接，而是身一闪，迅速后退。

　　苏齐一拳打空，差点摔了一个狗啃屎。

　　“哈哈哈哈哈——”那家伙得意地笑了，很快他就瓮声瓮气地道：“你小子不错，实力真的还可以，行，跟我走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第236章 进入皇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 