    乌管事捻着手巾，讽刺地望向千鹤道长：

    “哦，不行！”

    淋了一身雨，让一向爱干净的乌管事早就憋了一肚子气。

    现在他和七十一阿哥都没进帐篷，让一具棺材先进去？哪有这种事？

    千鹤道长被拒绝，连忙解释道：“等一下就……”

    乌管事打断道：“等一下行，现在不行！”

    千鹤道长脸色一僵，捏紧了拳头。

    乌管事转过身，走到轿子旁，对轿子上的小孩道：“七十一阿哥，我们可以进帐篷了。”

    “嗯。”七十一阿哥点点点头。

    几个脚夫抬着七十一阿哥走进帐篷，乌管事紧跟在旁。

    千鹤道长叹了口气，掀开盖在铜角金棺上的棉布，却见墨斗网几乎已经被雨水冲刷成白色，顿时脸色凝重。

    脚夫将七十一阿哥送进帐篷后，出来帮助东南西北四位茅山弟子将棺材推进帐篷。

    可是由于地面被雨水弄得太过泥泞，以至于脚下打滑。

    且铜角金棺太重，压得车轮深陷泥沼。

    七八人费了好半天力气，也仅仅只将铜角金棺挪动两三米。

    就在此时，一道阴风刮过，将铜角金棺上的棉布吹落，瓢泼大雨也突然停了下来。

    东南西北中的一人抬头看了看，惊喜道：“雨停了耶！”

    “是啊。”另一人答道。

    话音未落，一道天雷劈落劈在了铜角金棺上。

    庞大的电流直将四位贴身搬运金棺的脚夫电得浑身颤抖，倒飞了出去，浑身焦黑，一股肉香味散发出来，当场没了气。

    东南西北四人离得较远，没受到多少伤害，但也被电得浑身麻痹。

    铜角金棺之中，皇族铁甲尸猛地睁开了眼！

    乌管事掀开帷幕走了出来，问道：“什么事啊？发生什么了？”

    千鹤道长看了他一眼，却见乌管事和几名王府侍卫面露惊恐之色。

    忙转过头，只见铜角金棺厚重的棺盖竟被由内推开，将捆绑棺材的墨斗网都拉扯得咔吱作响。

    千鹤道长脸色大变，低喝一声：“拿绳子来，快点！”

    东南西北四人忙从随身的包裹之中取出绳子，但却来不及了。

    铜角金棺中的铁甲尸已将墨斗网扯断了一部分，墨斗网的困束作用大减。

    千鹤道长一个纵身飞扑上去，盘膝坐在棺盖上。

    同时取出一张镇尸符，口中念诵法诀，运转法力激发镇尸符，将其重重拍在棺盖上。

    一道隐晦的金光闪过，铁甲尸的动作一滞，棺盖回落下去，重新合拢。

    千鹤道长接过弟子递来的三指粗的麻绳，将棺椁缠绕几圈，牢牢捆死。

    千鹤道长刚松一口气，却见身下的棺材猛地一震。

    下一刻，千鹤道长便随着棺盖一起被击飞了出去。

    千鹤道长摔倒在地，抬起头，却见那厚重的金色棺盖当头砸下。

    他想要向后退，却也来不及了。

    眼看就要被砸中右腿，却见一只粗壮有力的大手牢牢地握住了棺材板。

    竟连一丝荡漾都无，就像那重达千斤的黄铜棺盖是木头做的一样。

    四目道长扭头望去，一张好像在哪见过，但又有些陌生的脸映入眼中。

    余恪道：“千鹤师叔，你没事吧。”

    千鹤道长回过神来，点了点头：“我没事。”

    余恪目光转向铜角金棺中。

    只见一只身着宝蓝色官服的僵尸，从棺椁中缓慢的，以无视力学的方式直直站起。

    ‘压不住的何止是铜角金棺的棺盖，还有牛顿的棺材盖呀。’余恪心里吐槽。

    千鹤道长问道：“师侄，你怎么来了？”

    余恪甩了甩手中寒铁铸造的长枪，斜指地面，目光慎重地望着那皇族铁甲尸。

    “不止是我来了，我师父和一休大师都来了。”

    “我脚程快一点，他们在后面，马上就能赶过来。”

    铁甲尸站在铜角金棺的边沿，双目扫视四周。

    眼中虽然毫无人性，充满了嗜血的欲望，但也有着一丝理智和狡诈的神色。

    像一只长时间没狩猎到食物的饿狼。

    乌管事见到铁甲尸，吓得一个哆嗦，连忙躲到帐篷后头，同时命令几名王府侍卫出来帮千鹤道长的忙。

    千鹤道长站起身，见余恪胸有成竹的样子，有些惊讶地问道：

    “师侄，你有把握对付这只铁甲尸？你入门几天了？”

    “一天！”余恪答道。

    千鹤道长：“……”

    “师侄，这铁甲尸刀枪不入，你那把长枪对它没用的。”

    这时，东南西北中的一位弟子，拔出背后的桃木剑，大喝一声，一剑刺向铁甲尸。

    却见那铁甲尸动作迅速而灵敏，一个晃身，便躲过了桃木剑的刺击。

    随后身子前扑而下，两只手平伸，三四厘米长的黑色指甲，几乎瞬间便刺入了那位弟子的胸膛。

    阴冷彻骨的尸毒顺着指甲流入体内。

    那弟子惨叫出声，想要后退，却见铁甲尸抓着他的血肉，带到身前，张口便咬。

    一只寒铁枪头直刺而来，刺入了铁甲尸的嘴中，阻挡住铁甲尸的腥臭大口。

    呲呲的腐蚀声在铁甲尸嘴里冒开。

    铁甲尸吃痛，将那弟子丢向一旁，伸爪拍向枪头。

    余恪枪法无比迅疾而精准，将枪头从铁甲尸嘴里抽出，连刺数下，刺向铁甲尸的喉咙。

    却听几下短促而激烈的金属交击声传来。

    铁甲尸毫发无存。

    “咦，果然够硬。”余恪惊讶道。

    他随手一抽，将长枪收回，看向枪尖处。

    却见寒铁铸造的枪尖竟崩碎了一点，顿时感到有些肉疼。

    余恪再次向枪头上淋了一些糯米水。

    “小北。”千鹤道长来到那受伤的弟子旁，查看他的伤势。

    掀开衣服，只见那叫小北的弟子胸口处，出现了十个长而深的黑色孔洞，发黑的血液缓缓流淌。

    四目道长脸色凝重，从腰间的布兜里取出一把糯米，盖在其伤口处。

    尸毒受到阳气牵引被拔除出来，冒出滋滋的响声。

    小北惨叫出声，满头大汗。

    铁甲尸眼神动了动，一个纵跃，飞身扑向帐篷处。

    余恪长枪一甩，大步上前，长枪横拦，重重的击打在铁甲尸的腰腹处，将其击退三四步。

    “力气果然不小，都快赶上我了。”

    余恪看着手中有些变形的钢铸长枪枪杆，扭头对千鹤道长问道：

    “师叔，这铁甲尸有点难对付啊，有没有什么法器可以借我用用？”

    “没有啊。”千鹤道长大喊道：

    “我没你师父那么富，我这就一把五十年桃木剑可以用。”

    “忘了告诉你，这铁甲尸被天雷一劈，经过铜角金棺过滤，吸收了其中的阴雷，快成铜甲尸啦！”

