    “轰隆！”

    伴随着月桂树的倒塌，仿佛火山喷发似得，站在虚空中，慕清霄清晰的看见一道漆黑如墨的邪恶气息冲天而起。

    那气息宛如一颗黑色的星辰，扶摇直上，最后悬挂在上空，周围的一切仿佛都受到感染。

    空间变得越来越沉重，邪恶的气息蔓延，朝着四周笼罩而下。

    嫦娥脸色惨白，不明白太阴星上为何有这般恐怖邪恶的东西。

    彻骨的寒意涌上心头，朝着慕清霄怀中钻了钻，她才感觉到一丝丝安全感。

    虚空中，慕清霄将嫦娥搂在怀里，星眸眯了眯，望着太阴星上空的月桂树位置，大罗巅峰的气息！

    无天佛祖！

    霎时间，天地色变，只见虚空中金乌的光亮暗淡下去，白日青天，本来隐藏在暗中的圆月却无端端的显现出来，发出银色光亮。

    阴阳对立，日月同辉。

    这般恐怖的天地异象出现，震惊三界无数生灵。

    西游乃是洪荒，封神的延续，天庭，地仙界，或者是西天灵山，这些地方仙神多如狗，某些人就能看出这异象中的端倪。

    但下一秒，虚空中又生异象，只见一颗黑色星辰冉冉升起，邪恶的气息蔓延，皎洁的圆月渐渐变得昏暗起来，以月桂树为中心，黑暗不断蔓延，吞噬着月光。

    “这气息，不妙！”

    “封印被破，祂出来了！”

    “究竟是谁干的，不知道这会给三界带来怎样的灾难吗？”

    此时，天庭仙官星宿，战神元帅，地仙界的古老洞天福地中，某些仙神，西天灵山，菩萨与佛陀望着虚空中被吞噬的月光，脸色变得异常凝重。

    只有某些生命久远的仙神，方才知道，那看似圣洁清冷的太阴星上，封印着当年魔气滔天，嗜杀成魔的魔罗，无天佛祖。

    这种近乎不死不灭的存在，当年被误认为，后者乃是魔祖转世，直到现在，悠久的岁月过去，古老的典籍中依旧记载着他的身影。

    后者因劫难被逐出灵山，恶念膨胀，一念成魔，化作黑衣无天佛祖，实力还高灵山如来佛祖三分，可怕至极。

    曾经，无天佛祖为掌控三界，发动过魔劫，导致三界生灵涂炭，后被西方佛陀与天庭众战神合力封印在太阴星上。

    如今，脱离封印，对三界来说，必然又是一场浩劫。

    此时，站在虚空中，慕清霄没有一点身为罪魁祸首的自觉，完全是一副死道友不死贫道的表情。

    “嫦娥，现在可知道，玉帝为何将你囚禁在太阴星上，并且不让任何仙神踏上太阴星一步？”

    嫦娥闻言，微微颔首，想到自己居然与这般可怕的东西住在太阴星上如此多的岁月，脸色涌上一抹不健康的苍白。

    “就是要隐藏这东西？”

    “不错。”

    对于无天佛祖，慕清霄倒是颇为了解。

    后者乃是西游世界中恐怖角色，直到后期，孙悟空成为斗战胜佛后，集齐十六颗舍利子，方才与无天佛祖同归于尽，拯救三界苍生。

    不过，由于慕清霄的出现，孙悟空早就回到花果山，西游不存在，金蝉子转世的唐僧也早就被抹杀。

    没有孙悟空拯救世界，圣人不问世事，准圣不问红尘，无天佛祖简直就是一个巨大的Bug，就算如来也奈何不了他。

    此时，太阴星上，魔气滔天，邪恶的气息以肉眼可见的速度吞噬着圣洁月光。

    太阴星逐渐失去光泽，广寒宫也被魔气所吞噬，虚空中呈现月食的景象，在这种世界，出现月食异象，令仙神毛骨悚然。

    “喝！”

    这个时候，一道低沉雄浑的怒吼声响起，仿佛晴天霹雳，恐怖的气息席卷而出，只见黝黑的太阴星上涌出一抹毫光，将魔气逼退三分。

    不过，在浩瀚的魔气海洋中，那毫光若隐若现，宛如萤火。

    慕清霄双眸眯了眯，看来是吴刚那傻缺出手了，区区金仙居然妄图撼动大罗金仙，简直是螳臂挡车。

    美眸望着太阴星上的身影，嫦娥脸色微变，道：“这个气息，我似乎在何处见过？”

    慕清霄剑眉一挑，面露古怪，道：“他没日没夜的在太阴星上伐桂，自然见过。”

    “我想起来了。”

    嫦娥微微摇头，似乎想起了儿时的记忆，低喃，道：“在我还未霞举飞升的时候，我就见过他，好像叫后羿？”

    话语刚落，慕清霄骤然色变，星眸盯着嫦娥，其中满是难以置信之色。

    “你确定他叫后羿？”

    “不错。”

    断断续续的记忆涌上心头，嫦娥微微颔首，道：“儿时我们是邻居，时常在一起玩耍，后来王母娘娘赐下仙丹，我飞升上界，便再也没有见过他。”

    对于后羿的印象，嫦娥记得倒是清楚，只知道这大个子傻乎乎的，小时候便是这样。

    有传闻说，嫦娥与后羿是夫妻关系，但第一次都是自己的，这种传闻就不攻自破。

    而且，根据嫦娥所说的信息，她与后羿只是儿时邻居，这应该不假，可巫妖大战后，巫族几乎灭绝，后羿居然活了下来。

    活下来不说，还被天庭抓来做苦力，但吴刚这名字又是怎么回事？

    想到吴刚的肉身强度，以及那傻缺的模样，慕清霄剑眉紧皱，失忆，还是说记忆被封印？

    “金仙蝼蚁，妄想阻挡本座的脚步，找死！”

    太阴星上，无尽的魔气中，淡漠无情的男子声音突兀响起，魔气翻滚，在月桂树的位置，一道恐怖的乌光冲天而起，随着凄厉的惨叫声，那毫光就变得黯然下去。

    只见一道魁梧的身躯被乌光击飞出太阴星，七窍流血，手中巨斧已经崩碎，连手臂都被削去一条，模样极其凄惨。

    金仙九重巅峰的吴刚，或者说曾经的后羿，在无天佛祖随手一击下，居然重伤垂死。

    望着这一幕，慕清霄搂着嫦娥站的远远的，倒也没有插手。

    嫦娥黛眉微蹙，虽想出手搭救，但想到自身实力，不禁陷入沉默。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。