
　　乔府。

　　“乔兄，下面的人现在情况如何了？”

　　周永春看向乔允升，因为何善翎，下面的人一直意见纷纷，认为不该跟曹毅合作，搞得他头都大了。

　　“还能有什么办法，暂时中立，看曹毅跟东林党那些人拼呗。”

　　乔允升摇了摇头，“听说曹毅已经派人去查何善翎的底细了。”

　　他也很无奈，大好的局势被何善翎一道公文就毁了，现在那些中立官员真的中立了，他们下面的又不是什么能够顾全大局的人物，一个个盯着自己的一亩三分地，偏偏他们还缺不了这些人，只能被裹挟着站在一边。

　　“韦大人和史大人那边可有说什么？”

　　吴亮嗣看向乔允升，作为高层之一，他当然知道乔允升和韦藩他们暗中达成的共识。

　　“韦大人还好，他暂时没有受到下面的人干扰，不过有惠世扬在下面牵制，加上韦大人也无心加入党争，恐怕也会中立，只有史大人可能会参与。”

　　乔允升摇了摇头，现在已经不是他们这些高层想不想参与了，而是下面的人不想，要不然税制改革对他们这些高层没什么影响，税收少了的利益自然会从其它地方补回来。

　　听到乔允升的话，众人纷纷陷入沉默，党争就是这样，下面的人虽然不是最重要的，但却不能少，要不然他们这些高层也翻不起什么风浪。

　　………

　　东厂。

　　“孙百户，不知督主召唤姚某有什么大事？”

　　姚宗文手一晃，一张银票塞进了孙云鹤宽大的官袍袖口中。

　　“姚大人放心，是大好事。”

　　看到姚宗文的动作，孙云鹤也没有抗拒，同样在曹毅手下办事，人情世故也是正常的，加上姚宗文问的又不是什么犯忌讳的事，孙云鹤也就笑眯眯地收下了。

　　听到孙云鹤的话，姚宗文顿时松了一口气，他还担心曹毅叫他来，是因为他又犯了什么事呢。

　　当两人来到大堂的时候，曹毅早已经等在那里了。

　　“参见督主！”

　　两人连忙躬身行礼。

　　“嗯。”

　　曹毅淡淡地应道，将手中两份资料递给姚宗文。

　　“这是刘宏化、毛士龙、刘懋、甄淑、沈怀炳、薜文周、萧基七人在吏部考核时的评价，这是东厂调查出来的实际情况。”

　　听到曹毅的话，姚宗文连忙接过资料，并仔细翻看了起来。

　　“督主是想要清除了他们？”

　　看完了资料后，姚宗文试探着问道，这些人是东林党在六科中仅有的成员，如果全被曹毅一锅端了，那东林党在六科就没人可用了。

　　“没错，既然东林党敢玩阴的，我们自然要还以颜色。”

　　曹毅点头说道。

　　“是，督主！”

　　姚宗文点头应道，虽然他们的考核有所出入，但是并没有超出朝廷的规定，不过东林党能够在这么短的时间内扩大规模，一些擦边球还是免不了的。

　　曹毅给他的资料也差不多够将这些人扳倒了。

　　“如果扳倒了这些人，那本督保你上左佥都御史之位。”

　　既然想要人办事，曹毅自然不会吝啬，虽然提姚宗文上左佥都御史有点逾越，不过也不算坏了规矩，以前也是有先例的，更何况他要千金市马骨，自然千金够足。

　　“谢督主！”

　　听到曹毅的话，姚宗文顿时精神大振，虽然之前从孙云鹤口中知道是好事，但是他也没想过曹毅居然想要推他上左佥都御史之位，要知道左佥都御史已经算得上是朝廷大员了。

　　“去吧，就算本督要推你，你自己也必须要有本事才行。”

　　曹毅走了过去，拍了拍姚宗文的肩膀，说实在，他还挺看好姚宗文的，姚宗文的品性正适合混官场，只是未必能有善终。

　　“是，督主！”

　　姚宗文恭敬地应道，虽然他不知道曹毅为什么会扶持自己，但是这不影响他把握住机会，当初他捧了方从哲那么久臭脚，方从哲都没有提拔过他一下。

　　…

　　“孙百户。”

　　等到姚宗文离开后，曹毅朝孙云鹤招了招手。

　　“将这份资料交给顾慥，告诉他，如果他能让史继偕出手的话，那本督保他一个太常寺少卿，要是史继偕扳倒了资料上的人，那本督保他一个左佥都御史，并且替本督转告史大人，就说本督愿意替他求一个阁老的位置。”

　　“是，督主。”

　　孙云鹤恭敬地应道，然后转身离开了大堂。

　　“希望史继偕能够出手吧。”

　　看着孙云鹤离去的背影，曹毅低声呢喃道。

　　他给姚宗文的资料只是开胃菜，给史继偕的那份才是杀手锏，包括吏部左侍郎的陈于廷，三个吏部员外郎，两个吏部郎中，除了周嘉谟以外，东林党在吏部的人手几乎被他一网打尽。

　　虽然这些人并不是都有错，不过有姚宗文弹劾的七个六科的给事中，只要史继偕肯出手，将这些人一网打尽的概率并不小。

　　只不过他自己却不能出手，他出手的话，朝堂上那些中立派系的官员肯定不会让他如愿，到时候能拿下一两个就算多的。

　　不过如果史继偕肯出手的话，这些人基本上就完蛋了，吏部官员徇私枉法，去职都是轻的，说不定还得进大牢。

　　只不过他也不敢肯定史继偕会不会出手，因为史继偕一旦出手，就代表着史继偕上了他的船，以后免不了遭人排挤。

　　…

　　随着早朝的日子越来越近，姚宗文那边的题本早就写好，并送来给曹毅过了一次目，可史继偕那边𨚫毫无动静，顾慥送去的资料，史继偕虽然收下了，但却毫无表示。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　百官们例行礼仪后，早朝正式开始。

　　因为东林党将批红之权交回给了宫里，所以早朝比以前多了一道汇报朝政的工作。

　　当政事处理完毕，所有人都以为今天的早朝要和平落幕的时候的时候，姚宗文站了出来。

　　“启禀陛下，臣有事启奏！”

　　姚宗文躬身说道。

　　“爱卿有何事要讲？”

　　朱由校淡淡地说道，曹毅那边的计划，他作为本尊自然清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十二章 曹毅的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 