
　　H国的硅胶男子对着M国男子一阵吹捧也没能获取M国人的好感，反而玲在场的所有人都更加的鄙视他们。

　　而此时他们所有人的注意力仍然放在那些M国强者的身上。

　　M国异能者悉数到场，他们一个个浑身还弥漫这血气。

　　那是刚刚和狌罴战斗过的原因，此刻现场的所有人都能够猜测的到，M国异能者之前去了哪里。

　　联系到之前另外一个地方的狌罴暴动，再联系到以往每一届异能者大会M国异能者总是率先来到这里。

　　所有人都想到，这一次发生在这密林中的所有事，都是M国人的阴谋。

　　他们企图制造狌罴暴动来吸引所有的狌罴去攻击别的异能者，然后他们在这里坐收渔翁之利。

　　而狌罴暴动并没有留下其他的异能者，使得他们的这个算计落空。

　　然后他们又选择将这里留给其他人，自己则是去截杀从那里匆匆返回而精疲力尽的狌罴。

　　而此刻，当这个狌罴之王被赵岩“制服”的时候，这些M异能者再次现身。

　　这使得现场的其他地方的异能者，因为被算计而感到愤怒。

　　其实，事情并不是他们想象的这般。

　　虽然狌罴的暴动的确是M国制造的，但是后面的事情却不是他们能够控制的了的了。

　　他们制造的狌罴暴动被曲胜男瓦解，随后又得知曲胜男和赵岩都赶往这里，在不想和赵岩起冲突的前提下，他们只有离开。

　　然而，赵岩有没有来到这里，他们不知道，但是刚刚那一声奇怪的吼叫声，却促使格林下令让他们这些M国异能者不得不赶回来一探究竟。

　　而在回归之前，他们又遇到了从远处返回的狌罴群，他们“截杀”那些狌罴，其实也是无奈之举。

　　此刻，面对周围其他异能者的质疑，这些M异能者却并没有做出任何的分辨。

　　因为，他们现在所有的注意力，都放在洞穴口那个“丑陋”的男子身上。

　　“你是谁？”那名M异能者中的首领看着此刻的还举着狌罴之王的赵岩问道。

　　而那六只正在对赵岩怒吼着的强大狌罴，此刻听到M过男子的声音，目光转过来，竟然露出了仇恨的目光。

　　显然，它们应该认识这名M国男子，只不过其他人并不知道它们为什么会愤怒。

　　当然，狌罴的愤怒，难道好有理由吗？

　　而赵岩听到那名M国男子的问话，却是什么也没说，手上一松，直接闪现在了黛莉娅的身边，并且直接消失在原地。

　　“轰……”赵岩松开了手，而狌罴之王的巨大的身躯，则直接砸在了地面山，使得地面再一次因它而震动。

　　“他进入了洞穴！”有人指着洞穴口突然惊叫道。

　　连那些站在洞穴口的六只狌罴都没有发现，赵岩已经进入了洞穴之内。

　　在听到那个人的声音之后，所有人包括狌罴都看向洞穴口，但是那里还有一个人影？

　　“呜噜噜噜……”这时候，被赵岩松开砸在地上的狌罴之王却从昏迷中醒来。

　　周围的异能者在听到这声音的时候，内心不由得一紧。

　　若是这个狌罴之王醒来了，那么他们想要进入洞穴一探究竟的愿望也就无法实现了。

　　此刻的那些刚刚到来，第一次见到狌罴之王的M国异能者，却是眼睛瞪得大大的，看着眼前的庞然大物。

　　在此之前，他们只顾着将注意力放在了赵岩的身上，却将这个已经昏迷，甚至已经被赵岩制服的大家伙没有太注意。

　　但是此时却不同了，因为它现在就要醒来了。

　　要是他醒来了，那么他们此次要想得到大量的洗血石却是不可能了。

　　“噗噗……”狌罴之王的两只手落在地上，它的眼睛也缓缓睁开。

　　见到这一幕的一众异能者全都不自觉的后退了一步。

　　他们中甚至有人后悔，他们为什么不趁着狌罴之王昏迷的这段时间逃离此地。

　　现在，这个狌罴之王醒来之后，会不会对他们展开屠杀？

　　这个时候，那六只狌罴来到狌罴之王的身边，恭敬的跪下去，好像在向狌罴之王讲述这什么。

　　只见那狌罴之王好像得知了什么重要的事情一般，双目直接瞪得老大。

　　只见他“嚯”的站起来，直接窜进了洞穴，慌忙间，竟然将洞穴口都撞塌了一部分。

　　而那六只狌罴在狌罴之王进入洞穴的一瞬间，也跟着进去了。

　　此刻外面的那些异能者相互之间对视了片刻之后，也行动起来，全都涌向洞穴口。

　　“等等！诸位，我们是不是要好好商议一下，如和应对……”那名M国异能者的首领想要将众人留下，但是哪里还有人愿意听他絮叨。

　　在外面的世界，这些M国人作威作福也就算了，这来到了奇异岛异能者大会，还想这样，他们才不吃这一套呢？

　　再说了，之前这些M国异能者还在算计他们，现在想到要合作了，怎么可能。

　　大家都是异能者，在重宝面前，没有人再去理会M过异能者的强势。

　　M国异能者的首领一脸的尴尬和冷漠，他们M国异能者什么时候被这般的无视过？

　　“都给我进去，见到那个丑陋的男子，要抓活的，至于其他异能者，只要胆敢冒犯我们，给我格杀勿论！”M国异能者首领浑身颤抖这下令。

　　“是！”没有人违抗他的命令。

　　这些人除了是异能者之外，还是军人，这点只有他们自己知道。

　　格林作为军方少将，是这次异能者大会的组织者，他要完成采集洗血石的任务，当然要选择用的最顺手的部下，而之前前去华夏找麻烦的那些异能者，则直接被排除在外了。

　　得到首领的命令，这些异能者一个个朝着洞穴一次进入，最后只剩下那名首领一人。

　　而这个时候，格林和马克却出现了。

　　“将军！”首领直接向格林和马克敬礼。

　　“恩，见到赵北辰了吗？”格林来到第一个问题就是询问赵岩的情况。

　　“报告将军，没有发现赵北辰的踪迹，不过却出现了一个十分强大的丑陋男子！”首领回答道。

　　“丑陋的男子？很丑吗？”格林问道。

　　在这洞穴的位置，他们并没有安装摄像头，因为那些狌罴平时都聚集在这里，他们不敢来这里挑衅。

　　所以，他们的监控视频，并不能显示这里的画面，当然也就不知道那个“丑陋”的男子长什么样。

　　“不知道怎描述，总之，就是看了一眼，就不想看第二眼的哪一种！”这个首领在回答问题的时候，都露出一脸嫌弃的表情。

　　格林点了点头，表示明了。

　　“那便是赵北辰了！”格林点了点头说道。

　　听到格林的判断，这名首领心里一颤，暗自庆幸自己没有向那个丑陋脑子出手。

　　赵北辰的强大是毋庸置疑的，他从那些从华夏归来的异能者口中可是听说了赵北辰的所有传说。

　　刚刚若是自己挑衅赵北辰，自己现在恐怕已经不能现在这里说话了。

　　这时候，马克也提出了一个问题：“你是否看到了除了狌罴之王之外的另外的什么强大的怪物？”

　　“没有！”

　　“那就怪了，那个声音究竟是什么呢？”马克沉思道。

　　随后那名首领有汇报了之前他看到的一切，这让格林和马克十分的好奇。

　　“赵北辰居然能够如此轻松的制服狌罴之王？”格林意外的喊道。

　　在此之前，他认为赵岩或许能够和狌罴之王周旋一会。

　　但是却想不到他能够制服狌罴之王。

　　“将军，看来，我们遇到对手了！”马克悲观的说道。

　　“无妨，既然我们早就知道了赵北辰要来，肯定要准备充足。”格林说着，手中出现一块绿色的盒子。

　　盒子不大，仅有火柴盒一般大小，他顺手交给那名首领说道：“如果再次遇到他，他要是和我们作对的话，你可以试一试这个！”

　　“将军？”那名首领不解的问道：“这东西能够对付赵北辰？”

　　“哈哈，不敢说伤他，但是困住他，应该不成问题！”格林的得意的笑道。

　　……

　　洞穴之内，赵岩在漆黑一片的环境之下，并没有任何的停留，在超强的目力帮助下，这黑暗的环境并不会对赵岩产生任何的影响。

　　此时的赵岩和黛莉娅，正站在一个乳白色光幕面前，而黛莉娅的双手，还挂在赵岩的脖子上。

　　这个洞穴是一个由上而下的空间，之前赵岩一路狂奔而来，黛莉娅根本赶不上赵岩的脚步，赵岩当然直接将她背起来走。

　　直到现在，黛莉娅的身体已经落了地，而双手还没有松开。

　　“我们到了，你可以松手了！”赵岩看着光幕，平静的说道。

　　还在震惊之中的地阿丽亚，听到赵岩的声音，尴尬的脸都开始发烧，不过，因为带着面具的缘故，根本看不出来。

　　不过他的声音却表现了出来：“对不起，赵先生……”

　　她只是道歉，却并没有解释什么，其实也没什么好解释的。

　　但是她此刻的内心却是“扑通，扑通”的挑个不停。

　　但是当她和赵岩一样，被眼前乳白色光幕吸引的时候，那种感觉也就随之消失了。

　　“先生，这是什么？”黛莉娅看着光幕问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里应该就是结界的入口！”照样能回答道。

　　赵岩虽然是一路狂奔而来，而且这里的环境非常的昏暗，但是赵岩却是注意到，这一路上所看到的那些东西，绝对不简单。

　　没有进来之前，在外面看来，这里不过是一个简单的山洞。

　　但是，在进入山洞百米的距离之后，赵岩却发现，这里的墙壁和阶梯，都是经过精心打磨和雕琢过的。

　　而且，那些墙壁上还有一些花纹和图案。

　　只不过，赵岩急着知道内部的信息，并没有时间一一欣赏罢了。

　　还有在进入这个光幕所在的空间之前，外面还有一个类似于大殿一样的空间。

　　在赵岩想来，那应该是这个仙门的一个部门的主殿。

　　而这里，则是这主殿后面的密室。

　　只不过，由于年代太过于久远，密室的机关已经老化，被赵岩轻松给破解了。

　　“先生的意思，我们可以通过这里，前往结界的另一边?”吃惊的看着赵岩问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“按道理来讲，应该是这样，不过前提是，我们必须拥有足够的实力。”

　　“你看那边的那些阵纹了吗？”

　　黛莉娅顺着赵岩的手指看去，在光幕的周围，的确镌刻着很多复杂的纹路。

　　她并不知道那些纹路代表着什么，但是他知道，那些绝对都是非常高深的东西，不是现在的她能够了解的。

　　这时候，赵岩好奇的看向黛莉娅说道：“当年你们女皇陛下，难道就没有发现这里吗？”

　　“女皇说过，不让大家来到这密林的深处，更不要试图去探查密林深处的存在。”

　　“这可能就是女皇的警告，女皇应该也发现了这里，并且很可能也遇到了狌罴之王，所以他才这样警告大家。”

　　“但是M国人好像对这里非常感兴趣，即便困难重重，他们仍然乐此不彼！”黛莉娅很是不满的说道。

　　“哦，也就是说，你们的女皇陛下，当初也发现了这里，但是因为狌罴之王的阻拦，他没能进的来。”赵岩沉声说道。

　　“咚……”的一声，光幕下方传来了一声重物落水的声音。

　　黛莉娅闻声看去，发现那光幕之下，居然是一个深潭，神潭之水清可见底。

　　而当她看到潭底的那些东西时，却是惊喜的大喊：“先生，洗血石，洗血石，好多洗血石！”

　　正看着光幕的赵岩却是笑着看向黛莉娅说道：“我早就看到了！”

　　说完之后，赵岩直接将带着戒指的手在水潭之上摇动了几下。

　　“哗啦啦……”那些沉在水潭深处的“洗血石”竟然一下子从水底“浮”上来，成堆成堆的进入了赵岩的戒指之中。

　　这一幕真的让黛莉娅叹为观止。

　　他何曾见到过如此神奇的画面？

　　她震惊的不是赵岩得到了那么多的“洗血石”，而是因为赵岩的储物戒指。

　　那么小的一个戒指，竟然有这种能力，这就是放在他们女皇面前，也会因此而震惊吧？

　　“先生……你这……是什么东西……”黛莉娅被震惊的说话都结巴了。

　　“呵呵，这叫储物戒指，也叫空间纳戒，可以储存物品！”赵岩回答道。

　　“好神奇呀？哪里有的卖？”黛莉娅迫切的问道。

　　赵岩一听这个问题，马上就笑了“哈哈，这东西独此一家，别无分号，以后等到我能够炼制了，就送你一个！”

　　黛莉娅带着一脸的以后问道：“炼制？这东西不是金银打造的吗？炼制是什么意思？”

　　赵岩有些无语，该怎么和他解释呢，索性就不解释了：“别问那么多，将来在告诉你！”

　　“少年，你就这样拿走别人的东西，似乎不太厚道吧？”这时候，一个声音在赵岩的灵魂深处响起。

　　这使得赵岩浑身一僵，脸色瞬间苍白下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0350章 灵魂深处的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 