    孟昭并不知道自己即将因祸得福，带着孟川等人返回孟家庄园。

    还没进庄子，就见到吕乐带着人守在大道一旁迎接，并得知在半个时辰前，孟蓉已经被人送回。

    坐镇的吕乐派人向他报信，不过可能是他位置变换的太快，错过这个消息。

    这让孟昭孟川都大为惊喜, 尤其是孟川，好大个人，魁梧的和小巨人一般，眼眶一红，险些就要当着众人的面掉下眼泪。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    还真叫孟昭说对了, 什么都不要做，回来等待，还真的来了一个大大的惊喜。

    看来救下孟蓉的那人, 要么是行侠仗义，打抱不平，要么与孟家有旧。

    孟昭连忙关切问道，眼神中还带着一丝探究意味，

    “小妹怎么样，有没有，有没有受到伤害？”

    人已经安全了，最关键的，就是她的贞洁是否还在，是不是被人破了身子。

    这直接就能决定，孟蓉被人掳走这件事的影响，是大事化小，还是直接成为一个点燃炸药的引子，很关键。

    这甚至无法容许孟蓉自己去说，必须让人勘验，孟昭才能放心，因为消息一旦传回南安，那些长辈们也不会听信一面之词, 必回查证清楚。

    吕乐圆脸有些尴尬，少有的不太敢对视孟昭的眼神，含糊道，

    “这个，表面上看，小姐只是受到很大的惊吓，看起来十分疲惫。

    具体的，小奴身份低微，不敢窥探，只等少爷回来主持大局。”

    孟昭也是因为心绪激动，关心则乱，此时见吕乐吞吞吐吐，马上想到。

    此事关乎女儿家名节，岂是他一个孟家下人能窥探的？

    不管孟昭多么信任，看重吕乐，他终究不是孟家嫡系血脉，孟蓉也未必会将他放在眼中，只能点头道, 

    “好, 我交代你几件事, 你马上去办。”

    其一，是让吕乐派人通知荀家和吴家，孟蓉已经被人安全送回，不必大动干戈，满城寻人，以免闹得风风雨雨，引发动荡。

    毕竟也不是什么光彩的事情，而且很容易对孟蓉的名誉和清白造成损害。

    之前为了寻找孟蓉，保护她的安全也就罢了，如今既然确认人已经安全回来，就不能如此草率行事。

    其二，让吕乐直接跟进追查荀涛，吴开景等十六人被杀一事。

    根据他们推测，救走孟蓉，与杀死荀涛他们的，应该是不同的人，前者武功绝高，不能，也不敢追查，但后者，其意向叵测，敌友未知，须得关注。

    吕乐将孟昭的嘱咐记在心上，带了些人手，纵马而去。

    孟昭等几人，则匆匆进了庄园，尤其以孟川最为心急，步伐如风……

    见到孟蓉的地点，是后园一个空置的上等厢房之中，地方不是很大，但被韩露这贴心人儿打扫的干干净净，布置的婉约温馨。

    孟蓉看起来比孟昭最后一次见她又长大了不少，愈发有着倾城之姿的女儿家风情。

    琼鼻如玉，鹅蛋脸秀丽多姿，一对剪瞳般的眸子释放着恐惧，抱着毛茸茸的可爱灵狐，仿佛一只瑟瑟发抖的小兽，无辜，稚嫩，柔弱，让人一见就忍不住升起呵护之情。

    谷岫

    梁穆秋是第一次见到孟蓉，她知道这是一个长得很漂亮，可爱的小姑娘，但从不知晓，是这样的美丽动人，哪怕她一个女人，也升起一股怜惜。

    韩露，珠儿，在旁边安慰，安抚受到惊吓的孟蓉。

    她们本也是青春靓丽，各有特色的漂亮女孩。

    然而，在孟蓉的对比下，竟也显得黯然失色。

    见到孟蓉的第一反应，孟川这个雄武强壮的大汉，竟然如一个毛躁的小男孩，一个熊扑过去，伸出巨大的手掌搂住孟蓉，牛眼当中，晶莹的泪珠噗哒哒的流出，激动的说不出话来。

    只是，他的开心，失而复得的喜悦，却是谁都能看出来。

    得亏孟蓉怀里的赤尾灵狐早就熟悉了孟川，不然直接就是一爪子挠过去，免不了受些轻伤。

    孟蓉显然也很是激动，见到了孟川，一把将怀里的小灵狐丢出去，狠狠拍击着孟川宽阔厚实的后背，连连抽泣道，

    “臭五哥，坏五哥，你怎么把我一个人丢下，你知不知道我快要吓死了，呜呜呜……”

    小丫头肌肤雪白，此时眼眶红红，泪珠如珠帘滚滚而落，梨花带雨。

    她真的吓坏了，在她短暂的十数年人生中，头一次出现如此可怕的经历。

    在被掳走的那一刻，她还天真的想着，五哥那么高大，强壮，武艺高强，一定会很快将她救出，然而，她逐渐失望，再到绝望。

    还好，老天似也怜惜着整个娇艳如花儿一样的姑娘，帮了她一把。

    孟川孟蓉两兄妹是十多年的感情，最为深厚，某种意义上来说，和一母同胞的兄妹也没什么分别，有这种表现，不稀奇。

    相比之下，孟昭对孟蓉虽也有几分怜惜，感情，但终究太过淡薄。

    其一，他这个孟家四公子，始终是假的，和孟蓉没有丝毫血缘关系。

    其二，相处时间太短，时间带来的疏离很难快速抹平。

    之所以对孟蓉被抓如此上心，除了感情牵绊，最主要的因素，还是出于利益以及影响的考量。

    尽管这么说很无情，却也很现实。

    故而，见到孟蓉安全归来，孟昭的表现也十分平淡，当然，也比较符合他现在的身份地位。

    一方之主，岂能动不动就哭鼻子？

    孟川与孟蓉两个抱头痛哭，过了好一会儿，哭声才慢慢停下。

    孟川这才意识到自己这么一个威猛的男人在自家四哥和几个女人面前哭鼻子，脸皮通红，热血上涌，恨不得立即找个地缝钻进去。

    同时，也注意到孟昭脸上似笑非笑的表情，咳咳一声，不着痕迹的擦去眼角的泪珠。

    孟蓉倒是没觉得有什么，相比起男人，她以往还没少在家里哭鼻子。

    倒不一定是真的伤心难过，有时候也是为了逃避父母的责罚而做出的表演。

    当然，这次却不是表演，而是因为各种复杂情绪积蓄到了极点，进行的释放。

    她抬起满是胶原蛋白的美丽脸蛋，泪眼朦胧，看着孟昭，怯怯的喊了声，

    “四哥？”

