    陈东浩看到自己一枪干掉了日军一个大官。

    他激动地起身大声喊道，“我干掉鬼子一个大官了！”

    “我干掉了鬼子一个大官了！”

    ……

    他身旁的王勇看到，吓得立马将陈东浩拉下来，重新趴在地上。

    “你他娘的，不要命了！”

    在战场起身，这不是找死嘛！

    陈东浩反应过来，连连道歉说：“我这不是高兴吗？我可是干掉了鬼子一个大官，团长怎么也得奖励我一把狙击枪吧！”

    当初团长可是购买了10把狙击枪。

    分给了狙击班六把，团长留了1把。有一把据说损坏了，现在可是还留下2把，要备用的。

    自从见识过狙击班的战绩，哪个营长、神枪手不眼馋那两把狙击枪。

    好说歹说，这才让团长同意将那两把狙击枪拿出来。

    憎多粥少！

    为了这两把狙击枪，营长也好，神枪手都不知道闹了多少次，吵了多少次。

    楚云飞也烦了。

    最终发下话来，谁下大功的，就将狙击枪奖给谁。

    这不，各个营的神枪手可是眼巴巴地想要立大功，拿狙击枪。

    陈东浩看到自己干掉了鬼子一个大官，这才激动得起身欢呼的。

    王勇没好气地说：“都不知道那个鬼子是不是大官？瞧你美的。赶紧杀鬼子。你可不要忘了，那个2营营长打起仗不要命，拼得很凶。他立下的功劳可不比你少！”

    陈东浩听到，眼神一暗。但是很快他就振作起来，说：“我可不会输给他的！”

    “还还不快点杀敌！”王勇抬起头看巡视了四周一边后，说：“3点钟方向，有个鬼子的掷弹手。干掉他！”

    陈东浩当即移动枪口，放缓自己的呼吸，平稳心态，扣下扳机。

    砰！

    鬼子的掷弹手脖子出现血洞，鲜血就像泉水一样涌出。

    很快，这个鬼子就失血过多，变得冰凉了。

    干掉一个鬼子后，陈东浩叫嚷说：“记下了。我又干掉了一个鬼子掷弹手！”

    王勇没好气地说：“知道了！该换位置了！”

    陈东浩听到，叹气说。“也不知道是谁规定的，狙击手最多打两枪就要换位置。这么好的位置，可惜了！”

    “团长制定的，你有本事去跟他说去！”王勇拿着一把冲锋枪，弯着腰往另一侧小步跑去。

    陈东浩听到是团长制定的，立马吓得脸色一变。“团长制定的定然是没有错。我们赶紧去下一个地方，打鬼子！”

    参谋部的成员可是一直关注着战场，时刻根据战场的情况调整布置。

    方立功激动地喊道：“团座，敌人的联队长被打死了！”

    楚云飞放下望远镜，惊喜地喊道：“当真！”

    “有人亲眼看到他从战马上摔下来！”

    “好！”楚云飞当机立断喊道：“让翻译将鬼子队长战死的消息喊出去。告诉弟兄们，敌人的联队已经死了，这战我军必胜！打赢了这一场仗，将团里的猪都宰了，全团肉管饱！”

    要是现代人听到打赢一场仗，就奖励几块肉，只怕会弃之以鄙。

    可对这个时代，一天就最多只能吃到25克肉的战士来说。

    像是地方杂牌军的士兵更是连吃饱肚子都是一种奢想！

    肉管饱，是一个非常有吸引人的奖励了！

    听到敌人的大官已经被杀了，敌人在撤退了。

    358团士气已经十分高涨了。

    现在听到肉管饱。

    战士们那更是兴奋地嚎叫着，朝着鬼子杀了过去。

    358团的士兵得到命令，都跟着翻译高喊。

    “鬼子听着，你们的主将死了，我们胜利了！”

    “你们中了埋伏，大佐死了！快跑！”

    “黑岛那个混蛋逃跑了，我们被抛弃了！”

    ……

    在这一声声的呐喊中，鬼子一些人受到了影响。

    人心惶惶，惊恐不安！

    尤其是那些亲眼看到宏信中佐确实倒下的鬼子，以及看到黑岛大佐逃跑的鬼子更是信心全无。

    几个心思灵活的鬼子暗思，既然长官能逃跑活命，为什么自己不行？

    他们不由得撒快步子跑得更快了。

    宏信中佐连话都没有来的及时交代，就一头扎下战马，死了！

    副官中山拓海看到代理联队队长宏信中佐被人干掉了，他吓得失声喊了一句。

    看到宏信中佐根本没有回应，他是彻底懵了。

    糟糕！

    这代理连队队长死了，现在谁来指挥？

    难道是我吗？

    可是没有上级的批示。其他人会听从自己的指挥吗？

    只是失神了2秒，战场上的那枪声让他清醒过来。

    现在可不是发愣了的时候。

    中山拓海喝道：“快带上队长的尸体，我们先撤！”

    “给司令部发上报宏信队长玉碎的消息。还有请求战术指导！”

    “发出电报，让各大队中队都向我靠拢！”

    一个鬼子将宏信中佐的尸体放在马背上，骑上马就赶紧跟在中山拓海背后撤退。

    本来联队队长死了，副队长补上。

    副队长不在了，还有参谋长，还有联队指挥部。

    但是笠原大佐刚死，宏信中佐都是几个小时前由司令部发电报确定担任代理联队队长的。

    现在连宏信中佐都死了。

    这一天接连死了两个队长，这下让联队直属通信中队，机枪中队，运输中队等军官都有些混乱了。

    更不用说，358团的追杀，更是让参谋长中山拓海没有足够的时间去将命令传达每个大队、中队、小队军官手中。

    中山拓海中佐看着已经开始溃散的皇军，神色黯然。

    “部队已经乱了！”

    他知道这个时候想收拢部队已经不可能了，现在唯一的选择就是分头突围了！

    他喝道：“命令，各部分头转移，到河源集结！”

    ……

    太原第一军司令部。

    方面军参谋长楠山秀吉少将垂首而立，心情更是忐忑不安。

    刚接到第22联队的电文时，他简直是不敢相信自己的眼睛。

    前去接应的第22联队居然让358团给击溃了。

    一个联队，加一个骑兵联队居然先后被晋绥军一个团击溃。

    哪怕对方是加强团，有五六千人。

    那也不可接受。

    大日本皇军战无不胜，攻无不克的赫赫声威何在？

    这个消息一旦传出去，只怕会大涨支那人的士气。

    莜冢义男中将将桌子上的茶杯愤怒地砸在了地上。

    砰！

    茶杯四碎。

    他脸色阴沉地可怕。“愚蠢的宏信，竟然让支那人轻易就杀进他的防线。简直是我大日本皇军的耻辱！”

    楠山秀吉少将到现在也是一脸的不敢相信，不过他知道现在不是思考这些的时候。

    当务之急是第22连队的救援一事。

    他忙说道：“将军，第22联队请求战术指导？”

    “楠山君，你说说，为什么我们大日本皇军拿不下358团？”莜冢义男中将忽然冷幽幽地问了句。

    楠山秀吉急收脚立正道：“将军，我们太轻视这个358团了！”

    “轻视？”莜冢义男中将冰冷地说道。“现在八路军已经被我军击溃，接下来也是该轮到晋绥军了！给百武君发电报，督促第四旅团加紧行军，赶到辛村！我要楚云飞的人头！”

    必须击溃358团，扭转这一场败局。

    不然2个联队败给支那军一个团的耻辱不是第一军，不是他莜冢义男能承受的。

    以前是我轻视你楚云飞了。

    两个联队都能击败，那这次我直接派一个旅团。

    就不信你楚云飞当真是军神下凡，靠着一个团就能击溃大日本皇军一个旅团！

    （首订2千。爆更一个月！）

