    第76章 第二颗强魄丹

    孔芳妩媚的笑道，“那你能打赢他吗？”

    “现在看来，你可能没机会坐下好好说了。”

    楚风深吸口气，拍了拍身上的土。

    刚刚是打不赢，现在可就不一定了。

    楚风身形微微下蹲，拳头紧握，第二颗强魄丹带来的力量让楚风热血沸腾。

    “好，那就先等我把他放倒！”

    楚风犹如猛虎出笼的冲向徐武，速度和爆发都让徐武脸色一惊。

    “嘭…”

    楚风朝徐武肚子来了一个肘击，再加上借力助跑。

    这一肘让徐武猝不及防，捂着肚子接连退好几步。

    楚风乘胜追击，原本以为徐武挨了这一下，就已经丧失了抵抗能力。

    可谁知道他硬是咬牙朝楚风拍过来一巴掌。

    只不过吞了第二颗强魄丹后，楚风明显感觉到自己眼睛更加敏锐，反应也更加迅速。

    楚风见他抬掌，早早的就换了路线，身子一转绕到了徐武的胳膊旁边。

    “咔嚓…”

    楚风举拳砸了下去，徐武胳膊被一拳砸断。

    “这家伙肉这么硬！”楚风心里暗暗惊叹。

    虽然是占了上风，但是不得不承认，徐武是真的强。

    刚刚那一拳砸下去，楚风感觉就像是砸在了石头上，根本就不像是人的胳膊。

    徐武痛苦的闷哼一声，愤怒的握拳还击。

    楚风后跳一步躲开，一个扫堂腿把徐武放倒在地上。

    楚风脸色一狠，正准备给他来个绝杀，坐在椅子上的孔芳终于开口了。

    “行了！”

    楚风却像是没听到一样，跳起来的跪到徐武背上，又往徐武大腿上补了一拳。

    “啊…”

    徐武痛苦的发出一声惨叫。

    楚风拍拍手从他身上站起来，得意的朝孔芳一笑，“莹莹姐，现在可以了吧？”

    刚刚楚风挨打的时候不喊停。

    到徐武挨打的时候喊行了。

    不行！

    孔芳脸色难看的给楚风使了个眼色，让他到旁边坐着。

    楚风深深的吐出一口浊气，到孔芳旁边的位置上坐下，死皮赖脸的对孔芳手下笑道，“哥们，能不能再给我倒杯红酒？”

    那手下眼睛一瞪, 没想到楚风会让他倒酒。

    “给楚弟倒一杯。”

    孔芳发话, 那手下自然不敢顶嘴。

    他极不情愿的给楚风倒上一杯红酒, 享受的品了品，称赞道，“好酒！”

    这时候徐武从地上爬了起来, 一瘸一拐的走到孔芳身边，“芳姐, 对不起。”

    孔芳一摆手, 淡声讲道, “下去休息吧。”

    徐武沉应一声，被两个人手下扶着离开了。

    楚风放下手里的红酒杯, 沉声问道，“芳姐？”

    孔芳淡声讲道，“孔莹那个名字是假的。”

    楚风恍然大悟, 呵呵笑道, “芳姐, 现在能说说它的事了吧？”

    孔芳拿起桌子上的“虎符”, 冷笑道，“我猜这里面是假的吧？”

    楚风咧嘴一笑, 冲孔芳竖起了大拇指，“芳姐厉害，什么都瞒不过您。”

    孔芳被楚风这反话给夸的一肚子火, 把得了便宜还卖乖演绎的淋漓尽致。

    楚风都跟到这了，这里面怎么可能是真正的虎符。

    “行了, 别阴阳怪气了，你挺有胆子, 敢跟我来这。”孔芳轻笑道。

    今天晚上孔芳算是真正认识了楚风，敢一个人跟到这里, 现在还面不改色的坐下来说话。

    楚风无奈的叹了口气, 惆怅的讲道，“芳姐, 我也是没办法啊。”

    “我也知道，并不是你想要它, 是有人让你办这事的。”

    闻言, 孔芳冷冷一笑，“你怎么知道？”

    “楚弟弟，我承认你很厉害, 也很有胆识。”

    “但是这次, 你真猜错了，真就是我想要那块虎符。”

    楚风轻咳两声, 清了清嗓子, 认真的问道，“是谁让你拿虎符的？”

    虎符的事从头到尾，就没几个人知道。

    除了陈家的人，就只有楚风和刘子豪知道。

    刘子豪是不可能了，他机会太多了，没必要用这种费劲的方法。

    孔芳脸色森冷下来，语气冰冷的讲道，“我已经说了，是我在找虎符。”

    见此，楚风冷呵呵的笑着起身，“芳姐，今天这事就此翻页。”

    “以后我希望你不要再打陈雪和虎符的主意。”

    “否则下次，我们可能就没有机会再坐下好好说了。”

    孔芳眼神阴冷的瞪着楚风问道, “你在威胁我？”

    楚风头也不回的笑道，“芳姐误会了，威胁算不上，她和虎符, 是我的底线。”

    “谁都不能碰！”

    说完, 楚风就迈步离开。

    “等一下！”

    孔芳突然喊了一句。

    楚风心里一狠, 做好再动手的准备，以为她不打算放自己离开。

    可谁知道孔芳竟然对身边一个手下讲道，“送楚弟回去，这么个时候，还是在外郊，不好打车。”

    楚风回头嘿嘿一笑，躬身谢道，“谢谢芳姐。”

    很明显从孔芳这是套不到话了，而且看她这豪宅，她根本就不差钱。

    虎符的价值可能还没有她的这豪宅值钱，她的那话很明显是不愿意拖出后面的人。

    半个多小时后，楚风回到了商业街广场。

    “姐姐，他去哪了我也不知道，电话也打不通。”

    “你相信楚风，他身手好着呢，我见过他的身手，不可能有事的！”

    刘子豪坐在商业街的椅子上叫苦不迭。

    他被陈雪打电话叫醒，也看到了楚风发来的短信。

    可他没想到赶过来之后，就被陈雪缠着要他去找楚风。

    等刘子豪反应过来再打电话，楚风手机已经关机，联系不上了。

    “他跟着那三个人走了，到现在都没有回来！”

    “楚风想把偷虎符的人揪出来，很可能和陈家有关，他一个人肯定会有危险！”陈雪急得的泪水在眼眶里打转。

    刘子豪这么早被喊过来，本就是哈欠连天。

    现在还要想办法哄着陈雪，早就是心神恍惚。

    “那你给陈家打电话啊，我能有什么办法！”

    刘子豪话说完，却迟迟没听到陈雪再说话。

    他惊恐的回头看了一眼，发现陈雪泪珠已经滑到了脸上。

    刘子豪痛苦的解释道，“我…我不是那个意思。”

    “我的意思是你相信楚风，他肯定没事的。”

    (本章完)

