
　　办公室门关上，夏泽明和扶星分主次落座后，脸上的神情都严肃了几分，不复刚才的打趣调侃。

　　“你这次结婚，可是狠狠的打击到特蕾莎公主了。”夏泽明脸上露出老狐狸般的笑，给自己倒了一杯酒，询问扶星被拒绝后才自顾自的喝了一口。

　　“特蕾莎公主一直把你当成最完美的联姻对象，只要嫁给你了，她就能得到扶氏和夏氏的支持，这将大大增加她争夺皇位的筹码。这下好了，半路杀出个女人来，抢走了属于她的果实。”

　　“夏叔叔请你主意措辞。”扶星习惯性的单手撑着面颊，对夏泽明的为老不尊很无奈，“我不是什么人的胜利果实。”

　　夏氏和扶氏一样同是帝国七大守护公爵，封地莫桑比克星系资源丰富，星域辽阔。两大家族从祖辈开始就一直关系亲密，在政治上向来是共同进退。

　　现在皇帝陛下身体越来越差，公主和两位皇子之间已经开始了皇位争夺，所有人都不得不面临站队的选择。

　　“人家是真喜欢你。”

　　但扶星却露神情冰冷，眼眸划过一丝残忍的意味，“政治从来都没有私情。”

　　“所以你不会支持特蕾莎公主了？她是第二顺位继承人，百年难遇的天才，支持她的人很多。”

　　“夏叔叔您是知道我们家族原则的。”

　　“谁是正统就支持谁？我当然只是，所以你还是支持特蕾莎，既然这样，把你干嘛突然从犄角旮旯找个女人结婚？不喜欢人家就直接说，干嘛羞辱人家？”

　　“您也觉得我会如此没有风度？”

　　“嘿嘿嘿……”夏泽明为老不尊的坏笑，“我这不是刚刚把你代入到学校最恨排行榜第一名的位置上去了嘛！还没出戏，所以就以最大的恶意揣测你了。”

　　扶星真是又气又好笑。

　　“那你为什么突然结婚？还找的是个连名字都叫不出来的？我可是比你亲叔叔都要亲的，你父亲最好的挚友，连我都不知道，你还说没事。”天籁小说网

　　夏泽明可是听说扶星回来，就立刻催着要见面的。

　　“是紫色心愿签。”

　　“什么？”正在喝酒的夏泽明一口酒液喷朝着对面的扶星出来，而某人竟然好似能预知，只是四两拨千斤的划了下手指，一股无形的精神力风波就把酒液带起，准确的落进垃圾桶内。

　　“居然是紫色心愿签，紫色心愿签，紫色……”夏泽明激动的走来走去，一再的追问：“你确定？是紫色？”

　　“我很确定，一个月前心愿签就已经送到我手里了。”

　　“那怕是黑色或者白色的我都不奇怪，居然是紫色的。”

　　扶氏的家族信物一直是星际最古老的传说之一，外界各种众说纷纭，甚至还被人写成了小说，拍成了影片，总之非常具有传奇色彩。

　　但对于大贵族们来说，却并不是秘密，毕竟谁不知道谁家事。

　　真正的扶氏书签分别是白色，黑色，紫色三种。

　　白色是灭门签，也叫作送葬签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第17章 立场问题免费阅读。https://xs.23sk.com 