    木渔回去把齐老翁说的话想了很久，她认可季老翁话，至少暂时是这样。

    桃源村的生活并没有彻底地安定下来，在那之前她不会去想太多别的事情。

    至于等桃源村一切彻底安定下来，她有余力去做别的事情的时候，她才会真的开始考虑这些。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    现在想这些还太早, 不如想想几天后收割庄稼的事。

    没几天，地里的庄稼真就到了可以收割的状态了。

    木渔一声令下，村民们就熟练地收割起来。

    收获粮食是农人的本能，不需要额外指挥什么，他们便能将一切处理好。

    这是众人期待已久、象征着希望的丰收，所有人都使出了十二分的力气去做事！

    木渔第一次知道黍子从地里到变成能煮来吃的黍米竟然有这么多省时省力的窍门儿，对种地这门古老的学问，她还是懂得太少。

    虽然她不是专业的，但是杨二郎和农人们对这事很专业, 有他们在，这事根本不会出岔子。

    村人都在地里忙碌着，她也不甘落后，到自己的那两亩地里忙碌起来。

    在全村人热血沸腾的努力下，收割任务进展很快，这天傍晚，第一批粮食就送到了木渔面前。

    木渔在地里忙了一整天，浑身汗津津的，酸疼不已，但在看到那一袋袋装的满满的黍米的时候，顿时感觉浑身舒泰，随时还能再去地里干上一天一夜一般。

    震惊过后，她忙问一旁的季秀才，

    “这是多少？有称过吗？”

    季秀才微微欠身，都没看手中的账本，直接说道，

    “今天割了三十七亩黍子, 只处理了十亩左右，得到了两千三百斤黍米。

    这三百斤拿来给大家看着鼓鼓劲儿，更多的都放在粮仓里了。”

    木渔在脑海里过了一遍这个数据，感觉起来相当不少啊！

    这么看一亩地大概出两百多斤黍米，这个数目没有芥子空间里土地的亩产数高的，但是按照之前逃荒时她了解到的消耗情况来看，这数目也很不错了。

    按照这个亩产数来算，他们一共种了约么四百亩左右的田地，最后大概能收数万斤粮食，够他们这四十人吃上好几年。

    “这算是丰收了吧？”

    她小声嘀咕着问杨二郎。

    杨二郎惊诧地看了她一眼，低声说道，

    “当然是丰收。

    山下的田地正常亩产也就一百五十斤左右，山地贫瘠，正常能有百多斤就很不错了，这旱年就更不用说了。

    两百斤得是正常的两倍收成了，不是丰收是什么？还是大丰收。”

    木渔心里有了底，走到那几袋新收的黍米前，对着在场的人说道, 

    “大家都辛苦了！

    从前一直省吃俭用也没抱怨过，现在咱们终于收获了, 当然得吃顿好的，庆祝丰收！

    桃花，今晚吃新收的黍米，黍米饭管饱！”

    在场的人脸上都露出了或惊讶，或惊喜的表情。

    “哎好，我这就去煮饭！”

    “我们去帮忙！”

    反应过来的几人当即抱着一麻袋跟着桃花煮饭去了。

    有这几人的主动帮助，桃花很快就把晚饭煮好。

    忙碌了一天的村民们吃到了刚刚辛苦收获的粮食。

    所有人都很激动，他们都多少年没吃到过新粮、多少年没吃到过饱饭了，但是在今天，这一切终于再次实现了！

    嘴里吃着软糯的黍米饭，鼻尖是新收黍米特有的香味，一开始极高的喜悦情绪落下之后，气氛变得有些不一样，有人感动的流下眼泪，更有人直接哭出声来。

    “要是早有这么多粮食，那我爹娘、孩子就不用饿死了。”

    “这么好的粮食，要是俺娘也能吃到就好了……”

    “早知道跟着大家真有活路，真能吃上饱饭，当时在破庙我怎这么也得拉着兄弟一块儿走，也不知道兄弟现在过得怎么样了。”

    “我可怜的孩子啊……”

    “爹、娘，儿子现在过得很好，你们不用担心了……”

    当然，在一片哭声中，也有那么一些平静的人，这些多是年纪不小的老人。

    “哭什么，这多好的日子啊，笑都来不及呢，还哭。”

    “是啊，这可是从前做梦都想不到的好日子。”

    “让他们哭吧，以前过得太苦了，才觉出现在的日子好来。”

    老人坐在一起悠闲淡然地吃着饭，孩子们则多是高兴、好奇、疑惑地模样，总之这一餐就在众人纷纭复杂的情绪中结束了。

    不知道这晚会有多少人激动地睡不着觉，但里面肯定没有木渔，木渔吃饭的时候就感觉到困意了。

    困意和疲累一起上头，这夜木渔睡得格外早格外沉。

    ……

    木渔第二天醒来的时候，天已经大亮了。

    她一脸不可置信地从炕上爬起来，震惊于她一向准时的生物钟没有起作用，更震惊于桃花竟然没有喊她起床！

    但再怎么不可置信，这一切也是真实发生的。

    她赶忙起床来，在桌上发现了桃花给她留的饭，匆匆吃完就赶到田地里去了。

    果然，村民都在田地里挥洒汗水收割庄稼。

    木渔松了口气，还在不远处发现了桃花，桃花冲她笑笑，

    “我看你睡得太沉了就没忍心叫醒你。”

    木渔假装生气道，“要耽误收割的，以后不许再这样了。”

    实际心中想的是，以后再也不会出现这种睡过头需要别人提醒的事情了。

    但是桃花这种擅作主张的习惯也要不得，即便是出于好心，也容易办坏事的。

    “知道啦。”桃花点头，“不会耽误收割的，我已经帮你收割了一部分了，剩下的这些你今天一定割的完。”

    木渔看向她那两亩基础田，昨天收割了一亩，按说今天还有一亩，但是地里已经有一片被割倒了。

    好吧，看着这份上就原谅她吧。

    “下不为例。”

    桃花笑着连连点头，然后继续投入辛苦地收割劳作中。

    不知道桃花哪来的这么多力气，两人年纪差不多大，但桃花就是干的更快更多，看起来也不很累的样子。

    木渔摇摇头，也俯身投入辛苦的劳作中。

    为了丰收，这点儿辛苦不算什么。

    何况，也不会辛苦太久了。

