    程可灵和程可佳去了格园，钱氏正忙着张罗家里过年前的人情往来，桌上放置着满满的帐本。

    钱氏放下手里的忙活，还是很心疼的关心她们姐妹两人，又拉着她们说了好一会话。

    程可灵和程可佳走的时候，钱氏又有些不舍的站起来要送人，给姐妹两人委婉拒了。

    出了格园的院子门，程可佳轻呼一口气，说：“大伯母对待我们太过小心细致了一些。”

    她们姐妹两人原本没有准备去骄园，只是想到两个在青正园的弟弟，姐妹两人又转去骄园给张氏请安。

    张氏瞧见程可灵和程可佳姐妹的时候，她的眼里闪过惊讶的神色，她欢喜的出来迎了程可灵和程可佳两人进房。

    张氏的房间布置华丽温暖，房间里隐隐透出一股好闻的暖香味道。

    张氏一边吩咐送上甜点，一边关心的问程可灵和程可佳两人：“灵儿，佳儿，可是两个弟弟非常的吵人？”

    程可灵和程可佳同时摇头，她们见过别房差不多年纪弟弟们的闹腾劲头后，再瞧自家的四个弟弟那是特别乖巧懂事，她们越发愿意待弟弟们好一些。

    程可灵笑着跟张氏说：“二婶，弟弟们都非常好，我和佳儿想着有些时日没有给长辈们请安，我们是来骄园给二婶请安的。”

    程可佳在一旁轻点头，说：“二婶，你放心，我和姐姐出来后，有小叔叔在一旁守着弟弟们。”

    张氏最初还真不放心把两个儿子交到两个侄女的手里，毕竟她们两人年纪也实在有些小。

    只是她后来愿意放手，也是想着要趁着两个儿子年纪还小，他们能有机会多与兄弟姐姐们长相处，将来大了后，兄弟姐妹关系亲近互相也能信赖。

    最初那两日，程方端兄弟没有在骄园，张氏的一颗心从来不曾安稳过，她一天里要悄悄的去好园好几次，就是想瞧一瞧两个儿子的动静。

    她每一次去好园的时候，她会默然的站一会，听着房里的动静，她自然是听得见两个儿子的笑声，也听得见小兄弟们在一处的时候，互相还是有动手争执。

    只是程可灵和程可佳很是公平的对待弟弟们，她们会轻声的安抚弟弟们，也会公正的指出犯错的人，她们也没有偏心过嫡亲的弟弟。

    张氏渐渐的安心下来，她现在除去给程家三老夫人请安的时候，她会主动去瞧一瞧两个儿子外，别的时辰里，她安心的安排自个的生活。

    张氏如今对夫婿的感情外面瞧着要深浓了许多，只是内里张氏明白着，她要让两个儿子风光长大，那她就要当一位贤妻。

    她在有机会的时候，她还要生下嫡子，嫡亲的兄弟多了，将来他们兄弟同心，也不用担心庶子们太出风头。

    张氏从前还会为程恩重挑选合适温顺的妾室生子，如今她是全盘放手，只要妾室们有能力又愿意生，人人都有可能生儿女。

    近来，张氏听到好消息越发的多了起来，她的心里还是不太舒服，然而她却可以控制面上的神色，还给有好消息的妾室打赏下去。

    当然她一样恩典她们，这些日子起居全依从她们自行安排，而她们不必来给她请安。

    起初妾室们都担心张氏会借着规矩阴险暗算她们，结果她们前去骄园好几次后，张氏都让人把她们拦在院子门外。

    她们便瞧得明白，如今主母是一心要贤惠到底，她不会暗中下手对付她们。

    一个又一个的妾室传出好消息，妾室们从前互相帮助的关系，同样受到了挑战。

    谁都明白，饼只有那么大，然而分得人多了，那饼就不会够吃。

    张氏在这方面是一碗水端平，她把两个儿子送进青正园后，她借着天冷的原因，直接拒了所有妾室上门的机会。

    那些从前亲密关系的姐妹们，时间稍长一些，一个个在利益面前露出本相。

    张氏听着管家妇人跟她说那些暗中的事情，她听后苦笑了起来，说：“老爷一直跟我说，他的眼光好，他从来不会挑心眼多的妾室。

    如今我听着你们说的那些消息，谁都不是省油的灯。

    斗吧，她们不互相斗，那心思就会转到我这边来。我借着这个机会也争取有一个孩子。”

    程恩重的妾室先后都怀孕了，他自然常住在主院这里，张氏和他的关系又稳定了许多，她怀孕的机会便多了起来。

    静默一人的时候，张氏想起旧事，她便暗恨自个从前多情和眼瞎。

    张氏认为她要早这般的想得明白，她也不会被这些妾室联合起来吃过暗亏失了一个孩子。

    程可灵和程可佳在骄园也不曾待多久，她们走的时候，张氏还有心要送她们出房。

    程可灵和程可佳以受不住长辈的厚爱为理由推辞过去，张氏还是站起来目送她们姐妹出了房。

    程可灵和程可佳出了骄园后，她们姐妹同时轻呼一口气，她们不意外张氏对待她们的殷勤周全。

    她们只是觉得张氏的房间太暖和，她们稍稍坐一会身上便有些热了起来。

    两人自骄园带着淡淡的香味去了森园，她们去的时候，程方和恰巧在睡觉。

    森园，很是安静，下人们行走的时候，都有些踮着脚尖。

    程可佳轻轻推开房门，程可灵放轻脚步跟在她的身后，卓氏听见推房门的轻响声音，她有些不太高兴的抬头望了过去。

    卓氏瞧见程可灵和程可佳两人的时候，她的脸上绽开了笑容，低声说：“灵儿，佳儿，快进来，外面冷。”

    程可灵在后面轻轻的合上房门，程可佳已经给卓氏行礼请安，程可灵也默默的上前给卓氏行礼。

    卓氏笑着用手示意她们两人坐下来，然后低声解释说：“昨晚，你们和弟没有睡好，他现在补一补睡眠。”

    程可灵和程可佳轻轻的点了点头，程可佳低声问：“母亲，那你昨晚可也没有睡好？”

    卓氏的妆容很是完美，程可佳从她的面上瞧不出憔悴的神色。

    卓氏轻摇头说：“和儿是一个乖顺的好孩子，他都不曾闹过我，只是自个睁着眼睛吐口水玩耍。”