    疑惑是因为，他根本就不知道白观星究竟是怎么做到的！而这连对方手段之高深都难以企及的疑惑，必然会与无边的惊恐一起涌上！一切说来漫长，实则秦逸尘只觉得时间不过逝去了几息。

    而就是这短短几息，他便觉得视线变得模糊，就好像……镜子里上蒙满了寒霜冰渣。

    他的眼睛其实就是明镜，而这种模糊感，是……那扑面而来的冰雪，已经把他的神眸冻结，被冰寒覆盖！又不知过去多久，因为在这似永恒不化的冰雪面前，秦逸尘已经感受不到时间。

    或许是一瞬之间，但必然是和他的神眸一样，他的双腿双手，他手中的神刀，他的道躯，他的诸多道威，都在同一时间，被这漫天冰雪封印为冰雕！直到好似自己被关在冰雕里向外看去的懵懂视线，秦逸尘才隐约看到，那百里之外的雪山之巅上，白观星的身影又回来了……秦逸尘的目光在冰雕之中微微转动，他看到了华道柔！和自己一模一样，化作一尊冰雕的华道柔！秦逸尘也不知道华道柔是如何变成这样的，他们原本的计划，是他以先手腾挪时空，这样以来，白观星针对他，那么便为华道柔创造了进攻的机会。

    如若白观星选择针对华道柔，那么当破开时空，腾挪而出时，秦逸尘的悟空之刃足以斩白观星！但是望着华道柔此刻化作的冰雕，秦逸尘才知道自己的想法是多么可想！是多么幼稚！华道柔依旧是那般优雅，她保持着持剑直刺的姿势，犹如谪剑仙一般英姿飒爽，甚至漫天冰雪将她的这一动作定格，再加上那泛着寒意的冰光，更显璀璨美丽。

    可秦逸尘此刻根本顾不得欣赏，他只觉得这一幕让他毛骨悚然！他们两个，根本连白观星的衣角都没有碰到，就已经双双化作了冰雕！甚至，雪山还是那个雪山，万丈之高犹如天柱，白观星还是那个白观星，白衣胜雪高处不胜寒。

    就如白观星所说，他从来没有变过，他只是让秦逸尘对自己有了更为准确的认知而已。

    但秦逸尘却想不明白！为什么！自己被冻为冰雕，可以接受，毕竟这是白泽之子。

    自己和华道柔联手连白观星的衣角都不曾碰到，他也认了，毕竟分身减弱的只是白观星的神力，而并非道威。

    就如白观星觉醒后，虽然修为境界还是白观星，可认知才智却是白乾坤，足以让各方帝境强者所崇敬！可为什么……自己明明在腾挪时空，却好像原地止步一般！他没有钻进时空裂隙中，他没有在时空之中腾挪，他就好像在原地傻傻跺脚一般，一转眼才发现，眼前还是雪山，却连白观星的身影都找寻不到！“很意外么？”

    白观星所站立的雪山和秦逸尘两人脚下的雪山一般高伟，他淡笑着平视两人。

    但是那轻描淡写间主宰一切的气宇，却令秦逸尘阵阵敬畏，这不是装的，白观星无需更不屑装，这就是属于强者的气场！在自己和华道柔面前，白泽之子高处不胜寒，就是理所应当，就是可以笑的如此淡然中又有着一抹孤傲。

    “你想腾挪时空以近我身，想法不错，可你腾挪时空，终究只是在时空中拉近距离而已。”

    “你想以时空为捷径，但时空就是宇宙，我直接就整个宇宙都化作我的道界，化作一模一样的雪山，那么，你和原地踏步，又有什么区别？”

    白观星很认真的为秦逸尘教导，依旧是那般良师益友。

    可这一句句话，却听得秦逸尘更为汗颜！自己大成的时空之道，在白观星眼里，就好像在一片幕布上来回穿梭的蚂蚱而已。

    而他直接将幕布结为冰，自己不就难以动弹了么！说起来简单，可这幕布，却是真真正正的时空！甚至就是容纳众生的宇宙！白观星，这是将宇宙，都化为了自己的道界！当然，寰宇无疆，白观星也不可能将整个宇宙都笼罩在他的道威之中，化作冰雪道界。

    可白观星只要捕捉到自己，将自己所在的那片时空，化作一模一样的道界即可！“时空……”秦逸尘怔住了，他知道，所谓的年月日，只是众生给时间定下一个容易衡量的标准而已。

    那么空间也是一样！他想着腾挪进光怪陆离的时空层次之中，可他真的腾挪空间了么？

    从秦逸尘自己的角度来看或许是的，可如若他腾挪的空间，也是一片一模一样的雪山，也是白观星的道界，那么他所谓的腾挪空间，究竟又算什么？

    可怕！真正的恐怖如斯！在白观星身上，秦逸尘竟感受到黑祖曾带给他的恐惧！那就是他明明知晓一切，甚至白观星给他讲的极为清楚了，可他就是什么都改变不了！将时空寰宇视作一片幕布，那就说明白观星能跳出时空，说句文艺点的话，那就如跳出三界不在五行！那是真的在俯瞰他！就真的好像修为成神，可以在寰宇中遨游的神境强者，去看一片星辰中栖息的凡俗生灵一样！而神王，就是这么看众生的！尽管白观星似乎没能赢了黑祖，但秦逸尘又何尝见过巅峰力量的黑祖呢？

    他能看到这一切，也只是因为黑祖和白观星，降低到让他能仰望的到的高度而已！不同的只是黑祖是为了让他从这天壤之别中感受到恐惧和臣服，而白观星则是为了教导他。

    当然，白观星也真的是要告诉秦逸尘，以前的他对自己的认知是有多么大的误解。

    秦逸尘想要笑，想扬起一抹自嘲的苦笑。

    可他却发现，自己的道躯已然被冻住了，神力也无法运转，帝兵甚至都难以取出来。

    就如这大恐惧一般，为什么白观星刚刚觉醒，各方帝境强者就已经对其毕恭毕敬？

    答案就摆在眼前，因为他乃是白泽之子！这四个字之中，蕴藏着的是无上力量，却也能用这简单的四个字解释清楚！足以让秦逸尘明了！ 

