    铁甲钢刀，二十个巨人全副武装地站在了九尾的面前。

    “黑夜回旋飞镖。”一个巨人动了，他手里巨大沉重的飞镖被他甩了出去，飞行九尾。

    掠过地面将树木就像杂草一样被隔断，回旋镖在九尾的身上划出了一道口子。

    “吼——”虽然不是重伤，可是还是有疼痛之感。

    巨人们上了，最快的巨人是块头最大的一个，也是力气最大的。直接的冲撞把九尾整个撞飞了出去。

    后续的巨人抡起钢刀打向九尾。刀不像刀，因为没有锋利的刀刃，只是一块厚实的钢板打成了刀的模样。

    大剑无锋，大巧不工。

    巨大的刀在巨大的力气下驱动，能够撕开大地。

    ‘轰——’九尾被大刀打压在了地上。

    不过九尾对于物理攻击几乎是防御力不是一般的高，这些巨人想要打败九尾那是不可能的。

    尾兽炮——

    九尾倒在地上，丝毫没有犹豫，一个尾兽炮冲巨人群众穿了过去。城堡也遭了秧了。

    “吼——”巨大的实力差距，让其中一个巨人昂首高呼，他是在呼叫其他的普通巨人来攻击九尾。

    无数巨人蜂拥而至，奔跑着挤过了希娜墙的空隙。

    “吼——”巨人的呼喊还在继续，希娜墙里的无数巨人就像黑压压的蚂蚁一样冲向九尾。

    九尾条尾巴同时攻击，巨人是一扫一片。

    同时尾兽炮不断发出，毁灭只是在顷刻之间。

    没有人会记得这个事情，艾伦和艾尔敏端正地站在兵长的面前，“我们自愿加入调查兵团，为驱除巨人而战斗。”

    同乡三人组和莎莎耶在世界各地游走，成为了奥特曼战队。

    巨人依旧在，几度轮回间。

    一切好像什么都没有发生过，不过在城墙下轰鸣的坦克告诉人们，有人来过，改变了这个世界。

    麦克成为了轻年党的领袖，代替了国王。

    满目苍夷的大地已经恢复过来了。

    “所以说龙珠是个好东西，恢复世界消除记忆，效果卓越。”说着杜楠把一颗一星球放在了三笠的手里，“家里人每一个人都要保管一个龙珠，这个给你三笠。”

    “只让那些心地善良而且有积极乐观精神的人复活，真是再合适不过了。”纱织说道。

    “只是没有想到那个‘故乡’竟然就在城墙地底下，也算是歪打正着了。好了现在故乡已经消失了，巨人的数量也得到了控制，以后只要人类用心建设，夺回他们的大地也不是不可能的，暂时就让他们在地下住上一段时间吧。”

    归根结底，三座城墙还是坏掉了，三笠可是好好闹了一场，毁了整个国家。龙珠虽然复活了人，可是杜兰没有让国家和城墙也恢复过来，而是把人全部塞进地下城了。

    现在人类在领袖的带领下展现出了一派欣欣向荣的景象，还有杜兰留下了不少二战水平的科技成果，战胜巨人也是指日可待了。

    老实说这个世界对于杜兰太没有挑战性了，可玩的东西也不多，让人变成巨人的药剂也不是什么好东西，唯一让杜兰不爽的就是这个世界的人那种得过且过的心态。整个世界都死气沉沉的，不过现在破而后立，新的世界将在旧世界的废墟上建立起来。人类只要团结一致，巨人是不可能组织他们发展的。

    所以短暂的巨人世界落幕了，几乎也没有什么好留恋的，四大兵团依旧，第五兵团全灭。现在第六兵团坦克兵团在建立之中。一个专·制独·裁的世界将凝聚所有的力量，将人类推向高峰。

    同时莎莎耶·琉璃作为光之巨人远离了人群，带着其他三位巨人踏上了路程，她的经历或许会成就一段新的传奇，那将会是另一个故事。

    巨大的无界门竖立在平原之上，“好了，我们走吧。”

    一阵黑暗袭来，一家子已经出现在了一座矮坡上。

    1949年，那是九月三十号，明天就将是新中国成立的。

    十月一号，杜兰一家人挤在**广场沸腾的人群里，杜兰此时很激动，他感觉他终于回到自己那个世界了，虽然好像时间找了些。不过没有关系，自己能遇上开国大典，还有什么好遗憾的。

    “爸，你还真是中国人啊。”纱织的灵魂虽然是从空境的世界穿越过来的，可是她本身并没有实际的身份，所以对自己父亲的祖国也没有什么隔阂。

    而迪妮莎哈，罗宾，还有三笠那就更加没有问题了，当然了还有从fate世界出来的几个英灵也不会觉得有什么问题。杜兰是英灵的主人，主人的国家当然就是英灵的国家。

    再说对于英灵，国家已经没有什么意义了。

    所以也只有杜兰这么激动挤在人群里，这是先所谓的新局面。

    当伟大的主席在**上宣布新中国城里的时候，杜兰也很所有人一样振臂欢呼。其他国家或许不会明白，一个国家经过百年耻辱重新站起来的喜悦。这是一个曾今多次站立于世界的国家的崛起，从今天起，世界的目光将再一次聚集在这块古老的土地上。

    不过在此之前，杜兰带着一家子洋人是在是非常惹人注意，虽然庆典的时候周围的士兵只是观察，等到结束之后，还有士兵上前来盘问了。

    “对不起，先生请出示你的证件。”非常标准的一个敬礼。

    “同志你好。”杜兰拉住士兵的手握在了一起，“同志辛苦了。”因为实在是高兴，经历了这么多次的穿越，总算是回家了。

    “先生，请出示您的证件。”一身绿色的士兵一丝不苟地说道。

    “啊？”杜楠哪里有证件啊，不过这难不倒他，只要稍稍动动手脚就能拿出来了，“我是归国华侨，这些是我的家人，还有我的佣人。”

    资本家，士兵看向杜兰的眼神不好了起来，不过杜兰拿出一叠证件，每一个人的证件都很齐全，他也不能刁难他，“先生，谢谢合作。”又是一个敬礼。

    看热闹是国人的传统，何况是一大帮子外国人，所以杜兰一行人走在老照片里的街道上，那是非常引人注意的。

    “这位大哥怎么称呼？”一口地道的京片子，还真是有人自来熟地凑了过来，年纪不过十五，一身绿色军装，小脸晒得黝黑发亮。

    “这位小兄弟有什么事情么？”杜兰问道。

    “没什么事，我只是想问问大哥哪里人？是不是在接待外国观光团？我从小在这北京长大，有什么好玩的好吃的地方，我都知道。”小孩儿明显是来毛遂自荐的，“大哥，要不我带你好好在北京城里逛逛。”机灵的眼神，小鬼头就是看上外国观光团了，想要蹭吃蹭喝。也只有从小在军大院里长大的孩子才这么大胆，桶了篓子，自有开国功臣的长辈顶着。

    “小鬼，我可不是什么接待观光团的。我就是来观光的，真好我对北京也不是很熟悉，你要是愿意，倒是可以带我们去到处玩玩，当然作为报酬我请你吃饭。”

    “没问题！”

    经过介绍杜兰知道了小鬼头叫楚淼，典型的五行缺水名字。现在还不是爱国建设这类名字风起的时候，再过几年，杜兰知道这样的小鬼十有**不是爱国就是建设，不是红旗就是援朝。

    而在知道了杜兰他们是一家人的时候，楚淼看向杜兰的眼神就变了，充满了崇拜，“大哥没看出来啊，资本家啊。还取了外国女人回来。”

    “人小鬼大，我算什么资本家，最多只能是无产阶级，我可是专门抢劫资本家的。”杜兰说道还真没有错，他手里的资源都是搜刮来的。

    “你牛。”没走几步路，楚淼就带着一行人来到了北京最豪华的的饭店，“我们先吃饭，吃完了才有力气在去逛街。”

    杜兰无奈地笑了，看来自己还真被当做冤大头了，“好，吃饭。”

    一个十二人的包间，楚淼熟门熟路地点起了菜，不得不说他还真不把自己当做外人，“我点的，保证大家都喜欢吃。就连那些美国鬼子也喜欢。”说着楚淼发现自己好像说错话了，“我不是在说姐姐妹妹们。”

    楚淼的嘴很甜，一路上对着罗宾，纱织姐姐妹妹说个不停。

    “没有关系，这里没有美国人。”杜兰笑道，“都是欧洲那疙瘩的。”

    “那就好，我说那几个美国鬼子就是没有见过世面，差点把盘子都给吞了下去。”楚淼那是说的滔滔不绝，好在很快一个个热菜就上来了，把他的嘴给堵上了。

    味道确实很好，可以和迪妮莎的手艺媲美了。迪妮莎可是对地球各地的饮食进行了长达百年的研究才有了现在的厨艺，足以说明这家店的美味。

    吃完了饭，楚淼突然神秘起来，“大哥，你可不知道，其实这家饭店还有镇店之宝没拿出来。”

    “神秘东西？”杜兰奇怪地看着楚淼。

    “那可是好东西，当初可只有美国鬼子才喝得到，也不知道老板这么搞到的。拿东西的味道可是喝一次就忘不了。”

    “到底是个什么东西？”杜兰糊涂了。

    “好像是叫什么可口可乐!”

    “……”杜兰的表情一定很囧。不过想想也是，在美国平民化的饮料，在今天才成立的新中国那确实是非常少见的。

    “不就是可乐么，你还真是一个小土鳖。”杜兰笑道。

    迪妮莎也忍不住笑了起来，想起了她以前的样子。

    “大哥，你是归国华侨，是眼见开阔的爱国人士，可是我可是没出过国门。要不今天你让我也开开眼界，喝上一回那个美国可乐。让我看看到底是怎么个可乐法？”楚淼的脸皮也不是一般的厚，不过他也确实聪明，认定了杜兰是个大款，就吃定他了。

    “好，你让服务员把可乐都拿过来吧。你要是喝的下把他们全部喝光都没有问题，我请客。”

    “好！”

    不是玻璃瓶，也不是易拉罐，倒是一个瓷器酒壶。这算是有中国特色了，不过杜兰怀疑里面的二氧化碳早就没了，已经不是原来的口味了。

    不过看楚淼那样子，看来只要是洋荤，管他什么味道，喝就是了。

    杜兰实在看不下去了，“小弟，算了吧，我让你尝尝正宗的可乐。”

    一个万能胶囊，变出一个自动贩卖机。

    楚淼完全呆住了，这是什么个情况，什么个把戏？

    杜兰从自动贩卖机里拿了一款可乐，生产日期是，嗯，50年后，还是命运世界里带出来的，日本产的自动贩卖机。

    完全傻眼了，不想是玻璃，也不像是瓷器，楚淼第一次见塑料瓶子。

    “好了不要研究瓶子了，快喝吧，打开以后时间长了，味道会变的。”说着杜兰又从自动贩卖机里拿了不少饮料，“大家都喝吧，也很久没有尝到这工业产物了。”

    “咯——”才喝了几口，楚淼就打了一个响嗝。

    楚淼确实对北京很熟悉，而且面子也很大，很多士兵都认识他。所以带着杜兰一行人也到处转，当然了机要的地方他也不会去的。

    玩了一天，又吃了晚饭，楚淼才回家，一回家他的老爷子已经扳着脸等他了，“臭小子，胆子真肥，敢带着不明身份的外国人到处转了是不是，看我不打死你。”

    “爸，别啊，我知道分寸的，只是想蹭点好吃的，又没有违反纪律。”楚淼躲开他老子的木混说道。

    “贪图享乐，看我不打死你，我怎么会生出你这样没有革命精神的小子的。”

    父子两上演兵捉贼的大戏。

    不过楚淼已经习惯了，第二天，按照约定他又带着杜兰一行人到北京郊外转了一圈。

    一连几天，楚淼都是好吃好喝的，直到他的父亲下了死命令让他去读书。

    “杜大哥，这两天都谢你了。”楚淼也不是什么坏人，也知道杜兰一直带着自己也不是真的缺一个向导。

    “没事，你就去好好读书吧，我有个小礼物送给你。”杜楠拿出了一本十万个为什么，足够手掌后，这是在移动屋子里的装饰品，现在送给这位小兄弟了，“你可要为国家的繁荣做出贡献啊。”

    “我一定会的！”

    杜兰不会知道这本超时代的十万个为什么会把楚淼引上一条研究基因学的神奇领域，也不会知道未来从楚淼的手里会诞生出一个个残缺的基因婴儿，其中包过超越人类极限智慧的楚轩楚大校。

    ps：补上上一次缺的

