    “无尘仙王，为何如此着慌走呢？

    难道你是做了什么见不得人的事么？”

    洛天大袖一挥，直接拦住了他的去路，随意的说道。

    “洛天，你想做什么？

    我可是自认为没有得罪过你，你为何要与我过不去？”

    了无尘有些心虚的喝道。

    “了无尘，你无须激动，你做的那些破事，我懒得管，不过，我希望你身为仙王，应该当有仙王的风范，天下大劫将至，你应该当树立仙界典范，率众抵挡才是，不是么？”

    洛天淡淡的说道。

    “哼，小子，不需要你教，本仙王自会首当其冲，不会退缩的，这也是你拦截本仙王的理由？”

    了无尘轻哼的同时，望向洛天，神色有些疑惑。

    “按照道理，你当年算计诸天歌的伴侣月歌，这件事，我应当拿你是问，毕竟，诸天哥歌是我的朋友，不过，眼下情况特殊，我不追究就是了，你不要以为诸天门主受伤，你会逃过一劫，她早晚会回来的，你应该知道她的手段，只要你一心抗击荒界，我可以向诸天门主求情，对你的以往过去既往不咎，将功补过，”“小子，你为何要相信你，那个屏幕本来就身是假的，你想拿它来要挟我？”

    了无尘心虚的大喝。

    “哼，了无尘，这里也没有别人，你也不必抵赖，那种能量屏幕是做不了假的，你说呢，樊兄？”

    花月夜看向樊天荒说道。

    “花兄，这件事确实是无尘道友做的，屏幕就是我放出来的，其实，我一直看不惯他的所作所为，一时冲动，释放了出去的，只不过，尊夫人的事，和我无关，是她有意的依附于我，和我无干的，”樊天荒开口道。

    “樊天荒，你——”了无尘顿时气的七窍生烟。

    “了无尘，樊天荒，你们做的事，我花月夜一清二楚，刚才洛天已经说了，只要你们一心率领仙界强者抗击荒界，其他的事，我就当没有发生过，”花月夜极为大度的说道。

    “那你为何要把我们——”了无尘开口。

    “月夜，你不要相信他们，还有这个洛天，难道我忘记他在剑宗对我做的事了么？

    你真的想看到自己和剑宗声名扫地么？

    这个樊天荒心术不正，有心于我，是他带我来这里来的，”巫医天妪厉声喝道，目前的情形对她似乎越来越不利了，她希望这几大仙王还有洛天发生混战，自己好从中渔利。

    “轰轰——”“轰轰——”天地空间被人撕开。

    “洛小友，”“洛天，”先后两个人出现，并且带来了不少的强者，正是青木皇仙王还有仙道院的副院长天星仙王。

    “你们——”看到这一切，巫医天妪脸色难看之极，眼神之中闪过阴冷之极的神色。

    “青木皇，你来做什么？”

    樊天荒对青木皇很不感冒。

    “樊副门主，我来不是为了你，实在是受洛天小友之邀请而来，”接着，又出现了两道人影，竟然是诸天门的玄冥两位长老。

    “你们也是洛天相邀而来？”

    看到玄冥两位长老，了无尘脸色黑的难看，他不知道，洛天邀请这么多仙界顶峰的高手而来到底是为什么，难道是为自己而来，也不对啊，毕竟，洛天一个人自己都不是他的对手，况且旁边还有一个可怕的花月夜呢。

    “诸位，今天请大家来，只是想让大家做个见证，并无他意，”环视四周的强者，洛天淡淡的说道。

    “小子，你到底想让我们做什么见证，告诉你，我很忙，没有时间，”樊天荒冷漠的说道。

    “你敢离开，我认为你和巫医天妪同谋，我不会和你客气，”洛天神色阴沉的喝道。

    “你——”“巫医天妪，把我的夫人放出来，你真的以为你夺了我夫人的神识，化成她的模样，我就不知道吗？”

    此刻，花月夜身形腾空而起，身上的杀意极浓，望着眼前的“云梦清？”

    冷声喝道。

    “月夜，你在说什么，我就是你的夫人，我是云梦清啊，你不要听这个洛天蛊惑，你身为仙王难道连一点判断力都没有么？”

    “云梦清”猛然大叫，绝美的容颜之上流下清泪，似乎极度的委屈。

    “难道这个云梦清真的有假？

    还是花月夜为了名声而——”天星副院长轻轻皱眉。

    “巫医天驱，当年，你被巫医天皇处罚，并没有死，怀恨在心，偷袭了云梦清前辈，幻化成她的模样，就是要让她身边的人身败名裂，我说的对吗？”

    洛天看向巫医天妪冷漠的喝道。

    “放肆，你竟然敢信口雌黄，月夜还不快点杀了他？”

    巫医天妪身形在慢慢后退，同时厉声喝道。

    “云梦清前辈，堪称仙界典范，端庄天地间，岂是你这种可恶的老巫婆所能陷害的，今天召集诸多强者前来，就是要做个见证，救出云梦清，还她清白，同时，灭了你这个巫医天妪，”洛天上前一步沉声喝道。

    “她原来是假的？

    巫医天妪，以前听过这个名子——”樊天荒也是寿元悠久之辈，自然听说过那个巫医族的巫医天妪，在他的识海之中，一下子浮现了一个形状可怖，半人半鬼，让人作呕的巫婆的形象，险些让他吐了出来。

    “哈哈哈，好好，很好，既然如此，本天妪也不必装下去了，不错，我就是巫医天妪，不过，我并不是幻化成她的模样，而是压抑了她的神识，利用了她的肉身，也就是说，你们即使杀了我，她的肉身也是肮脏的，”“云梦清”神色狰狞的喝道。

    “夫人的肉身是巫晶所化，淡上不肮脏，况且，你把夫人的肉身藏于识海，压制她的神识，只不过是利用天医巫术幻化成她的模样，我岂能不知，今天一定让你心神俱灭。”

    花月夜厉声喝道。

    “哈哈哈，花月夜，你是在自欺欺人么？

    天地间有何人能够识海纳人，你是在想法为你的女人挽回声誉么？

    没有用的，你杀了你，你一样洗清不了你的羞辱，”巫医天妪不由的哈哈大笑道。

    

