    西都名义上归还给鲁芝。

    杨峥回到历代护羌校尉的屯兵之地临羌。

    其实临羌的战略意义更大。

    左揽河湟，右控西海。

    易守难攻。

    回到临羌的第一件事就是挑选暗营中人。

    杨峥亲自操刀，头脑灵活、身手矫健者为先。

    当然最主要的是忠诚。

    西北龙蛇混杂，各种牛鬼蛇神都有。

    杨峥在亲卫营中挑选了六百七十三人。

    这些人至少跟随自己三次大战过，以当初枹罕坞堡的汉民子弟为多，羌胡也掺杂了不少。

    尤其是胡人，很多人的父辈原本就是经商的, 后被冶无戴掳掠，才成了奴隶。

    六百多人，加上暗营原本的四百余人，人数超过一千。

    不过杨峥觉得远远不够。

    洛阳、长安、天水、武威、陇西、金城等等。

    还有蜀国。

    时间紧任务急，没有第一手消息，几乎就是瞎子和聋子了。

    杨峥也不怕步子迈的太大而扯到蛋。

    网铺的越大越好，至于能捞上多少鱼，就要看老天爷的了。

    事在人为, 有备无患。

    水一些、弱一些没关系, 人总会成长的。

    为了训练这六百七十三人，杨峥把他这个穿越者能看到的、能想到的，都拿了出来。

    体能军事训练只是最基础的。

    刀剑弓弩匕首起手就要会。

    下毒、化妆、读写、刺探、渗透、模仿口音、暗号、联络方式……

    简直是一个庞大的工程。

    杨峥用尽浑身解数，也才有二十八个人在短时间内勉强达到要求。

    而这种事情最需要的是天赋。

    适合的人一看就适合，不适合的人怎么教都没用。

    最难的地方不在于武力方面，这年头也不缺这样的人。

    而是读写。

    这年头百分之九十九的人都是文盲……

    会砍人会认字，在哪里都是稀缺人才。

    大多数情况，会砍人的不认识字，认识字的砍人技术不行。

    好歹也有二十八人勉强能用。

    当然，这二十八人已经能算是精英了。

    超过了原本暗营中绝大多数。

    以这些精英为核心，以剩下的人为支线，再招募寻常百姓为外围，一张黑暗中的大网轮廓差不多搭建完成了。

    什么事情都要有个仪式感。

    精神上的激励有时候比物质激励更加有效。

    杨峥给这二十八人取名二十八星宿。

    战国中期二十八星宿就已经形成，尚书、吕氏春秋、淮南子等等典籍中都有记载，是古代牛人仰望星空，观测群星运行规律而划分出来的。

    这些人的家人全部接到临羌城中, 在校尉府旁边专门开辟一片宅邸。

    父母妻儿全部由校尉府赡养。

    没成亲的，杨峥直接霸王硬上弓, 把夏侯才女带来的侍女分赏出去。

    二十八人感激涕零，持刀刺臂以示忠诚。

    经历这么多事情，杨峥对发誓赌咒已经不太相信了。

    冯琦这厮还天天老弟长老弟短的，恨不得斩鸡头拜把子，还不是转脸就不是人了？

    所以杨峥才会接来他们的家人。

    制度上，总要做好预防措施。

    以这二十八人为核心，然后再去训练剩下的人，杨峥省事多了。

    工欲善其事必先利其器。

    杨峥还令铁匠坊专门定制了一批装备。

    内甲、短刀、折叠弩、勾爪、毒矢、手箭……

    还给每人打造了各自星宿的铜牌。

    所有铜牌一分为二，一半在校尉府备案，一半在本人手中。

    外出任务、互相接洽时，铜牌合在一起，对上暗号，就能验明正身。

    当然，东西是死的，人是活的。

    铜牌只是其中的一种。

    二十八星宿互不统属，只对杨峥负责，也只有杨峥能调派他们。

    “从今往后, 忘掉你们姓氏名字, 只以星宿相称。”杨峥对这二十八人寄以厚望。

    而这时代, 蓄养死士和门客是常规操作。

    杨峥记得孙策死在许贡的门客手中。

    司马家就是司马师暗养的三千死士成事的。

    而蜀国姜维也以蓄养死士出名。

    士为知己者死。

    这时代大体上还是以践行忠义原则的。

    “唯！”二十八人的声音特别洪亮。

    杨峥没有那么多时间去训练他们，他也是半瓢水，除了后世看到的一些东西，其实也不太懂。

    不过细作间谍这个行业，在夏朝太康时就已经出现。

    孙子兵法言：间者有五，因、内、反、死、生。

    五间俱起，莫知其道，是谓神纪，人君之宝也。

    明君贤将，能以上智为间者，必成大功。

    军中本来就有细作、斥候。

    杨峥只需要照葫芦画瓢，再加点自己的东西就可以用了。

    时间不等人，雍凉很平静，甚至整个天下都很平静。

    但这平静在杨峥眼中形同暴风雨的前奏。

    似乎高平陵之变越来越近了。

    杨峥分玄武七人去往洛阳，青龙七人去往长安，白虎七人去向天水、安定、南安、金城、武威、陇西，剩下的朱雀七人则去往南面的蜀国，联络赵阿七等一干兄弟。

    下线由他们自己发展。

    万事开头难，框架搭好，钱财后续补上，剩下的就看他们自己的了。

    临去之前，杨峥一再强调，不需要他们主动做什么，只需要蛰伏，先活下来，站住脚，然后再图谋其他。

    人忙起来，就不知道日月飞逝。

    正始九年轰然而去，正始十年迎面而来。

    夏侯玄来信，曹爽收回成令，杨峥留在西平，继续当护羌校尉。

    不过鲁芝仍担任西平太守、盐铁校尉。

    杨峥松了一口气。

    出头椽子先烂，即便自己愿意去西海当野人，麾下的汉军会怎么想？

    正统的影响力是巨大的。

    真到了那一步，其实就等于提前被踢出三国这盘大棋。

    国之将亡，必有盛宴。

    曹魏倒了，自己说不定也能沾到些油水。

    别的不说，鲁芝、杜预不就是吗？

    人的野心都是随着实力的增长而增长。

    以前杨峥想的是生存。

    现在有了后路，生存无忧，自然想更进一步。

    这也是时势使然，如此乱世，犹如逆水行舟，若不逆流而上，则必然会被淹没在历史的浪潮之中！

    逃到天涯海角也只是苟延残喘。

    左右天下形势的高平陵之变即将到来。

    每个人的命运都会迎来巨大的转变。

    杨峥已经能够勉强站在这块时代的大棋盘上，成为边角的一颗棋子。

