    

    “祁先生出手还是这么大方。”顾锦里笑着说道。

    两个盒子，一个装着十张百两银票，一个装着一顶金头面，可谓价值不菲。

    不过……

    “我是农家人，我们农家人过的是简简单单的日子，富户家后宅的那一套对于我们农家人来说，很是麻烦。我只想做生意赚钱，不喜欢麻烦。”

    她看着祁先生道：“这回就当给先生一个面子，若是再有下次，我不会再忍受麻烦，而是会永绝后患。”

    祁先生一凛，知道她说的永绝后患是不再跟他家做调味香料的事儿，吓得冷汗都下来了，赶忙保证道：“顾家丫头，你且放心，只这一回，不会再有下次。”

    顾锦里点头，看了祁韫祁赫一眼，又补充一句：“祁先生，我们两家的关系很简单，就是单纯的买卖关系，其他的，比如说结亲、认亲什么的都不需要，弄得太复杂了，生意反而做不成。”

    祁韫祁赫也懵了，没想到这个顾锦里会这么直接，大喇喇的就把这种话说出来了。两兄弟很纠结啊，顾家丫头摆明了是看不上他们祁家，人懒得跟他们家结亲，是祖母想岔了。他们心里有些高兴，又有些失落，觉得自己被嫌弃了，真是纠结。

    祁先生已经习惯顾锦里的直接，闻言惭愧的道：“前天的事儿，实在是对不住，你的意思，我们家知道了，你放心，不会再有下次。”

    瞧瞧，人家根本没看上他家，他娘还担心得不行，生怕顾家要跟他家结亲，结什么结啊，顾家根本就不稀罕。

    祁先生的脸上烧得慌，真想找个地洞钻进去，正尴尬之际，门房来报，说是他的小厮墨松跟三雄四雄兄弟来了。

    祁先生这才高兴起来，对顾锦里道：“知道你们作坊需要些趁手的工具，我跟你们订了一批，真想选个时间给你们送去，你们就来府城了，正好拉来给你们，到时候你们一并拉回去。”

    祁先生是个文人，虽然也料理家里的营生，也爱钱，可他比较喜欢送东西，这比送银子更加文雅些。

    祁先生生怕顾锦里会不收，立刻跟着门房出去，带着墨松几个把工具搬了进来。

    药碾子、药舂、石舂、铜具、小铜称、大铁称，还有五套用来量香料的小铜杯，这些小铜杯大的有半斤一个，小的有半钱一个，做得很是惊喜，无论是用来量香料还是量药粉，都是极好的，对作坊很有用处，顾锦里很是喜欢。

    顾锦里看着这些工具，欣喜不已，她正好用得到，便笑道：“既然是祁先生特意订做的，我就收下了。”

    祁先生听到她的话，放心不少，香料生意算是保住了。

    祁韫祁赫虽然觉得自家老爹有点怂，丝毫没有他们往日所见的狂士风范，但顾锦里说了，不会跟他们家结亲、认亲，他们还是很高兴，来之前的担忧跟对顾锦里的不喜也全都没了。

    “祁先生，我还有一件事要你帮忙。”顾锦里走回正厅，从盒子里拿出五张银票，道：“请先生再帮我一样买五套这样的工具来。”

    祁先生惊了：“这还不够吗？”

    他早前就送过一批，吴老大夫也送过一批，如今又送，顾锦里还要继续买……这顾氏作坊的生意做得是到底有多大？

    顾锦里道：“还差一些，且工具买了以后总有用处，亏不了。”

    制药作坊需要大量的这种工具，虽然吴老大夫也可以买，可既然祁先生有门路能买到，那她就让他帮忙代买好了，价格还便宜，何乐而不为。

    祁先生怕顾家断了自家的调味香料生意，便答应下来，原本是不想要那五百两银票的，可看着那银票不拿又肉痛得慌，最终还是接过了：“顾家丫头放心，你祁叔定会给你买来最少五套以上这样的工具。”

    这话是说，可能会多给她带几套来了？

    顾锦里很高兴，从善如流的说了一句：“多谢祁叔。”

    祁先生听到顾锦里喊他叔，是高兴得不行，趁机道：“丫头，你每个月能不能多给叔一千斤的调味香料？”

    顾锦里挑挑眉，问他：“先生是把调味香料卖去京城了。”

    祁先生笑道：“我长兄在京城做官，便运了些调味香料过去，用家里的一间铺子卖调味香料，生意还算不错。”

    何止不错，简直是火爆啊，上个月，他拿到顾家的一千近调味香料后，立刻运去京城，结果没三天就卖完了，很是赚了不少钱，把他大哥都惊呆了，写信回来催货。

    可顾氏作坊每个月只给他一千斤的调味香料，江淮江南这一块他又不想放弃，只能向顾家求货。

    顾锦里听了，盯着祁先生看，把祁先生给看得心下发慌，忍不住问道：“顾，顾家丫头，你看啥？”

    为何这丫头看着他的眼神，让他觉得自己快要入土为安了？

    顾锦里笑道：“祁先生，你家大哥在京城做的是什么一品告官？家里的亲戚哪一门是皇亲国戚？”

    祁先生被问得脸色有些难看：“家兄只是个小小翰林官，家中亲戚也多在江淮，并无显赫贵亲。”

    顾锦里：“既然没有什么显赫贵亲，先生还去京城嚣张，这不是找死吗？”

    祁先生脸绿了。

    顾锦里继续道：“我的话虽然难听，可京城里到处都是达官贵人，有句话怎么说来着……京城高官多如狗，权贵满地走。调味香料赚钱，定会惹来权贵觊觎，先生家要是没有贵亲，还是别太招摇的好。”

    不过……

    “先生也不用生气，我就是提醒一句，就算先生运去京城的调味香料被人动了手脚，出了灭门祸事，也跟我们顾氏作坊无关，我们的每一批货在出去之前都是你们验过的，有确认书。”

    即使祁家被人诬陷，她也能拿出确认书来自证清白。

    祁先生听得冷汗都下来了，他近来真是被银子糊住了眼，竟是忘了这茬，忙道：“顾家丫头，你可真是救了我家一命。”

    不然他家要是在京城太过招摇，没有大靠山帮扶着，被人下个套，那可就是灭门大祸。

    顾锦里笑了笑：“我只是提醒一句罢了。”

