    “五万九。”小石从夏初说买最新款笔记本电脑开始，就不敢多说一个字了。

    这个带着棒球帽的女生，云淡风轻之间就将那个梳着马尾，眼睛长在头顶上的牧少玩的团团转，简直让小石刮目相看。

    夏初靠着柜台，就见冉豆蔻气势汹汹地跑了过来：“夏初！你故意的！你这样得罪牧少，对冉家没有好处！”

    “是啊，我当然是故意的！”夏初把棒球帽向上扶了一扶，笑了：“冉家好不好跟我有关吗？”

    “你，你！”冉豆蔻气的都全身发抖了，但是，她顾及着牧野在那边的柜台挑选电脑，又不能发狂斥责：“哼，不就是我妈给了你点私房钱吗，等着我告诉我爸，收回你的银行卡，看你还怎么嚣张坏冉家的事！”

    牧野在好心情的挑选限量版的苹果笔记本电脑，王泽悄声将冉豆蔻来之前发生的事情告诉了冉豆蔻。

    冉豆蔻本来就心机很深，最怕夏初回到冉家取代她的地位，先入为主的认为林丽云给了夏初私房钱。

    夏初听了冉豆蔻的话也不生气，反而是嘴角上翘，笑的傲娇：“冉豆蔻，我要是你，我就不会这样过背后下手，上蹿下跳，时时刻刻担心自己在冉家的地位不保，有句歌早就唱出了你的下场，拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来。”

    “夏！初！”眼看有人看到两个女生对峙围了过来，冉豆蔻脸色铁青地丢下一句：“你休想！”

    回头就转成温柔可爱的小公主模样，朝着牧野那边走过去。

    一旁的王经理都看呆了。

    感情人家都认识，他这里成了勾心斗角的战场。

    终于没有碍眼的人渣在眼前晃了，夏初的心情忽然之间就这样好起来。

    连腿疼都感觉轻了那么几分。

    她嘴角上翘，示意小石结账。

    王经理示意小石给夏初打了个九五折，还赠送了最流行的电脑包和鼠标垫。

    夏初还没有走。

    小石惊讶的开口：“还有需要的吗？”

    “嗯，能不能把那些课本借给我看看。”夏初准备走的时候，看到柜台下收着的课本，停住了脚。

    课本？

    小石是一座二本院校计算机专业毕业生，大学没有好好学习，来到赛格数码港打工才知道，混出来的文凭连导购员这样的工作都不能胜任，干脆就把大学时候的课本找出来，有时间了翻一翻。

    没想到被夏初看上了。

    买外星人笔记本电脑是用来打游戏的，没错，很多游戏高手组队，连续开战三天三夜，需要一台高性能高散热高品质的笔记本电脑。

    看这些编程，C语言，扎瓦程序没用。

    而且，眼前这女生穿着美院附中的校服，就是个中学生。

    “这些课本都是大学教材，你确定要看？”小石生怕得罪了眼前的金主女生，小心翼翼的提醒。

    “嗯，去年看过一遍，怕记忆有错，得再复习一遍才能看更高层次的专业书。”

    我靠！

    这说的是真话还是假话。

    这些专业书是他大学四年所有课本，他学了四年都学了个皮毛，眼前这中学生是不是在吹牛。

    小石微微皱了皱眉，找了个手提袋，将课本收进去，递给夏初：“不用借，算我送你的，说实话，我学了四年都没有学明白，挺难的。”

    夏初也不客气，接过来：“谢谢。”

    美院附中医疗室内。

    顾许双臂交叠，在罗煜桌前走来走去。

    从看到学校安保主任递过来中午事件的调查资料到现在，顾许就没有坐下来一分钟。

    “那五个女生一口咬定她们怀疑初哥作弊，想当场曝光初哥，才一时冲动追打初哥。”顾许看向了坐在椅子上一直保持沉默的罗煜。

    罗煜半靠在椅背上，一手插在兜里，另一手把玩着一把小刀，他的手指修长，在阳光的照耀下显得格外流畅好看。

    那是五个女生亮出的小刀中的一把。

    “小刀长度7厘米，是学生们常用来削铅笔的，没有什么奇特之处，算不上管制刀具。”顾许补充说。

    小刀在罗煜的手上慢慢的反转着。

    半垂着眉眼，能看到他那漂亮的眼睛冰寒沉凝。

    猛然间，手中把玩的小刀停下，靠在椅背上的罗煜抬起了头，眼神凌冽：“高中生用铅笔很少，大多用碳素笔写字，并不需要常备这种小刀，经常用到铅笔的只有一种学生。”

    顾许心中一动：“艺术生，画画的！”

    “对！”顾许摇头：“那五个女生都不是艺术生，分属于高三年级两个班。”

    “调查资料里，她们说过钟范这个名字没有？”

    “钟范？没有。”顾许非常肯定。

    “小树林里，那个叫李荷的女生说她之所以那样做，是想激怒夏初，让夏初当场劈她成脑震荡，是为了把夏初送到警察局。”

    “嘶……”顾许倒吸了一口凉气：“夏初当时的确要用棒球棍打李荷，那一棍子下去，李荷恐怕不止是脑震荡，会……”

    “会出人命，至少是重伤，那丫头练过散打，手劲太大，暴怒之下，不会留情！”

    罗煜坐正，他眉心紧皱，打开电脑。

    “特别是小腿被李荷扎了一刀，换成是我，也控制不住。”顾许站在罗煜身后看电脑屏幕：“就是不知道初哥的伤到底咋样了。”

    大概没事，能走。

    你跟我磁场不对，切，以后离我远点。

    那丫头倔强的让人心疼，也……决绝的让人牙痒痒。

    罗煜出神了。

    “停，停！”站在罗煜背后的顾许一把推开罗煜，盯着电脑，声音都在哆嗦：“窝草，罗少，罗少，那黑客联盟有回音了。”

    黑客联盟论坛上，罗煜发布的信息之下，有两个回复：价格？

    带着问号。

    寻找DL，只能通过黑客联盟寻找。

    DL是破解火龙防火墙源代码的那个黑客。

    黑客联盟回复询问价格，说明黑客联盟同神秘消失一年的DL有联络。

    找到DL,利用火龙防火墙侵入美院附中，远程教唆那两件案子就能发现新线索了。

    罗煜：回复十万。

    回复完毕，顾许看看手机上的时间，自言自语：“医疗工作室的钟点工助理今天应该上岗了吧？”

    罗煜抬头，斜阳照在医疗室内，温暖又明亮。

    于是，正在新买的房间内的夏初收到了黑客联盟的信息：十万。

    紧接着又是一条信息，顾许的。

    切，她是被顾许赶鸭子上架的，谁说她要应聘钟点工助理的？

