    五天时间，总共只有四个人得到变种人基因。

    除却张玮之外，另外三人所得到的分别是一个得自于幻影猫三级变种人能力、一个能够通过言语将其他人催眠的二级变种人能力和一个能大幅度增加头发韧性且自由操控头发的二级变种人能力。。

    这三个都是兔子国人，总共给乔冕贡献了90万游戏币的收入。

    其中有一个来自北欧的青年运气大爆发，得到了购买暴风女X基因的机会。

    五级变种人能力！

    在他刚刚看到这些的时候，兴奋的差点晕厥过去。

    然而在看到价格之后，他差点脑溢血。

    一千亿！

    他家里的确有钱，为了得到这个名额，前后花掉的钱折合兔子国货币超过十个亿，并且跟银行谈好了一百亿消费额度。

    但是鬼知道他会运气爆发弄出这么昂贵的好东西！

    他之前以为暴风女X基因应该是三级。

    毕竟他是第一天下午进去，当时关于X学院的具体消息还没传播出去。

    这么多钱，剩下的几分钟内怎么可能凑的齐？

    他心情大起大落之下，匆忙给家人打电话，让务必凑钱出来。

    他又在图书阅览室内试图求助，然而根本没人搭理他。

    凑够钱时，他已经因为时间超限被赶出了图书阅览室。

    离开X学院时，他感觉整个人生都是灰暗的。

    不过当天，家中的长辈们一通商量，决定不惜一切代价帮他争取到这个机会，让家族中出现一名超凡者。

    因而他们将所有资产抵押，又耗费重金帮他重新拿到一次入场机会。

    在他兴奋的以为自己时来运转，前途不可限量之时，次日再看那本书，却如何也找不到此前的感觉。

    连番打击之下，他心态彻底崩了，当场屎尿齐流，在X学院图书阅览室内大喊大叫，最终因为随地大小便被永久驱离公园。

    乔冕同样心情抑郁。

    这概率比他想象得低多了。

    好不容易有个大赚一笔的机会，竟然是个穷逼。

    他叹了口气。

    难怪王浪每次见到自己都跟面对爷爷一样。

    白嫖这么久，不亲才怪呢。

    他其实不反感。

    让国家白嫖，总好过给资本家薅羊毛。

    不过他预感到，这种白嫖的关系不大可能维持太久。

    按照游戏的尿性，这么大的霸哥肯定会想办法修补上。

    或者说，这一切本身就是游戏设定的前期拉动人气的手段。

    他只是一个人菜瘾大的玩家，狗策划的脑洞他也不清楚。

    坐在办公室内，乔冕心安理得地吃着兔子国政府定制的午餐。

    辣子鸡麻麻辣辣又有些香脆。

    酸辣土豆丝清脆爽口。

    鸡蛋韭黄味道也很不错。

    他喜欢这些家常菜。

    吃过饭之后，乔冕将垃圾统一收起来，准备下去的时候扔掉。

    打开冰箱，拿出一瓶猕猴桃味的安慕希喝掉，他考虑了下，决定午睡一会儿。

    老父亲把他的名声传得太差。

    心累。

    ……

    午睡醒来，乔冕简单洗漱了下，便一跃到楼顶。

    打了一通王八拳，他径直躺下，仰望天空。

    穹顶湛蓝，万里无云。

    阳光照射在身上暖洋洋的。

    “要不是在公园里，我这么暴晒估计得变成人干。”乔冕暗想。

    父母回家，他总算可以放肆地打游戏，熬夜好几天，肝到了王者。

    现在他不敢再开，担心输一场又掉下来。

    正好考虑点正事。

    他其实有些犹豫。

    经过最近这段日子的积攒，他存下不少钱，足够启动新位面。

    然而想到《X战警》中那么多好东西，他一样都没得手，实在不甘心。

    便宜的看不上，贵的又没钱买。

    空有一副好皮囊，他感觉好累。

    考虑良久，他决定先购买位面孵化器。

    “这帮人游客也太不争气了，方法都告诉他们了，那么多厉害的变种人X基因还搞不到手！”

    “唯一一个撞大运的还是个连一千亿都得凑半天的穷鬼。”

    “说不定新位面有能立即赚钱的东西呢。”

    “如果新位面还是这么鸡肋，那就先缓一段时间，到时候攒钱凤凰之力先买下来再说。”

    ……

    沉吟片刻后，乔冕直接选择购买位面物品孵化器，并耗费1000万游戏币将其催化至成熟。

    刹那后，他的面前便出现了彩蛋，并飞快孵化成一团迷雾。

    冰冷的金属色在迷雾中闪烁不定。

    三秒钟后，两个字从迷雾中彻底凝聚成型。

    《异形》。

    看清楚之后，乔冕下意识地皱了皱眉。

    他一直渴望的修仙位面又泡汤了。

    不过随即，他又振作起来。

    《异形》系列电影他很早前就看过，对于那种喜欢抱脸和爆胸的小家伙，他印象颇深。

    关键是……

    这可是个科幻位面，里边的飞船应该不少。

    此前他仅仅从《变形金刚》位面中搞到过飞船，不过那是为变形金刚量身打造的，形体巨大，售价高昂。

    想来《异形》位面中专门针对人类的飞船应该性价比更高一点。

    正好等搞到凤凰之力后，乘坐飞船去太空转转。

    此外，以后等飞船积攒得多了，他可以在公园内搞一个飞船展览，想来不少人会有兴趣。

    馋一馋他们。

    略微思考过之后，乔冕便将意识沉入到新位面中。

    半分钟后，他收回意识。

    回想着得到的那一系列信息，乔冕脸色有些不好看。

    “这些家伙，吃人的样子还真是恶心。”他皱眉想到。

    用意识窥探，可此前看电影时候的感受极不相同。

    二者的区别类似于3D电影和PPT。

    好一会儿，乔冕才压下心中那种反胃的感觉。

    不过随后，想到其中那些各种样式的飞船，他又重新多了兴趣。

    耗费100游戏币购买了一份“位面物品探寻器”，他迅速选择使用。

    一个个弹幕瞬间充斥着他的视野。

    【探索到关键物品：星际运输飞船（A级）。】

    【探索到关键物品：星际救援飞船（A级）。】

    【探索到关键物品：外星生物飞船（S级）。】

    【探索到关键物品：异形女王。】

    【探索到关键物品：异形虫卵。】

    ……

    【探索到新模块：异形飞船。】

    ……

    从那一大堆弹幕中，乔冕很快便捕捉到一些关键内容。

    他轻舒口气，认真查看起来。

