
　　“砰砰砰！”

　　铜色子弹呼啸而过。

　　地面上留下一个个坑洞，敞篷轿车的车尾被扫的破烂不堪。

　　科恩猛打方向盘，让车子在公路上呈蛇形前进。这样能够给后面的追击者射击时，提升一些难度。

　　“困兽之斗罢了……”

　　麻子脸双手抱胸，脸上的表情异常平静。在他心中，这是天上掉馅饼，反正功劳自己是吃定了。

　　又是一轮密集的扫射。

　　敞篷轿车在公路上左右摇摆，歪歪扭扭的，像一个喝醉了酒的男人。随时都会停摆，倒在路边。

　　不过好在车子虽然破烂，但关键部位没有受到损伤。汽车的四个轮胎，还有发动机仍然完好无损。

　　一个机枪手探出窗户，强壮的手臂架住机枪。哒哒哒开火！

　　“啵”的一声，轮胎被打爆了。

　　敞篷轿车前进方向失衡，斜着冲进了旁边的平原上。

　　然后停在原地，没了声响。

　　机枪手吹了个口哨，兴高采烈的重新坐回位置上。

　　敞篷轿车就像是被灌注入毒液的小白鼠，被一点一点消磨生命。

　　三辆汽车组成的车队，像一条张开獠牙的毒蛇，缓缓接近猎物。

　　“呼呼呼……”

　　难听的吹气声连续不断的在平原上响起。就像是老旧破损的鼓风机超负荷运转，疲惫、腐朽。

　　敞篷汽车的前端冒着白烟，声音是从发动机里传出来的。

　　这辆车彻底报废了。

　　咔嚓一声，车门打开。

　　科恩从驾驶座走出来，海瑟烟则坐在后座上。

　　海瑟烟表情非常镇定，双眼幽深如同湖水。越到这种时候，反而越是没有紧张感和担忧感了。

　　接下来无非是垂死挣扎罢了。

　　科恩举起手中的冲锋枪，手掌握得很紧，魔能回路缓缓亮起。

　　狭路相逢，惟有死斗。

　　就算明知道敌我悬殊，几乎是必死的局面，科恩也绝不会坐以待毙。他可从来没有这种习惯。

　　三辆汽车疾驰而至，带着硝烟和火焰的狂风。

　　“怎么？不跑了？”

　　一个男人的声音从车里传来。

　　麻子脸推开车门，看着不远处的两人，态度很是轻松写意。

　　面对科恩黑洞洞的枪口，他没有丝毫慌张。蓝色级防御罩，可不是这么容易就能够被打爆的。

　　而且，现在有十四支枪齐齐指着科恩，该紧张的是他们才对。

　　“我是真的没想到啊，这么大一个功劳，竟然给我捡到了。”

　　麻子脸笑着摇了摇头。

　　“斩首者塞巴斯，还有钢斧凯文这些人，他们都是废物吗？连你们两个人都抓不住，白白便宜我。”

　　他有些感慨，做起了胜利者的成功宣言，以发泄心中的喜悦。

　　对面，科恩皱起了眉头。

　　他不知道斩首者塞巴斯已经死了吗？还有，钢斧凯文到底是谁？

　　“让我看看……”

　　麻子脸将视线投向车内。

　　“确实是费曼王室四公主。”

　　科恩向左挪了几步，挡在单薄的车门面前。

　　“可以动手了。”麻子脸缓缓举起手枪，将枪口对准科恩。

　　理智重新战胜了兴奋，他决定先把目标解决，再享受胜利喜悦。

　　“轰！”耳畔突然传来巨响，那是物体超越音速时发出的声音。

　　子弹时间中。

　　一套沉重的铠甲从远处飞来，仿佛犀牛一样野蛮冲撞。

　　“轰轰轰！”连续几声巨响。ŴŴŴ.23sk.com

　　它硬生生撞飞了三辆汽车！

　　轿车飞在半空，金属门被撞的变形扭曲，零件四散崩坏。

　　车头的位置，发动机爆炸，产生了熊熊燃烧的火焰。

　　火焰一点一点的推进，缓缓将驾驶座的两人吞噬。

　　铠甲站在原地不动。肩部的沉重装甲上，丝线飞速蔓延。

　　半空中。

　　十几个金属轮盘静静漂浮。

　　下一瞬间，轮盘高速斩击。

　　带着凌厉破空声，切割盘把三辆汽车斩成了十几段。

　　里面的三只夜吼小队碎成了大大小小的肉块，死的不能再死了。

　　对付没有超频时间的魔能者，就是这么的轻松写意。

　　子弹时间结束。

　　黄色草原上，汹涌的烈火快速蔓延。被风一吹，张牙舞爪。

　　火焰中间。

　　一个穿着铠甲的人静静站立，将麻子脸拎在半空中。

　　“啊！啊！呃呃呃！”麻子脸疯狂挣扎，满脸的不敢置信。

　　只是一个刹那的功夫，海瑟烟等人的死局被逆转。现在，变成了他自己的必死之局。

　　三只夜吼小队全部死亡，他总算是知道，海瑟烟等人能够一次次逃过追杀的原因了。

　　但是现在已经晚了……

　　手掌猛地收缩，麻子脸翻起了白眼，泡沫和鲜血从嘴角溢出。

　　密密麻麻的丝线自胸膛飞起，全部斩在麻子脸的身上。皮肤肌肉甚至是骨头都被丝线切碎。

　　最后，他只剩下一个脑袋。

　　孤零零的被捏在手心。

　　“嗬嗬嗬……”

　　黑色面甲之下，传来笑声。

　　十五条丝线弹出，扎在周围地面的碎肉块上。

　　黑色丝线微微跳动，上面还带着粘稠的鲜血。

　　另一边。

　　海瑟烟从车上走下来，望着远处的铠甲。

　　阳光下，甲胄反射金属光泽。

　　正中心，胸膛的位置。

　　一个白色的十字架竖立，十字架的大半部分已经成型。

　　只剩下最顶端的一点点。

　　海瑟烟从铠甲身上，感觉到了一股熟悉的气息。

　　是唐！

　　她刚想向前走几步，却被科恩快速伸手挡下。

　　“不要过去！”科恩的语气很凝重，他感知到了危险的气息。

　　这时候，不管是谁靠近唐的身边，都会被那些丝线碎尸万段！

　　耳畔传来火焰的烈烈声，鼻尖满是硝烟火药的刺鼻味道。

　　就这样沉默了数分钟。

　　所有丝线齐齐一震，然后快速收回到甲胄表面。鲜血被带回，从狰狞的倒刺上轻轻滴落。

　　哗啦一声，铠甲迈动步伐。

　　它沉重的向前走了几步，目标是远处的海瑟烟和科恩。

　　就在铠甲要有所动作时，胸膛表面的白十字架完全成型。

　　光芒骤然大放。

　　嗡的一声，甲胄直接崩溃。

　　苏墨的本体暴露在空气中，双眼紧闭，仰头倒在平原上。

　　“唐！”海瑟烟在呼唤。

　　“我来背他……”是科恩的声音。

　　整个人仿佛置身于湖底，能够听到湖面上朦胧的声音。那种感觉就像是隔着一层模糊的毛玻璃。

　　既看不见，也听不清晰。

　　湖水粘稠，远处有一大片的黑色蔓延过来。苏墨遥遥望去，是数不清的，密密麻麻的切割丝线。

　　“这是……”

　　还没等他反应过来。

　　黑色的金属海洋从四面包围，苏墨瞬间失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，094 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 