    苏酥发现，自己刚说完这句话后，墨琛就沉默了。

    半晌后，对方干巴巴地说道:“我先忙了，你吃完后早点休息。”说完后，墨琛又补了一句晚安，电话嘟的一声，挂断了。

    苏酥看着自己的手机有些莫名其妙。

    随即她幽幽地转头，刚好对上了简羽无语的眼神。

    “不是，你干嘛这么看着我？”

    “没事，你们小两口的事，你们自己处理。”

    简羽缓缓吐出一口气，忍不住为墨琛崎岖的感情之路产生的同情。

    墨琛说之后一段时间都会住在雍景园，言外之意肯定是希望她也能去雍景园和他一起住啊！

    苏酥平时那么聪明的一个美少女，怎么碰到感情的事情就这么迟钝了呢？

    哎，她可真是为他俩操碎了心……

    “那个苏酥啊，之前咱们不是在雍景园住吗？那个时候墨琛在哪里啊？”简羽决定采取迂回策略。

    “他当时有事不在京城。”

    “那他要来京城出差的时候，也是会住在雍景园的吧？”简羽疯狂暗示。

    苏酥挑了挑眉:“你想什么呢！”

    “他在云山龙庭那边还有一套房子，他和他的助理，就是刚刚给我们送饭的墨一就住在那里。”

    看到简羽无奈的表情，苏酥直接误会了她的意思，耸了耸肩道:“没错，这就是资本家的力量！”

    简羽:……算了，这情感白痴真是够了！

    但是，简羽不会想得到，墨琛和苏酥之间根本就不是她以为的那种普通的男女朋友关系。

    第二天，苏酥惯例半睁着眼睛去教室里上课，中午下课后，辅导员突然出现。

    “同学们，告诉大家一个消息，期中考试定在这周六举行，希望大家都能够好好复习顺利通过考试。具体要求和考试内容会发在群里，大家都好好看看。”

    说完后，辅导员露出了一个完美的笑容，无视一整个教室里的鬼哭狼嚎，仰首离开。

    苏酥没像其他同学那样叫喊，而是看着自己手机上的消息，有些无奈。

    无他，围棋决赛和期中考试居然撞时间了！

    也不知道是怎么回事，这也太巧了！

    果然，C国不管是做什么，都喜欢将时间安排在周六。

    “怎么苏酥？你也对期中考试没有信心吗？那天谁说自己一定能过及格线的？”简羽凑过来随口道。

    “没事，不是考试的事情，我还有一场围棋决赛，时间冲突了。”苏酥放下手机，忍不住看向教室里坐着的莫涵，以及他身边阴魂不散，“不离不弃”的杨雪儿。

    “什么情况，你看杨雪儿干嘛？”简羽小声问。

    “杨雪儿，也会参加围棋决赛。”苏酥合上书本，收拾东西。

    “但是她不是我们专业的，期中考试的时间不一样。”简羽也急忙收拾东西。

    “所以，你打算放弃围棋决赛了？”

    “我还没说话呢，你就替我说了？”

    苏酥捏了捏简羽的脸，低声道:“放心吧，我会想办法的。”

    然而，两人还没有走出教室，就在门口，被杨雪儿拦住，只是这一次，莫涵没有过来，而是在不远处看着这一切。

    他大脑中回忆起晚上莫家家主对他说的话。

    “你给我离墨琛的女朋友远一点。”

    “难道你不知道墨家的可怕吗？我们和他们合作的一个项目，如果出现纰漏，对方就会直接吞掉莫家的利益，你想要被抓到把柄吗！”

    莫家家主是个头发花白的老人，训斥起人来，也是中气十足，他冷笑着坐在沙发上，手中盘着两颗文玩核桃，淡淡道:“你和墨琛相比，实在是差远了，别以为可以以卵击石，再说了，那个叫苏酥的女孩，身世一般，母家又是个贪婪的，你别和她搅和在一起。”

    莫涵当时无法，只能答应了下来，如今站在远处，看着苏酥，越发的难受了，有道是，得不到的永远是最好的，大概是因为这个原因吧。

    “干嘛？好狗不挡道！”苏酥没好气道，对着杨雪儿，她可从来不客气。

    “苏酥你个贱人！你放心，这次你得意不了几天了！”

    杨雪儿扯了扯嘴角:“期中考试和围棋决赛，你只能选一样，没想到吧，就连上天都看你不爽！”

    这关上天什么事？老天爷都要喊声冤枉。

    “不用你操心。”苏酥懒得和她多说，绕过去就要走，身后杨雪儿不甘心道:“莫涵是我的，你别想抢！”

    苏酥直接气笑了，拉着简羽的手转身:“谁要和你抢垃圾？”

    杨雪儿哽住，气的头都发晕，却不敢说什么，如果太大声了，就会被莫涵听到，她现在还没追到莫涵呢……

    “赛场上见吧。”苏酥扔下一句话后，拉着简羽就离开了。

    或许是苏酥的话让杨雪儿铩羽而归，这几天，她竟然没来找麻烦，于是苏酥十分愉悦地度过了周六前的几天。

    终于到了期中考试和围棋决赛冲突的这一天。

    “怎么办啊？你到底什么打算啊，我们不能让那个女人得逞啊！”简羽愤怒的样子，就好像被杨雪儿堵住的是她一样。

    “放心吧，没问题的，期中考试和围棋决赛虽然都在同一天，可是期中考试只需要两个小时就结束了，这个时候，围棋决赛才开始，所以我只要提前交卷，就可以早一点赶到现场，没准还能赶上决赛。”

    苏酥眨眨眼睛，将自己的打算告诉了简羽。

    简羽看了一眼自信的苏酥，再看看一个个半死不活的准备考试的同专业考生，在心里忍不住骂了一句变态。

    考试很快开始，苏酥翻了一下卷子，大致看了一眼后，飞速地写了起来，很庆幸这次期中考试没有考太多的主观题，不然光写字也要费半天劲。

    讲台上监考老师坐着打瞌睡，按照以前的经验，这些学生，能在两个小时内把这么难的题做完就不错了，怎么可能提前交卷，就在她沉浸在自己的世界里时，突然，讲台桌面上拍上来一张卷子。

    “什么？”她懵了。

    “不好意思老师，赶时间，我先去了，麻烦您把我卷子收起来。”苏酥和坐在后面奋笔疾书的简羽对视一眼，轻轻点点头，立刻离开。

    留下一教室的人懵逼不已，坐在讲台上的监考老师表情更是怪异，因为她刚才翻看了一遍，真的做完了……

