    天灵儿揪着苏亦涵的头发，迫使她抬起头之后，一个又一个的耳光甩在苏亦涵脸上。

    很快，苏亦涵脸颊左右都红肿了起来，即便是天灵儿的手也是通红无比。

    天灵儿手打得很疼，但是她却一点没有要停下来的意思，因为心中愤怒还没有发泄出来。

    自打韩三千离开之后，天灵儿便暗暗发誓一定要保护好苏迎夏和韩念，这不仅是墨阳的责任，她同样也不会看到任何人欺负这母女二人。

    对于天灵儿来说，不能成为韩三千的情人，便要把这个妹妹当好，拿出真心对待韩三千，因为这是第一个让她心动的男人。

    “别打了，别打了。”苏亦涵脑子已经被打晕了，耳鸣不断，又反抗不了，只能开始求饶。

    但天灵儿却什么都没有听到一般，下手依旧是毫不留情，即便是门外的陈逸看了也有些心里发寒。

    天灵儿作为天家小姐，她不论是曾经还是现在的地位，都不太有人敢去招惹，所以陈逸很难看到天灵儿如此暴躁的一面，原来这个看似人畜无害的丫头发起威来，竟是如此可怕！

    “你这个贱婊子，有什么求饶的资格。”天灵儿边打边骂，以此来发泄心中怒火。

    苏亦涵已经被打蒙圈了，但是她却还是想不通天灵儿为什么会突然出现在陈逸家里。

    在苏亦涵看来，这本是一个定情的夜晚，是她和陈逸之间的干柴烈火，怎么会突然间就闯入了天灵儿这么一个疯婆子呢。

    “天灵儿，你虽然是天家的人，但是云城也不是你能够胡来的地方，你凭什么无缘无故打我。”苏亦涵吼道。

    天灵儿听到这句话，停下手，目光如炬的看着苏亦涵。

    “无缘无故？”天灵儿反问道。

    这时候，站在门口的陈逸知道自己出场的时机到了，走进房间里。

    看到陈逸，苏亦涵仿佛看到了希望，赶紧说道：“陈逸，救我，快把这个女人赶出去。”

    陈逸不屑一笑，天灵儿身侧，然后对苏亦涵说道：“苏亦涵，云城跟你上过床的男人，一双手都数不过来吧。”

    苏亦涵现在的状态，脸色已经变不了了，被打得脸上都快出现淤青了，但是陈逸的这番话，还是让她眼神明显一愣。

    一双手？

    仔细算算，似乎还真的不够。

    苏家公司破产，苏亦涵沦为无业游民，以她家的经济实力，根本就支撑不了她的过度挥霍，从那时候开始，苏亦涵便为了钱什么事情都愿意做。

    当她踏出第一步之后，便覆水难收，甚至在尝到了甜头之后，还会主动勾引那些有钱男人。

    可是，可是陈逸作为她的未婚夫，为什么会在这种时候说这种话呢？

    “陈逸，你什么意思？”苏亦涵问道。

    陈逸哑然失笑，话说到这个份上了，苏亦涵竟然还不明白什么意思，难不成她还真的认为自己是个喜欢穿破鞋的人吗？

    “苏亦涵，你被这么多男人上过，你认为我真的会对你有兴趣吗，把你这种破鞋娶回家，岂不是会让整个云城笑话。”陈逸嘲笑道。

    苏亦涵深吸了一口气，咬着牙问道：“你对我没有兴趣，为什么还要给我求婚，那么多人都看见了，难道这一切都是假的？”

    “当然是假的，我这么做的目的，只是让你对我放松警惕而已。”说着话，陈逸掏出了手机。

    云里雾里的苏亦涵根本就没懂陈逸这番话是什么意思，放松警惕？何为放松警惕。

    当陈逸手机的录音播放而出，正是苏亦涵之前承认近期谣言是自己散播出去的话。

    这一刻，苏亦涵瞬间明白了，她也终于意识到了天灵儿会出现在这里的原因。

    所有的事情，竟然是因为这件事情。

    陈逸的示爱求婚，不过是想从她嘴里套话而已！

    苏亦涵心态瞬间崩溃，因为苏海超一再提醒过她，千万不能把这件事情暴露出去，否者后果不敢想象，可是掉进了陈逸的温柔陷阱之后，苏亦涵根本就没有意识到自己的愚蠢行为，因为在她看来，陈逸很快就会和自己是一家人，可谁知道，这一切竟都是演戏！

    “如果不是这么大代价的戏码，估计你也不会轻易相信我吧，既然要在短时间内查清楚这件事情，我只能做得狠一点了，毕竟这是灵儿交代的事情，我可不想耽误她的时间。”陈逸笑着说道，他对于自己这个计划相当满意，这时候刻意这么说，其实也有点邀功的嫌疑。

    天灵儿年纪不大，但她却是出生于天家这样的家庭，从小耳濡目染了许多为人之道，更是懂得猜人心思，陈逸说之句话的意义，她自然明白。

    “你不需要提醒我，既然是我答应你的事情，我自然会做到。”天灵儿冷声对陈逸说道。

    陈逸听到天灵儿不善的语气，赶紧低下头，只是作为旁敲侧击的一句话，本以为没什么问题，但陈逸却忽略了天灵儿现在的心情。

    “灵儿，我没那意思，我只是……”

    陈逸想要解释，不过现在的天灵儿，哪有心情听他废话那么多，直接打断道：“你不用再说废话了，记住，我给你的，你才有资格拿，我不给你的，你无需提醒我。”

    “是是是。”陈逸背脊冒出一阵冷汗，在这一刻，他彻底认识到了天灵儿的另一面。

    这位天家大小姐，绝不只是一个娇蛮的公主！

    就在这时，苏亦涵突然对天灵儿跪下了，因为她很清楚污蔑苏迎夏这件事情暴露之后的后果，所以她必须要求饶，求天灵儿放过她。

    “天灵儿，这件事情都是苏海超一手策划的，跟我没有关系，求你放了我，去抓苏海超吧，他才是真正的幕后黑手。”苏亦涵说道。

    天灵儿冷冷一笑，说道：“你和苏海超，我一个都不会放过，其实你们早该死了！”

    以苏海超和苏亦涵以前的行径，他们能够活到现在，已经是韩三千过度的慈悲，但这一次，天灵儿绝不会心软。

    <!--over-->

