    被彻底激怒的拓跋嵇，根本无法接受这样的挑衅，作为丹塔塔主，怎么可能任由苏辰如此羞辱。

    “拓跋嵇，你连我万鼎拍卖行的人都敢出手，我看你是想要和尊主一战了。”

    看着面前突然出现的男子，拓跋嵇心里咯噔一下。

    “屠夫，冷锋。”

    他万万没有想到，万鼎拍卖行竟然会派出屠夫冷锋来守护苏辰，他最是清楚屠夫冷锋的身份。

    这可是万鼎天的贴身保镖，几乎是寸步不离，如今却守在苏辰身边，本身已经说明万鼎拍卖行如何看重苏辰。

    拓跋嵇的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为在雪城，他最是惧怕万鼎天，哪怕是符殿殿主，三家家族和三宗宗主都不惧。

    毕竟万鼎拍卖行的尊主万鼎天，乃是雪城唯一的道神境。

    “我们走。”

    没有多余的废话，既然屠夫冷锋在这里，他几乎可以断言，万鼎拍卖行很是看重苏辰，不愿意招惹万鼎拍卖行。

    “苏少，你没事吧？”

    “我没事。”

    经过这次的事情，自己和丹塔之间的梁子算是彻底结下了，毕竟丹塔的实力不弱于三家三宗。

    自己开出的条件过分吗？在苏辰看来，自己开出的条件一点都不过分，为什么加入丹塔，非要自己吃亏才行。

    拓跋嵇还真是不折不扣的老狐狸，完全几乎是想要空手套白狼，单单是给自己一个空白身份，就想要白白得到自己炼制的丹药。

    别人也许忌惮丹塔不敢招惹，他却没有丝毫的惧意。

    “苏少，我会将丹塔的事情禀报尊主。”

    “恩。”

    没有拒绝屠夫冷锋的话，因为在苏辰看来，纵观整个雪城，唯有万鼎拍卖行才能够压制住丹塔。

    “老板，萧小姐找你。”

    萧冰凰？

    没有继续纠结丹塔的事情，苏辰立刻走了出去。

    “苏师弟，你随我来。”

    “有事？”

    “之前在雷霆秘境，我答应过你，要给你修炼资源，我和父亲已经说过了，他没有拒绝。”

    有些惊讶，苏辰没有继续问，跟着萧冰凰前往萧家。

    萧家府邸。

    一处古老的庭院内。

    四面都是高墙石壁环绕，上空则是茂密的树枝覆盖，在萧家绝对很是隐蔽。

    “苏师弟，恕我直言，这里是我萧家的禁地，除了我萧家核心成员外，再无人有资格踏足。”

    指着地上的太极图案，萧冰凰继续说道：“这处太极图案，乃是我萧家当年发现的秘密，武者坐在太极图案上修炼，可以更好的感应神力。”

    在两人面前，乃是一个巨大的太极图案，一边是白色，一边是黑色，各自有着两个红色小圈。

    “我和父亲说过，你可以留在这里七天时间，七天后必须离开，因为七天后，萧鸣会进来修炼。”

    “多谢。”

    “无需和我多客气，我会守在外面，有事直接喊我即可。”

    “好。”

    等到萧冰凰离开后，苏辰来到太极图案上，走到正中央的位置坐了下来，一左一右，一黑一白。

    头顶上空开始凝聚出七大血轮，吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮一一展现出来，体内更是开始运转混沌吞噬诀。

    “轮回不朽血轮。”

    其他的六大血轮全部消失，苏辰发现自己头顶上空凝聚出的轮回不朽血轮，竟然能够引动太极图案的力量，心中大喜，没有丝毫的磨叽，立刻开始调动血轮。

    顿时间！

    太极图案爆发出两股极致力量，一股生之力，一股死之力，两股力量相互辉映，开始疯狂地朝着苏辰涌来，和轮回不朽血轮融合在一起，并且以混沌吞噬诀为基础。

    在如此浩瀚的生死轮回力量覆盖下，苏辰瞬间突破自身极限，从巅峰真神境突破到了天神境，并且连续跨越中位天神，上位天神，冲击到巅峰天神境。

    两股力量不断地缠绕着，苏辰开始直接冲击神道第二途。

    正常情况下修炼，想要顺利冲击到神主境，恐怕需要数月的时间，甚至是更久的时间。

    但是现在，情况完全不同。

    三天后，苏辰仰天发出一声长啸，体内的力量开始疯狂地压缩，瞬间突破巅峰天神境，顺利晋级到下位神主境，跨越中位神主境，上位神主境，最后稳定在巅峰神主境。

    而这个时候，苏辰发现自己再无半点机会冲击，因为三天前，将神道傀儡召唤出来，吞噬太极图案的力量，发现神道傀儡吞噬的速度，要远远凌驾于他之上。

    停止继续吞噬力量来冲击神王境，短短的三天时间，能够连续提升两个大境界，从巅峰真神境跨越天神境，直接迈入到巅峰神主境。

    至于神道傀儡已经稳定在五纹境，想要顺利冲击到六纹境，需要的力量太过浩瀚磅礴，上次能够顺利晋级到五纹境，都是因为整条灵脉。

    这一次。

    苏辰也是想要记住太极图案内蕴藏的力量，看看是否能够让神道傀儡顺利晋级。

    一旦神道傀儡顺利突破到六纹境，便可以纵横神道第二途。

    后三纹境，分别是对应的七纹境纵横劫神境，八纹境镇压涅神境，九纹境压制道神境，这便是神道傀儡的全部九纹。

    苏辰也同样清楚一件事，那就是神道傀儡越到后面的纹境，需要的力量越是庞大，至于这个太极图案是否能够相助神道傀儡顺利晋级。

    一天天的吞噬融合。

    四天时间转眼而逝。

    一直守在外面的萧冰凰，很是着急，因为她刚刚进去的时候，苏辰正在全力相助神道傀儡晋级，她很清楚神道傀儡对苏辰来说到底意味着什么。

    “萧冰凰，你守在这里做什么。”

    看着突然出现的萧鸣，萧冰凰心里顿时一颤，毕竟苏辰对于萧家来说只是个外人，连萧家的其他人都没有资格进入，更何况是一个外人。

    “我姐姐在里面修炼，所以你需要多等几天时间。”

    “不行，这都是定好的，今天轮到我进入修炼。”

