    食人柳果然存在脑的痕迹，严格说起来只是脑雏形，位于树干第一个分叉的部位当中，周围是一圈一圈燃烧年轮。

    “并未生成什么智慧，这棵食人柳虽然脑正在形成，但是过少的经历让它无法迅形成智慧……智慧除了思维，还有经验。雷霆巨杉的智慧是在我虐待下，快生……让它自生自灭，且看会成长为什么！”

    沈聪拔出五指麒麟臂，轻轻放过食人柳。

    毕竟只是一棵还没有生成智慧的大树，与开始仇恨他的雷霆巨杉，有很大的不同。这些能够成为树金刚的存在，十分奇妙，如果不是雷霆巨杉开始仇恨他，沈聪其实舍不得把这样一株奇妙生命，就此砍掉。

    金刚堡垒轰鸣一声，继续向东边远去。

    一路上粒子级的威压扩展不断，挡路的海洋金兽，不管是小型的还是大型的，全都纷纷惊逃。

    沈聪就这样来到黄河入海口。

    海边有浓重的咸腥味，海水与浑浊的黄河是一样的颜色——黄色。这一场大地震，加上之前的强降水，让黄河携带了无数的泥沙进入渤海中。

    一望无际的大海，令人心旷神怡。

    沈聪同样有把胸怀打开的畅快：“等我将新政府这边的火种之灵猎杀完毕，将人类科技基础打牢，目标不变，继续向南出，去广州那边看看。到时候金刚堡垒如果可以上天，我要横穿太平洋，去美国转一圈。”

    “如果那时候还不能上天，我就北上西伯利亚，穿过白令海峡，从阿拉斯加登录北美大6，再去美国……嗯，得带个英语翻译。”

    哗啦！

    浪花拍打在岸边，淹没金刚堡垒的六个大轮胎。

    一只白色的大海鸥，似乎将金刚堡垒作为猎物盯住，正在天上盘旋着，观察金刚堡垒。它不敢落下来，因为黄大仙和四脚龙就在金刚堡垒旁边，踩着水花打闹。

    不远处一只巨型海豹躺在海滩上，懒洋洋的看着金刚堡垒一行，丝毫没有要动弹的样子，还会张嘴打个哈欠。

    另一边的海岸上，一只巨龙虾和巨螃蟹，正在械斗，大钳子互相敲打，出哐当、哐当的响声。

    “走了。”

    沈聪喊上黄大仙和四脚龙，猛踩油门，金刚堡垒顿时碾碎无数水花，沿着海岸线向北前进。

    黑色的大蚂蚁，趴在驾驶室里，滚成一个球形。

    “前进……黑头……翻滚吧……”

    安知它在模仿初生的圆球状火种之灵，还是在模仿金刚堡垒的轮胎。沈聪现在已经很少用心印去联系自己的战宠，尤其是随着四脚龙的智慧提升，心印的联系效果越来越薄弱，毕竟原本就只是一种思维引导，没有强制的束缚。

    如此一路风光。

    渐行渐远。

    敲打方向盘，沈聪哼着轻快的歌：“hat-does-the-fox-say？”

    四脚龙听到唱歌，跟着怪叫：“叽叽咕咕、叽叽咕咕……”

    黄大仙也跟着叫：“咔咔咔、咔咔咔……”

    “hat-does-the-fox-say/狐狸怎么叫？”

    ……

    一天后。

    连续将两只火种之灵猎杀掉的沈聪，来到了秦皇岛海边，这里是板块断裂的6都起始处。至于渤海之中有没有断裂，还无法得知。

    巨大的裂缝开口，就像是从渤海延伸过来的海峡。

    海水顺着海峡倒灌。

    金刚堡垒沿着裂缝边缘，向西行驶，一路上不断检查这条裂缝——新政府已经给这条大裂缝起名为“中国大裂谷”。

    “如果保持现状不再生地貌变化，若干年后，中国大裂谷将会比雅鲁藏布江大峡谷更加壮观，深度、宽度都将过雅鲁藏布江大峡谷。”地质学家在雷波电台中，为沈聪讲解他们研究出的信息。

    “如果今后地震依然不断生，板块断裂继续加深，中国大裂谷很可能会朝东非大裂谷展。”

    雅鲁藏布江大峡谷是世界上最深、最宽的峡谷，由喜马拉雅山的造山运动，以及江水冲刷形成，并非是断裂带。东非大裂谷则是与中国大裂谷成因差不多，都是因为板块断裂所形成。

    “其实中国还有一个断裂带，就是郯庐断裂带，不仅仅包括郯城到庐江这一段，而是南边从湖北武穴，一直延伸到安徽庐江，再延伸到江苏宿迁，接着延伸到山东郯城，向北过潍坊进渤海，最后过辽东半岛，穿东三省，一直延伸到俄罗斯。”

    “我们本来以为，即便是生板块断裂现象，也该是郯庐断裂带先断裂，没想到会是中国大裂谷。不过临沂那边的同事，正在搜集郯庐断裂带的地质信息，防止下一次再生断裂，会轮到郯庐断裂带。”

    听着专家们的分析，沈聪看着眼前的大裂谷，心头依然危机萦绕不散：“你们说，以后还会继续生这种现象？”

    “从目前来看，活性可能已经腐蚀到地幔层，因为地壳与地幔之间有莫洛霍维奇不连续面，大概在33公里深度。地震波的传播度经过莫霍面的时候，会生改变，这一次大地震，我们观察到地震波的改变，所以是来自于地幔层。”

    “对地球未来会有什么影响？”

    “板块大面积生地质改变，可能会多灾多难……如果腐蚀进一步深入地幔层，甚至进入地核之中，那么地球解体我也不会觉得奇怪。但是我个人的看法是，活性很难穿过地幔层，顶多带来大量的灾难。”

    专家表示乐观，但是这种没有理论支持的乐观，沈聪无法释怀：“即便只是灾难，灾难也会随着腐蚀深入不断变大，到时候可能人类会灭绝。”

    “有可能，但是我们无法改变这种局面，活性腐蚀现象根本不是人类可以逆转。”

    “那就努力展科技，离开地球！反正随着八大种族的进化完成，Lv4-星云时代结束，吃喝拉撒都要停止，地球不能住人，就去月球上居住，月球不能住人，就去火星住，火星不能住，起码造个飞船。”

    专家笑着接了一句：“主席，这是地球太危险，我要回火星吗？”

    沈聪并未有开玩笑的意思：“你可以这么理解……不要说些无关紧要的，继续介绍中国大裂谷的相关信息。”

    “好的。”(未完待续。)