    他们两口子进去的时候，韩家已经吵翻天了。

    在大门口就能听到吵吵声。

    “我跟你们兄弟几个说，别做那没良心的人，爹娘对你们怎么样，你们心里还是得有数儿，娘刚走，爹还没有动不了呢，你们就想把老爷子撇掉，我告诉你们，有我在一天，你们就甭想，一帮子丧良心的货。”

    声音尖锐刺耳，一听就知道是韩慕蕊。

    “大姐，既然你这么叫的欢腾，你把爹给接过去供养啊。”

    卜燕紧跟着怼回去。

    李之玉在外听了，摇了摇头，看来卜燕是真不想跟韩老二过了，竟然不把韩老二的话放在心里。

    她之前观察过韩老二说离婚时的神情，不像是在威胁卜燕。

    “不要你给我闭嘴！”

    果然，韩老二的声音紧随其后。

    “你凭什么让我闭嘴？我告诉你，你要想养老爷子，我不同意，除非你从我的尸体上踩过去！”在卜燕看来，韩老二就是刚过了两天好日子，浑身痒痒的慌，非得把个好好的家给折腾散了。

    李之玉两人进了堂屋，众人一下把目光扫向他们。

    韩穆怀和李之玉对视一眼，看着他们眼里的期待，韩穆怀直接说道，“爹娘生养我们一场，虽说抚养咱们是他们的义务，但是供养老人也是咱们的责任。

    我还是像之前一样，咱们各家按照分家的时候该给老人多少就给老人多少，爹到时候想谁了，就去谁家住几天。”

    众人听见这么个意见，不由眼露失望，他们就是不想按照之前的供养法子，才吵得不可开交。

    韩穆怀的话说完，他二姐韩慕卉紧跟着点了点头，表示道，“之前分家的时候我们不在，爹娘养了我们一场，还给我嫁妆把我嫁了出去。

    现在娘没了，爹这边，我怎么也得尽一份自己的心意，我跟你姐夫商量过了，我们以后每个月给爹两块钱。”

    紧接着韩慕卉看着韩老头说道：“ 爹，我家里也有几个孩子呢，能给您的也不多，您别嫌弃。”

    韩老头没说话，点了点头。

    二闺女能说这话，他已经很满意了，家里一共六个孩子，就是老二韩慕卉和四儿子韩穆怀他们给的关心是最少的，就连韩慕卉结婚的事儿，都是韩穆怀一手操办的，她说的嫁妆，也是韩穆怀走之前嘱咐了的。

    他之前怎么都没有想过韩慕卉能一个月给他两块钱。

    “二姐既然已经表示了，那爹，我们还是跟以前一样，不会因为娘没了，就把您的供养减半的，到时候您看，您是要粮食还是要钱，直接跟我说就可以了。”

    韩穆怀倒是满意二姐的作为，也没枉费他给她身上废的一番心思。

    他看着二姐夫也觉得没有看错，不愧是能让他把姐姐托付给他的人。

    “小卉，你是把事儿做漂亮了，你怎么没想过我呢？你跟妹夫都上班，可以拿工资，我跟你大姐夫可是要在土里刨食的，你这么大方岂不是显得我们不孝顺。”

