    偌大的会议室里，气氛僵持，所有人看着叶如歌和霍彦西，无人敢出声。

    秘书见状连忙对大家道：“会议暂停，大家先回去工作吧。”

    顷刻间，众人都识趣的离开，秘书也走了，顺便把会议室的门关上。

    霍彦西眯着冷眸盯着眼前的女人，她脸上的着急是那么明显，她竟然那么紧张他以外的男人！

    实在闯到会议室来跟他要人！

    男人菲薄的唇冷冷一勾：“叶如歌，你是集团副总，今天为了一个野男人打断重大会议，集团的损失你赔得起吗？”

    叶如歌眸子闪过嘲弄：“你明知道我这个副总没有实权，你何必用这个身份压我？你只要告诉我韩辰在哪里，我马上走。”

    韩辰韩辰……

    她张口闭口都是韩辰！

    霍彦西努力压制的情绪终于爆发，他怒极反笑：“我已经告诉过你，你永远别想再见他！”

    叶如歌心头一拧：“你把他怎么了？”

    “砍断了手脚，丢入江里喂鱼了！”他不假思索就开口。

    叶如歌身子一颤：“不可能……你不可能那么做！”

    “为什么不可能？他不过一个低贱的保镖，竟敢对我的太太有非分之想，我当然要他的贱命！”霍彦西冷酷无情道。

    叶如歌被他那冷戾无情的模样给震住，她定定直视他，不愿意相信他的话，可看他的样子不像说谎。

    她整个人都慌了，呼吸也乱了，她低喃着：“不可能，不可能的……”步伐踉跄的后退。

    霍彦西见她要走，他蓦地起身抓住她的手腕：“去哪？”

    她回眸冷冷看着他：“我要去找他。”

    “他已经被鱼吞了，你怎么找？”他冷声提醒。

    “活要见人，死要见尸！”她神色坚决，找不到韩辰不罢休：“你放开我！”她用力要抽回手。

    霍彦西不自觉加重了力气，那力道几乎要把她的手腕掐断，有什么一下蹿上了脑门，他恼怒的把她拉过来抵在办公桌前。

    “你还敢说你和他没有奸情？看你多紧张！”

    “你！简直不可理喻！”叶如歌疲于和他解释，她闭了闭眼：“我要去找他，让开。”

    霍彦西盯着女人素净的脸，她可以给他下药和他睡，转眼又为另一个男人紧张着急，所以她从一开始对他都只是算计和图谋，她的真心都给了那个韩辰吧？

    他的手停留在她脖颈边，倏然间有一种要狠狠掐死她的冲动。

    他就那样冷凝着她，眼中的冷意转变成残酷：“呵呵……好好，叶如歌，你很好！你不就是想见他吗？可以，只要你帮我办好一件事，我就让你见他。”

    叶如歌闻言抬眸看向他：“他……他没事？”

    “他现在可以没事，不过我不保证他会不会一直没事。”

    “你想要我做什么？”她立即问道。

    她的反应再次让霍彦西心中怒意燃烧，他放开她，拿起旁边一份文件丢到她面前：“你身为集团副总该为集团做点事情了，你去帮集团要回一笔债。”

    叶如歌看向那份文件资料，她是集团副总没错，但只是虚名而已，他从来不准她插手集团的事，如今却……

    叶如歌没有过多考虑就拿起那份文件：“好，我接受，说好了，我办成这件事，你把韩辰交出来。”

    霍彦西眸色幽寒：“你办好了再说吧。”他没想到她看都不看就接了文件，她就那么在乎韩辰吗？

    叶如歌拿着文件资料随后就去办事了，她怕霍彦西变卦。

    霍彦西一直看着她离开，想到那份文件里的债务，对方欠他们的债务已经很久，最近听说欠债人已经失踪。

    所以叶如歌想要回这笔债根本不可能。

    叶如歌离开的时候就开始看那份资料，很快就知道欠债的是一家建筑公司，她现在要去找欠债人王总。

    她来到王总的公司，却发现这家公司大门紧闭，这里似乎很久没人来上班了。

    她向人打听，这才知道这公司早就关门，也不知道是不是破产了。

    她恍然明白过来，霍彦西有意刁难她，这债根本讨要不到。

    尽管如此，她没打算就这样放弃。

    叶如歌又辗转得知这家公司还有个建筑项目在建，去那里说不定能打听到王总的消息。

    她立刻马不停蹄来到城北一处建筑工地。

    然而来到这里后，她的心又开始跌落谷底，工地里看不到工人，四处都有些荒凉了，看来已经停工许久。

    她失落的走在工地里，现在该怎么办？

    倏然她听到对面的建筑楼里有人说话的声音，难道还有工人在这里？

    她燃起一丝希望，立即往声音来处去。

    不一会，她走进楼里就看到七八名工人打扮的男人席地而坐，他们在打牌。

    她大步走过去：“你们好，请问你们是这的工人吗？”

    那些人闻声都看向她，其中一粗胖的男人不耐烦道：“是又怎么样？你谁啊？”

    “我是霍氏集团的人，我今天来是想向你们打听一下王总，你们知道他去哪里了吗？”叶如歌问道。

    “霍氏集团？是江城第一豪门霍氏？”

    这些人开始打量叶如歌，眼中闪出复杂的光芒。

    叶如歌微颔首：“对。”

    她的回答更让这些人来了精神，粗胖男人问：“你找王总干什么？”

    “他欠我们集团一笔债，我找他还债。”

    她话音刚落，那些人忽然哈哈大笑起来。

    “你们笑什么？”她皱了皱眉。

    “太好笑了！你看看这里，再看看我们，姓王的王八蛋早就跑路了，他拖欠我们三个月工资没发，你还想找他还债，你说好不好笑？”

    叶如歌拧起的眉深锁，原来这些人也在等王总出现。

    “那你们知道他的行踪吗？”

    “我们知道的话还需要每天来这里打牌？你真以为我们吃饱没事干来消遣吗？”

    这一下叶如歌沉默了，看来要找到王总只能通过警方，这件事没那么容易解决。

    “抱歉，打扰了。”她转身要走，她没时间拖延，心里一直担心韩辰的情况。

    “站住！”粗胖的工人突然跑过来拦住她。

    “你有什么事吗？”叶如歌不解的看着他。

    粗胖工人不怀好意的眯起眼打量她：“你不是说你是霍氏集团的人吗？霍氏那么有钱，不如你先给我们发一个月的工资，救济一下我们？”

    其他人闻言都情绪激动的附和：“对，对，给我们发工资！”

