    周彩兰不知袁冬初在想什么，还跟那儿点头呢：“对，就是四月份。听咱们的投递小子说，四月份的时候，在通州瞥见过她，不过没细看。”

    袁冬初沉吟着：“这么说，过不了多久，她就会嫁去庆州虎平县了？”

    周彩兰纠正道：“不是过不了多久，而是很快，连巧珍出嫁的日子定在了九月十八。”

    袁冬初倒是不纠结连巧珍出嫁的早晚，而是有些奇怪的问道：“不知那位闻远伯怎么不在京城，而是着落在庆州一个县里？”

    周彩兰摇了摇头：“不知道，左邻右舍的人倒是问过连家，连家却一个字也不肯多说。”

    顿了顿，她想起了什么，忙说道：“卓二小姐前日回来娘家，约好了咱们得空就过去看她。咱明日就去，到时候问问二小姐。”

    “对，你这个提议好，”袁冬初赞许，“吴家世代居住庆州，只要是庆州有名的大户，她一定都知道。”

    周彩兰笑道：“少见你这么喜欢打听事情，这次倒是稀罕了。”

    袁冬初笑一笑，没说什么。

    这一世的康豪就不说了，康豪本就不是个弱势的人。虽说他们两人的婚姻存续期，康豪不怎么痛快，但也没被彻底欺压。

    但上一世，娶连巧珍的，很可能就是秦向儒。

    以秦向儒那性子，袁冬初完全可以想象，秦向儒过的是怎样的日子。

    在加上这一世，不招不惹的，连巧珍就仇视她和诚运，袁冬初很不希望她能再次翻腾起来。

    两人说着悄悄话，不多时，康家到了。

    要说康豪的人缘，还真不错。袁冬初和顾天成一行人来到康豪家所在的巷子，这里已经人来人往、很是热闹了。

    顾天成这些人在往来宾客中，那还是很显眼的。

    康家安排迎客的人立即上前，顾天成主动介绍了自己，那人当即就惊了。

    再往顾天成身边看去，更是吃惊非常。

    这人能被选作主要待客的人，本身就是个见多识广的。只一眼，他就认出了邓家公子邓勋。

    再看和邓勋站一起的两位，看那气派，明显也是两位贵公子，而且身份比邓公子只高不低。

    迎客这人和顾天成见礼之后，就再没直起腰来。

    随着顾天成一个个的介绍，这人一个个行礼问好，态度那叫一个谦恭，完全不是刚才那种游刃有余。

    周围的人本就留意这一行人的，听的这边又是邓家公子，又是京城姜家陈家的公子，还有大儒秦家公子。

    再有这位诚运的大当家，在一个个身份显赫的公子中，他居然还是领头的。

    康家大爷，居然有这等身份尊贵的朋友。怪不得康家家境如此单薄，却能让通州的乡绅看上。

    原本熙攘的巷子口，当时就给顾天成这波人让出一条道来。

    谷傳

    康家知道今日的宾客多，几乎把整个巷子的邻居都惊动了，左邻右舍都成了接待宾客的地方。

    别的不说，热闹却是妥妥的。

    顾天成几个人被当做贵宾，请到康家自家的上房。

    袁冬初和周彩兰则去了西厢房。

    康豪妹子康秀儿紧跟过来，给她们端茶。

    周彩兰和康秀儿自然是熟悉的，张口就问：“阿慧呢，你们这么忙，便把阿慧交给我，我来带着她好了。”

    康秀儿看了看袁冬初，略有些迟疑：“大奶奶和袁姑娘是做客来的，这样会不会太麻烦你们？”

    周彩兰笑道：“阿慧最是乖巧喜人，看着她我们高兴着呢，怎么会麻烦。”

    说着，还征求袁冬初的意见：“冬初你说呢？”

    袁冬初哪会拂她的意，连忙点头：“是呢，我也好长时间没见阿慧，不知小姑娘现在长什么样了。”

    康秀儿闻言大喜：“那我，这就把她抱来？”

    “抱来抱来。”周彩兰一叠声的催促。

    现如今的阿慧小姑娘已经一岁半有余，周彩兰去年就带过她一段时间，这几天又来看过两次。

    这时把小姑娘抱来，小家伙就像看见亲娘似的，一下子就隔空扑了过来，很清晰的叫了声“干娘”。

    周彩兰怕她摔到，连忙伸手接过。

    小丫头再回头叫姑姑的时候，口齿反而不是很清楚。

    待康秀儿离开，袁冬初笑着调侃周彩兰：“你和阿慧很有缘啊，瞧她多喜欢你。”

    周彩兰得意的扬了扬下巴：“那是，我是她干娘呢。”

    袁冬初去逗阿慧的时候，小家伙果断扭头，把脸埋在周彩兰的肩头，对她不理不睬。

    不多时，康母又带着两对婆媳进了西厢房，分别给两方做了介绍。

    这两对婆媳也是有点身份的，但比周彩兰和袁冬初却是差了点。

    尤其周彩兰，人家是大儒秦睿的儿媳，身份很不一般。别说普通大户和小官吏的家眷，就是出入知府大人的后宅，身份也是足够。

    袁冬初家世上差了点，但架不住诚运投递有名啊。而她是诚运投递的主事人，就像脑袋上就有了一圈光环似的，很耀眼。

    康母这边一介绍，那对婆媳连忙见礼。

    袁冬初和周彩兰已经站起身，也是忙着还礼寒暄。

    康母见她们都客气有礼，便放下心来，摸了摸孙女的小脸，自去招呼其他客人。

