    楚倾歌雪白的手背上，有一道小小的口子。

    看起来，像是刀口。

    她用力甩了甩脑袋，好像没有那种感觉了。

    其实在她将自己打晕之前，就已经感觉到浑身不对劲。

    很热，热得让她差点想要找个男人扑倒。

    是什么感觉，活了两辈子的楚倾歌一下就想得明白。

    迷情蛊嘛，顾名思义，还能是什么感觉？

    但现在，一点感觉都没有了，浑身舒畅。

    那个灰衣男子……

    她从床上下来，看到自己的短刀就放在桌上，想都不想，立即抓了收起来，利落地挂回到腰间。

    从房间里走出去，便是简陋的大厅，应该是用来吃饭的地方。

    她慢慢朝外头走去。

    前方，是个小院子，没有围墙的那种，事实上就是一片空地。

    那个灰衣男子正在和人聊天，是一个老头。

    不远处，有个大娘正在呼唤：“阿九，快过来帮忙。”

    原来灰衣男子叫阿九。

    阿九立即转身过去，帮大娘将两桶水拎了起来。

    那大娘几乎拎不动的两桶水，他两根手指头就勾起，这模样看起来，简直力大无穷。

    倾歌往前方走了两步，原先在院子里的大爷看到她，立即笑着打招呼道：“小丫头，你醒了，过来吃点东西。”

    原来他们刚才不仅仅在聊天，还是在吃东西。

    倾歌走过去一看，就是一些海鲜，直接蒸熟的。

    明明看着模样不是很好看，但，剥开了一只虾子，一口咬下去，那叫一个好吃。

    “好甜！”倾歌眼前一亮，不等大爷招呼，自己就搬来一把小凳子，吃了起来。

    大爷看着，忍不住笑道：“好吃吧？阿九就特别喜欢吃这些小海鲜，对了，你和阿九是什么关系？是阿九的小情人吗？”

    那位叫阿九的灰衣男子，看起来也就是二十出头的模样，说他们是小两口，没什么违和的。

    但是倾歌不认：“他长得那么黑，我怎么可能会喜欢他？你看我，到处白白嫩嫩的，跟他走在一起，岂不是成了巧克力与棉花糖，黑白配？”

    “……”大爷一脸无语，小丫头怎么能如此嫌弃他们家阿九？

    “我们阿九虽然是黑了点……”呃，真是的，也不知道是怎么晒黑的，竟然比他们这地地道的渔农还要黑。

    但是大爷对阿九是十分维护的！

    “可阿九长得很好看，你看他的五官，绝不是普通人能比的！”

    “是么？”事实上，倾歌都没有看清楚阿九长什么样。

    “反正就是黑乎乎的一团，晚上走在街上，丢了都找不回来。”

    “……”大爷的目光越过她，看着正在朝他们走来的阿九，一脸无奈。

    你真是太黑了，人家小丫头又是雪白雪白的，怪不得嫌弃你。

    阿九的目光落在楚倾歌身上，说话间，人已经走到她的背后。

    “你倒是挺自在，被带到这种陌生的地方来，不怕？”

    “有大爷跟我聊天，又有美味海鲜可以吃，我为什么要害怕？”

    倾歌回头看了他一眼，两眼弯弯，笑嘻嘻的：“黑炭头，这小虾米超级好吃，你也过来尝尝！”

