    接下来半个多月，李昂白天在红犰狳墨西哥餐馆里面老老实实地打着零工，下班后泡在哥谭市市立图书馆中翻阅典籍，海绵一般汲取着知识。

    此外，通过一些呼吸吐纳、锤炼筋骨的功法，李昂很快摆脱了躯体羸弱瘦削的窘境，稍微有了些自保之力。

    正值夏日午后，骄阳似火，肯在墨西哥餐馆吃辣味儿视频的食客少了许多，李昂也忙里偷闲，坐在柜台旁边和克里斯蒂娜一起看着电视机里的无聊节目。

    通过着半个多月的相处，李昂了解到克里斯蒂娜还有两个上小学的双胞胎妹妹，她们的母亲在几年前就因癌症去世了，留下丈夫多明戈照料着这家经营了十几年的老餐馆。

    电视机上的新闻节目主持人还在喋喋不休：“.....据悉，韦恩集团此次筹办的码头重建工程将为哥谭市增加成百上千个工作岗位，这些岗位将会按照赈济流程，由市政厅招收那些条件适当的失业者。”

    大屏幕上画面一转，一个衣着光鲜亮丽的英武男子正摆着荡漾笑容，左拥右抱着两位模特般的美艳女子缓步踏上流线型的奢华跑车，后面簇拥着一大帮新闻记者，耀眼夺目的闪光灯几乎遮蔽了正午阳光。

    “哇喔，布鲁斯·韦恩，韦恩集团的掌舵人，哥谭市的建设者，最出名的花花公子。”

    克里斯蒂娜吮吸着奶茶热饮，坐在座椅上晃荡着两条纤细小腿，说道：“嘿，你知道么？韦恩集团几乎垄断了哥谭市民众的所有衣食住行，沐浴露、快餐食品、地铁、住房....你能想象到的一切都与韦恩集团有千丝万缕的联系。这座城市里近七成的居民都要靠着韦恩集团混饭吃。”

    李昂兴致缺缺地搭话道：“听上去很像三菱、三井之类的巨型康采恩啊，哪怕放在阿美利坚，也是独霸一方的顶级豪门了吧.....”

    克里斯蒂娜歪着头想了想，打算说些什么又憋了回去。

    李昂微微一笑，解释道：“康采恩来源于德语konzern，意为多种企业集团。位居顶端的金融寡头通过掌握股票控制权，使其他参与者从属于自己，从而控制比本身资本大数倍乃至数十倍的资本，用以巩固其垄断地位，借此实现经济统治。这种由不同经济部门的许多企业联合形成的巨无霸集团则被人称之为康采恩。

    如果你感兴趣的话，我可以列一个有关于这些经济学术语的书目给你。”

    克里斯蒂娜恼羞成怒地用手肘轻轻怼了李昂一下，争辩道：“我知道这个词，就是一下子忘了怎么拼罢了。”

    电视机屏幕上，一众记者拿着长枪短炮，争抢着向布鲁斯·韦恩提问。

    “韦恩先生，请问是什么驱使您下定决心重建哥谭港呢？”

    布鲁斯·韦恩微笑着说道：“嗯.....哥谭是一座包容开放的大都市，而作为吐故纳新最重要通道的港口则是这座城市的命门，我作为哥谭公民，有义务为这座城市的发展建设添砖加瓦。”

    一帮记者兴奋地在纸上写写画画，连环炮击般地提问着：“韦恩先生，听说您最近收购了一个专营南洋贸易的航运公司，还额外扩张了面向东南亚裔移民的近百个工作岗位，这是否意味着韦恩集团下一步将会把战略中心放在海贸上呢？”

    “韦恩先生，您现在的大动作是否与即将到来的市长竞选活动有关呢？您比较倾向于哪一位市长候选人呢？”

    身躯健硕的黑西服保镖们挡开了记者群体，布鲁斯·韦恩张扬地朝人群招了招手，在模特的簇拥下关上了跑车的车门，绝尘而去。

    克里斯蒂娜羡艳地看着屏幕，小声嘀咕道：“唉，这个世界为什么就这么不公平呢？有些人不需要付出多少努力，天生就能享受这些纸醉金迷，而有些人却只能践行地挣扎求存.....”

    “这个世界上哪来的公平，你自己不也是幸运儿么？”李昂淡然地瞥了克里斯蒂娜一眼，说道：“你拥有健康的身体、和睦的家庭，还有他人求而不得的美丽容颜。”

    他身为修士，最厌烦的就是这种悲春感秋的哀怨调调，如果稍微遇上些挫折，就一直报怨逆境而又不肯做出实质性的努力，那还修个鸟仙。

    李昂本来想规劝少女几句，不曾想克里斯蒂娜竟把他揶揄的话语当成了倾慕赞美，豪迈地拍了拍他的肩膀：“还是你会说话。”

    蓦然克里斯蒂娜像是想起了什么，犹豫着拉了拉李昂的衣角，柔声问道：“那什么，我能求你件事儿么？”

    李昂翻了个白眼，无事献殷勤非奸即盗，“你说。”

    克里斯蒂娜像是黄鼠狼一样搓了搓手，看了眼后厨遮好的幕帘，对李昂说道：“你知道我有两个妹妹吧？”

    “我知道啊，伊莎贝拉和伊丽莎白，你上次不是把她们带到餐馆过么。”

    克里斯蒂娜点了点头，不好意思地说道：“伊莎贝拉她们今天去参加了学校组织的夏令营，而我有个好闺蜜花好大功夫淘到了两张艾德·希兰的演唱会门票，而演唱会开场的时间又和夏令营的结束时间撞上了，所以你能不能替我接伊莎贝拉她们放学？”

    说罢，不等李昂拒绝，克里斯蒂娜就拽住了他的手臂，睁着眼睛庄严肃穆地说道：“演唱会的门票实在是太贵了，要是让我爸知道我去追星又得唠叨好久。帮我个忙，就这一次，我保证。”

    李昂叹息着挣脱开了克里斯蒂娜的手掌，说道：“夏令营的时间，地点，还有她们老师的电话号码。”

    克里斯蒂娜笑容璀璨地抱了李昂一下，飞快地从柜台后面掏出纸笔将信息都写了下来，还不停地碎碎念道：“回来的时候伊莎贝拉她们一定会求你给她买两罐香草味儿的冰激凌，我等会儿把钱给你，你负责贿赂她俩，别让她们把我去看演唱会的事情告诉我爸。”

    “有必要用上贿赂这个词么....”李昂无语地接过了纸条，扫了眼上面的信息，疑惑道：“哥谭国家银行？小学的夏令营怎么还去这种地方？”

    “不知道，也许是小学的社会科普活动吧。”