    方诚马上又复活了。

    和吸血鬼那种自愈性的复活不同，他的复活是直接从死亡状态变成完好状态，跳过了复活的过程。

    重新复活，浑身赤条条的，手里只剩下两把在妖火焚烧下还完好无损的妖刀，刀刃在妖火中闪烁着光芒。

    好东西啊，不知道鬼云姬卖不卖。

    方诚双持两把妖刀，顶着妖火大肆砍伐起来。

    这两把妖刀除了坚固之外还极其锋利，所到之处骨肉分离。

    比钢铁还要坚固的骨头，被妖刀像豆腐一样轻松切割下来。

    “可恶……怎么还没死！”

    鬼罗刹面容扭曲，他的妖火明明可以将吸血鬼烧成灰烬，为什么肚子里这只虫子还在破坏他的身躯。

    持续的妖火和修复身体，让他的妖力已经开始断崖式下跌，但他这个时候又怎么可以认输。

    只能继续加大力度，把妖火温度提高到极限。

    生命-1

    剩余：95

    而方诚又被烧死一次，复活后继续抄起妖刀猛砍。

    这是一场耐力赛，谁先撑不住谁就会输。

    然而方诚有九十多次续命的机会，哪怕在这里丢个十几次也不心疼。

    在第三次被烧死前，他已经将鬼罗刹开膛破肚，将所有的肋骨都砍断。

    生命-1

    剩余：94

    第三次复活，方诚抄起妖刀扑向鬼罗刹的脊椎，倾尽全力猛地一砍。

    铛！！

    这一次终于遇到些阻碍，但在方诚的巨力下，两把妖刀还是齐齐横扫而过。

    粗大的脊椎骨，从中间被整齐的切断。

    “啊！”

    鬼罗刹发出一声痛苦的惨叫，下半身一下子失去了控制力，庞大的身躯向前扑倒，轰隆一声摔进湖水中。

    冰冷的湖水顺着破开的胸腹涌入腔内，将里面的高温一下子压低。

    虽然妖火还在烧，但方诚的自愈能力已经超过伤害的速度。

    他顺着喉咙往上，破开碍事的肉体组织，准备进入大脑一探究竟。

    鬼罗刹感受到方诚的靠近，心中终于浮现出一抹对死亡的恐惧。

    “想杀我？我要让你陪葬！”

    他双手紧紧掐着脖子，庞大的身躯开始燃烧起来，竟然打算将身体作为燃料，彻底烧死方诚。

    而头顶上一根角忽然掉落在湖水中，重新化作了鬼罗刹的模样，不过这次只有四米高。

    他回头看了一眼正在燃烧的身躯，快速朝岸边游去。

    自己如此高贵的身份，怎么可能留下来陪这只低贱的虫子同归于尽。

    他要下山去纠集部属，直接动用军事力量，把鬼云姬的势力全部围剿。

    她违背传统规矩带帮手，看九鬼琥还敢不敢站在她一边。

    刚刚游到岸边，背后骤然响起让鬼罗刹心跳几乎停滞的声音。

    “哪里逃！”

    他急忙一转身，方诚已经从空中飞扑下来，双手持着妖刀，对他猛地一斩。

    鬼罗刹下意识举手抵挡，刷的一下，妖刀带着雪亮的锋芒一扫而过。

    他的小臂首先被切断，紧接着是半边肩膀和脖子。

    噗的一声，鬼罗刹的脑袋冲天而起，朝岸边飞去。

    四米高的无头身躯往水中一倒，从脖子断口出喷出大量鲜血。

    鬼罗刹的脑袋摔在岸上，骨碌碌的滚出一段距离才停下。

    鬼族的妖力全都储存在额头两根尖角中，只要角不被破坏，身体完全可以凭借妖力重新修复。

    鬼罗刹拼命动用角内所剩不多的妖力，把脖子上的伤口堵住。

    他的脑袋晃晃悠悠的飞起来，准备逃跑。

    啪！

    一只脚从天而降，把脑袋踩在地上。

    方诚身上穿着用血液制造出来的紧身衣，一只脚踩着脑袋，双手握着妖刀，高高举起。

    “住手！”

    鬼罗刹双眼因为惊恐而瞪得滚圆，大叫起来：“我认输了，你敢杀我，鬼族一定会让你给我陪葬。”

    这是他从小到大第一次如此近距离的面临死亡。

    直到此刻，他才意识到自己引以为傲的勇武并没有那么厉害，武力打不过，也没有直面死亡的勇气。

    方诚微微一笑：“本来我只是打算吓唬一下你而已，可你竟然威胁我，我这个人最怕别人威胁我了，那只好杀了你，免得被人知道。”

    鬼罗刹：……

    那我重说一遍行不行？

    没有给鬼罗刹反应的时间，方诚已经用力挥下妖刀。

    在鬼云姬带他进来的时候，鬼罗刹就必须死，否则违背规矩会让鬼云姬的名声受损。

    她要借助大胜的威望一举掌控整个铁铸宫，就不能存在容易被人攻讦的污点。

    刀光落下，伴随着金铁交鸣声，鬼罗刹额头上两根尖角被整齐切断。

    他瞪大双眼，嘴巴大大张开着，维持着一副惊恐的表情。

    眼中的光芒迅速黯淡，直至彻底消失。

    鬼云姬已经乘坐血鹰落在地上，站在不远处看着这一幕。

    终于结束了！

    她在心中默念一声，紧绷的心一下子松懈下来。

    这么多年来她一直活在鬼罗刹的阴影下，把他当做最大的敌手。

    现在发现，他其实也就这样，连死前的姿态都是如此的丑陋，和父亲比更是差得远了。

    方诚倒是没有鬼云姬那么多心理活动，鬼罗刹给他的心理压力并没有太多。

    随着复活的次数越来越多，方诚面对敌人时也越来越轻松，很少会有感到紧张的时候。

    当然，邪神酱除外，两者的差距之间还是一个问号。

    方诚走过去，把鬼罗刹两根角捡起来。

    两根角的断口处还在往外冒出细微的黑气，应该就是妖怪死亡后的妖气了，不仔细看根本看不出来。

    和鬼主那种滔天的妖气比，简直就是一个屁和沼气池的差距。

    方诚刚刚捡起两个角，马上感觉到熟悉的热流顺着手指涌入体内。

    “不是心脏？对鬼族来说角才是本体？”

    沉思间，几行提示出现在视野中。

    方诚本来只是随意看一眼，心里还是挺期待能从鬼罗刹角上摸到变大和喷火这两项能力的。

    但这一眼看下去，却让他大吃一惊，脸上的表情都绷不住，失声叫道：“卧槽！”

    [能量吸取中……]

    [生命+12]

    [鬼神之力+1]

    [净蚀妖火+1]

    [系统升级中……1.68%……5.15%……7.61%……]

