    邵九霄不敢去看身后，只是死死抱住呼吸渐渐微弱的秦暖暖疯狂往上。

    头顶有一束璀璨的日光自海面而下。

    仿佛是指引的圣光，救赎所有人。

    邵九霄深深吸了口气，动作更快。

    而身后，那些鲨鱼却更快。

    就在那些鲨鱼几乎要贴上来的时候。

    邵九霄也即将浮上海面。

    几乎同时，一道巨网猛然落下笼罩住了两人。

    巨网猛地划出水面，以极快的速度上升。

    与此同时，一只鲨鱼猛地蹿出水面想要咬住渔网之中的人。

    却失之交臂，只能在重力的作用下重重砸进海水之中。

    溅了网中的两人又是一身水。

    终于，巨网被拖上了舰艇。

    墨云寂匆匆忙忙跑过来，和几个人七手八脚把笼罩着邵九霄和秦暖暖的巨网扯开。

    邵九霄浑身是伤，有些深的伤口仍旧还在淌血，有些浅的伤口已经外翻，露出被海水泡的发白的肌肉组织。

    只是，他始终抱着秦暖暖一动不动。

    “大哥，你还好吗？”

    邵九霄的声音被海水腐蚀的一阵沙哑。

    “医生，医生……”

    他的怀里死死的抱着秦暖暖，而人已经晕了过去，呼吸渐渐微弱，身上流出的鲜血仿佛正在流失的生命。

    墨云寂一边给邵九霄披毛毯保持体温，一边凑近了问道。

    “你说什么？”

    “医生，快叫医生！”

    邵九霄的声音近乎于嘶吼。

    墨云寂彻底反应过来。

    却大叫起来。

    “没有医生！只能等回到岸上！这里回去全速前进也要两个半小时……”

    “她已经，等不及了！”

    邵九霄紧紧抱着怀里的秦暖暖，低头，泪水滑落在了她的脸上。

    “暖暖，我护不住她！我护不住她！”

    邵九霄的周身散发出血腥的煞气，那种沉沦在黑暗之中的血色似乎是要把他朝着地狱拉去。

    墨云寂瞬间有种不好预感。

    他扶着邵九霄的肩膀，那双一向来不羁的桃花眼之中满溢着焦急。

    “大哥，你别激动，一定会有办法的，我们现在就往回赶，大嫂她吉人自有天相，绝对不会有事的！”

    邵九霄却是坐在那里，一动不动，只是死死将秦暖暖搂进自己的怀中，无论如何都不肯松手。

    他反反复复叫着秦暖暖的名字。

    “暖暖，不要离开我，求求你，不要离开我。”

    墨云寂看着得无奈。

    他拿过一块毛毯，裹住邵九霄。

    刚才那块毛毯已经被邵九霄裹在了秦暖暖的身上，免得秦暖暖因为湿温而冻死。

    舰艇飞快朝着靠岸的方向而去。

    不管在哪个码头，只要能用最快的速度找到医生。

    而就在这个时候。

    船长忽然快步跑了出来，脸色有些奇怪，他喘着气，看了看邵九霄，又看了看墨云寂。

    墨云寂抬头对上船长欲言又止的样子，拧了拧眉，没好气的说道。

    “有话快说。”

    船长仍旧还在喘，但是对上墨云寂微微眯起的眼睛，立刻结结巴巴得说道。

    “前面有条船和我们航道一致，对方说是帝都B大的陈玉荣教授带的科研队。”

    陈玉荣！

    那不就是秦暖暖的导师吗？！

    听到这个名字，邵九霄蓦得抬头，纯黑至麻木的眼睛里闪过一抹光。

    像是在绝望之中找到了最后一点希望。

    他哑着嗓子，急促说道。

    “快，快把人拦下来！”

    墨云寂瞬间也反应了过来，赶紧拖着船长朝着通讯室走去。

    很快。

    对方的船就和破晓的舰艇对接。

    陈玉荣听说秦暖暖出事了，立刻带着自己身边的一帮研究生飞快赶了过来，同行的还有三个年级很大，白发苍苍的老人。

    当看见甲板上，抱着秦暖暖的邵九霄时，一群人都愣住了。

    倒是其中一个年级最大的老人很快反应过来，快步朝着邵九霄走去，单膝跪在地上，简单检查了秦暖暖的情况。

    确定秦暖暖可以移动之后，老人终于是松了口气，有些气愤得怒瞪着邵九霄。

    “怎么回事！秦暖暖怎么会伤成这样！”

    他那样子就像是恨不得现在就冲上去，把邵九霄给切片了。

    幸好，同行的几个老人拦住了他，看了一眼秦暖暖的情况，面容凝重的说道。

    “现在最重要的是先治疗秦暖暖。”

    说到这，那人也顺便查看了邵九霄的情况，虽然心里有气，但还好不能泯灭了自己身为医生的良心和职业道德。

    “还有你，你现在也很危险，需要马上进行手术！”

    他转头，看向了墨云寂，问道。

    这里有可以做手术的地方吗？

    墨云寂立刻点头。

    “有！有！有！”

    两副担架被抬了上来，想让邵九霄把秦暖暖放在担架上面，然而邵九霄却是拒绝了。

    他支撑着站了起来，抱着秦暖暖的手却死死的不肯放开。

    旁人没有办法，不可能从他手中想走秦暖暖，只能在一旁跟着他。

    直到进了手术室。

    邵九霄小心翼翼把秦暖暖放在了手术台上，这才体力不支，摇摇欲坠得就要倒下。

    身后，墨云寂扶了他一把。

    “大哥，你自己……”

    那个年级最大脾气也最大的医生冷冷扫了一眼邵九霄，指了指隔壁的手术室，冷冷吩咐。

    “把他送到隔壁手术室，他肋骨断了三根，身上不同地方都有伤，不做手术也快死了！这里两个人就够了，其他两个人去给他做手术。”

    四个人商量了都是这个意思。

    可邵九霄却是坚定无比的摇了摇头。

    “你们都留在这里，我没事……”

    那个年级最大的医生冷冷哼了一声。

    “那就出去。”

    随后，给陈玉荣使了个眼色。

    陈玉荣和墨云寂扶着邵九霄走出了手术室。

    幸好手术室外面有一面玻璃墙。

    邵九霄不肯走，双手撑在玻璃墙面上，死死盯着躺在手术台上生死不知的人。

    手术正在进行中。

    邵九霄仍旧紧紧盯着玻璃墙里面。

    身边的陈玉荣低声对着邵九霄安慰道。

    “这三位都是我的师兄，也是暖暖的师兄，相信暖暖应该跟你提起过这几个人。你放心，有他们在，即便是船舱之中摇晃的厉害，手术也不成问题。哪怕是人已经到了阎王殿了，阎王照样不敢收人。”

    邵九霄抿着唇不说话，像是没有听见一样。

    他的心里眼里都只有秦暖暖一个人。

    陈玉荣无奈叹了口气，侧头看了一眼边上的墨云寂。

    墨云寂目光恳求，双手合十对着陈玉荣做出了一个拜拜的动作。

    邵九霄这样子已经站都站不稳了，全靠一股气支撑着他。

    他这样子，如果撑到手术结束，估计秦暖暖没事了，他却要不行了。

    陈玉荣点点头，从身上拿出了一支针剂，里面是镇定剂。

    他示意墨云寂。

    墨云寂会意，悄悄点了点头。

    随即，一只手按在了邵九霄的肩膀上微微用力。

    “大哥，你放心，陈教授都说了，一定不会有问题的。”

    邵九霄仍旧是没有什么反应。

    而就在这个时候，陈玉荣的针头扎进了邵九霄的血管之中。

    邵九霄瞬间意识到了什么，下意识的绷紧了肌肉想要挣扎。

    可他伤得太重，墨云寂用尽全力压制住了他。

    陈玉荣不敢浪费时间，飞快将针剂推进了邵九霄血管之中。

    下一秒，邵九霄已经挣脱了墨云寂的桎梏，伸手一把拔掉了那根针管，狠狠砸碎在地上。

    他双眸渗血，冷冷注视着在场的所有人，目光冷冽无比。

    “不确保暖暖没事，我哪里也不去。”

    他说着，身体不由得晃了晃，只觉得脚步虚浮，眼前一片模糊，扶着玻璃墙一点点委顿下去。

    身子却是侧向了玻璃墙的方向，昏迷之前目光仍旧望向了手术床上的秦暖暖。

    “暖暖……”

