    第1235章 林战还没来   

    方利民根本不把林恒放在眼里，眼看着吉时快到了，金康跃和凌迟就要出现，他忙着组织人迎接，便把林恒夫妇晾在了一边。

    

    徐梅也不在意，自从得知林战的身份后，徐梅突然转了性子，战神的母亲，一定要高风亮节不能跟普通人一般见识，有失战神母亲的形象。

    

    婚礼现场的人也是拜高踩低的主，知道方利民不待见林恒，都躲着林恒。

    

    徐梅拉着林恒在角落里坐了下来，头不抬眼不睁的吃着桌子上的美食，对那些人的冷眼毫不在意。

    

    此时，金康跃和凌迟带着人正赶在来省城的路上，清一色的劳斯莱斯，阵容强大。

    

    金康跃想趁着这次机会，清楚一切障碍，彻底控制南吴的经济。

    

    然而，车队刚刚进入省城，就看到前面站着一个人。

    

    金康跃下车一看，心里忍不住一抖，这人不是林战身边的那个叫做青龙的人吗，他怎么会在这里。

    

    金康跃对林战身边的人，做了调查，青龙，白虎，都是非常能打的人，凌迟的几个门徒就是死在青龙白虎的手下。

    

    “你……有事？”

    

    金康跃强作镇定的问到。

    

    “韩星集团的负责人是谁？”

    

    青龙看向金康跃，面无表情的问到。

    

    “我就是，有什么问题吗？”

    

    青龙闻听，抬头看了金康跃一眼。

    

    “有问题，而且问题相当严重。”

    

    金康跃心里涌出畏惧，他想到了什么，嘴巴张了张，最终什么也没有说出来。

    

    “方菲菲有没有把我们战哥的话转达给你？”

    

    金康跃点了点头，林战命令韩星集团在一周之内离开南吴，否则后果自负，这件事情方菲菲早就跟他说了，金康跃不相信林战会一手遮天，做的这么绝，所以也没有放在心上，如今青龙拦住了车队，金康跃有些胆怯了。

    

    他回头看向凌迟，凌迟给了他一个安定的眼神，金康跃心里顿时有了底，脸色陡然一变。

    

    “滚蛋，林战不过是一个上门女婿，竟然还想让我滚出南吴，简直是白日做梦！”

    

    “就是，他林战算个屁啊，牛鼻子插葱装象！”

    

    其他人也附和道。

    

    青龙不怒反笑。

    

    “金康跃，不作死就不会死，我们战哥让你滚不仅让你出南吴，还要滚出华国。

    从此不得跨入跨国境内半步，否则杀无赦！”

    

    “哈哈哈……”   

    听到青龙的话，金康悦包括韩星集团所有的人都笑了，他感觉青龙就是一个傻子，韩星集团在华国，光是分公司就好几个，牵一发而动全身，还想让韩星滚出华国，做梦吧。

    

    “哼哼，回去告诉林战，不到最后一刻，鹿死谁手皆是未知数，到时候，我要让林战求生不得，求死不能！”

    

    金康跃认为，有凌迟在身边，他根本就不用惧怕林战。

    

    等到儿子的婚礼一过，他就要对南吴下手，首先就要收购灏澜集团，就连秦柔的鼎盛集团也要一举拿下。

    

    没理会青龙，车队依旧浩浩荡荡的开进省城，来到方家别墅。

    

    青龙没有阻拦，他只负责传话，任务完成，   

    当金康跃和凌迟到达别墅的时候，方家所有的人都在门口。

    

    凌迟一出现，立刻鞭炮齐鸣。

    

    “热烈欢迎潮国武宗泰斗凌迟老前辈参加婚礼！”

    

    现场的人齐刷刷的站成一排，使劲的鼓掌。

    

    方菲菲激动的都哭了，凌迟真的来参加她的婚礼了。

    

    所有人众星捧月一样，把凌迟和金康跃迎了进去。

    

    坐在角落里的林恒脸色也是一变。

    

    人的名树的影啊，凌迟在潮国可是风云人物，即使退役了，威名依然存在。

    

    这要是跟林战碰头了。

    狭路相逢勇者胜，林战能打得过凌迟吗？

    

    “放心，他不是儿子的对手。”

    

    徐梅一脸淡定，凌迟再能耐的这是华国的地盘，有林战在，轮不到凌迟逞威风。

    

    方家的人全部喜上眉梢，尤其是方菲菲，兴奋的脸都红了，她的婚礼足可以称之为世纪婚礼了，哪一个女人能跟她相比较。

    

    此时此刻，方菲菲觉得自己是最幸运的女人了。

    

    金康跃走到最前面，一脸慈祥的微笑。

    

    “菲菲，从今以后，你就是我金家的儿媳妇了，将来要好好辅佐我儿金龙，把韩星集团发扬光大，放手去做，金家是你坚强的后盾。”

    

    金康跃的话，等于当众宣布，金志龙就是未来的继承人，而方菲菲就是金少夫人。

    

    “还有方家，放手去做任何事情，天塌下来，有金家为你撑腰！”

    

    哗！   

    方家的人兴奋了，以后，方家真的要飞黄腾达了。

    方利民差点被幸福砸的晕了过去。

    

    他猛然间睁大眼睛，用手一直角落里的林恒。

    

    “林恒，你不是说我家菲菲配不上你的废物儿子林战吗，看见了吗，如今的方家，是你们高攀不起了！”

    

    当年的事情，方利民一直耿耿于怀，今天终于爆发了，他的靠山是整个金氏家族，以后可以横着走。

    

    方菲菲也是泪流满面，挽着金志龙胳膊。

    

    “我也要感谢林战，谢谢他当年的不娶之恩，才让我遇上志龙这样的好男人，我也感林叔和徐梅阿姨，当年他们没有逼迫林战娶我，谢谢你们。”

    

    徐梅和林恒的脸色有些不好看。

    

    人都到这个时候了，好赖话听不出来的话，那就是白活了。

    

    方菲菲明着是感谢，其实是赤果果的挖苦他们呢。

    

    “别看你现在闹得欢，小心一会拉清单！”

    

    徐梅恨恨的开口。

    

    方菲菲才不管那些呢，她迫不及待的想见到林战，举目望去，依然不见林战的身影。

    

    “林战呢，不是怂了不敢来了吧。”

    

    方菲菲想看到林战后悔的样子。

    那样，几年来的怨气终于吐出来了。

    

    婚礼马上就要开始了，林恒夫妻理所当然的被安排在最后面，林恒徐梅乐得其成，眼不见心不烦嘛。

    

    “方小姐，金少爷，你们好好准备一下，婚礼就要开始了。”

    

    主持人过来提醒方菲菲。

    

    方菲菲仿佛就像没听见一样，她的目光一直定向门外，之所以搞这么大的排场，完全就是为了羞辱连战连战不来，她这次的计划岂不是要泡汤了。

    

    

    

