    “我给这种无形的力量，起了一个名字，叫做“流沙”。

    而我们！就是流沙的主人！”

    韩非抬起手臂，伸出手掌，高过头顶，同时在紧紧握住，嗓音轻淡，却眼神笃定！

    卫庄对此沉声道：“你想要赋予韩国新的法？”

    韩非眼神深邃，走到窗前，背对着众人，伸出五指虚握，似乎要握住整个韩国。

    “我不光要在韩国立法！而且这七国的天下，我要九十九！”

    古往今来，面对困境，大部分人贪生而怕死，审时度势，避难而退，有些人舍生而取义，迎难而上，死中求活。

    想要韩国改换天地，就已经是难上加难了，更何况是后面的那句话。

    卫庄内心深处，波澜惊起，他还是小瞧了韩非，本以为他目光只是在韩国，但是他错了。

    他低估了韩非的气量，也低估了，他那嬉皮笑脸之下的野心。

    有意思！

    张良被惊到了，眨了眨眼睛，说不出来话。

    紫女到是表现平平，并没有被韩非这些言语，有所惊动。

    七国的天下，你韩非要九十九？

    如果计余在场，以他那冷漠的性子，也许会说上一句，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

    卫庄：“你接下来想怎么做？”

    韩非挠挠头，卫庄的这句话，还真把他给问住了，如果不是那个人，他有一百种方法，可以对峙姬无夜。

    韩非横移脚步，盘坐在案桌前，沉默了片刻之后，对卫庄开口说道：

    “要在黑夜里看清楚，就必须要有一双特殊的眼睛，我需要一双在姬无夜，身边的一双眼睛，有没有合适的人选？”

    姬无夜的夜幕，在韩国扎根已深，想要从外部打探夜幕的消息，几乎就是不可能。

    除去这个办法之外，也就只有从内部获取消息，这一条方法了。

    只不过这个办法，异常的凶险，一招不慎，就有可能被夜幕的人发现，一旦发现，后果可想而知。

    所以这个在黑夜充当眼睛的人，必须要慎重考虑，如果一旦打草惊蛇，那可就是人也没了，后路也给堵死了。

    紫女的面容有些纠结，似乎心里有些话，正在犹豫，到底是说还是不说。

    韩非伸手拿下酒壶，正好瞥见紫女那一副犹豫的模样，顿时心生好奇，这个样子的紫女可不多见，“紫女姑娘，是有什么心事吗？”

    紫女一双秋水眼眸，微微眨动，轻轻咬了一下绛紫色的嘴唇。

    “也许，有一个…但是…不行……不行！”

    对于这个充当眼睛的人，紫女心中其实已经有了合适的人选，只是话到了一半，又突然摇了摇头，连说了几句不行。

    韩非叹了口气，一脸的惆怅，语气幽怨的对紫女说道：“紫女姑娘，你倒是把话说完了，话只说一半，是很是折磨人的啊！”

    卫庄神色古怪，望向紫女，皱眉沉思。

    紫女转过头，望着窗外，轻轻摇头，“倒是有一个合适的妹妹，但是，她现在有更重要的事情，恐怕没有时间去充当那个眼睛，公子这个想法不错，可惜要一去随流水了。”

    打入敌人内部，绝非常人可以做到，对于紫女口中的这个妹妹，韩非倒是饶有兴趣的问道：

    “难道还有比针对姬无夜，更重要的事情吗？紫女说的这个姑娘，想必也是紫兰轩的人吧。”

    难道还有比姬无夜更重要的事情？

    韩非的这句话，犹如一块巨石，重重地砸向了张良的心头。

    张良眼前突然一亮，思维敏捷的他，瞬间就反应过来了，试探性的说道。

    “紫女姑娘，这个更重要的事情，该不会和那位计先生有关吧？”

    卫庄眯眼，看着张良，好一个思辨如神。

    与此同时，韩非哑然失笑，眼神中带着不确定，其实在内心里，已经百分百相信，张良说的话了，只不过最后，他还是望向紫女，在做最后的求证。

    这次紫女丝毫没有半点犹豫不决，对着韩非微笑的点了点头。

    韩非对着众人苦笑道：“哎呀，这位计先生，是怎么也绕不开他了。”

    卫庄这时突然出声，对韩非嗤讽道：“这就准备放弃了吗？”

    看着卫庄神色冰冷，韩非憋着笑，最后终于忍不住捧腹大笑，伸出手指，点了点他，“卫庄兄这个玩笑，可是一点都不好笑！”

    云山苍苍，流水泱泱，高山流水，地久天长。

    卫庄也不知道这个只有几个人的流沙，到底能走多远……

    韩非的笑声逐渐止歇，面容罕见的变得凝重起来，“事有先后，对错分大小，顺序不可乱，之后才是权衡轻重，界定成败，最终选择如何去做一件事。

    姬无夜是必须要除掉的，但是，如果不能解决掉这个计先生，恐怕无论做什么事，都是畏手畏脚，难以事成！”

    韩飞说完这话，张良子女卫庄三人，同时目不移盯的看着他。

    紫女一脸的可思议，对于韩非说出这样的话来，感到十分的惊叹。

    张良则是一脸疑惑，难道是我的耳朵不好使，听错啦？

    卫庄：“？？？”

    （卫庄：你比我牛逼！）

    ………………………………………………………………………………………………

