    此地不宜久留，来不及高兴。

    南燕兮吩咐人去找一找，这庄园里肯定有马车。

    几个鹰扬军的姑娘答应一声便转身跑了出去。

    南燕兮二郎腿一翘，朝王保正招了招手示意他过来。

    王保正见状，屁颠颠的跑了过来。

    看着南燕兮一脸的开心样，赶忙一脸谄媚道：“嘿嘿嘿...燕兮啊...您看，这么大的富贵我都跟您说了...”

    “您看我是不是可以走了！”

    “您放心！若是官军问起来，小老儿肯定守口如瓶！”

    “肯定是守口如瓶啊...那小老儿就先退下啦？...就先退下啦...！”

    说着，便朝外退去，心中却恨恨的想着。

    只要自己出了门，第一时间就去衙门将其告发。

    自己得不到的，别人也休想得到！

    见这老头子想跑，南燕兮却张嘴叫住了他：“保正大人，在下还有一事不明，还望赐教啊。”

    王保正赶忙赔笑道：“您说您说，小老儿一定知无不言言无不尽！”

    “那太好了！”南燕兮满意地点点头。

    笑着问道：“保正大人，你说...这如此隐秘的金库...你一个外人是怎么知道的？”

    “呃...”王保正瞬间语塞，支吾了半天：“因为...因为...呃因为小老儿将那玉佩献给了他。”

    “他一高兴，便赏了小老儿两块金元宝！”

    “小老儿站在门外，透过门缝，凑巧看到了...”

    “哎呀呀...真的是好巧啊！”闻言，南燕兮哈哈笑着鼓起了掌。

    王保正也站在一旁陪笑着，可心里却升起了一丝不好的预感。

    使劲拍了拍他的肩膀，南燕兮止住了笑声：“既然王保正喜欢出迷题，那我索性就再猜一猜，如何...”

    “你说，你是在门缝里看到了津南候金库的位置和开启方式，这个我暂且相信。”

    “是真是假我也懒得猜。”

    “但是...这块玉佩虽然珍贵，但那也只是因为它是南海皇室御用之玉。”

    “虽然意义非凡，但自身的实际价值远达不到用两锭金子来换。”

    “那么...到底是什么让他如此开心呢？”

    “我猜......这是奖赏你告密有功吧？”

    话音未落，那王保正就浑身哆嗦了起来。

    嘴里赶忙道：“燕...燕兮啊...实在是冤枉...你...你可是答应过我的...”

    见此情景，南燕兮忍不住笑了出来，拍着他的肩膀。

    一边带着他朝外屋走着，一边安慰道：“哎呀...保正不要紧张！”

    “在下向来是一言九鼎，我说不杀你，就一定不杀你！”

    说着，两人便来到了外屋。

    那些从牢内救出的河洞村一众姑娘们早已等在屋外。

    感受到了她们如剑的目光，王保正吓得不敢抬头。

    南燕兮冷冷一笑，轻声道：“我保正不杀你...但是...”

    “我可没保证不让别人杀你哦！”

    此言一出，王保正心中顿时一凉，急忙想要求饶。

    可话还没说出口，就被南燕兮一把推了过去。

    紧接着对外面众女喊道：“姐妹们，你们的男人，亲人，长辈，孩子，都是死于他的告密！”

    “所以你们现在的遭遇，也都是拜他所赐！”

    “今天，我把他交给你们，他的生死，你们来决定！”

    “但我只有一个要求，不能让他死的太干脆！”

    说完，将手中的雁翎刀朝众女扔了过去，随后转身去了内屋。

    身后传来了王保正声泪俱下的求饶之声。

    忽然，不知是谁先动的手，一声凄厉的惨叫从外屋传来。

    紧接着第二声，第三声。

    南燕兮欣慰一笑，自顾自的品起了茶。

    不一会儿，王保正的惨叫声渐渐地弱了下来，直至没有了声音。

    紧接着，屋外众女鱼贯而入。

    虽然脸色惨白，浑身害怕的打着颤，有的甚至一直在干呕。

    可每一个手上身上都沾满着那恶贼的鲜血！

    眼神坚毅而感激的看着南燕兮，朝他纷纷下拜。

    一个年龄稍大的女子率先朝他说道：“燕兮！我们...想跟着你，给乡亲们报仇！”

    “洗衣服做饭搞后勤，缝缝补补我们都行！”

    “让我们跟着你吧，我们都听你的！”

    身后众人也纷纷响应。

    “好！好！大家先起来！”

    南燕兮赶忙上前，将她们扶起，劝说道：“众家姐妹们，你们跟着我，那可就是刀头舔血啊！”

    “脑袋挂在裤腰带上，有今天没明天！”

    “我的意思是，等你们跟我回了昱州，我为大家找个优美的村庄。”

    “给你们充足的钱财，这样咱们至少能好好过日子不是？”

    “何必要跟着我呢？这上阵杀敌实在是危险的很呐！”

    “我们不怕！”那些姑娘却坚定地摇摇头：“燕兮，外面那些女兵行，我们也行！”

    “我们要为死去的乡亲们报仇！你放心，我们肯定不会拖你的后腿！”

    “如果你不收下！我们就一直跪在这儿！”

    看着她们坚毅的眼神，南燕兮终于还是答应了下来。

    自己现在底子还太弱，确实需要建立自己的班底。

    现在自己能调动的，算下来也只有李京墨的五百海龙军，杨羽萱那二十个鹰扬军。

    再加上青莲山上的三千弟子。

    但归根结底，这些都是人家的班底。

    自己现在还是孤家寡人一个。

    虽然现在她们只是一群村妇，但毕竟是忠于自己的人。

    这些姑娘们还年轻，做些缝缝补补的后勤活倒是手熟的很！

    而且都是贫苦人家出身，吃得了苦，干得了活，肯定不是那些城里娇滴滴的小姐能比的。

    也罢，南燕兮点头答应，将她们一一扶了起来。

    转头看向杨羽萱道：“萱儿，这些姐妹，交给你如何？”

    “没问题！”杨羽萱激动的点点头：“交给我你就放心吧！”

    “我保证把她们培养成一名合格的战士！”

    这点南燕兮倒是放心，杨羽萱是鹰扬军出身，自身又武艺高强。

    这些姑娘跟着她，肯定能有所作为。

    至于为什么不给李京墨，可并不是因为这丫头能力就不如杨羽萱。

    主要是因为李京墨手下已经有五百海龙精锐了，而杨羽萱却只有二十个鹰扬军。

    对于自己这俩小媳妇儿，南燕兮这一碗水得端平喽。

    等回了青莲剑宗，少不了还得再调拨些青莲弟子或者是昱州军给她。

    南燕兮向众女介绍着杨羽萱和李京墨。

    屋外的鹰扬军姑娘们已经把找到的几辆马车拉了过来。

    众人不敢耽搁，快速的将这十箱金子搬上马车。

    然后又花了一炷香的时间，搜刮了一下山庄内的值钱物件。

    什么古董瓷器玉器古玩首饰珠宝散碎银两全部不放过，足足又装了一车。

