    出现鬼师的班级，不论是执行任务也好，还是死了人也罢，在其他不相干的人眼里，都是在做一件十分平常的事情，没有人会对其加以关注。

    然而，我们从他们任务开始，就在篮球场大门处对着这边指指点点，最初他们并没在意，以为我们的关注点不是他们。

    而且，他们当时的注意力也全被正在执行任务的同学给吸引了，所以并没有过多理会我们。

    但是，当任务结束以后，我们依旧在这边大喊大叫，这就让他们有些奇怪了，因为操场上只有他们一个班级在，我们一直聚在篮球场大门而且视线一直对着他们，显然我们的关注目标就是他们。

    不过，这几天的经历告诉他们，不可能有其他人注意到他们班发生的诡异事情，但因为我们的行为太奇怪了，他们还是决定前来问问我们。

    那个男生一连问了我们三个问题，尤其是最后一个问题，‘莫非你们看到了我们班发生的事情？’这个问题就跟你在马路上随便拉住一个人，和他说‘天啊，你居然能看到我’一样，要是问一个不明真相的人，估计直接就懵了。

    但我们可不是不明真相的人，我们比他们还清楚，因此，当那个男生的问题刚刚落下后，我们此起彼伏的回答声便直接镇住了对面的四班学生。

    “当然了，你们班不是执行任务呢么。”“看的一清二楚啊，你们班不是刚死了两个人么。”“那个叫赵壮的死胖子也够混账的，他死的活该...”

    我们的一席话直接将四班的学生骇的目瞪口呆，似乎是太过于惊讶了，一时间他们都被我们镇住了，好半晌，他们顿时响起了铺天盖地的震惊之声。

    “我们班发生的事情，你们怎么会知道的？”“这怎么可能，你们怎么会的这么清楚，不相关者不是应该注意不到吗？”“你们究竟是什么人？”

    因为四班的每个人都很震惊，几乎所有人都开口询问了，导致场面很乱，说话声音乱七八糟的混杂在一起，听不清声音。

    “等一下。”我大喝了一声，道：“这样乱糟糟的听不清，双方都找出一个人来，我们一个问题一个问题来回答。”

    这个提议得到了双方所有人的同意，四班的代表还是刚才来问话的那个男生，本来我们班应该是要派出班长萧明言的，不过萧明言却推辞了，而是看向了我，道：“叶炎，由你来说吧，我想，你了解的事情，应该比我要多...”

    闻言，双方班级的学生目光都集中在了我的身上。

    既然萧明言都这么说了，那我也就不推迟了，我点了点头，道：“好，那就由我来回答你们的问题吧。”

    那个男生显然很激动，他神色激动的问：“你们是什么人，为什么会知道我们班发生的事情？”

    “我们班是高一三班，你们楼下的班级，而我们知道你们班发生的事情，是因为...”

    我顿了一下，说道：“是因为我们班发生了同样的事情！”

    一时惊起千层浪，虽说刚才四班的学生已经震惊过一会儿了，但当听到我的回答以后，内心再度翻起了惊涛骇浪，这一点从他们震惊的表情中就可以看得出来，若不是前面已经有那个男生在问了，只怕刚才的混乱场面还会上演。

    四班的领头男生也是被这个回答震的一时间说不上话，好半晌，他才大为震惊的问道：“这...这是真的吗？”

    “当然是真的，否则我们怎么能看到你们班发生的事情，你们班也应该知道吧，不论是执行任务，还是班级里死了人时，其他班级的学生都不会管你的？”我放慢了语速，因为我想留给对方点消化问题的时间，我一字一顿的道：“而且，我们班比你们要更早遇见这种事情。”

    四班的学生们面面相觑，萧明言说到这儿，他们已经承认了我们班的特殊性，也彻底相信我们班也发生了同样遭遇的这件事了。

    “我相信你们班发生了同样的事情，不然也无法解释你们班能看见我们执行任务这件事。”男生点了点头，又问道：“可是，如果你们班也发生了相同的事情，那我们周六周日这两天为什么没有看到你们班的学生？”

    听到此话，我心里有些恍然，看来，四班的学生周末应该留在学校去执行任务了，而周末的学生自然是不上课的，而我们当时全班都被投入了那个鬼地方去执行狼人大逃杀任务，所以他们才没有注意到我们班教室没人的异常，毕竟，我们是星期五下午一点多离开的，眼瞅着就要放学了。

    这三天多的经历，也足够让四班认清很多事情了，那么我们之间的交流想必要轻松不少。

    我解释道：“这个说来话长了，周末我们被投入了另一个鬼地方执行任务，我们一会在详谈这个吧，我想知道的是，你们对发生在你们身上的事情是怎么认知的？很多诡异的事情我们已经经历过了，所以你们可以放心大胆的回答。”

    男生想了想，随后到道：“我们认为，这几天发生在我们身上的事情，已经超出了科学能解释的范畴，不论是学校的大门被封，哦我觉得你们应该知道这件事吧，毕竟你们班出现这怪事的时间比我们还早，还是隔空杀人，我认为这都不是人能够办到的事情...”

    “嗯，学校被封的事情，我们的确是知道。”我点了点头，道：“那你们怎么看待崔明哲呢？”

    闻言，包括那男生在内的四班学生，脸上都是浮现了一抹惊恐之色，那男生咽了口吐沫，道：“崔明哲是鬼，因为前些日子我们见到过他的尸体，而他又好端端的出现在我们的面前，还和我们交谈，他显然是鬼...”

    “没错，我们也是这么认为的，我们班的班主任孙雨，也是鬼，呃，我们为了方便交谈，就称双方的老师都叫鬼老师吧，我们之前也见到了我们班鬼老师的尸体，不仅如此，我们还看见了你们班鬼老师崔明哲的尸体。”我说道。

    “果然是这样吗...”男生问道：“三班的朋友们，我们也算是同病相怜了，你们接下来有什么打算吗？”

    “我们先这样...”我缓缓的道：“我们双方先将本班这几天发生的事情说出来，然后再交换一下彼此知晓的情报与信息，这样我想对双方都有好处...”

    “你说得对！”男生神情激动的道：“反正我们也不用上课，而且今天的任务也已经结束了，那我们双方就好好的交流一下吧。”

    “嗯。”我笑着点了点头，道：“由你们先回答吧，我想知道，在我们不在学校的这个周末，你们班发生了什么，发现了什么，知道了什么？”

    接下来的时间里，我们双方的学生盘腿相对而坐，在两个班级的学生面前，两个青年正在不断交流，时不时有几个本班的学生加以补充。

    在我们交流的过程中，江辰一直在四班的人群当中默默地看着我们，偶尔我们视线相对时，他会冲着我微微点点头。

    因为江辰刚转来四班就出现了鬼师，所以他的身份其实挺敏感的，所以我还是先不要暴露和他是旧识的这层关系比较好。

    我们足足在操场上交流了两个小时时间，在此期间，双方班级的学生没有一人离开，所有人都全神贯注的听着。

    总得来说，这次交流我们双方都收获了不少。

