    第193章 一剑惊世（上）

    “九幽殿主，你终于来了！”

    “还以为你不敢来呢？”

    “你没有让我失望，你没有让我白来这一趟。”

    在苏秀衣从剑光之中走出来的瞬间，虚空之中，一道霸道至极的声音响起。

    声音在虚空之中不断的回荡着。

    与此同时，在虚空之中出现了一个巨大的黑色漩涡，在这个黑色漩涡之中，这一刻浮现了一个巨大的黑色王座，在这个黑色的王座之上，暗天大魔王的身影出现。

    之前说话的，正是暗天大魔王。

    携带滔天魔威的暗天大魔王，让人惊恐。

    苏秀衣抬起头，冰冷的目光落在了暗天大魔王的身上，这一刻的苏秀衣催动了破虚之瞳。

    “金丹种灵初期，打破了天地的束缚，也算是一个人物了。”

    “但，也就那样吧。”

    苏秀衣的破虚之瞳下，暗天大魔王直接被苏秀衣看透。

    虽然暗天大魔王的实力在世俗的眼中很强，但是在苏秀衣的眼里，也就那样，这些年的苏秀衣，可没有原地踏步。

    他的实力，以一个极其恐怖的速度，增长着。

    听见了暗天大魔王的话，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    “你当然没有白来，因为这里，是一个不错的葬身之地。”

    “挺适合你！”

    苏秀衣的声音落下之后，虚空之中的那些万族强者，一个个瞬间变得愤怒了起来，眼睛之中闪烁着愤怒的火光。

    那怒火，似能焚天。

    “放肆，你算什么东西？”

    “竟然胆敢如此与暗天大人说话，你真的觉得你杀了两个废物，就天下无敌了吗？”

    “今日杀你，甚至是暗天大人都不用出手，我等就足够了。”

    “大家出手杀了他。”

    虚空之中巨大无比的树木，此刻化为了一个神色阴翳的男子，此刻声音冰冷到了极点。

    “杀了他。”

    “杀。”

    ……

    其余的万族强者，这瞬间也是无比的愤怒，今日一直横扫人族，这一刻，这些万族强者生出了一种错觉，那就是他们能够随随便便就清理人族。

    一道道愤怒的声音落下之后，虚空之中的那些万族强者，瞬间对苏秀衣这里笼罩而来，恐怖的气息让这虚空都在颤抖，仿佛承受不住那恐怖至极的神通。

    “殿主？”

    看见几百位圣境出手，九幽殿的众人，神色紧张起来。

    他们可是见识过这些人的手段。

    双拳难敌四手，这么多的圣境同时出手，一个个不由绝望。

    出手救援都来不及。

    万里之外，赶来的大周皇族圣境，看着这一幕的瞬间，一个个的眼睛中尽是惊惧。

    “该死，来晚了。”

    为首的圣境，神色无比的难看。

    “他，能挡得住吗？”

    暗处，一个佝偻的老者扫了一眼虚空，死死的盯着苏秀衣。

    然而，此刻的苏秀衣面对如此可怕的攻击，脸上的神色没有丝毫的变化，因为这些万族强者，根本就入不了他的眼睛。

    看着密密麻麻杀来的强者，苏秀衣的手中，出现了一把剑，这柄剑，正是雨之仙剑。

    “我有一剑，今日当染血。”

    “犯我人族，当诛！”

    苏秀衣身边雨之仙剑出现，苏秀衣的声音落下。

    雨之仙剑消失了，化作了漫天剑光。

    “铁铃，好好看！”

    “能悟多少悟多少。”

    苏秀衣的声音，与此同时在铁铃的耳中响起。

    这一刻的铁铃浑身一震，没有想到，苏秀衣竟然还有时间指点她。

    此刻的铁铃，盯着虚空，不放过丝毫。

    与此同时，在苏秀衣的身体周围，出现了两个灵文，剑与雨。

    苏秀衣出剑，无数的万族强者不断接近。

    但是下一刻，一个个勃然色变。

    因为他们感受到，黑沉沉的天，竟然落下了雨。

    这雨，不是一般的雨。

    这雨，是剑芒所化。

    当雨滴落在万族强者的身上时，无论实力多强大，肉身神通多么厉害，这一刻，剑芒所化的雨滴，直接穿透了身体。

    “嗯？”

    最前面的一位，神色大变。

    “不好，这是剑雨，快避开。惊恐的他，直接嘶吼出声。

    但是这一刻，根本就不可能闪避开。

    因为天空的雨滴，化作了大雨。

    “啊啊啊！”

    满天雨滴，化为了漫天剑芒。

    在剑芒下，一尊尊的强大存在，身体眨眼睛变得千穿百孔。

    带着无敌气势杀来的万族强者，这瞬间一个个发出了惊恐的嘶吼。

    九幽城内，九幽殿众人，眼睛瞪得浑圆，在他们的目光之中，这一刻，虚空之中，那些强大的万族强者，那恐怖至极的气息瞬间消失。

    被苏秀衣的一剑斩灭了生机，身体从虚空之中对着地面坠落。

    无数的尸体从虚空之中坠落，满天的剑雨，让天空之中的所有魔气全部消失，一道道的阳光洒落在九幽城内。

    “死，死啦！”

    “竟然一剑就诛杀了万族圣境。”

    “好强，这是什么实力？”

    “此人，是谁？”

    万里之外的大周皇朝圣境统领，看着九幽殿上空发生的一幕，彻底的惊呆了，这瞬间的他说话都不受控制的结巴起来。

    刚才的他看得非常的清楚，这一次出手的万族强者圣境数量足足有着300多位。

    那可是300多位圣境，但是完全没有想到，在苏秀衣的一剑之下，300多位圣境，竟然连苏秀衣的一件都挡不住。

    无一人幸免，全部陨落。

    “好强！”

    “这就是九幽之主的实力吗？”

    此刻的他停了下来，因为他知道这里已经用不上他们了。

    他身后的所有圣境，一个个身体微微的颤抖着，眼睛死死的盯着远方，一剑诛杀300多位圣境，其中不乏万法归一的巅峰强者。

    这一幕对他们形成了巨大的冲击，这一刻，每一个人心里都掀起了滔天骇浪。

    被苏秀衣的实力惊吓到了。

    本来遍布威压的虚空，眨眼之间变得安静无比。

    那些嚣张跋扈的万族强者，此刻全部化为了一具具尸体。

    “不可能，这是什么剑术？”

    “一剑之下，无一人身还。”

    暗天大魔王见到了苏秀衣的这一剑，他的脸色微沉。

    在暗天大魔王惊惧的时候，这瞬间的苏秀衣一步步的对着暗天大魔王走去。

    面对强大至极的暗天大魔王，苏秀衣淡淡的道：“接我一剑，不死的话，你就可以走。”

    (本章完)

