
“晚上见了高汝雪后必须要给她提个醒，她现在这个情况已经不适合住在寝室里了。”

九江医学院下面埋藏有极为恐怖的东西，这一点高汝雪还不知道。

收起手机，陈歌开始全力朝大山外面赶。

九点多钟陈歌刚回到林官村，徐婉的电话就打了过来，询问他怎么不在鬼屋，是不是出了什么事情。

陈歌随便应付了几句准备挂断电话，结果徐婉又告诉了他一个好消息——顾飞宇出院了。

这个年轻的保安在芳华苑小区里被怪谈协会袭击，一直到现在才调理好，早早的就跑到了新世纪乐园门口等待。

“小顾是还是挺称职的，正好现在鬼屋比较忙。”

交代了一些事情，陈歌告诉徐婉三个小时内赶到鬼屋，希望她安抚一下游客，然后就挂断了电话。

带着两个孩子上了警车，老魏原本是准备直接开到市分局的，陈歌好说歹说劝了半天，老魏才同意先把陈歌送到新世纪乐园。

在车上小睡了一会，中午十一点，陈歌终于回到乐园。

他奔波了一整夜，衣服裤子被树枝划破，背着一个大包，肩膀上趴着一只脏兮兮的白猫，看着非常狼狈。

“不好意思，我来晚了。”

鬼屋旁边的休息厅已经爆满，门口的台阶上也全都是人，很多游客是专门来恐怖屋参观的。

游客等了很久，心里有怨言，但是看到陈歌这个凄惨的样子，也不好发作。

“小陈，你怎么才过来？都几点了？”徐叔安排工作人员给所有游客发放了免费的水和小礼物，然后问出了大部分游客心中共同的疑问：“你昨晚干什么去了？”

好多游客都围了过来，毕竟陈歌的这个造型实在是有点吸引人。

“昨天夜里九江福利院有两个孩子丢了，我去帮他们找孩子。一路追查到了大山里，结果发现了一个满是畸形人的村子，那村子就像是一座坟，红白事颠倒，到处挂着白灯笼，地上全都是纸钱。我去的时候他们正在举行一个仪式，竹篮里放着婴儿，门口立着红棺。当时村子里的女人手拿剪刀，就这么提着婴儿进入村子祠堂，等她再出来的，身上的衣服满是鲜血……”

“打住，你别说了。”徐叔赶紧抓住陈歌的手臂，附近已经围过来了一大片游客，他们本来心有怨气，但听着听着感觉还挺刺激。

“你让他继续说啊！后面咋了？”

“什么仪式这么血腥？真有这样的村子啊？”

“大家散了吧，鬼屋老板已经疯了。”

徐叔赶紧跟旁边的人解释，但陈歌声音反而是越来越大：“后面还有更给力的事情！”

他拿起工作人员为了维持秩序特意带过来的扩音器，踩着防护栏，直接爬到了午夜售票厅上面。

明明穿的很普通，但他给人的感觉却好像全身散发着光一样。

“我在那个村子里深入调查过以后才发现，这是个冥村！”

“白天住活人，晚上住死人，凌晨十二点一过，整个村子里到处都是鬼怪！”

“你们一定没见过那样的场景！死人给死人送葬，魂幡飘荡，一条街道都是阴丧的队伍！”

“如果你们以为仅仅只有这些，那可就大错特错了！这村子里最危险的还是那一间间老宅，院子里种着阴气最重的槐树，树下倒栽着身体畸形的怪物，如果你能侥幸进入正堂，千万不要开心的太早！”

“老宅里每个房间都停放着棺材，棺内摆着大红色寿衣，不管你碰没碰这衣服，它都会从棺内跑出跟在你身后！”

“在那个地方，每一次呼吸都要小心翼翼。指不定什么时候，就会有人开始呼喊你的名字，倘若你应答以后，就会恍恍惚惚进入洞房，而和你成亲的对象则是一张人皮缝制成的新娘！”

“阴丧、冥婚、人头灯！各种各样稀奇古怪的鬼物全部藏在村子当中！”

“独一无二的布局！恐怖绝伦的设计！这么给力的场景，现在只需三十元就能够体验！”

“我今天之所以会迟到，就是因为在全力打造这个场景！“

“这个尖叫指数三星的全新恐怖场景将限时对外开放！相信我，这绝对是市面上最恐怖的荒村主题场景！”

陈歌说完后，他的声音还在乐园上空回荡。

“明明是恐怖灵异场景介绍，怎么给我整的热血沸腾了？”

“我刚才想说什么来着？”

“既然有票价优惠和新场景，那我就不计较你迟到了，逐渐失忆中……”

“我有点想去，但是又好害怕，纠结啊！”

全新场景开放，这个更新速度能把市面上其他鬼屋给吓死。

陈歌满意的看着交头接耳的游客，票价限时降低，新场景开放，今天迟到的事情就当无事发生过好了。

从售票厅上跳下，陈歌把扩音器还给工作人员，打开了恐怖屋大门。

“开始营业！”

陈歌让顾飞宇换上碎颅医生制服，又把变得更加血腥狰狞的碎颅锤交给了他，让他进入午夜逃杀扮演杀人狂。

至于徐婉则还和原来一样，负责冥婚场景。

地面上的两个一星场景有专人负责，地下暮阳中学有二十四个学生残念照看，门外是徐叔在买票，陈歌难得的清闲了下来。

“我应该多招募一些像闫大年、暮阳中学学生这样的鬼怪，对人没有恶意，用着很放心。长此下去，我就可以当甩手掌柜，每天只负责统计收入就行了。”

陈歌将游客送入场景之后自己就坐在门口休息，玩起了手机，他本来是想要问问高汝雪的情况，突然看到有人在微信上找他。

“夜小心？”这是一个网络大V，专门测评鬼屋，上次和田藤病院的人一起进入陈歌的鬼屋，最后差点被吓吐。

后来她给了陈歌鬼屋很高的评分，还要走了陈歌的联系方式，说准备在网上帮陈歌宣传。

“怎么了？有事吗？”

“最近网上有很多人带你鬼屋的节奏，恶意给你刷低分，我找了很久才把挑事的人给找出来。”夜小心发给了陈歌几张截图：“其中有一个也是测评鬼屋的，她跟我关系不是太好，凡是我力推的鬼屋，她都要去踩上一脚。他们近期可能要去你的鬼屋里，你多注意一下。图片资料我给你发过去，里面有那人在平台上晒的自拍照。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45039103"  chaptername="第344章  开始营业！">加入书签</a>
</div>
