    林玄的声音，让所有人的视线都汇聚到了他身上。

    杨伟反而是最惊愕的那个。

    林玄是什么实力他身为监督者最清楚不过了。

    三天前还是零阶一级，连续两次都没能完成任务，这次肯定也不能。

    要是没有吕萝突然出现，杨伟也打算跟踹走李强一样把林玄踹走。

    “你？你别逗了，”杨伟阴阳怪气道，“吕萝非常讨厌别人骗她，你要是没有蛇胆却谎称有，后果可能会非常惨。”

    林玄对杨伟的话充耳不闻，走近了吕萝。

    “你真的有？”

    吕萝瞥了这个青年一眼。

    她最讨厌欺骗，上次骗她的人是D区的监督者，被她直接砍下了一条胳膊。

    这件事，他们的上级“管理者”不得不出来协调，最终却是不了了之。

    林玄直接拿出了六颗黑鳞蛇蛇胆。

    这六颗蛇胆散发着清香，好像刚刚从蛇身内部取出来一样。

    吕萝的一对大眼睛直放光，“你怎么搞到这么多蛇胆的？”

    林玄早就想好了说辞，故作局促道，“我运气好，找到了一个黑鳞蛇巢穴，那些黑鳞蛇在和魔毒蟾开战，两败俱伤，我倒油放火，全部烧死。”

    黑鳞蛇和魔毒蟾是天生的对头，双方势不两立，双方的火焰抗性都很低，很容易被火焰重伤。

    当然，这个说辞不可能让所有人相信，大家最多也就是半信半疑。

    吕萝点点头，“很好，我们的约定有效，从此以后你脱离B区加入我的C区。”

    开荒者们瞪大了眼睛。

    握草？

    这小子怎么搞到的，六颗！居然是六颗！

    刚才给杨伟献上一颗蛇胆的赵勇也很震惊。

    黑鳞蛇是零阶三级魔物，但身怀剧毒又行动敏捷，很难追上。

    他也是运气极好，遇到了一条受伤的黑鳞蛇，费了点力气才将其击杀。

    林玄这小子怎么做到的？他三天前还是零阶一级吧？

    杨伟更是眼红了。

    六颗蛇胆啊！

    他也没有吃满10颗蛇胆，他也想要这东西！

    “林玄……你现在还有一个机会，把那六颗蛇胆交给我，我让你做我身边的打手！不用再去秘境冒险！”杨伟厉声道。

    林玄坚定摇头。

    开什么玩笑。

    我不去秘境，那么多物品怎么来的，岂不是没法解释了。

    杨伟气恼，三阶四级武者的实力爆发，顷刻间就要出现在林玄面前，扼住他的咽喉。

    吕萝却身躯一闪，直接挡在林玄面前。

    她单手抓住了杨伟的胳膊，再次如同扔垃圾一样把后者远远扔了出去。

    “从今天开始，这个林……林玄就是我的人，除了我，谁也不能碰他。”

    吕萝冷冷地逼视杨伟。

    虽然话到嘴边差点没想起来林玄的名字，但这并没有降低语气中的威胁意味。

    杨伟从地上爬起来，从牙缝里挤出一个字，“行……”

    林玄很快就收拾了东西，跟着吕萝去了C区。

    吕萝把他领到了一个集体宿舍前，这个宿舍有12张床，她指着一张空荡荡的床道。

    “这就是你的新宿舍，按照规矩，秘境三天休息一天，我看到你的项圈里已经有两条不良记录，本来按照约定我应该只划掉一个，但你给了我六颗蛇胆，我帮你全部划掉。”

    吕萝拿起自己的扫描仪，扫了扫林玄的项圈，划掉“不良记录”的同时，也看了看林玄的等级、属性、装备，没有什么特别之处。

    “此外，我再给你去装备部领一件绿色稀有装备的机会。”

    “杨伟肯定还会对你心怀不满，以后少去B区，遇到B区的开荒者也多长点心。”

    吕萝又提醒了一句。

    “是。”林玄赶紧点头。

    这个监督者虽然表面很冷，但给他的感觉已经比杨伟好多了。

    “不过，我不想休息，我还想继续去秘境。”林玄开口道。

    吕萝疑惑地看了他一眼，摆摆手，“你愿不愿意休息那是你的事，我不干涉，但每隔三天必须交出十件零阶物品，这是底线。”

    林玄点头，目送吕萝离开。

    “换了个监督者，终于能好好变强，不用担心被人使绊子了。”

    片刻休息之后，他径直去了装备部，领取了一件装备。

    他选择的装备是一件绿色稀有品质的盾牌，这把盾牌以后就是放在明面上给别人看的。

    ————

    名称：渴望盾

    等级：零阶三级

    品质：绿色稀有

    装备条件：体质10

    效果1：体质+1。

    效果2：战斗获得的通用币+2%。

    ————

    拿到渴望盾之后，林玄便马不停蹄地通过光门，直接前往巨岩窟。

    今天是休息日，绝大多数萌芽组织的开荒者都在休息，林玄这般动作，立刻吸引了其他人的注意。

    “好家伙，要钱不要命啊。”

    “哎，也是个苦命人，咱们也别多说什么了。”

    “希望他能活着回来吧，这样高强度下秘境很容易留下暗伤的。”

    C区开荒者们不无怜悯地望向他的背影。

    B区的开荒者也看到了林玄的身影，转身就跑去跟杨伟报告。

    “刚跑到C区就抢着给吕萝献媚，真是下贱。”杨伟冷笑，但谁都听得出来他语气里的嫉恨。

    “老大，要给他点教训？”一个开荒者问道。

    “暂时别动手，”杨伟淡淡道，“要是他刚加入C区就被暴打了一顿，别人一定会说我没有气度。”

    开荒者们连忙谄媚地点头，嘴里蹦出“仁慈大度”“人格高尚”之类的词，听得杨伟十分受用，耳根子都软了。

    当然，开荒者们心里敞亮得很，你不就是怕得罪那个冷面暴力萝莉吗。

    ……

    十天后。

    这段时间林玄按部就班地完成任务，每次都多上交一两个物品，这样不会太显眼，但又会让监督者高兴。

    他在萌芽组织内部的等级，也从之前的“一星开荒者”提升为“二星开荒者”，待遇好了不少，每周开荒者项圈都会给他发放20通用币。

    这些东西对他来说当然聊胜于无，只等于历练收获的零头。

    巨岩窟第九层。

    这回林玄没有呆在安全站，而是找了个天然洞穴。

    一直呆在安全站，肯定有人能认出他，从而觉得怪异，甚至平添猜测。

    一个一直呆在安全站的开荒者，是怎么完成萌芽组织交代的任务的？

    这十天，林玄获得了大量通用币，便将意识空间从2级提升为3级。

    提升为3级意识空间后，自行解锁了第一个锻造台。

    锻造台，可以用来锻造装备和符文。

    不过，锻造装备需要图纸，林玄目前并没有图纸。

    【当前地区：巨岩窟第九层（9通用币/分钟，45经验点/分钟）】

    【吞金蜥蜴已历练5小时，已达到历练时间上限，获得2700通用币，13500经验点，15本零阶技能书，26件零阶装备……是否收获？】

    “是。”

    意识空间中立刻出现了大量物品。

    两个熔炼台立刻开始工作，产出大量的铁锭、铜锭、云铁锭、山铜锭、白色装备精华、绿色装备精华。

    没错，现在林玄连绿色稀有装备也看不上了，只要绿色以上的装备。

    “咦，有一件紫色珍贵装备图纸？”

    林玄顿时一喜。

    这还是他第一次获得图纸。

