    “甘地，为了伟大的达兹纳克家族，为了渊凯，为了奴隶湾，为了后吉斯帝国，为了世界人民安宁祥和的未来，你......去吧！投入光之主拉赫洛的怀抱也是一个很好的归宿。”大贤主看着拖得铁链“哗啦”作响的外甥，红肿双眼说道。

    嗯，眼睛并非悲痛之人强忍哭泣的那种红肿，反而有些像在澳门输光大半公款的领导，咬牙彻底地在投注台扔下最后一笔赌注。

    “大贤主阁下，您搞错了，您的外甥不会进入光之主的国度，您献祭的对象是影魔拉赫洛冕下！”旁边一位装扮奇异的老妪嘿嘿笑道。

    老妪拄着拐杖，弯腰驼背，有黄黑色的苍老皮肤，头发稀疏，鸡皮脸颊上各镶嵌一块红玉，上身穿着露出两个胸部的黑色紧身衣。

    唔，故意在胸口开了两个孔，好似在太阳底下晒了10天的干瘪茄子，随着老妪走动而左右摆动，茄子顶端还镶嵌一个巴掌大的铁环。

    从这身装扮来看，老妪应该来自海尔科隆后裔的后裔的三座堡垒城市之一。

    嗯，海尔科隆后裔国被鸠格斯奈人覆灭，剩下的遗民逃入三座要塞，渐渐发展出沙米利安纳、卡亚卡亚纳亚和巴亚撒布哈德三座堡垒城市。

    也许在战争中死了太多男人，也许嫌弃男人不中用，丢了传奇英雄海尔科隆（亚梭尔·亚亥）的脸，被斑马人灭国后，后时代的海尔科隆后裔国成了纯·真·女权社会。

    新时代的女性在学会走路前，便要先学会如何骑马和攀爬，从孩童时期开始，每个女人都必须熟练掌握使用弓箭、长矛、刀子和弹弓的技巧。

    通过考验的成年女战士会在脸上镶红宝石，乳透穿铁环，也不避讳地露出自己健硕的大胸肌......

    至于男人......

    很遗憾，没多少男人了。

    三座堡垒城市严格执行一项政策：每一百男娃，有九十九个会在成年前遭到阉割，成为太监，帮城市做各种各样的服务型工作——抄写员、牧师、学者、仆人、厨师、农夫、工匠等等。

    只有最有聪慧、最强壮、最有礼仪、最有气质的那个男孩才能够保住自己的小吉吉，继续成长发育，然后与一百个“斯巴达猛女”生养后代。

    这个政策好不好？

    连维斯特洛的学士也无法判断，但自从女人当权后，东边的斑马人、西边的马人、山脉中的野蛮人，再也无法像往年那样欺负海尔科隆后裔国了。

    而眼前这老妪，便是“猛女”中的一个。

    新吉斯人花了半年时间，才把她从万里之外请了过来。

    大贤主瞥了老妪一眼，说道：“光之王和影魔不都是拉赫洛？”

    他看向她的眼神深处有深深的忌惮。

    大贤主也不是白痴，不会无故迷信一位来自远东大陆的老妪。

    几天前，舰队长郑重将老妪介绍给他时，大贤主直接告诉她：如果不能让他亲自见识到真实不虚的神明力量，他宁愿多浪费一点儿时间，去瓦兰提斯红庙找红神大祭司，也绝不会雇佣她。

    然后老妪就在他的大金字塔里表演了一番“鬼影重重”。

    那一晚，篝火飘荡的红光下，无数恶魔从墙面爬出来，带走十名作为祭品的奴隶的灵魂。

    亲眼看到扭曲的影子从活人身上扯下另一道影子，大贤主再也不敢在自家金字塔内搞献祭仪式。

    “咯咯咯......”老妪怪笑起来，“大贤主，光之王是红神，火焰之神，影魔却是光之影，暗之魔。

    神魔合一，才是完整的拉赫洛。

    你要想从死亡国度换回已逝的巨龙灵魂，只能求助黑暗中的神灵，魔之拉赫洛。

    光之王的国度属于那些红神信徒，影魔拉赫洛掌管的死亡国度却是地狱，你明白了吗？

    您的外甥将下地狱！

    您之前已献祭的外孙、外孙女、私生女、私生子等等十五名亲人，都已在地狱中等待可怜的小甘地呢，喔嚯嚯嚯......”

    大贤主面色惨白，嘴里不住喃喃，“果然，我们禁止红神信仰在奴隶湾传播果然是对的，拉赫洛是恶魔，魔鬼之神！”

    “咯咯咯，如果伟大的拉赫洛是魔鬼，向祂祈求神迹降临的你，又算什么？”老妪毫不客气地嘲讽道。

    “而且我早说了，光之王和影魔完全两回事，信仰光之王的红神祭祀与我这个研究黑巫术的巫魔女也不一样。

    我压根都不信仰光之王，而信仰光之王的祭祀也不一定能帮你主持献祭仪式——除非她信仰光之王的同时，还研究透了黑巫术。

    所以，新吉斯万里迢迢把我这个‘恶魔献祭仪式’的专家请了过来，而没去找瓦兰提斯教牧万民的红神大主教。

    你个傻子，我这么说，可明白了？”

    这个老妪与当时诅咒丹妮的巫魔女弥丽一样，信仰自己民族的传统神灵，却把影魔的黑巫术当成一门学问来研究。

    而影子恶魔拉赫洛也不在乎黑巫师是否信仰自己，只要对方掌握向祂献祭的技巧，便会根据祭品给予不同回应。

    “你......”大贤主一张瘦长脸被怼得青红交加，恨声道：“为何我献祭了十五个......不，算上我那三个死在龙炎下的亲儿子，已经有18名血裔进入拉赫洛的国度，龙蛋为何还没孵化？”

    老妪耸耸肩，若无其事道：“我也不晓得。”

    “你耍我？”大贤主勃然大怒。

    老妪叹口气，无奈道：“我早就说过......理论上，通过献祭血亲，可以从影魔那换取部分巨龙的灵魂残片。我甚至也为你演示过，用十名奴隶救回一个死人——”

    大贤主挥手打断她，不耐烦道：“救回一个不能说话、不能思考的白痴！”

    “是呀，您很幸运，遇到一个白痴。”老妪点点头，认真道。

    “幸运？你脑子有毛病吗？”大贤主嗤笑。

    “嘿嘿嘿......”老妪暗红色的眸子一瞬间闪过无数道黑影，声音幽幽道：“你以为献祭的对象是谁？又是从何处返回的灵魂残片？”

    “影子恶魔拉赫洛，来自地狱的灵魂碎片！”

    “地狱能有什么？返回人间的东西不是疯狂的恶灵，你就该高呼‘光之王拉赫洛保佑’啦！”

    “好！”大贤主听明白老巫婆话中的含义，咬牙道：“即便孵出来一头白痴龙，能飞能喷火，我也认了。

    可那女人只死了三位至亲，便孵出三条聪明伶俐没缺陷的龙，为何我死了18个亲人，连一头疯龙都没得到？”

    “你傻呀！”老巫婆鄙夷地看了他一眼，反问道：“人家什么血统，你又是什么血统？

    你家祖上的确是瓦雷利亚大贵族的一位旁支，可都混血多少代了？

    除了优质的瓦雷利亚纯血，坦格利安历史上又孵了多少条龙？

    那几十、几百条龙，现在全部死亡，回归了死亡国度，可只要一听见主人的召唤，它们立即便挣脱死亡的束缚，从地狱返回人间。

    比如那条黑龙，肯定是贝勒里恩转世。

    你家在地狱没龙可召唤，只能祈求影魔大发慈悲，赏赐你一片巨龙残魂啦。”

    “那祂如何才愿赐予我一点儿慈悲？”大贤主吼道。

    老妪盯着石台上的黄金龙蛋看了好一会儿，用游魂般缥缈的声音说：“也许，祂已经回应你了，我在龙蛋内看到几缕细小的黑影。

    大贤主，请你明白，诸神从来不仁慈，恶魔却比诸神更残酷。

    用几个旁支血脉换一条巨龙的好事，永远不会发生在你身上。

    想一想那位龙女王，她的父亲、大哥、侄子侄女、母亲、忠诚的仆人、二哥、丈夫、唯一的儿子，全死了，世上只剩一位坦格利安......”

    “你呢？”老妪回过头，冷酷戏谑的暗红眸子与大贤主对视。

    “蹬蹬蹬......”大贤主身体踉跄后退几步，别过头，暗哑的声音说道：“真的......非那样不可吗？”

    “应该说，即便那样，你也不一定得到你想要的东西。就像你想要一个完整的活人，我却只能帮你复活一个白痴一样。”

    呃，也是丹妮莉丝身世太过凄惨，孵龙过程完全与影魔拉赫洛‘以生魂换死灵’的黑魔法理论相互映照。

    丹妮只随意鬼扯几句前世在论坛看到的推测，其他人竟有种恍然大悟、终于寻到真理的感觉。

    大贤主用颤抖着双手扶住墙面，万分艰难地问道：“那......我可不可以终止。”

    “可以，当然可以，随意都能退出，”老妪用拐杖指着还在嚎叫的甘地，“要不今天便不烧了？”

    大贤主神色莫名地看向自己的外甥......

    “穆里尼奥，你个骡子养的蠢货，我诅咒达兹纳克全族下地狱，哈哈哈......你知道迪雅吗？你的秘密小情人，她的口技可好啦，老子的大宝剑试过......哈哈哈，龙之母万岁，巨龙万岁，渊凯必被攻破，哈哈哈......“

    “呃，看来还得继续烧......”老妪摸摸鼻子，乐呵呵道。

    大贤主恶狠狠地吐出一个字，“烧！”

    “呵呵......”

    老妪猛地把黑玉似的木杖杵在石板上，用古老的远东语言高呼：“阴影之主啊，您是火光中的影子，影子中的唯一神明！拉赫洛，我向您献上血之祭品，请为我身边之人施展奇迹吧！”

    “轰！”

    反螺旋漩涡图案上的火焰圣痕猛地燃起一圈火苗，被淋了一身橄榄油的甘地与他身边的木柴一起被点燃......

