    许亦凡被两名狱警戴上头套之后，就被带离了监室，过了不一会，就听见了一阵爆炸声传来，然后便是混乱无比的杂音。

    一片混乱当中，许亦凡感觉自己兜兜转转的被人带出了好远一段距离，然后给带到了一台车上。

    不知过了多久，许亦凡终于感觉到车停下来了，而他也被人给带到了车下，然后扯掉了头套。

    首先映入眼帘的，是伊凡的背影，向四周看了看，他们此刻正在一个硕大无比的仓库当中，知道伊凡被人推着向前走了一步，许亦凡才发现，原来他们并不是在普通仓库里，而是一个停机仓库。

    装修奢华的停机仓库尽头，有一台最新款的私人飞机，在私人飞机前方，还摆着一张桌子，此刻汉默工业的总裁汉默就西装革履的坐在桌前，胸口位置还夹着胸巾，旁边也站了一排的服务人员。

    “嘿！你们终于来了！看啊，他们来了！”

    汉默看见伊凡和许亦凡被带到了这里，从座位上起身，摊开双手道：“这真是一件令人开心的事情啊！欢迎你们！天呐，你们怎么能这么对待我们的朋友？快给他们解开手铐！”

    随着汉默说话，伊凡也被带到了他的面前，不过面对这个陌生人，始终沉默不语，汉默也不见怪，笑道：“请原谅我们用这种方式见了面，但我要说的是，我可是你的粉丝！嘿，你们打开手铐的动作就不能快一些吗？他又不是野兽！”

    随着两人的手铐被解开，汉默对押解两人的几个壮汉摆了摆手：“先生们，你们可以走了！”

    保镖轻声提醒道：“先生，这两个家伙很危险！”

    “没事，你们走吧。”

    汉默打发了那些人，然后向伊凡伸出了手掌：“你好，我叫贾斯汀·汉默，我想和你做生意，如果你感兴趣的话，可以坐下聊聊。”

    伊凡不知道汉默的来历，但也能看出是对方救了他，所以跟汉默握了下手，依旧保持沉默。

    两人落座之后，许亦凡趁着他们不注意，在随身空间内取出了一瓶恢复药剂，直接喝了下去。

    汉默坐在两人对面，介绍了一下自己的身份之后，便切入主题对伊凡道：“我通过一些渠道，调取了你在警局跟托尼·斯塔克的对话录像，如果没猜错的话，身边这位是你的助手才对吧！

    我这个人不喜欢绕弯子，那就有话直说了，今天你在攻击托尼·斯塔克的时候，我也在场，所以我觉得，你们双方应该有仇。

    当时我看见你在大庭广众之下向着斯塔克冲了上去，那场面真的让人无比震撼！而且深深的触动了我，你的举动，让我发现了你是个人才，所以我觉得把你扔进监狱里，简直是暴殄天物！更浪费了你的才华。

    不过也希望你允许我说一句，如果我是你的话，绝对不会那么冲动的去找托尼·斯塔克拼命，容我说一句，我觉得你应该摸清他的技术，然后将它摧毁！这样才能彻底的击溃他！

    其实你和我在很多方面很相像，我们之间唯一的区别，就是我有很多资源，恕我直言，我觉得你需要我的资源，你需要有人撑腰，在背后支持你，而我愿意来资助你。”

    “哈哈哈！”

    伊凡听完汉默的一番话，用俄语开口道：“如果有人想要杀我，请你不要把我唤醒，好吗？”

    汉默并不懂俄语，一脸费解的看着伊凡：“先生，你会说英语吗？如果不会的话，我可以给你找个翻译，而且我也不知道，你是否明白我刚刚说的那些。”

    “我明白，伙计。”

    伊凡跟汉默对视了一眼，露出了一个笑容。

    在伊凡看来，汉默的说的一大堆拉拢之词都是废话，但唯独有一件事说到了他心里，那就是汉默的帮助，能够帮助他复仇。

    “那真是太棒了！哥们！”

    汉默听见伊凡这个回答，就知道对方有了合作的倾向，直接端起了杯：“祝我们合作愉快！有什么条件，你尽管可以提出来。”

    伊凡此刻心中只有复仇，对于功名利禄都没有任何的追求，思考了一下，给出了一个十分简单的回答：“去西伯利亚，把我的鹦鹉接过来吧。”

    ……

    此时，托尼等人已经回到了美国，波兹刚一落地，就已经开始给公关时间灭火了，摩纳哥的事情，此刻已经传遍全球，而且引发了巨大轰动，各家媒体都在接连不断的打电话进行采访，让座位斯塔克工业新总裁的波兹，还有作为托尼私人秘书的黑寡妇，全都在不断的通过电话处理这些事情。

    就在两人忙得不可开交的时候，托尼的军官朋友罗德也走进了大厅里，脸色阴沉到：“他在哪呢？”

    黑寡妇看了罗德一眼：“抱歉先生，他不想被打扰。”

    波兹知道罗德跟托尼关系不错，犹豫了一下补充道：“他在楼下！”

    “谢谢。”

    罗德闻言，迈步要走。

    此时电视里的一个女主持人，曾经发表过许多支持托尼的言论，但如今也变了口风：“在托尼·斯塔克承认他是个英雄之后，我们曾一度对他抱有希望！但他我行我素的风格，还有最近古怪的举动，都让我们不禁怀疑，这个男人真的还能保护我们吗？”

    罗德听到女主持的声音，继续站在了原地，想要听完报道，而波兹则插嘴道：“钢铁侠一直在保护我们，摩纳哥时间恰恰是最好的证明！”

    ……

    此刻托尼正在地下室里看着电视，原本想找个轻松的娱乐节目，结果发现每个电视台都在报道他的新闻，虽然此刻波兹已经用公司的名义替他发表了声明，不过摩纳哥的事情的确对托尼造成了很大的影响，而他连续换了几个节目，直接关掉了电视，对着智能管家贾维斯开口道：“帮我搜索一下安东·万科的资料。”

    几秒种后，贾维斯就做出了回应：“搜索完成了，先生，安东·万科是一位苏联物理学家，他于1963年叛逃到美国，但是，他被指控间谍罪，并于1967年被驱逐出境，他的儿子伊凡也是一名物理学家，因为他将苏联时期的武器级钯金属卖给巴基斯坦而被判有罪，在监狱里服刑了十五年，之后便再无记录。”

    随着伊凡的照片被显示出来，托尼也一眼就认出了对方。

