    “交代？你们怕是搞错了吧！上一次你们陆军军部的76号不就已经出了内部被潜伏的先例了吗？”

    “现在又出现这些事有什么可奇怪的？这次好歹我的特w处的问题没和你们上次那样那么严重。”

    “就这！你们还想染指我手底下特w处的事务？你们上次的表现我可都记得呢！”

    “76号的权力可以再放回给你们，但是特w处的事你们别想碰。”

    面对刚刚对面藤田芳政的施压，作为领事的武藤志雄当然是精通谈判的技巧的。

    可他这样的反应无疑激怒了想要看到他窘态的浅野博文。

    毕竟这么多证据都被他找出来了，可武藤志雄却还能睁着眼说瞎话。

    当年他的父亲不就是这样被武藤志雄“颠倒黑白”给说死的吗？

    所以如今这样的场景，浅野博文自然不满地怒声说道。

    “武藤志雄到了如今你还在睁眼说瞎话？这些证据还不足以说明你的问题吗？”

    而对于浅野博文的这种反应，武藤志雄的眼神中却多了一丝戏谑，只听得他对着藤田芳政说道。

    “你们陆军军部的人还是这样的无理啊！上一次的南田洋子虽然办事不怎么样，但还歹还知道什么叫做尊卑。”

    “现在这个家伙却直呼我的名字，虽然海陆两军并非完全统一统辖。”

    “但应该也都是帝国军人吧！一个小小的大佐就可以这样的不将我这样一个海军中将放在眼里。”

    “看来你们陆军是看我们在太平洋战争受挫之后就狂妄起来了，你们是忘了帝国内阁的规定了是吧！”

    听到的武藤志雄的话语，藤田芳政也不满地看了看浅野博文。

    说实话他其实也知道浅野博文心理有问题的，不然当初南田洋子一个女人也没办法成功压过他成为特高课课长。

    可此前的浅野博文可不是这样的一个蠢货啊！还是说有些事情他还不知道？

    毕竟对于浅野博文他也只是用得顺手而已，对于他的那些往事他怎么可能全知道呢？

    其实这一次针对武藤志雄的出手，藤田芳政是不想这样直接来的。

    毕竟这种事情其实很容易在这个敏感的阶段确实容易出事。

    珊瑚海大战刚刚结束，东瀛海军再一次受挫，而也正是这一场战役中再一次因为海陆双方矛盾而导致的无故伤亡才让得内阁再也无法忍受海陆两军的隔阂。

    由内阁总理东条英机下达的政令便出现了，虽然其是陆军出身。

    但当他站在了总理的位置时他就没办法偏向。

    甚至为了避嫌，他对自己出身的陆军军部还有一些更加苛刻的政令。

    当然这其中还有一个原因那就是因为海军军部的力量确实相较于陆军军部强势一些，同时也是为了推进整个的南进计划。

    毕竟北进已然接受了惨败，但南进如今还是喜忧参半的。

    起码他们在战争初期虽然遭遇了猛烈的反击，但凭借着早期的准备，以及部分空军技术的优越性。

    他们在太平洋战争中还是能和M国打得有来有回甚至赚到便宜的，再者相比于北进的那些资源，南进时能得到的资源可要多太多了。

    整个南洋真的就是一个大的资源库，乃至于M国只要退让一些，就能让东瀛整个军部拿下在北进时完全不敢想的资源。

    这更是让当初的北进派没了声息。

    毕竟有了资源才可以制造武器，如果没有油田和石油，那么哪怕他们还有人在，到那时怕也打不下这场战争的。

    毕竟到这个年代枪炮的作用已经开始远远大于人的作用了。

    不然他们也不敢染指神州？

    所以南洋获得的石油以及橡胶这些资源无疑刺激了东瀛以战养战的心。

    也正是这样的背景，东条英机等东瀛内阁成员才会下令调离陆军去往太平洋战争。

    甚至如今更是给与海军军部不错的优待，所求的便是安抚海军军部的情绪。

    而像海陆双方互相打压的事，内阁方面也是有着新的相应惩罚措施的。

    起码如今像浅野博文这样的反应，一个不尊上级的帽子自然是可以扣上去的。

    要是再严重点，乃至于挑起海陆双方矛盾的帽子也可以安上去。

    因为由于海陆双方矛盾而导致的损失实在是太多了，所以有一些政策真的可以说是严苛了。

    所以如今武藤志雄抓住了这个话柄，还真让藤田芳政很无奈了。

    但他能怎么样呢？即便他是被浅野博文逼到台前的，但他也不得不承认浅野博文所得到的新情报很有用处。

    而且如果能将武藤志雄手上的权柄分割出来，这对他来说也是一件好事。

    只是也正是如此，此时他才要保住浅野博文。

    只听得他先是对着浅野博文怒喝了一句。

    “浅野君你在说什么呢？武藤中将是你能直接质问的吗？没有一点规矩。”

    “你是不知道如今帝国的军事法度吗？还是说你想上军事法庭？”

    “还不快给武藤领事道歉？”

    这样的一番话语才让得浅野博文发觉自己的失言，只是他真的没办法控制。

    武藤志雄诡辩的样子与当年的那幅场景实在是太相似了。

    但是此时被喝骂之后的他自然也冷静下来，只见得他先是躬身对着武藤志雄一礼，然后才说道。

    “武藤领事是下属逾越了，请领事不要放在心上。”

    只不过说是这么说，他的表情却并没有多好。

    而他的这番表现却只得到了武藤志雄的无事，或者说武藤志雄从始至终都没有正视过他。

    武藤志雄依旧看着藤田芳政，好似是在等着藤田芳政再说些什么。

    而见此，藤田芳政才说道。

    “是我管教下属不严，这样吧！那多要的权柄我们就不要了，而且这事我们也不往上说了，当然武藤先生也要快点自查”

    “特w处里高层有军统的眼线这种事可不是什么好事。”

    “三天以后，如果武藤领事查不出来，那就不要怪我们来帮你做这些事情了。”

    而听到这一个回答，武藤志雄自然是满意地笑了笑。

    所有的愤怒也好言语也罢，无非是谈判的手段而已。

    至于像浅野博文这样的角色属实没有资格让他放在心上。

    级别差太多了，至于以往的仇怨？不好意思，到他如今这个位置他结下的仇怨实在太多了。

    神州、M国、乃至于东瀛本土都有不少人想要他死。

    只可惜他依旧混的很好。

    希望肖君能在接下来的时间里将这些事给查清楚吧！

    他能给自己这位臂助的助力也就只能到这个程度了，再多的他也没办法了。

