    湖人队主教练大吼一声：“孩子们，上吧！把比赛拿下来！”

    “好！”

    湖人队齐齐的吼了一嗓子，摩拳擦掌的就上了场，准备最后再拼一下！

    直到这时，球迷才发现，苏晨居然在关键时刻出场了！

    不仅如此，他们还发现，教练居然把拿着联盟前五合同的威少按在了替补席上！

    甚至各大篮球媒体人们，顿时就嗅到了，爆款新闻的味道。

    毕竟这场结束可以成为爆点的话题实在是太多了。

    十天短工合同SU和威少之间的对比。

    教练的用人问题。

    威少被换下后的心情。

    企鹅直播间的球迷，见到苏晨又回到场上以后，顿时就又兴奋了起来。

    老球迷都知道，最后三分钟出场，这就是教练对于球员的一种认可。

    更让大家激动的是，苏晨可是压着威少出场的啊！

    这可是龙国球员，从来都没有做到过的事情啊！

    就算是之后没有球队给予合同，今天这场球，也够球迷回味一阵的了！

    一个龙国人，一个东方面孔，想要站在NBA的赛场上，实在是太难了。

    球迷等这一天，已经等太久了。

    哪怕只有这短短的三分钟，球迷也很知足了。

    而现场的球迷，对于苏晨的回归，也表现出了认可。

    第一时间，给予了掌声和肯定，甚至已经开始有球迷能够喊出苏晨的名字了。

    “SU！加油！”

    “SU！打爆他们！”

    而此时灰熊队的主力们，虽然身处客场，可士气上，却丝毫不受影响。

    毕竟球队的后场的双子星，莫兰特和贝恩，已经合力砍下了50分，还把威少的得分，限制在了个位数。

    灰熊全队上下都相信，只要有这两个人在，今天的比赛就一定会拿下来！

    更何况此时威少已经下场了，他们的胜算又大了许多。

    而苏晨自从上场之后，也一直注意着，莫兰特和贝恩这两人。

    他在下面看了整场球，这两个人的实力已经毋庸置疑，只要这对双子星没有打伤的话，必将会带领灰熊走向复兴。

    虽然这样的组合，一般的球队遇到，可能从心里面会畏惧几分。

    可苏晨却恰恰相反。

    别说他没有绑定纳什模板的时候，就从不惧怕这样的大场面。

    更何况此时继承了纳什的衣钵，他面对这二人的时候，更加的兴奋起来，这才是他来打NBA的目的。

    那就是挑战！

    只有完成一个又一个的挑战，才能让苏晨真正的感到满足。

    如今他合同就要到期了，正好用这两块试金石，来检验一下自己，究竟有没有资格，继续留在NBA!

    詹姆斯这时默不作声的站到了苏晨的身后，他拍了拍苏晨，“放心，防守的时候我们会协助你。”

    苏晨意外的看了看詹姆斯，然后点了点头，没想到老大居然时刻注意着自己。

    回到比赛，苏晨控球过了半场，开始指挥球队。

    球队跑了一个战术，最后詹姆斯拿到球，不过也受到了来自灰熊强大的防守压力。

    可是作为球队老大，在落后的时候必须挺身而出。

    詹姆斯和队友打了一个挡拆之后，便开始朝着篮下冲击，只是，对面的中锋亚当斯防守并没有失去位置，而且还干扰了詹姆斯。球砸框而出，灰熊队拿到了篮板。

    湖人队快速退守，灰熊队的快攻没有打成。

    莫兰特将节奏控制了下来，准备针对苏晨这一点发动进攻。

    “东方小子，这里不是你该来的地方，滚回发展联盟吧！”

    苏晨没有受到对面垃圾话的影响，反而认真了起来。毕竟莫兰特的身体条件非常的劲爆，是一颗冉冉升起的明日之星，他必须要全力的去防守。

    可莫兰特看着苏晨认真的样子，微微一笑，满脸的不屑。

    连续的变向后，利用身体更为强壮的优势，硬扛开了苏晨，找到了出手的机会。

    他刚要出手，詹姆斯忽然出现，封住了他出手的角度。

    苏晨赞叹，詹姆斯的补防意识果然出众啊！

    不过莫兰特的视野，还是非常开阔的，他见自己吸引了詹姆斯，便立刻将球传给了詹姆斯漏掉的人，贝恩。

    贝恩心领神会，早早的就做好了接球的准备，中投出手，灰熊队再得2分。

    双子星果然配合默契，马上就打开了局面。

    124:107，湖人又落后17分。

    这样的分差，顿时又让湖人球迷，陷入了沉默。

    而苏晨的这次防守，也终于将自己最大的短板暴露了出来。

    只要面对比自己身体素质更强的对手，苏晨总会陷入到麻烦之中。

    苏晨抬头看了一眼计时器，还剩下三分钟不到。

    他看着湖人队有些垂头丧气，他忽然吼道：“嘿！伙计们！时间还来得急！我们一定能把分数追回来！”

    湖人众将闻言，莫名的，心中就升腾起了一种拿下比赛的决心。

    詹姆斯用了的拍着手掌，鼓舞着大家：“来吧！大家上吧！”

    苏晨不知不觉间，又开启了系统的决心光环！

    他控球来到了灰熊的半场。

    莫兰特懒散的看着苏晨，不屑的一笑说道：“小子，快一点吧，你们的时间不多了。”

    这是莫兰特的一个特点，他其实本身并不喜欢防守，他更喜欢进攻。

    防守对于他来说，就是一份工作而已，只要按照教练要求完成就行了，不需要额外的出力。

    他还要节省体力，去施展进攻的才华。

    所以，他更希望对方快一点处理球，这样他就可以快点进攻了。

    可苏晨根本就没有理他，比分落后这么多，一分一分磨，肯定是不行了。

    他控球后退了一步，拉开了一点空间，然后打了一个手势，呼叫了一个战术。

    这个战术让所有湖人球员都愣了一下，这是一个三分战术，小前锋和分卫，通过另两位队友的掩护，先进禁区，才从两侧的底角一直兜到45度，然后找机会投三分。

    只是，这个战术湖人队极少使用，因为湖人队的詹姆斯极少打无球，其他的射手，大多数也都是定点投手，接球就投这种，完全玩不转，就算是战术跑出来也是白废。

    不过这是平时。

    此时湖人队的球员，或许是因为决心光环的影响，似乎都憋着一股劲。

    每个人都非常的专注，配合也十分的完美。

    掩护，跑位，两个四十五度果然都出现了机会。

    可莫兰特却微微一笑，一幅一切尽在掌握之中的样子。

    在他看来，一面是三分抽风的布拉德利，另一面是有一手三分的詹姆斯。

    所以他断定，这球一定会传给詹姆斯，脚步也朝着这个方向移动了起来。

    “走你！”

    苏晨还以微笑，忽然跳了起来，抬手就是一记三分！

    “What？”

    “唰...”三分空心入网，苏晨举手庆祝，一气呵成！.

    主场的DJ大声的拉着长音：“超...级...三...分...”

    124:110，苏晨直接追回了3分。

    现场的湖人球迷又久违的欢呼了起来。

    詹姆斯也没有想到，苏晨居然利用他和布拉德利，骗过了所有人，然后打进了一记这么完美的三分。

    他也跟着兴奋的怒吼了一声，追上苏晨，朝着他的屁股，重重的拍了一下。

    湖人队的主教练，今天又一次满意的点了点头，真的是好心思！好算计！看来是时候和高层谈一下，苏晨下一份合同的事情了！

    莫兰特则是一脸懵逼的看着苏晨，他怎么也不敢相信，这球居费了这么大劲跑了一个战术，这家伙居然谁也没传，自己投了？

    苏晨瞥了一眼莫兰特，“菜鸟，有本事你也来一个？”

    莫兰特冷哼一声，“你叫我菜鸟？小子，你给我等着！我一定要用3分教训你！”

    “好！不投3分，你就是表字养的！”

    莫兰特被激怒了，对着自己的队友大喊：“嘿！把球快给我！我要打爆那个小子！”

