    战斗彻底结束，叶仁重新调整了一下前线防御，为不久后的四阶领主进攻做个预备。

    探索队继续回到城墙上刷经验，叶仁则回到领主府开始整理收获。

    “叮~！你打开了中级钻石宝箱，你获得了天神币X30000，你获得了四阶暗能精华X1000，你获得了灵魂结晶（中）X100。

    你获得了建筑图纸--白银阶神圣祭祀兵营（稀有精英），你获得了装备--野蛮胸甲（史诗），你获得了卷轴--天神祝福（稀有），你获得了装备--不死王冠（精良）！”

    “叮~！你打开了中级钻石宝箱.....（略）

    你获得了建筑图纸--独角马厩（稀有），你获得了装备--冷酷之戒（史诗），你获得了技能书--陨石天降（稀有），你获得了道具--悟性水晶（史诗）！”

    ……

    所有宝箱全部开完，叶仁对于结果很满意，正应了那句老话，风险越高，收获越大！

    战前刚清空的天神币变成了21万多，单单两个钻石宝箱就给了6W，比较在意的中字号灵魂结晶，也一共开出来六百多。

    除了基础资源，两个钻石宝箱竟然开出来三件史诗物品，还有两张一看就让他很感兴趣的建筑图。

    在他眼里，那张神圣祭祀的兵营图纸比那两件史诗装备更加吸引人。

    单看图纸介绍，这兵营直接就能生产精英级的神圣祭祀，而再次得到的悟性水晶，让叶仁对于它的效果更加期待。

    看完钻石宝箱的物品，在看其它的就有点看不上眼的感觉了，包括两只跟班领主掉落的初级黄金宝箱，这次也没有开出入眼的东西！

    宝箱掉落整理完毕，进入地下大厅，给领地之心冲冲能。将跟班领主掉落的青铜领主之心先用了，之后取出大领主的掉落。

    大领主掉落的领主之心同样是白银级，不过和之前普通领主看起来完全不一样，它的表层布满了诡秘的花纹，盯着看的久了竟然有种头晕的感觉。

    将其中一枚吞噬之后，领地之心爆发出比之前更强的光芒和暖意，恢复正常之后，体积的膨胀也肉眼可见。

    第二枚吞完，叶仁耳边直接响起一道提示音：

    “叮~！领主叶仁，你的领地之心已积攒足够能量，成功升级，当前等级LV.1，你已满足黑铁领主府进阶条件！”

    打开领地之心的属性：

    领地之心LV.1

    功能1：空间压制LV.1（效果略）

    功能2：净化LV.1

    效果：领地之心可持续性缓慢净化附近的空气，土壤，水源等自然环境，并有效降低它们的再次被污染的速率，当前净化范围1000米方圆，效果随等级提升而提升。

    果然领地之心升级之后，第二个功能净化解锁，深吸一口气，感觉空气都清新了不少。

    至于升级黑铁领主府，自己可不想找死，稳一稳再说。

    上楼把收藏的建筑图纸全部带上，又买了一些稀有的建筑资源，赶到军事区。

    把图纸按照顺序摆好，深吸几口气，再默默打个气。

    捏碎悟性水晶，同时使用思维加速宝石，开始迅速撕图纸。

    白银阶神圣祭祀兵营，领悟！

    符文城墙，领悟！

    独角马厩，领悟！

    白银阶铁甲骑兵营图纸，领悟！

    ……

    10秒钟之后，叶仁长长的吐了一口气，前边几个重要图纸全部领悟，一次性史诗物品果然靠谱！

    符文城墙直接拆了，然后挨个看了一遍兵营的属性，再和领悟之后的天赐效果一一比对。

    刚看完第一个，就有一股惊喜感涌上心头，白银阶神圣祭司的兵营太给力了。

    天赐增幅之后居然可以生产首领级别的祭祀，这简直就是夸张。

    白银阶首领那属性，怕不是可以直接去进攻别的玩家领地了！

    看了看自己的建筑师能量，空的，把能量晶瓶用了也不够造天赐版的兵营，只能作罢。

    独角马厩和介绍的一样，可以生产独角马，既可以作为坐骑，也可以当成战斗兵种，只不过战斗实力不太强。

    图纸版的可以生产2-4阶的独角马，消耗对应等阶的资源就可以，而天赐版的则可以生产精英级独角马。

    铁甲骑兵营和之前的剑士射手兵营差不多，天赐效果都是可以建造精英版兵种。

    不过现在没能量建造，而且同等情况下，明显奶妈类型的祭司更急缺一点，骑兵大哥就先等等再说吧。

    打开神圣祭祀兵营，和之前的兵营差不多，白银阶等级上限是四十级，所以神圣祭祀也分别有10、20、30、40四种选择。

    按照惯例，叶仁无视了前三个等级，强迫症喜欢清一色。

    白银40级的祭祀消耗四阶暗能精华X1000，灵魂结晶（小）X40。

    把背包里的精华全部用完，只生产了六名祭祀。

    这已经是两轮四阶领主的掉落的暗能精华了，按照这种方法计算，一天的全部资源，最多生产十几名祭祀。

    在独角马厩开始排队生产独角马，这个就没什么挑的了，反正都是坐骑。

    普通级的也有好处，资源只要暗能物质就行了，这个获取难度要低得多，而且生产的快，十分钟一匹，很容易形成规模。

    把背包里的三阶和二阶物质用完，生产队列全部拉满。

    最后是铁甲骑兵营，虽然精英版的暂时要等等，不过普通版的倒是可以先出几队，白银阶普通兵种现在拉外边依然是不错的战力。

    把四阶的暗能物质全部用来生产白银40级的铁甲骑兵，这样就等于打出来的材料除了1阶的，其他全都安排的明明白白。

    做完一切，拍拍屁股回领主府。

    ……

    灰云再次出现，新的一天到来，叶仁花了半个多小时整理了休息期间的收获。

    大领主进攻之后五个小时，又来了一波定时的领主进攻，不过叶仁困的厉害，并没有给它面子捧场，再加上随机的首领进攻，半晚上收获也不小。

    那名进攻的四阶领主再次贡献一件史诗道具，还是能量晶瓶，所以叶仁现在又有能量了。

    领取完第四天的排行奖励，出门向着军事区走去。

    抵达之后，没有观察已经造好的兵种，而是直接使用能量晶瓶后，在普通版的祭祀兵营对面建了一座天赐版的。

    迫不及待打开建造列表，看向首领级单位的建造条件。

    最高的白银四十级首领，建造消耗：四阶暗能精华X10000，灵魂结晶（中）X40，白银领主之心X4。

    不礼貌的问候了两句，立即关掉了列表。

    这消耗就离谱，我想造个首领单位，还要先干掉两个领主，还有那1万的暗能精华，以及中字号结晶，看着都蛋疼。

    扭头看向旁边造出来的精英祭祀，不是想象中那娇滴滴的小娘子，而是身高两米的大汉，叶仁的失望感再次加重。

    大汉们左手捧着一本书，右手则握着一把连枷，看着头部那一根根尖刺，很暴力的感觉，这么一看还能接受吧。

    神圣祭祀（精英）

    等级：白银40级

    攻击：3600

    防御：1600

    血量：40W

    技能：神圣礼赞，治愈之光，净化！

    属性还不错，三个技能第一个加BUF，第二个奶妈，第三个可以驱散负面状态，或者针对特殊生命造成伤害。

    该有的全都有了，剩下就看实战了。

    除了六名神圣祭祀，还有两队普通白银骑兵，以及大量二三阶的坐骑。

    从银宝身上下来，找了一匹马起了上去，感觉还不错，至少视野更宽阔了。

    回家，准备分配新一天的发展任务。

