    编钟声悠悠响起。

    谢明曦和林微微有说有笑地出了学舍。

    守在学舍外的扶玉立刻凑了过来，小声禀报道：“小姐，府中送了信来，老太爷老太太和二老爷一家子已经到京城了。”

    “大老爷特意早早回了谢府，郡主也会领二小姐回来，只等大少爷和三小姐回府团聚。”

    团聚？

    谢明曦略一挑眉，露出一个意味深长的笑意：“好，我这便回去。”

    一旁的林微微心中有些好奇，却未多问。

    谢明曦显然也无多说之意，上了马车后，随口打趣林微微：“奇怪，今日陆公子为何没来‘顺路’接你回府？”

    林微微略红了脸：“陆大哥今日应四皇子之邀，一起去赴宴了。”

    听到四皇子的名讳，谢明曦眼底的笑意陡然隐没。

    林微微并未察觉，低声笑道：“陆大哥和四皇子殿下同窗已有三年，情谊甚笃。四皇子殿下赴宴，时常会邀陆大哥一同前往。”

    谢明曦嗯了一声。

    “松竹书院里的学生，大多文武兼修。听闻四皇子殿下文武全才，尤其是射御两项，在松竹书院里皆是佼佼者，无人能及。”

    “陆大哥射御也颇为不弱，只是不及四皇子殿下罢了。不过，陆大哥擅长诗书，在松竹书院里赫赫有名。”

    句句不离陆大哥，满心的欢喜满腔的骄傲，清清楚楚地流露出林微微娇美的脸孔上。

    林微微对陆迟的心意，毕露无疑。

    陆迟也是喜欢林微微的。

    这分明是一对情投意合的青梅竹马。门户相当，性情相投，彼此喜欢。前世结为夫妻，水到渠成，顺理成章。

    四皇子，你怎么忍心对这么一个可爱的女子下毒手？

    只为了满足自己不可告人的一腔私欲，只为了独占陆迟……

    陆迟，前世的你，到底知不知道林微微是为你而死？

    谢明曦的目光复杂而深幽。

    林微微被看不太自在，半开玩笑地问道：“喂，你这样看着我做什么？我又不是生了三头六臂！”

    谢明曦收回目光，随意地扯开话题：“明日你早些来接我。”

    林微微也未多想，笑着应了下来。

    ……

    小半个时辰后。

    谢明曦不疾不徐地迈步进了内堂。

    平日冷清的谢府，今日显得格外热闹。

    谢明曦不动声色地扫了一眼，将众人尽收眼底。

    往日高高在上的永宁郡主，今日却无资格坐在上首，脸上挂着敷衍的浅笑，目中隐隐透出几分不耐。

    谢云曦谢元亭并肩站在一起，正低声耳语。

    一个略显苍老又格外亢奋的声音率先传入耳中：“哟！这就是明娘吧！竟生得这般花容月貌。快些过来，给祖母仔细瞧瞧！”

    张口之人，非徐氏莫属。

    谢钧听到祖母两个字，心里便觉膈应。只是，当着众人的面不便显露，咳嗽一声道：“明娘，过来见过祖父祖母，还有你二叔二婶。”

    谢明曦应了一声，笑着走上前来，行了晚辈礼：“明娘见过祖父，见过祖母，见过二叔和二婶。”

    没等谢老太爷吭声，徐氏又笑道：“快些起身。都是自家人，哪来那么多虚礼。”

    谢老太爷不快地扫了徐氏一眼。

    这个徐氏，平日还算老实。今日进了谢府之后，却处处抢着说话出风头。他又不能句句呵斥阻止，眼睁睁看着徐氏上蹿下跳，心里别提多搓火了。

    徐氏只当没看见谢老太爷抽筋的眼角，径自热络地笑道：“谢家儿郎，个个生得俊。元亭是不用说了，元舟元蔚也都生得俊俏。你们姐妹三个，更是个个生得花容月貌。”

    众人：“……”

    亏徐氏夸得出口！

    谢老太爷只有谢钧一个亲生儿子，谢铭只是继子，所出的两子一女跟着姓了谢。较真起来，实在算不得谢家儿郎！

    ……

    永宁郡主目中闪过一丝轻蔑，根本不屑张口。

    谢老太爷目光一暗，心里愈发不快。

    可恨当年为生活所迫，竟娶了这等上不得台面的女子做了续弦。如今甩也甩不脱，看着又膈应。

    徐氏却唯恐膈应得不够一般，又笑着对谢钧叹道：“看到元亭，我便想起你年少时的光景。当年我嫁给你爹的时候，你只有十岁，生得清瘦，身量不高，看着便如八九岁的孩童一般。”

    “我看在眼里，着实心疼。连着做了半个月的红烧肉，你每天都要吃上一碗。诶哟，吃得那个香甜哟……”

    谢钧听得脸都快黑了，不轻不重地咳嗽一声，打断徐氏的追忆：“都是过去的事了，没想到母亲还记得这般清楚。”

    这一声母亲，叫得并不甘愿。

    不过，当着一众晚辈的面，总不能失了礼数。

    徐氏看着谢钧眼中流露出的嫌弃，心中冷哼一声，面上笑得愈发亲热：“怎么记不清！你一口一个娘地叫着，我也当你是亲生的儿子一般疼爱。别说隔十几年，便是隔上二十年三十年，我也不会忘。”

    “明日我便亲自下厨，再给你做一碗红烧肉。”

    谢钧：“……”

    能不能别再提什么红烧肉？

    谢老太爷忍无可忍，瞪了徐氏一眼：“别聒噪个不停！”

    徐氏适时地露出委屈隐忍的神色：“阿钧特意将我们接到京城来养老，我心中感动，只想对他好一点罢了。如果阿钧不想吃红烧肉，想吃红烧鸡也行。”

    谢老太爷：“……”

    谢老太爷再一次被成功地膈应到了。

    谢钧脸更黑了！

    谢云曦和谢元亭满目嫌弃之色。永宁郡主此生从未见过如此厚颜的老妇人，一时也有些错愕。

    谢明曦无声地扬了扬嘴角。

    徐氏果然是个妙人。

    看来，这一步闲棋倒成了妙着。谢家内宅，很快就要热闹起来了。

    徐氏看着谢老太爷父子两人如同吃了苍蝇一般的面色，心中颇为畅快。

    憋了十几年。今日终于得以稍稍出了一口闷气！

    不过，徐氏也不敢太过分。初来乍到，一时还摸不清永宁郡主的性情脾气，还是小心一些才是。

    反正，她已经到了京城，住进了谢府。以后绝不会再回临安了！