    “我是对不起大壮，我欠大壮的我会用一辈子去还，可是我好像没有对不起你吧，你少他妈的拿大壮来说事，你就对得起大壮了？大壮父母这些年过的不好你可曾去看过一丝？？”

    林振东望着面前的吕夫蒙冷笑道：“你有什么资格拿大壮指责我？大学的时候，你那些女朋友哪一个打胎的时候不是我陪着去的？每一次你挂科的时候哪一次不是我陪着你补考？？你当初因为泡了一个大哥的马子被人家拿着砍刀追着满操场跑，如果不是我，你早他妈的被砍死了，创业的时候，哪一次你捅了大篓子不是我帮你？？？……”

    既然撕破脸了，那么就没有必要再留脸了。

    更何况林振东对于吕夫蒙是真的一点好感没有，但是有时候你不得不说像这种人在社会上偏偏能混的相当开，即不缺女人，也不缺金钱。

    你说找谁说理去？？

    仔细的缕完了《我是余欢水》的原著《如果没有明天》里关于吕夫蒙的描写，基本上可以确定这是一个王八蛋。

    至于网剧里哪怕这个吕夫蒙有那么一丢丢的洗白，但是依旧无法掩盖的是这是一个王八蛋。

    对于这样的王八蛋林振东向来是有手段的。

    他是一个讲理的人。

    他最喜欢做的事情就是以理服人。

    “老余，你别冲动，你别冲动……”

    吕夫蒙吓了一跳，他没有想到林振东竟然拿起了打火机来到了唐韵的画前，这他妈的要是把唐韵的花给烧了的话，那么唐韵得弄死自己不说，他好不容易在唐韵面前营造的人设可就崩了。

    “我冲动你妈了个比，我都快过不下去了，我管你那么多？？”

    林振东直接骂了起来：“我只问你一句，还不还钱？？？”

    “还，还，老余，你给我一点时间，我现在手里没有那么多钱啊，我，我…五天，五天我一定把钱还你，不，不，三天，三天时间，我肯定把钱给你。”

    吕夫蒙看着面前的余欢水竟然不是开玩笑，他竟然是玩真的，如果吕夫蒙再慢一点，他觉得余欢水真的要把这画给烧了。

    “老余，你先把打火机放下来，你要知道这副画价值百万呢，你如果毁坏了，你得坐牢的，我答应你，三天，三天时间我肯定把钱还你。”

    吕夫蒙望着林振东有些忐忑的说道。

    “我都他妈的要离婚了，我管你这么多？？？”

    林振东这个时候装着愤怒的说道。

    不知为何，此时的吕夫蒙有些懵逼。

    他没有想到的是余欢水竟然仿佛换了一个人一样，不对，学生时代也罢，创业的时候也罢，那个时候余欢水头脑比较的灵活，而且基本上都是以余欢水为主，虽然这货对女人这一块不怎么擅长，可是在其它方面可非常的厉害的。

    有时候吕夫蒙自己也在想，如果当初没有那个车祸，现在哪有什么美团、饿了么啊，他们肯定能够成为大佬。

    可惜人生没有如过。

    面前的余欢水已经彻底成了loser。

    他竟然因为13万就一副拼命的样子？？

    吕夫蒙语气同样有些不好：“行，三天后，三天后我一定把钱给你，可是余欢水，咱们的关系完了。”

    “你个完蛋玩意，咱们的关系早完蛋了，你让我等你三天，行，那我就等你三天。”

    林振东淡淡的说道：“如果三天后你不把钱转过来，那么就别怪我无情了。”

    “好，好。”

    吕夫蒙咬牙切齿的说道：“我真的没有想到你余欢水竟然是这样的人，为了一点钱连兄弟情份都不讲了。”

    啪！

    吕夫蒙话音未落就被林振东给抽飞了。

    这一巴掌林振东并没有留有余力，因此他确实是想要抽吕夫蒙的。

    现在的社会早已经变味了。

    借钱的是大爷。

    你借钱的时候低声下气的，可是让你还钱的时候却是百般推脱不说，真的催的紧了就来一句：“没想到你是这种人？？”

    我可去你大爷吧。

    老子若不是信任你会借你钱？？？

    记得不知道谁说过与人绝交最好的办法就是借钱。

    没办法。

    别的不说，林振东自己都被坑过好几次了，他因为信任别人借给别人钱，结果倒好，让人还钱的时候对方是根本没有打算还，还有的更绝，直接拉黑林振东了。

    至于这吕夫蒙同样属于这一类人。

    “你他妈的说我不讲兄弟情份，吕夫蒙，你现在拿出手机给人打电话，我倒要看一下，你能不能够随随便便的借13万出来，老子把你当兄弟，你把老子当凯子。”

    林振东朝着吕夫蒙怒气冲冲的说道：“所以少他妈的拿这话来激我，三天后你要不把钱还我，你看我弄不弄死你。”

    说完，林振东直接离开了，只留下了一脸不可置信的吕夫蒙。

    余欢水竟然敢打我？？？

    ……

    林振东并不差这13万块，毕竟他还有三头肥羊呢，再说了林振东还有印度神油可以卖，还有黄金可以兑换。

    可是这13万是余欢水的，那么林振东当然是要帮余欢水要回来了，不仅仅帮余欢水要回来，他还要要给吕夫蒙一个教训。

    系统不是说了嘛，给的任务是要让一些人罪有应得。

    那么像吕夫蒙这种人当然得拆穿他了。

    不过在此之前，林振东得调查一下唐韵，这个女人是怎么被吕夫蒙给勾搭上的。

    因为按理来说，以唐韵的画功和长相不应该看得上吕夫蒙的。

    当然，话也不是这么绝对的，老话咋说的？？

    好白菜全让猪给拱了，鲜花一般全插在牛粪上。

    回到公司，林振东迎面就见到了吴安同。

    “老余，怎么回事啊？？昨天就又被罚款又扣工资的，你今天还敢迟到啊。”

    吴安同端着水杯走了过来说道：“你说你都这么大岁数了，要是被开除了，你可怎么办？？”

    “给我滚一边儿去。”

    林振东看都不看吴安同就直接坐到了自已的工位上，开始思考着下一步的行动。

    “你今天吃枪药了？？？”

    吴安同把手机装进了兜里，然后望着林振东有些恼怒的说道。

    周围的人都有错愕。

    大家都知道吴安同以前是余欢水的徒弟，当初余安水可以说是悉心的帮着吴安同，可是后来随着吴安同成为了业绩第一之后就不怎么把余安水放在眼里了。

    不仅仅不把余安水放在眼里，甚至时不时的还嘲讽讽刺一波余安水。

    这么说吧，公司里的业务大拿相当于球队里的球星、剧团里的台柱子、动物园里的熊猫，可以说人人都得敬着。

    以往余欢水怂的跟条狗似的，他被吴安同各种的挤兑。

    今天这是咋了？？

    “怎么回事？？”

    “这，这是要吵起来啊。”

    “余欢水今天看起来是真的要硬气吗？”

    “别逗了，这个废物啥时候硬过？？”

    ……

    不得不说余欢水是真的有点悲哀，在整个公司里他基本上就是一个‘老好人’。

    ‘老好人’意味着就是好欺负。

    可谁知道余欢水却突然炸毛了。

    他猛得推了一把吴安同道：“吃你麻痹的枪药啊，你跟谁说话呢？？之前你一千万的单子谈成一百万躲在厕所里哭是谁帮的你？？”

    吴安同：“你…”

    林振东：“你什么你？？？你他妈当时给我跪下的时候你不让我给别人说我说了吗？？？”

    “谁给你跪下了？？余欢水你胡说什么呢？？”

    吴安同大声的说道：“你放屁。”

    林振东怒气冲冲的说道：“我就告诉你们，他给我跪下过。”

    “我打你信不信？？？”

    吴安同是多么要自尊的一个人，他这两年因为业绩第一就连魏总都捧着他，其它人看见他更是同哥同哥的叫着，结果今天余欢水竟然翻他以前的黑历史。

    怎么说呢？？

    就像是你公司的同学刚刚抱得美人归，你突然告诉所有人这个同学是七秒。

    你说能忍得住不？？

    “你还敢打我？？你这些年是怎么做生意的心里没有逼数吗？？？”

    “为了拿下单子你天天和那个女人睡，和这个女人睡，你都忘记了？？”

    “你他妈的连中老年人都下得去嘴，你被富婆拿钢丝球虐忘记了？？？”

    “你甚至母女同吃，你他妈倒不挑食。”

    ……

    当然，吴安同靠着出卖自己的身体做业务公司里知道的人并不在少数，就是在原著里这点也提示过，吴安同中秋节拿月饼都会送一些给自己的**之类的。

    可是说什么和中老年人睡。

    说什么富婆欢乐钢丝球。

    甚至母女同吃之类的就是林振东故意端着屎贫子往这王八蛋头上扣的。

    反正他没有办法自证。

    “余欢水，你他妈的再胡说信不信我抽死你？？？”

    吴安同这个时候脸色铁青的怒吼道。

    “哎哟？？恼羞成怒了？？是不是说到你心坎上了？？？”

    林振东笑呵呵的说道：“你个废物还敢打我？你动我一下试试？？？”

    面前的余欢水让公司的很多人都是有些陌生。

    谁也没有想到在公司里窝囊的余欢水竟然会这个样子。

    “我弄死你。”

    吴安同这个时候真的怒了，他感觉周围人看他的眼神都已经不正常了，这个时候他觉得自己必须要揍余欢水一顿了。

    况且余欢水本身就是一个废物，他哪怕现在嘴比较的能说，他还能打得过自己不成？？

    吴安同平常可是偶尔练习打拳的。

    结果吴安同本来觉得自己完全可以一拳将余欢水给打倒，结果倒好，他还不等着动手呢，就发现余欢水轻轻的一错步，同时一拳狠狠的打向了他的鼻子。

    砰！

    这一拳直接把吴安同给打倒在地，同时吴安同的鼻子流血不止。

    “啊…”

    现场有人尖叫了起来。

    谁也没有想到吴安同竟然被余欢水就这么给打倒了，而且还流了血。

    “余欢水，你王八蛋，你真打啊。”

    倒地的吴安同鼻子流血不止，有个同事赶紧的给余欢水纸巾让他捂住鼻子，这个时候吴安同咬牙切齿的说道：“我要把你开除。”

    “你以为公司是你家啊，你说开除就开除？？？”

    林振东浑不在意的说道：“你再给我叽叽喳喳的，信不信我还抽你？？？”

    一听这话，吴安同吓的一哆嗦。

    “干什么呢？都干什么呢？？？”

    赵觉民在办公室里听着外边吵吵闹闹有恼怒的走了过来：“都不抓紧上班工作，在这里干什么？咦？？吴安同，你鼻子怎么了？？？”

    “赵总，这余欢水嫉妒我公司业绩好，所以他恼羞成怒直接打了我，我觉得像这样的害群之马公司绝对不能再留了。”

    吴安同捂着自己的鼻子说道。

    “你说什么？？余欢水打了你？？？”

    赵觉民脸色一变，紧接着却是摇头失笑：“你开什么玩笑？？？”

    “赵总，我没有开玩笑，大家都看到了。”

    吴安同急忙大声说道。

    “是的，赵总，老余确实打了同哥。”

    “同哥本来给老余好声好气的打招呼的，结果老余直接动手了。”

    ……

    有几个跟吴安同关系不错的人率先说道。

    不得不说，余欢水这人缘不是一般的差，从这里也看得出来整个公司基本上都没有人帮他说话，不过余安水并不在意，他本来也不喜欢所谓的同事关系。

    因为同事关系基本上都是不靠谱的，大部分同事是做不成朋友的，都是利益罢了。

    “吴安同，你跟我进来。”

    赵觉民这时把吴安同给叫进了办公室，两个人不知道说些什么，差不多几分钟后，吴安同嘴角露出一丝得意的笑容，他朝着林振东道：“赵总叫你进去，别说我没有给你机会，只要你向我道歉一下，这事就算过去了。”

    “道你麻痹，信不信我继续抽你？？”

    林振东理都没有理吴安同，他直接来到了赵觉民的办公室。

    “余欢水，你到底想干什么？？”

    一进办公室，赵觉民猛得一拍桌子说道：“三天两头迟到不说了，你还冒领公司月饼和红酒，现在竟然跟吴安同起冲突，我看你是不想干了是不是？？？”

    ……

    ……

