    “我什么时候在背后捅刀子了，我都已经十五天没碰刀子了。”谢尔顿不解的问道，他以为捅得是真刀子。

    “你敢说，我和拉杰的事，不是你告诉他父母的？”潘妮见他居然还狡辩，嚯得一下又把门打开，大声质问道。

    “不错，是我说的，不过我说得是真话。”谢尔顿颇感无辜的道。

    “真话就可以随便说么？你知不知道你的话伤害到了别人？”潘妮见他毫无后悔之心，忍不住斥责道，“你喜欢说真话是么，那我也对你说真话。你就是一个自私自利，自高自大，高智低能的巨婴、怪胎、书呆子。

    怎么样，我说的是真话，你听着是不是很过瘾？！”

    谢尔顿被这么一通抢白，顿时脸色青一块紫一块，十分难堪。

    “好吧，如果我真的对你造成了伤害，那我向你道歉。”他咬着牙说道。

    他可是轻易不向人道歉的，尤其潘妮这种低智商的，在他眼里就是金发猩猩的人。

    “我不接受。”潘妮断然拒绝道。

    “为什么？！我已经向你道歉了。”谢尔顿惊讶的道。

    往常他做错了事，只要肯道歉，都会获得原谅的。

    “谢尔顿，你给我造成的伤害太大了。不是一句‘对不起’就能弥补的。”潘妮无语的道，“就像我捅了你一刀，再跟你说声‘对不起’，你就能原谅我么？”

    “当然，我当然能够原谅你。”谢尔顿犹豫了一下，随后点了点头道。

    “OK，你等着。”潘妮一听，转身回屋，片刻之后她就举着刀子走了过来，狞笑着谢尔顿道，“乖乖站着不要动，让我捅一刀，如果你肯原谅我，那我也会原谅你。”

    谢尔顿见状，顿时勃然变色，立刻转身就跑，以前所未见的速度，飞奔回自己的房间，随后重重的关上了门。

    “怂包！”潘妮收回刀子，轻蔑的冷笑道。

    ……

    失去了莱纳德，又失去了潘妮，谢尔顿身边一个朋友都没有了。

    为了挽回莱纳德，他也想出了种种办法。

    “莱纳德，如果你肯回来住得话，那我就在室友协议里加上一个‘莱纳德节’，用来表彰你为我做出的贡献。”他找到莱纳德，咬着牙说道，似乎付出了极大地代价。

    莱纳德一听，登时颇为心动。

    莱纳德节，听上去棒极了。他长这么大，还从没有过过一个以他的名字命名的节日呢。

    如果有的话，那真是太棒了。

    好在他没失去所有理智，没有当场答应，而是准备回去问问项南、霍华德的意见。

    “莱纳德，别上他的当。一个虚构的‘莱纳德节’有什么用？”霍华德听罢，忍不住冷笑道。

    “莱纳德，我知道你一直渴望存在感，但是这样一个‘莱纳德节’，对你而言真的没什么用。”项南摆摆手劝诫道。

    他看过整部《生活大爆炸》剧集，知道莱纳德最大的弱点就是缺爱。

    他的妈妈一直把他当成试验品，他唯一的父子时光是研究古尸，他的兄弟姐妹成就都比他高。

    整个家族，除了弗洛伊德叔叔，就再没有人爱他。这导致他极度缺爱，极度渴望存在感。

    因此谢尔顿投其所好，要为他设置一个以他的名字命名的节日。虽然只是一个宿舍的节日，但对渴望存在感的莱纳德来说，已经是前所未有的巨大荣耀，自然心动。

    “一个只有你们两个人承认的节日有什么意义？”项南继续劝道，“相反，如果你在量子导航系统项目上做出突出贡献，名成利就，到时候你的家乡为了纪念你的功绩，或许会把你的生日设为节日。

    那时，全市乃至全州的民众都会欢庆‘莱纳德节’，那才是至高无上的光荣。孰轻孰重，你最好自己想明白。”

    “是呀，如果你要搬回去的话，那你就要退出实验室，再回到谢尔顿身边做奴隶。”霍华德也提醒道，“你自己真的要考虑清楚才行。”

    “那好吧。”莱纳德听他们都这么说，也只好点了点头。

    ……

    谢尔顿见这招打动不了莱纳德，随后又想出了其他办法。

    比如小幅修改室友协议，还给莱纳德一部分权力。

    例如他可以在客厅吹口哨；自己不在的时候，他可以调整冷气的温度；他可以穿吱吱叫的鞋子……

    “这些算什么优待。你在我家住着，一点束缚都没有，那才是真的优待。”项南撇撇嘴笑道，“他要真有诚意，就把所有不平等条约全部改掉。

    你不需要给他做司机，不需要帮他点餐取饭，不需要带他去医院、理发馆，更有权力调节室温，并坐在任何一个位子上。”

    “不错，你跟他交得是一样的房租，你本来就和他有一样的权力。”霍华德也劝道，“只不过，谢尔顿之前把你压得太狠了，以至于稍稍减轻些力度，你就已经是感恩戴德了。可怜的莱纳德！”

    “够了，够了。”见他们把自己说得像可怜虫一样，莱纳德连忙摆摆手道，不想再听下去了。

    项南理解他的心情。

    就像《唐人街探案》里说得，比被所有人都瞧不起还难受的滋味，就是被所有人同情。

    莱纳德其实是一个典型的抖M。谢尔顿虽然总欺负他，压榨他，但是他却因此获得了存在感和满足感。

    相比起来，虽然他跟项南、霍华德在一起很自在，但是他们两人都能自立，并不需要依赖他，这也就让他没了存在感，心里面空落落的。

    因此，项南决定送他一件礼物。

