    李承阳楞了一下，但还是缓缓起身走了进去，虽然现在自己没那心情，但若王微菡想要……

    在这种事情上，心情是可以培养的嘛！

    反正离天亮还早着呢。

    走到榻前，就看见王微菡两颊通红通红的，贝齿紧咬下唇，娇小玲珑却又曲线饱满的身子也藏在被窝之下瑟瑟发抖。

    但那一双大眼之中，却是饱含着要英勇就义的慷慨和无畏。

    但怎么看都觉得楚楚可怜，又有些纯真无邪，就像是一只被关在笼子里等待着哪位大爷买回家去当做宠物养起来又或直接吃掉的小猫娘一样。

    很是有趣！

    李承阳饶有兴趣的看了片刻方才开口问道：“你把朕叫进来，却又一副随时准备死在朕面前的样子，到底什么意思？”

    “民女求……求陛下不……不要杀人，即便是那蛊族遗民也不要杀……他……他们也很……很可怜的！”

    “若是陛下允准，民女就……就……就愿意为陛下侍寝。”

    侍寝两个字说出来的同时，羞得将脑袋往下一缩，整个人便都躲进了那巨大的锦被之中。

    李承阳先是吃了一惊，然后哑然失笑，最后又苦笑着摇了摇头。

    真不知道到底是该说她医者仁心，还是圣母白莲花了……

    帮王烁和王辰求情扛债也就罢了，好歹都姓王。

    这为了一群毫不相干的蛊族遗民献身于自己，又算怎么回事儿？

    等等！

    李承阳突然一愣，然后弯下腰去，抓住锦被一角慢慢掀开：“你刚刚说，蛊族遗民也很可怜？”

    王微菡已经缩成了一团，但还是勇敢的点了点头。

    李承阳的嘴角便微微翘起：“这么说，你认识他们了？”

    王微菡又点了点头，然后小声说道：“民女之前无意间到过一个小山村，村子里全是蛊族人，他们本来是要杀我的，但我给他们治好了病……”

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    李承阳闻言大喜，立刻追问道：“那个小山村在什么地方？”

    王微菡突然就楞了一下，然后竟是要摇了摇头：“民女不能告诉陛下，陛下会杀光他们的。”

    呵呵！

    话都已经说到这个份儿上了，还能由得你？

    李承阳眼珠一转，猛的将那锦被掀开一角，然后就开始脱衣服。

    王微菡的贝齿就咬得更紧了些。

    待李承阳脱得只剩下内裳，忽然两眼一闭，大胆开口：“陛下要了民女的身子，就不能再杀那些没罪的蛊族人，不然……不然……”

    话没说完，李承阳却是已经钻到了被窝里面，将她往自己怀里一拉：“不然怎样？”

    感受到李承阳坚实的胸膛，被那浓重的气息喷在额头，王微菡紧张得全身都开始颤抖，双眼也闭得更紧：“不……不然民女现在就……就走，不陪你睡了！”

    “哈哈哈，你觉得你现在还走得掉么？”

    李承阳哈哈大笑，然后又将怀中娇躯搂得更紧了些：“王微菡，你现在已经是朕砧板上的肉，朕想怎么吃，就怎么吃。”

    “你跟小胖妞儿那般要好，她应该跟你讲过朕的手段吧？”

    “啧啧啧，就你这小身板儿，可不一定扛得住啊！”

    王微菡被吓得猛然睁开双眼：“不就是男女之间那点儿事，怎的还有扛不住一说？”

    李承阳又是嘿嘿一笑：“男女之间的那点儿事，可没你想得那么简单，朕真要施展起来，保准教你求生不得，求死不能，你信不信？”

    话音落下，就准备开始使坏。

    可才刚刚动手，王微菡便已经丢盔卸甲，举手投降：“求陛下饶了民女吧！”

    李承阳实在是没想到她这么不禁逗，惊讶之余却也没忘了诱供：“告诉朕那个小山村在哪里，朕就饶了你。”

    “不行，告诉了你，他们都会死的，你……呜呜呜，你放过我吧！”

    “不见棺材不掉泪，不撞南墙不知回是吧？”

    李承阳突然一声坏笑：“吃朕一记龙爪手！”

    ……

    ……

    大半个时辰后，李承阳心满意足的走出屏风，外衫十分随意的披在身上。

    大大咧咧的往屏风前的软椅上一坐，便又闭上了眼睛。

    父皇留下一堆问题让自己擦屁股也就算了。

    连面都没见过的太宗爷爷还给自己埋了这么大一颗雷。

    也真是够了！

    这蛊族说起来也真是够可怜的。

    就因为当时有几个野心勃勃的族人参与到了皇储之争，以其蛊术害死了太宗爷爷的宠妃安莹莹，就差点儿被赶尽杀绝。

    几万人的部族，不但被杀得仅剩五百人不到，而且就连有关蛊族的所有记载也都被付之一炬。

    不过太宗爷爷也真是够狠，不但要灭族，还要将其曾经存在过的痕迹彻底抹去！

    自己跟他比起来，还真算不上什么暴君。

    看来还需要再接再厉啊！

    李承阳苦笑轻叹，然后喝道：“来人。”

    老四立时现身：“陛下。”

    “益州，青峨山，唐家坳往北三十里处有个叫做不归林的地方，穿过去之后就能看见一条山谷，谷内有座小山村，把村子里的人给朕全都带回来。”

    说完之后，突然又补充了一句：“你亲自去，朕要活的！”

    等他这句话出口，屏风背后又传来一声重重的呼吸，听上去像是松了口气。

    老四躬身领命，然后又问道：“那试探之事？”

    李承阳挥了挥手：“无妨，让老九来做也是一样的，他的刀法应该是你们当中最好的吧？”

    “不如十三。”

    老四答了一句，李承阳吃了一惊：“十三那么厉害？”

    “她心中没有半点杂念。”

    那不叫没有杂念，那叫脑子里缺根弦儿！

    李承阳苦笑摇头：“好了，你收拾收拾，带些人去益州吧，天亮就走，早去早回。”

    “属下遵旨！”

    待得老四离开，李承阳又起身回到榻前，就见王微菡一脸愤懑的看着自己：“你骗人！”

    李承阳撇嘴：“朕骗你什么了？”

    “你刚刚明明答应我不杀他们的！”

    “朕不是让老四把人都活着带回来么？”

    “可你还要让老九去试你身边的人！”

    李承阳楞了一下，随后噗嗤一声笑了出来：“废话，不把那恐怖分子试出来，你替朕去死啊？”

    “那你就还是要宁可错杀一万，也不放过一个……所以你就是在骗我！”

    “天子骗人，好不要脸！”

    王微菡气呼呼的说着。

    李承阳却是看乐了：“看来刚刚是还没把你收拾够啊……来来来，咱们再来大战三百回合！”

