    “笑话，一切都在我计划之中，别忘了，我就是你，你看见的听见的一切，我都享有同样的记忆，我不比你蠢。”袁叶嘲讽一笑，旋即就这么看着袁大宝。

    “希望吧。”袁大宝摇了摇头，旋即眼睛闭上。

    随着袁大宝眼睛一闭，别墅内。

    袁大宝睁开眼睛时，那眼中隐约间闪过一丝红芒，这是袁叶在主导身子了。

    侧头看去，米莉正睡得香甜，袁叶也算是给袁大宝面子，动作轻柔的抽出手，起身穿好西服，低头扫了一眼那桌子上的信。

    “哼，真不知道为何我的转世会是这么一个懦夫，区区一个女人而已，还用写信这种手段，不过也好，最起码不用我来陪这女人逢场作戏了。”袁大宝轻笑一声，打好领带后大步。

    天明。

    汉林唐家主楼。

    袁大宝站在窗前。

    记忆中的那个时代早已一去不复还，原本袁叶记忆中最高的楼层，应该是为圣皇修建的那一种玲珑塔，高三十二层，宝塔形建筑在那个时候被称作是建筑奇迹，因为依靠木料就能达到那么高的高度。

    玲珑塔袁叶上去过，那最顶层已经狭小道一个正常人无法直起腰，那所谓的窗户内就是一个狭小的空间，空间越窗户大小相齐。

    袁叶那时候一步踏出便可登天而行，但看见玲珑塔也认为凡人的极限也就如此了。

    可如此这个时代，三十二层的建筑在这繁华的闹市区，随处可见，而且不再是越往上空间越小，相反不管那一层都是地基一般的宽大。

    建筑只是一方面，是袁叶对于这个新时代的兴趣缩影，真正让袁叶感兴趣的还太多太多了，饮食，服装，人文，历史，以及那汽车，飞机，手枪，火炮，火箭，甚至是核弹。

    “这是一个普通人就掌握了足以毁灭时间的时代，在这里没有帝制，没有阶层，真正的自由，同样在这里，太多太多足以让人成为神的东西了，自由，平等，且疯狂的时代。”

    袁大宝猛地转身，那眼中猩红之光疯狂闪动。

    “这个时代，我喜欢，我应该拥有，同时这时代，也应该留下我的名字。”袁大宝癫狂的嘶声笑道。

    “咚咚。”敲门声突然响起。

    “进来。”袁大宝收敛脸色的疯狂，转身整理了一下领带。

    西服，一直都是袁大宝不喜欢的服饰，袁大宝最喜欢的是中山装，因为中山装最能体现一个人的身姿与精气神，凡是能将中山装穿的出体的，必然是内心坚毅自信的人。

    而西服，这外来的服饰属实袁大宝无法理解。

    同样，袁叶也是如此，他身为先古将军，手掌十万神风营战士的少帅，对于他来说，最合身的乃是甲胄，或者是长袍。

    但袁叶穿上了西服，或许这就是袁叶决心融入这个时代的代表符号之一。

    “进来。”袁大宝咳嗽了一声，这咳嗽间脸上已经挂上了平和的笑容。

    “董事长，帝都来人说要见你。”孙副总急急忙忙的跑了出来，那脸上带着一丝紧张。

    “帝都？”袁大宝眉头一皱，旋即见孙副总那紧张的脸，袁大宝就是不屑一笑：“来人是谁？居然让你这么紧张。”

    “嘿嘿。”孙副总老脸一红，不过想起那来人孙副总又是脸上恢复了那担心紧张的表情：“董事长，具体是谁人家不说我也不敢拦啊，不过来得是军车。”

    孙副总着重的强调了一下这两个字。

    “军车？”袁大宝眼中闪过一丝思索，转身度步片刻脑海中猛地跃起了一个人。

    “张河。”

    “快请。”袁大宝也不知道自己的猜测是真还是假，不过只要有一丝可能性，那就绝对不能怠慢。

    闻声孙副总那是一路小跑就跑了出去。

    半响。

    袁大宝办公室内。

    “哈哈哈哈，袁小友，帝都一别算起来快小半年了吧，我这一直忙一直忙，这不现在抽出时间路过汉北，就想着来见见袁小友，没想到袁小友倒是到了汉林，这可让我好找啊。”张河大步走进来，那脸上带着老练的笑容。

    “张将军，还真的是你？”袁大宝蹭的一下子站起来，那眼中猛地闪过一丝精光。

    袁大宝，不，是袁叶的一切计划核心都是这个张将军，此时激怒黑鲸，让吉家和体质交恶，随后自己和张将军牵线，只要得到张将军认可，到时候自己吹吹耳边风，吉家必死。

    这一点袁叶很有信心，毕竟自己可是救了张河一命，相信做到这一点并不难。

    “怎么，袁小友还与我心意相通了，知道我要来？”张河哈哈一笑，转身坐在旁边的椅子上。

    “张将军这话说的，晚辈哪里能与张将军心意相通啊，就一听帝都来人，还坐的军车，这不立刻就想着是不是张将军来看我了，没想到还真是。”袁大宝哈哈一笑。

    “啧。”张将军闻声就是摆手，不过此时那乐呵呵的脸上倒是闪过一丝深意：“怎地这两年不见，袁小友说话倒是尽是油滑了。”

    “呃……”袁大宝脸色微微一变，当即也顺腾上树开口道：“张将军你这是有所不知啊，以前的我太过单纯了，做事付诸真心，但落难了才算是看清楚了人心，哎。”

    张将军之前那一句话倒不是带着什么深意，单纯是真的疑惑，之前的袁大宝虽说性格不算内敛，但做事都带着几分单纯，但这两年后再见，袁大宝说话尽显献媚了，就之前袁大宝那两句话，多少都是带着几分打官腔似的。

    不过听到袁大宝这话，张将军倒是眼睛一眯，自然听出来了，笑道：“落难了？袁小友你一个修炼人士还能落难了不成，再说了你袁小友要是落难了，只需的上我的，尽管开口，我绝对帮忙，帮到底。”

    “哦？”袁大宝就等着这句话此时一听这话那就是几步坐在了张河身旁，脸上露出一个苦笑：“小半年前，一次血誓让我修为全失啊。”

    “修为没了还不算什么，本来我就志不在修炼，作为一个中医，治病救人有口饭吃就不错了，但那吉家对我穷追猛打，先是差点让我袁氏集团破产，逼得我没办法反抗，现在生意刚刚起色，那黑鲸就是想要动用帝都的关系，之前在食品监管局碰到吉家，我差点死在哪里。”

    “哎，说多都是苦涩，倒是让张将军笑话了，我不过就是想要做一点生意。”袁大宝垂头苦笑道。

    而这番话也是袁大宝内心思索了许久说出来，先考虑了张将军对于修炼人士的态度，旋即直言自己只想做生意，中间还不忘把黑鲸落在对立面。

    这是完全把事情交到了张将军力所能及的范围内。

