    “你们不要过来，不准伤害我的家人！”

    黄信堵在门口，满脸慌乱的大叫。

    秃狼等人真的是狼，一想到他们冲进屋内的场景，他就不寒而栗。

    他扒了秃狼的女友，原本还很得意，此时，他有了一些后悔。

    “老子的女人，你也敢碰？”

    秃狼凶狠的怒叫，“今天不废了你，老子跟你姓！”

    “打，给老子狠狠的打！”

    出来混的，被人带了绿帽子，简直就是耻辱，他若是没有任何表示，别人如何看他？

    一群人蜂拥而上。

    “啊，老子和你们拼了！”

    黄信大叫，双目通红的冲了上去。

    “信子，小心！”

    黄有才面色苍白，惶急的提醒。

    嘭，嘭，嘭！

    而就在这时，秦飞动了。

    他的眼中射出道道精芒，宛如虎入羊群，所过之处，一个个青年倒在地上。

    他既然碰到了，肯定不能坐视不管。

    更何况，他也成了秃狼等人的目标，那就不得不出手了。

    惨叫声，怒骂声不绝。

    片刻间，包括秃狼在内，再没有一人还能站起来。

    秃狼等人惊了，黄有才父子呆了。

    所有人都望着秦飞，满脸的难以置信。

    尤其是黄信，他刚冲到一半，还没有和秃狼的人接触，战斗就已经结束了，他直接怔立当场，然后愣愣的望着秦飞，神情开始兴奋起来。

    “你，你是谁？和他们什么关系？”

    秃狼捂着脸，怒瞪着秦飞叫道。

    “草，这是我大哥，服不服气？”

    黄信反应过来，直接冲上去踹了对方两脚，满脸的嚣张，“赶紧滚！”

    秃狼狼狈不已，哪里还敢废话，赶紧带着手下跑开了。

    一口气逃到楼下，秃狼向楼上望了一眼，眼中全是狠毒。

    “欺人太甚！”

    他咬着牙，怒气冲天，恨恨的叫道：“这口气，老子忍不了，不就是大哥吗？老子也有！”

    然后，他拿出手机，直接拨通了一个号码。

    “豪哥，小弟的女人被人弄了，我去找那混蛋算账，又被他大哥打了，他们还敢嘲笑你，你可一定要为我出气啊！”

    “草，老子正一肚子火气没处发呢，还嘲笑老子？你在哪？我这就带人过去！”

    电话里传来豪哥的怒骂声。

    秃狼大喜，赶紧将地址报了过去。

    “小子，你死定了！”

    挂了电话，他又抬头向楼上望了一眼，狞声道。

    ……

    “飞哥，你刚才真是太帅，太霸气了。”

    黄信看着秦飞，无比崇拜，激动的道，“我决定了，以后我就跟着你混了，你就是我大哥！”

    他完全忘记了，刚才还对秦飞横眉对眼呢。

    秦飞翻了个白眼，懒得搭理他。

    若不是看在才叔的面子上，而且，黄信刚才也算有良心，还知道保护家人，他肯定让对方吃些苦头。

    “滚蛋。”

    黄有才也反应过来，对着黄信的脑袋，直接一巴掌抽了过去，满脸怒容，“就知道给老子惹祸，今天若不是秦总在，你的狗腿都要被人打断了。”

    “秦总，多谢你出手相助。”

    跟着，他又连忙向秦飞道谢。

    “飞哥，大恩不言谢，以后我就是你的小弟了，有什么事，你尽管吩咐！”

    黄信也大大咧咧的道谢，他现在很兴奋，被黄有才抽了一巴掌也不在意了。

    秦飞直接无视了他，而是看向黄有才，“才叔，不过是举手之劳，你客气了。”

    “对了，婶子的情况怎么样了？”

    他连忙转移话题。

    黄有才摇头叹了口气，神情黯然，“不太理想。”

    “秦总，您亲自上门相邀，那是对我老黄的看重，我原本应该义无反顾才对，可你婶子的情况实在不容乐观，所以……”

    他满脸的歉然。

    “才叔，有你这句话就够了。”

    秦飞笑着打断他，“这几年，我正好学了一些医术，不如让我给婶子看看吧？”

    “这……”

    黄有才迟疑起来，心中也有些不愉。

    学了一些医术？

    他找了很多名医，都没治好老婆的病，秦飞学了一些医术，就想治病，这不是拿他老婆的生命开玩笑吗？

    “爸，就让飞哥看看吧，我相信飞哥！”

    这时，黄信突然开口道。

    他已经被秦飞折服，对秦飞有种盲目的自信。

    “放心吧，才叔，我心里有数。”

    秦飞笑着道，他的心中也很无奈，明明医术通天，别人宗师不相信他。

    “好吧！”

    黄有才无法再拒绝，点了点头。

    然后，他带着秦飞，来到了卧室，床上躺着一个干瘦，呆滞的妇人。

    秦飞上前，拿起对方的手号脉。

    黄有才父子不敢打扰，脸上都露出期待之色。

    哪怕他们不信任秦飞的医术，仍然期望有奇迹发生。

    片刻后，秦飞停了下来，已经对病人的情况了然于胸。

    “飞哥，我妈怎么样了？”

    黄信连忙上前问道，黄有才也是满脸的紧张。

    秦飞冲他们笑了笑，“比我想象中的好了很多，不难治。”

    病人主要是中风，以及由此引起的并发症，不过，黄有才照顾的很好，对于秦飞来说，并没什么难度。

    “真的？太好了！”

    黄信的双目瞬间大亮，激动莫名，“我妈终于有救了。”

    黄有才的双手都在颤抖了，他看着秦飞，“秦总，您，您不是在安慰我？”

    “我现在就为婶子施针！”

    秦飞笑着道。

    黄有才下意识的就想去阻止，可犹豫了一下，最后一咬牙，还是停了下来，听了秦飞的话，他还是想赌一次。

    秦飞将一切看在眼里，淡然一笑，神情间全是自信。

    他没有废话，直接上前施针。

    说的再多，也不如用事实来证明。

    房间内寂静无比，黄有才父子既是紧张，又是期待的看着秦飞施针。

    时间一点点过去，让人备受煎熬。

    “可以了。”

    终于，秦飞施针完成，当他取出最后一枚银针时，病人双目睁开，浑浊的双眼中露出一道清明。

    她扭头看向黄有才父子，“老黄，小信，我好像做了一场梦。”

    听此，黄有才父子喜极而泣，激动莫名。

    他们没想到，秦飞竟然真的治好了，这让他们感到犹如梦幻一般。

    砰！

    可他们还没来得及庆祝，就在这时，房门突然被人踹开了。

    “黄信，别他吗装死，给老子滚出来，我大哥来了！”

    一道狠戾，得意的爆喝声传来，让黄有才父子的脸色瞬间大变。

    秦飞也皱起了眉头，满脸的不爽，对方还没玩没了了。

