    第192章 你也配炼丹？

    

    “夏老放心，剩下那些药材还足够再开一炉，我重新准备再来就是了！”

    

    席如喜冷声道。

    

    “呵呵呵，你都炸炉了，还好意思，下一次你能保证不炸炉吗？”

    

    徐来看着席如喜开口道。

    

    “你……你小子什么意思？

    难不成你还想来炼丹？”

    

    说道最后，席如喜都忍不住自己嗤笑起来。

    

    炼丹多难他是很清楚的，他现在六十多岁，从小学习，至少有一大半时间都花费在炼丹上面。

    

    饶是如此，也不过堪称小成而已，就连大成都还有有点勉强。

    

    这个毛头小子，也敢口出狂言来炼丹？

    

    “我来就我来！”

    

    徐来对化生丹也挺好奇的，化生丹的作用还在洗髓丹之上。

    

    要是能再得到七八枚化生丹，说不定他还有再次突破的可能！   

    “哈哈哈哈，小子，你知道你在说什么吗？

    你也配炼丹？”

    

    “我为什么不配？”

    

    徐来淡淡的说道。

    

    “呵呵呵呵，好好好！我看你炼丹，你要是能够成功，我当场五体投地拜你为师！你要是不成功，小心我打断你双腿，把你丢出去！”

    

    “那好吧，你就睁大眼你的眼睛瞧好了！”

    

    徐来径直走向丹房。

    

    夏子舒想要打圆场：“算了吧，不用这样争论，席大师……”   

    “哼！没的说，这小子居然敢在我面前猖狂就要付出代价！”

    

    席如喜脸色一板，根本不打算放过徐来。

    

    徐来也从里面传来声音：“不用担心我，一会儿你准备好五体投地就行！”

    

    他点了一下药材，根据记忆中化生丹的丹房，药材果然还够一份的。

    

    丹炉也还有一个。

    

    夏家毕竟钱多，夏远修也是准备了多年，丹炉同样也多做了一个。

    

    徐来心里划过化生丹的炼制方法，行云流水的开始动手。

    

    没多久，一股丹香就飘了出来。

    

    在看到徐来的动作，席如喜不禁额头冒汗。

    

    这小子难道真的会炼丹？

    

    不可能吧！   

    先不说这小子的年纪，就是炼丹术除了我们武当，也是世间少有啊！   

    不会的不会的，一定是这小子装模作样，一会儿就要现出原形！   

    可是在他咬牙切齿的等待中，他期待的一幕根本没有发生。

    

    直到慢慢传来丹香。

    

    这让他额头上的冷汗越发多了。

    

    不知过了多久，他呆呆地看到徐来打开丹炉，一股浓郁的香味飘出来！   

    “好了，成了！”

    

    徐来打开丹炉，眼睛一扫，没想到居然有二十多枚！   

    一般来说，一炉化生丹能够成丹六枚就算不错了，没想到这次能有这么多！   

    “看来自己的炼丹技术还是不错的嘛！”

    

    徐来心情大好，美美的想道。

    

    不过他手一挥，直接收起了其中的绝大多数，只留下四枚丹药在其中。

    

    “真……真的成了？”

    

    夏远修声音颤抖，多年的梦想得以实现，他还有点不敢相信。

    

    “那是自然，你自己来看吧。”

    

    徐来彻底打开炉盖，夏远修让人抬着他到丹炉面前。

    

    看到里面的四枚丹药，整个眼睛瞪得溜圆。

    

    “这就是化生丹？”

    

    “如假包换的！”

    

    徐来随手拿起一枚，就像丢糖果一样丢给夏远修。

    

    夏远修连忙双手捧住。

    

    席如喜走过来，看到只有四枚，忍不住冷笑一声：“只有四枚，连中品丹药都没达到，勉强算是下品！依我看不过是瞎猫碰到了死耗子罢！”

    

    “你管我怎么炼成的，现在丹药在这里，席先生，你准备什么时候五体投地拜我为师呢？”

    

    “你！”

    

    席如喜脸色通红，他虽然看起来年轻，但毕竟已经六十多岁。

    

    让他一个六十多岁的人，对徐来明显二十多岁的小子五体投地下跪拜师，这还不如杀了他！   

    “徐来，你看……”   

    夏远修一时也不知道该如何说。

    

    “那好吧，拜师就算了，不过你得给我两个亿！”

    

    “什么？”

    

    听到徐来的条件，席如喜瞪大眼睛，觉得荒唐至极。

    

    “不多不少，就两个亿，你现在给我，今天事情就算了，不然，就老老实实拜师吧，我想以你的身份，应该不好意思在这里食言吧。”

    

    徐来眼神中渐渐多了几分危险的气息。

    

    看着徐来的眼神，席如喜不知为何，感觉浑身发凉。

    

    他隐隐觉得动起手来，或许自己并不是眼前这个小子的对手！   

    “好，我答应你！”

    

    席如喜咬牙道。

    

    “这样吧，席大师，一切都是因我而起，这笔钱就算我给席大师的赔礼。”

    

    夏远修自然不可能让席如喜出钱，这样的话，他就彻底得罪了席如喜了。

    

    “徐来，你看如何？”

    

    “我不管，只要钱到账就行。”

    

    “那好，我让人马上转给你。”

    

    没过多久，徐来就看到账户上又多出一笔巨款。

    

    他脸上顿时露出了笑容。

    

    这一趟走的还真挺值。

    

    这一来一去就是好几个亿到手，距离两百个亿的小目标已经不远了！   

    更别说手上还有十几颗珍贵的化生丹！   

    到时候，买下龙泉山庄，慢慢激活龙脉，只要系统没问题，他甚至可以一直在里面修炼，直到金身术大成！   

    晚上的时候，夏远修在徐来的叮嘱下，很快就服用了化生丹。

    

    席如喜自然离开了，只是脸色很难看。

    

    第二天一早，徐来就看到夏远修神采奕奕的站在草坪上。

    

    夏子舒也在一旁浇花。

    

    夏远修身上的暗伤已经完全好了，整个人居然也踏入了超凡境界！   

    “徐来，我这把老骨头还真是要多谢你了啊！”

    

    夏远修当即对徐来感激道。

    

    “无妨，再说我也收了报酬的。”

    

    徐来目光移动，只见九叔引着一个年轻的女人走了过来。

    

    只见这个女人体态丰腴，容貌也是美艳，浑身上下甚至带着淡淡的魅惑，让男人不由自主的看着她。

    

    “咳咳……子舒，你去帮我们准备一点早餐。”

    

    “爷爷，厨房早就做好了早点，你要什么说就是了。”

    

    夏子舒看到年轻女人，身材丰腴，心一下便提了起来。

    

    现在爷爷居然找借口支开自己，她更不能走了！   

    “咳咳，听话，快去！”

    

    夏远修脸色微红，但还是开口道。

    

    “爷爷……”   

    她想要撒娇，却被夏远修瞪一眼，给打断了。

    

    只能恨恨的离开这里。

    

    徐来现在还不太明白夏远修的意思，等他怎么说。

    

    就见夏远修招招手，让年轻女人来到他身边。

    

    

    

