    秦风忙笑道：“这个就像是修真界门派的执法队一样的道理，不过这世界都是统一的名称，都叫警察，哪里有人做坏事，他们就会来哪里处理，如果他们来了的话，。你肯定也会被带走的，因为你也参与了。”

    “那好呀，我也想看看这个世界的执法是什么样子。”女王忙道。

    秦风苦笑道：“那可不行，如果你被他们带走了，起码要做笔录，询问，搞不好就会就将你关起来，你能受得了，还是跟为走吧。”

    “还要关我？岂有此理，我是做好事呀。”

    秦风没办法，只好让孟可拉她，孟可赶忙劝道：“姐姐，这世界的事情你暂时还不明白，不过还是听秦风的，免得有麻烦，我们走吧。”

    孟可都这样说了，女王也只好算了，就说道：“蛮好玩的事情，就这样没了，算了，我们走。”

    就在秦风和女王要走的时候，保安队长赶忙来到他们的面前，对那女王说道：“女王，你带我走吧，我想做你的跟班，只要你收下我，我给你做任何的事情，就连我的命都可以给你。”

    女王看到保安队长这样说，刚刚他的表现也不错，也很满意的，就点点头道：“那好，以后你就跟我混吧，反正我要天天在外面玩，你跟我，也能帮我做点事情。”

    看到女王收下了保安队长，秦风也是有些担心，这个保安队长虽然人还不错，可是毕竟是个凡人，万一哪天女王不高兴，那就麻烦了，可是他又不好说什么。

    那保安队长更是喜出望外的说道：“谢谢女王，以后我叫你老大好了，老大，有什么需要我给你效劳的吗？”

    秦风看到事已至此，就笑道：“这里这么多的东西，你拿着吧。”

    保安队长也是个眼疾手快的人，当即就将那些货物全部都放在了身上，而且还说道：“老大，我叫石峰，以后你叫我晓峰吧。”

    旁边的秦风笑道：“晓峰，以后你跟着女王，可要小心点，要是遇到什么事情，千万不要太过紧张和意外，免得你受不了。”

    这女王身边的人，可是要见识到女王的本事的，别的不说，就是女王身边的小灵一出场，这保安队长会不会被当场吓死都难说了。

    石峰赶忙笑道：“老大有什么事情还能吓死我吗？就算是有，老大也不会吓死我的。”

    女王不耐烦的说道：“你们两个大男人倒是聊得很好呀，要不你收了他吧。”

    秦风忙摆摆手笑道：“我可不敢，女王看上的人我能收了吗？警察马上就到到了，我们走吧。”

    秦风一行人就离开了酒吧，此时的酒吧都被打的一锅粥了，老板这才敢出来，他更不敢拦住女王等人了，连帝龙都收拾了的女人，他能得罪的起吗？

    女王玩了一天，依旧是精神很嗨，正要带孟可去别的地方，可是孟可就是一个普通女人，哪能比得上她一个圣尊，早就累得不行了，走都走不了，忙道：“姐姐，今天就玩到这里吧，我都走不动了。”

    女王一看孟可都这样了，也是心里有些好过意不起，这几天天天要让孟可陪着自己玩，的确是有些过分了，就笑道：“妹妹，那我们今天就到这里，我们先回去吧。”

    秦风总算是松口气了，赶忙看看时间，也到了要去接孩子的时间了，就忙道：“孟可你们先回去，我去接囡囡放学。”

    秦风赶忙去接囡囡放学，等他到了门口的时候，学校已经放学了，大批的孩子出来，纷纷被自己的家长带走，秦风看着囡囡一个人出来，就好奇的说道：“囡囡，不是让你带林凡一起回来的吗？”

    囡囡忙道：“林凡今天说是要给妈妈过生日，就不来了。”

    秦风一听，忙道；“那好吧，我们先回去。”

    秦风带着囡囡回去，晚上大家一起吃饭，自然是秦风亲自下厨，那保安队长让秦风安排在外面站岗，和自己的保镖一起。

    就在秦风吃过饭之后，门口有人来了秦风一看，居然是林凡的妈妈，这让秦风很是惊讶，因为林凡妈妈是不会轻易来这里，既然来了肯定是有事情。

    “林凡妈妈，你来了，快进来坐。”秦风赶忙招呼道。

    可是林凡妈妈却是一脸紧张的说道：“不了，我想问问，林凡来你家了吗？”

    秦风更是吃惊，赶忙说道：“没有，他不说说今天给你过生日吗？就没有来这里。”

    听到这个消息，林凡妈妈顿时就是急的不知道如何是好，着急的说道：“这怎么是好呀，这个孩子什么都好，就是太倔强了，他今天是回去跟我过生日的，我们吃过饭之后，他非要来你这里，说是要来上课，我没办法，想送他过来，可是他不让我送，跑了，我不放心，就追过来了，现在也不知道他去什么地方了。”

    秦风心想或许是林凡走错路了，赶忙安慰道：“林凡妈妈不要担心，我们出去找找他，这个地方人很多，林凡也不小了，不会出事的。”、

    林凡妈妈也只好点点头，秦风忙对孟可说道：“老婆，我要出去找一下林凡，你们就在家里等我。”

    孟可也是有些担心道：“要不我也出去帮忙找找吧。”

    秦风忙摆手道：“不行，你在家里照顾囡囡，我带保镖去就行了。”

    秦风让那石峰带着一帮人分开寻找，他一直认为，林凡不会出事的，因为他虽然小，却是非常的懂事。

    可是当秦风在外面找了个把小时，也没有找到林凡，石峰等人也没有人找到，秦风不得不担心起来，林凡是他刚找到的一个好苗子，一个天才修炼者，绝对不能这个时候出事。

    秦风想了想，还是联系一下巧三娘人，让他找就很容易了，秦风给巧三娘打了电话。

    “老板娘，这一次帮我找一个孩子，他的相片我发给你，还有信息，丢失了大概两个小时。”

    巧三娘马上就答应了，秦风将林凡的信息发给了他，同时自己也到处寻找，可是过了一个小时之后，秦风没找到，石峰等人也没找到，就连巧三娘那里也没有消息。

    “秦风，我们这里调了所有的监控，只能看到孩子刚刚离开自己的家，到了马路一个拐角处，就不见了，这个地方没有监控，我们看不到，后面的路就再也没有出现过。”

    秦风赶忙说道：“那个拐角处在哪里？”

