一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零七章杀爆纹赤炎蛇

    “七星莲花，上交给墨大人，可饶你一命！”歌德说道。

    “你说什么？”爆纹赤炎蛇一怔，这才收回了震惊的目光，然后露出了浓浓的冷色，“你们过来是想取我的七星莲花？”

    “说对了！”歌德说道。

    “小小哥布林，不知因为什么原因，出了一位凝血境的大妖，便觉得自己天下无敌了吗？连我都不放在眼中？”爆纹赤炎蛇不屑的道，“看你的气息，应该也突破不久吧？你可知道我的实力？相当于八十条血脉的人类修士，你们能够匹敌？”

    “可以试试！”歌德说道，然后低喝一声：“哥布林牢笼！”

    言罢，他双手朝着前方猛地一伸，只见一道灵力光芒瞬间袭来，然后形成了一个百丈大的牢笼，瞬间将爆纹赤炎蛇关在其中。

    “烈焰，寒冰，风刃，二蒙，三蒙，攻击！”歌德立刻说道。

    三位战斗哥布林，还有二蒙三蒙，瞬间开始朝着前方攻击起来。

    烈焰，寒冰，风刃，还有宛若流光的灵力长枪，疯狂的朝着前方牢笼之中袭来。

    “该死！”爆纹赤炎蛇根本没有任何准备，它没想到这歌德竟也是凝血，直接被牢笼困住，它的整个在牢笼之中疯狂摆动，一击神龙摆尾，狠狠的抽击在牢笼之中。

    这牢笼似乎是某种藤蔓形成的一般，但却极为的坚韧，被爆纹赤炎蛇狠狠的抽击了一下，便剧烈的摇晃了起来，但是却并没有溃散。

    在两者实力相差数十条血脉之下，歌德的这种牢笼能够承受爆纹赤炎蛇的全力一击，已经非常难得了。

    爆纹赤炎蛇这一击后，便看见了无数的烈焰，还有可怕的寒冰，剧烈的风刃，还有同事上百道灵力长枪，全部轰击了过来，它在牢笼之中根本无法躲避。

    “轰隆隆隆！”

    各种强悍的攻击，直接轰击到了爆纹赤炎蛇的身上，即便是它修为更强很多，但也有些难以承受这么多攻击，直接轰击在身上，顿时身上便出现了一些伤口。

    二蒙与三蒙的攻击，根本就没有任何间隙，不断的朝着前面甩着，虽然威力对于爆纹赤炎蛇来说，太小了，但每一次攻击之后都能爆开，让其行动不便一瞬，让它极为的难受。

    未等爆纹赤炎蛇再次攻击牢笼，三位战斗哥布林的攻击又一次到来了。

    “轰轰轰！”

    又是一阵阵的爆响，爆纹赤炎蛇在远方根本没有还手的机会，被困在牢笼之中只能被动的抵挡。

    “我的牢笼困不住了，大蒙准备！”歌德说道，“攻击！”

    “好！”大蒙点头，然后身躯直接一跃来到了虚空之中，旋即蜷缩成一团，化作了一块巨石一般的存在，狠狠的砸落下来。

    歌德伸手一招，哥布林牢笼在大蒙落下来的瞬间，便直接消失不见。

    “轰！”

    大蒙的身躯，仿佛是肉山一般，狠狠的砸落在爆纹赤炎蛇的身躯之上，旋即，一道惨叫声传来，爆纹赤炎蛇的张开大口，喷出一道鲜血，整个身躯亦是在虚空之中飞舞起来。

    那被砸中的地方，很明显的凹陷了下去，似乎快要被砸成两段一般。

    一击之后，大蒙立刻弹了回去，然后再次飞跃到虚空之中，狠狠的落下，第二次攻击袭来。

    “给我去死！”

    爆纹赤炎蛇怒吼一声，张开血盆大口，发出了一道极为可怕的嘶吼声，在大蒙再一次砸来之时，狠狠的撕咬了过去。

    “砰！”

    一道巨响再次传来，大蒙的身躯猛地倒飞了出去，身上出现了两道极为恐怖的伤口，倒在了百丈之外，而爆纹赤炎蛇的身躯，亦是倒飞出去，两颗尖牙，直接断裂，巨大的头颅被砸的狠狠的撞击在大地之上。

    烈焰，寒冰，风刃再一次的轰击过来，瞬间便轰到了爆纹赤炎蛇的头颅之上，将其头颅直接轰碎，这一次，它没有了任何抵挡之力。

    “大蒙，你怎么样？”歌德看着大蒙伤口的鲜血，顺价变成了黑色，担忧的道。

    “这颗解毒丹服下便没事了！”李墨扔来一颗丹药。

    大蒙立刻吞了下去，然后开始炼化恢复起来。

    李墨走上前去，将那颗七星莲花摘了下来，收好后，又将爆纹赤炎蛇身上能用的东西还有妖晶，也收了起来。

    大蒙的伤势虽然看着可怕，两道巨大的伤口，但主要是蛇毒，毒素清理后，这些外伤痊愈的很快，在丹药的帮助下半日之后，大蒙便恢复了许多，伤口也愈合了不少。

    而且，经过这一次的战斗之后，几位哥布林都是非常的兴奋，他们联合起来，竟然战胜了修为远超他们的爆纹赤炎蛇。

    “以后我们哥布林终于可以扬眉吐气了！”烈焰兴奋的道。

    “连以前只能仰望，闻到气息都害怕的爆纹赤炎蛇都杀了，哈哈哈！”寒冰也道。

    “就是的，就是的！”二蒙也跟着喊道。

    “还是我大蒙的最后一击威力比较大，将它的牙都都真震断了！”大蒙憨憨的笑道。

    “有什么可骄傲的？”歌德立刻便开始教训了起来，“这都是爆纹赤炎蛇的大意，我们才偷袭成功了，我们的实力跟爆纹赤炎蛇差距不小，而且大蒙差一点就光荣牺牲了，我们要对这次的事情，做一个总结，看看自己哪里还有不足，而不是沾沾自喜，明白吗？”

    “是，明白！”几位哥布林都是听话的点头，他们知道他们的学者大人，是非常拥有智慧的，听他的话，没有错的。

    不管是以前，还是现在他们变强了，都是非常听学者歌德的话，哪怕是歌德依旧是从小弱小的实力，他们也会听的，这也是哥布林的一个优点，不然的话，他们根本没办法一直延续这么多年。

    看着一众哥布林谦虚，听话的反省，歌德顿时露出了满意的神色，然后转过身子，脸上顿时也露出了兴奋之色，激动的拿着本子与羽毛笔，开始记录了起来，“在伟大的歌德大人的带领下，我们哥布林组合大蒙，二蒙，三蒙，烈焰，寒冰，风刃，都有着出色的发挥，直接斩杀了一位强大的爆纹赤炎蛇，战绩赫赫。但歌德认为，他们毕竟是第一次发挥，以后还有巨大的提升空间，当然，这一切少不了墨大人在身后压阵，不然我们是没有勇气的——伟大的莎士比亚·歌德留！”