    德国人的性开放程度王艾不光有所耳闻，还有所目睹。图宾根这座小城里，街头上的年轻学生互相拥吻的再平常不过，由于王艾经常晚上到附近练球，所以在朦胧的路灯下，黑暗的小巷里，什么jīqíng的都有。

    　　所以，王艾觉得雷奥妮的动作绝对可以是真的，如果自己不躲的话，到时候她只要惊呼一声，一边不松手一边还是说什么“我开玩笑你怎么不躲？”“你是不是故意的？”之类的，自己也没法把她怎么样。况且，任何人对欣赏和喜欢自己的异性总是比较宽容的，尤其是当这个异性也让你觉得欣赏的时候。

    　　和雷奥妮这一年相处下来，风雨同舟，同甘共苦，两人的感情早已经超越了一般的同事关系、同学关系甚至是普通朋友关系。说一声闺蜜、知己绝不过分。

    　　尤其是这半年来，王艾进入青春期以后，身体更高了、更壮了，脸型也从少年儿童的圆脸渐渐拉长，富有了成年人的一些特征后，雷奥妮就更活跃了。趁着王艾洗澡装作一楼浴室坏了，同时没听到有人推门就进来的事情干过好几次，这固然是亲密朋友之间的没底线的玩笑，却也不能说没有互相的爱慕吸引。当然，这么干的也不是只有雷奥妮，王艾也干过一次，不过当雷奥妮转过身毫不畏惧的时候，王艾下次就再也不去了，而且洗澡一定会锁门！

    　　雷奥妮今天这一爪子，标志着两人的关系悄然转变，从最初的“姐弟”向平等的方向发展，更是向情人的方向发展。

    　　王艾被雷奥妮这一爪子惊的扔下杠铃坐在地上，两人沉默的对视了片刻。

    　　“小母狮子，你就这么想公狮子？”

    　　雷奥妮的脸色有些羞红，却大大方方的道：“我不想公狮子，我只想小公狮子。”

    　　王艾深吸了口气，艰难而坚定的摇头：“不行，起码现在不行，我还太小，现在只能专心致志的练身体，一旦……就止不住了，精神就松懈了，以后的发展就受影响。我想，你应该也不希望这样吧？”

    　　雷奥妮瞪眼：“你不是讨厌我吧？”

    　　王艾苦笑：“哪有，你……”说着，王艾用手从上至下比划了一下：“身材好，漂亮，性格也好，对我很好。”

    　　“那什么时候？”雷奥妮紧抓不放。

    　　“怎么也得两年以后吧，你们德国人不是平均17岁才有第一次吗？”

    　　雷奥妮一跺脚走了，嘛哒，你一下支到两年后！什么火能一直烧两年？算了，今天机会不好，改天的，哼！

    　　王艾见可算把fāqíng的小母狮子糊弄走了，不禁长出口气，他现在刚进入青春期，本来想法就没那么强，天天在一起也见过看过了，更没什么神秘感，何况每天把自己练的疲惫至极，沾床就睡更没什么心思。

    　　5月12日国际护士节，也是巴登符腾堡州级足球联赛00-01赛季的第十四轮，这一轮比赛的焦点之战就是图宾根青年主场迎战sgV费宝格，现在排名12位，颇有些无欲无求的对手。

    　　图宾根青年队，能不能提前三轮夺冠？不光是巴登州的足球界在关注着这场比赛，整个德国南部都在关注着这场比赛。因为从这个赛季的第五轮开始至今第三十一轮，图宾根青年已经保持了惊人的26连胜！已经打破了巴登州地区联赛的连胜纪录！并且看这个势头，很可能继续保持下去。每前进一步，都是一个新纪录的诞生，都是一个令后人望洋兴叹的光辉历程的延伸。

    　　哪怕是个区区的州级联赛，哪怕是个平时没有主流体育媒体关注的低级别联赛，26连胜的战绩还是令人敬佩。这表明这支球队目前在这个组别里已经是没有对手了，在没有经过即将到来的这个夏季的引援的帮助下，这支球队就足以立足于南部地区联赛！

    　　所以，对于这支冲势如此凶猛的球队，所有南部地区联赛的对手都高度的重视了起来。要知道，“凯泽斯劳腾神话”就发生在三年前！

    　　远道而来的sgV费宝格羡慕的看着被里三层外三层包围的体育中心球场，整个图宾根市都好像过节了一样热闹，大批的球迷涌向了体育中心。虽然体育中心只有3500座，大多数球迷根本进不去，但这并不影响他们的愉快的心情。

    　　5月初的德国南部，已经繁花似锦，大量的图宾根市民今天来到了城市的西郊，一家家的围拢在草地上进行野餐，一边谈笑一边听着收音机。州足协已经把联赛冠军奖杯带到了现场，而两个小时后，不出意料的这座奖杯将留在图宾根青年俱乐部加急赶工的荣誉室里，作为这支球队几十年来的第一个重量级奖杯。而图宾根市民们就等待着这一刻的到来，好进行全城游行庆祝！图宾根这所安静的大学城，已经好久没有这么热闹了，这座古老而年轻的城市，正在将所有隐藏在书架、硕士帽下的热情毫无保留的迸发出来，还他们一个年轻人的本应有的青春飞扬和jīqíng澎湃。

    　　今天的比赛，不仅州足协主席到了，图宾根行政区首席行政长官、图宾根市市长、图宾根大学校长等贵宾都和普通观众坐在看台上。下午15.30分，主裁判一声哨响，宣布比赛开始！

    　　今天的图宾根，主力尽出，王艾也首发登场，在球迷们一阵又一阵的欢呼声中，图宾根青年队打的格外放松，尤其是年轻的球员们，格外有表现yùwàng。费宝格队知道今天的主角不是自己，就拼了命也是打不过对方的，这场比赛没准是两队未来几十年里最后一次相遇了，所以费宝格队也彻底的放开了自己，图宾根队在王艾的指挥下也打起了彻底的攻势足球，要为即将到来的冠军和球迷奉献一场精彩的比赛！

    　　100分钟后，在满脸笑容的主裁判的哨声里，图宾根体育中心球场的喧嚣声达到了顶点，并引得场外的市民的呼声与之呼应。

    　　王艾今天一个球也没进，但是他助攻了四个！而全场比分则是8:3！

    　　上半场就已经图宾根就已经以6:0领先，彻底锁定胜局。而到下半场，兴奋的图宾根队连费弗尔都冲到前场打前锋去了，王艾和厄齐尔等前场球员反而不得不退回半场打后卫，这也算是演练全攻全守了？反正现场的球迷们看到厄齐尔和王艾无奈的表情时都要乐疯了。最后的二十分钟交给了客队进行表演，不能真把对方剃光头，于是，费宝格连入三球，也算挽回颜面。

    　　在全场的喧嚣声里，图宾根青年队队员们紧紧拥抱，随即冲向场边。

    　　图宾根青年，以二十七连胜的惊人战绩，提前三轮夺冠！

    　　这一刻，场内外所有的图宾根球迷都在用最大的喧嚣声骄傲的提问：德国南部地区联赛的强者们，你们准备好哭泣的纸巾了吗？

