    周日，清晨的薄雾中，坐在车头上的古手川，一边啃着肉包子，一边遥望着远处隐约可见的古老山脉。

    山脉似乎一片墨色，在薄雾的笼罩下，像一头盘踞起来的巨兽。

    山脉的上空飘着经年不散的乌云，带着沉闷的雷声。

    那里连飞机都无法飞过，卫星拍摄的画面也只是一大团照不透的云雾，神明使者也不敢进入，是公认的人类禁区。

    邪灵会最大的邪神祭坛就存在于这片山脉的某一个位置。

    至于具体在哪，古手川也说不太清楚，他只知道邪神祭坛附近，长着一片黑色，像鬼爪一样的黑枝树林。

    古手川吃完了肉包子，又灌了瓶水，一个翻身，进了驾驶室里，继续往前开。

    老实说，以他现在的实力，来这里有点像肉包子找狗，不过他这次并不是来挑事的，而是来加入的。

    等成为这里的一份子后，再一个山头一个山头的蹚过去，一边找邪神祭坛，一边开荒变强。

    毕竟以他孱弱娇小的身躯，肯定没有办法在这个地方七进七出。

    山脉周边是一片平野，寸长的草叶枯黄，风声呼啸，残叶飞舞，天空上泛黄的云彩一层堆叠一层，直上高空。

    古手川把车停在了不能再往前开的地方，扛着剑袋下了车，紧好裤腿，背上一书包的食物和清水，拿出手机，对着四周咔嚓咔嚓一阵乱拍。

    别的先不说，起码这儿的景色还挺棒。

    很适合秋天的时候过来野炊。

    等拍照拍过瘾以后，古手川神见满意的收起手机，锁好车门，将防护甲的面具扣在脸上，又紧了紧身上的风衣，迈步前行，眼中带着期待，要是能一进去就碰见邪灵会的，再直接带着他回家就好了。

    说不定还能起个叫《逛山，然后捡到了英俊无比潇洒倜傥人见人爱花见爆开的人类高中生……》的怪名字。

    带着半脑子的胡思乱想，古手川一步踏进了光秃秃的山石上，循着尽量平缓的地方，一步步深入。

    脚下完全是一片光秃秃的石头山，石头泛着青黑色，像是被烟熏火燎过一样。

    【魇梦】领域在悄无声息间张开，他维持着不大的范围，收拢杂念，多了些郑重。

    这地方说不定连邪神都能撞见，尽管几率很小，但还是得小心再小心，避免把动静闹太大。

    爬山是个力气活儿，在保持一定体力的同时，古手川走走停停，时不时坐下来，背靠大山，望向空旷的天际。

    来的时候还能听到呼啸的风声，可现在万籁俱寂，像是呆在一副静态画里。

    他拿出手机，又拍了一张照。

    这儿的风景，可真不错啊！

    等拿下一个山头后，就在上面盖栋房子，偶尔过来小住，想必也是极为惬意的。

    他眯着眼，等休息够了，再继续往光秃秃的石头山上爬。

    一个小时后，他终于翻过了最外面这一座山，然后掐着腰站在山顶上，眯着眼向山下眺望。

    下方黑雾翻腾，夹杂着嘶鸣吼叫的怪异声音。

    山的两面简直就像两个世界。

    一面人间，一面地狱。

    他解开剑袋的口子，让剑柄露在外面，才开始慢慢儿地下山。

    在光秃秃的石头山上，一个人类下来的动静颇为明显，下方翻滚的黑雾里安静下来，一双双猩红的眼眸盯紧了上方，接着就露出了本能的食欲。

    人类，可口的食物……

    古手川不急不忙下了山，【魇梦】领域笼罩着四周。

    一堆奇形怪状，正要进攻的妖怪一下子就呆滞住了，它们晃晃头，睁着通红通红的眼睛，来回寻找人类的踪影。

    古手川站在妖群中间，两手掐着腰，也来回张望着。

    他身边盘着三条水桶粗的乌鳞大蛇，两只大的像鸵鸟一样、身子修长的沙皮老鼠。

    刚才这伙儿妖怪打的很热闹，似乎是在互相猎食对方。

    直到他的出现，让战局出现了新的变化。

    一人五个妖怪来回在四周看了大半天。

    最后大蛇和沙皮老鼠都放弃了，又开始互相敌视彼此，同时又都提防着古手川。

    古手川掂了掂手里的长剑，站在了沙皮老鼠的一边。

    三对三才公平嘛！

    一场新的猎杀开始了。

    古手川一边躲避着胡乱迸射的碎石头，眼睛一边盯着已经战成了一团的五个妖怪，等到哪一只露出了伤口时，就上去补一剑。

    十多分钟后，古手川把最后一只沙皮老鼠放倒在地，在心海上连着捏碎几颗光球后，迈步往大山更深处去了。

    收拾几个【难度四】的小妖怪并不多值得高兴。

    不过也话说回来，【难度四】实力的妖怪也就只能在最外面这一圈儿讨生活，这地方果然不容小觑。

    山里没有路，只有拖拉出来的白色痕印，还有随处可见的凌乱碎石块。

    这里简直就是妖怪们的乐园。

    古手川像个观光客，时不时拍张照片，留个纪念，等遇到打架的妖怪就上去掺一脚，帮帮这边，再帮帮那边，偏偏还没有妖怪觉得哪儿不对。

    “好地方啊！”他看着倒在地上正抽搐的独眼怪物，心里略微感叹了一声，上去补了一剑，迈步走了。

    当他离开后没多久，一群小妖怪细细索索从阴影里钻出来，围着妖怪的尸体啃食。

    一场战斗下来，大妖怪干掉了仇敌，古手川收获了经验，小妖怪也有了食物，已经没有的三赢局面了。

    在最外面混的风生水起的古手川开始到处劝架，凡事他遇到的妖怪，就没有一个说不好的。

    等他劝完了第三十场架以后，天色已经开始黯淡，他仰头看了眼高空，略作思索后，准身顺着来时候的路离开了。

    这里白天就这么危险，晚上肯定更了不得，他也得休息，不可能一整天都维持【魇梦】。

    一个小时后，等他再翻过山，离开这片山脉时，天空中陡然响起一声炸雷，豆大的雨点开始砸落，他抱着脑袋就跑了。

    乌云里，有很大很可怕的黑影在来回的游动。

    回到车上以后，他拿纸巾擦了擦手，隔着车窗看了眼黑压压的天空，发动车子，离开了这儿。

    今晚就不回东京了，找个地方住一晚，天亮后再来一趟。

