    他活了二十多年，似乎一直在喂养这条路上狂奔不止。

    头几年挣扎着喂饱自己，后来遇到师傅，刚吃几天饱饭，就被打发去“工作”，来供养师傅填不饱的胃口，再后来师傅不在了，剩下一群没人照料的徒子徒孙，像一群嗷嗷待哺的雏鸟……

    然后便是如今，傅妙雪可怜巴巴的在他眼前喊饿。

    杜来太懂饥饿是什么滋味了。

    思绪渐渐飘远。

    他想着，如果再等不到救援队，这个月就没办法给小豆他们寄生活费了。

    那些孩子，因为从小生活环境的缘故，多少有些不好的习性，所以他每次寄生活费，都不会多给。一群孩子，手里头有太多钱容易出现隐患。

    可如果早知道自己会出事，以前寄生活费的时候，他就应该大方些，这样，至少现在家里还能有些积蓄。

    现在后悔也晚了。

    人生，好像原本就是一个不断遗憾的过程。

    ……

    下午的时间转眼过去。

    杜来用芭蕉树杆的纤维搓出细绳，用细绳编出手臂长的鱼篓，口小肚大，鱼一旦进去，就很难出来，不过也正是因为口小，所以抓不了大鱼。

    浅滩区原本就不大可能出现大鱼，所以杜来也没什么好遗憾的。

    他把做好的鱼篓放到一边，然后开始计划搭帐篷。

    外面依然很热，但太阳已经西落，至少不那么暴晒了。

    杜来站在洞外，沿着大岩石走了一圈，琢磨着怎么因地制宜搭出一个足够牢固的帐篷。

    不仅要牢固，还得够宽敞。

    现在大岩石的倾斜角度，只够遮住他们大半个身体，也就是说，如果下雨，而他和傅妙雪在洞里彻底躺平，那么雨水会淋湿他们的脚脚。

    刮风的话，就更糟，因为岩石只有头顶有遮挡，左右两侧都是空荡荡的。

    住在这里唯一的优点是，岩石自带一块天然石台，也就是他们现在铺了树叶的位置。

    石台比地面高出短短一截，完美解决了防潮问题。

    ——在野外搭建庇护所，除了遮风避雨，最关键的就是防潮。有条件的探险家会带上防潮垫，而缺乏物资的探险家，就只能将庇护所搭建在高处，或者利用树木做一层隔断。

    杜来看中了大岩石两侧的树，用来当立柱不错，再以大岩石作为支点，架上横梁，一个庇护所的雏形就出来了。

    他又想起自己去过的那片竹林。

    竹子比树好，因为竹子笔直，而树枝大多斜斜扭扭还带枝杈。

    考虑到手头的工具里没有斧子，砍树还是太费劲了，杜来决定搭建一个竹屋。

    他换上了自己原来的长裤，然后扒了一些棕榈树皮，包裹在小腿上当做防护，手臂上也绑上几片树皮。

    丑是丑了些，为了防蛇咬，也没别的招了。

    大概是动静不小，傅妙雪迷迷糊糊醒过来，也不知道杜来要去干嘛，揉揉眼睛就跟上来。

    “你知道我要去哪儿吗？”杜来好笑的问。

    傅妙雪说：“去找吃的。”

    杜来很无语，“我是去锯竹子，没吃的！”

    “路上说不定会有吃的。”傅妙雪没精打采的摸着肚子，“我又饿了，那个树芯跟黄瓜似的，填不饱肚子。”

    杜来：“……”

    他懒得再劝，从地上捡了根树枝往前走，“随便你吧，反正到时候你别喊累，我可没力气背你回来。”

