    第29章选拔赛意外

    一连长看着报名表有些意外，特意找到凌城燕询问：“刺杀更需要力量和身体对抗，你要不要重新考虑下，换成投掷？我看过了，你投掷的成绩也很不错。”

    凌城燕摇摇头：“投掷，我不如刺杀有把握。”

    说笑话，她练了十几年刀枪剑戟，论刺杀，她敢放言，别说公社这些人，到县里她也不惧任何人。

    至于投掷，不是她不行，而是她看不上，没什么技术含量，力气够大，有点儿准头都能投中，没意思！

    听她这么说，一连长虽然还有些意外，但没再多说什么，只叮嘱她多加训练，争取好成绩。

    第一轮训练，龙胜大队张家四兄弟刷下去三个，只剩下张庆怀一个，势单力孤，见了南里大队几个人恨不能绕路走，再没敢生事。

    训练生活很充实，过得也特别快，一眨眼，第二轮训练完成，当政委许东再次站到队列前面，很多人的心都提了起来。

    果然，这一次，许东再次宣布二轮训练结果，又刷掉了三分之一，最初二百八十多人，经过两轮之后，只剩下一百出头，三个连队直接压缩成了一个连，五个排。

    这一百多个人，都将进入最后的选拔赛，最后参加县比武的十五个人，即将从这百人之中选拔而出。

    南里大队五个人，张玉琴和李槐花两个女民兵，竟然都成功进入最后的选拔，这让各排各连甚至武向阳和许东都有些惊讶。

    要知道，经过两轮压缩后，还能保持班级建制的只剩下这一个了。

    回到宿舍，张玉燕才敢表达出自己的欣喜来，抓着凌城燕的手臂又笑又跳：“俺过了，俺真的过了。”

    凌城燕被她拽着转了好几圈，脸上的笑多少有点儿无奈：“继续努力，争取通过选拔，咱们三个一起去县城。”

    李槐花和张玉燕的眼睛都有些闪闪的，又有些不敢相信：“俺们真能去县里吗？”

    凌城燕挥挥拳头：“咋不行啊？你们刚来时，不也没想过能过二轮嘛？一大半都给刷下去了，咱们三个能留下来，就说明咱们行！”

    “对，咱们行！”

    “嗯嗯，一定行！”

    三个人鼓足劲儿，三只手紧紧握在一起。

    李槐花最后做出选择，重点练习刺杀；张玉燕三选一，最后确定了成绩略好一些的投掷。

    凌城燕给两人纠正一些发力错误，剩下的就是两人自己练习了。

    因为拼命练习，两人的胳膊都是肿的，晚上回到宿舍，凌城燕就帮着两个人推拿揉捏一番，第二天又拼了命地咬牙训练。

    这种拼劲儿，看的凌城燕也暗暗感叹不已，又非生命攸关，能有这股狠劲拼劲儿，万事可期！

    这一轮训练时间略长些，足足训练了五天。

    第六天，选拔赛正式开始。三个项目同时进行。

    报一个项目的时间从容，报两个项目的就要排个先后，比完一项再参加第二项。

    凌城燕这边有政委许东亲自盯着，先进行射击比赛，再去参加刺杀比赛，考虑到她第二项比赛，还特意把她的射击比赛排在了第二轮。

    凌城燕神色淡定地站在等候区，看着第一组人员上场射击。

    许东走到她身边，和声询问：“怎么样？准备好了嘛？”

    凌城燕一个立正：“保证完成任务。”

    许东笑起来，点头赞许：“凌城燕同志不用这么紧张，放松比赛，争取最好成绩。”

    说话间，第一组射击完成，靶数也报了过来，十个人参加，最好成绩就是南里村的姜胜林43环，最差的35环。经过两轮淘汰，剩下的技术水平果然都在及格线以上了。

    听到自己的名字，凌城燕清亮地应一声：“到！”

    迈步进入场地，按照顺序来到了指定位置，率先检查枪支，确定没有问题，这才装上子弹。

    俯卧姿势准备好，等到发令员一声令下，凌城燕瞄准靶子，准备扣动扳机。就在这时，突然平地里一阵旋风刮起，扬起沙尘眯了众人的眼睛。

    砰，砰，砰……一连串的枪声响起，其中包括凌城燕的一枪。

    许东抬手遮住风沙，带旋风过去，他再睁开眼睛，脸色有些难看。

    砰，砰，砰……又是三声枪响。

    明显的，刚刚那阵旋风刮来，参赛选手有七名进行了射击，剩下三名是在旋风之后射击的，这样，前七名赶上旋风的选手成绩，可就很难保证了，受影响是肯定的了。

    许东看向身后的武向阳：“突发状况，是不是重新比一轮？”

    武向阳的脸色也不好看，他最看好的选手凌城燕，几乎把希望都压在凌城燕身上的，若是因为这阵该死的旋风影响了成绩，连全县比武都进不去，他这些天花费的心血白费了不说，说不定就要成为一个笑话。

    不过，武向阳还是黑着脸，摆了摆手。

    民兵比武，赛场如战场，比赛因为一阵旋风可以重来，战场还可以重来吗？

    许东吞了下口水，再次把目光转向赛场。

    场中人员没有得到命令，就没有停止，枪声不断，很快，五发子弹全部打完，陆续有参赛人员起立报告，完成了射击。

    凌城燕不是第一个，她是第三个报告完成的，得到确认之后，放下手中的枪，默默地站在射击位旁边，脸色平静地等待其他人完成后，报靶。

    终于，报靶员跑向各个靶位，一一统计靶数之后，报了上来。

    武向阳和许东已经来到了统计员身边，看着报靶员跑步送来的靶数，不等统计员核实、统计，武向阳直接伸手把成绩单抢过来。

    入眼，连着两个二十几环的超低总分，还有醒目的空白单靶环数。空白，意味着脱靶！

    武向阳的眉头猛地一跳，手也抖了抖。

    他吸了口气，按捺住情绪，往下寻找，第六靶位凌城燕——

    (本章完)

