    杨帆转身进了寝室。

    “帆哥，没事吧？”

    李楠连忙迎上前来问道，显得有些担忧。

    “没事，你们放心，他们不会把我怎么样的。”

    潘晓峰此时也稍微好了些，走上前来。

    “但是流氓罪可是要进监狱的啊？”

    这时依然在被窝里发着高烧出着冷汗的王凤麒也说道：

    “杨帆，真的没事么？现在对流氓罪判的还是挺重的。”

    杨帆微笑。

    “放心吧你们，一个发高烧的一个被人打的上气不接下气的，还在这担心我，看看你们自己那个衰样。”

    “王凤麒你赶紧吃点药，不然去打个吊瓶，这么烧着也不是事。”

    “还有你，潘晓峰，走，和我去医院。”

    潘晓峰一愣。

    “帆哥，我已经没事了，不用去医院。”

    杨帆冷笑，眼里闪出一丝寒光。

    “不，你有事，而且伤的很重！”

    “别墨迹，走，去医院。”

    一个小时后，杨帆带着潘晓峰来到了汉武市第一人民医院，李楠则留在寝室照顾王凤麒。

    杨帆给潘晓峰挂了急诊，直接带着潘晓峰来到了住院部。

    “给我开个单人病房，要最好的那种！”

    杨帆直接说道。

    护士长眼中冒出一丝喜意，这是碰到老板了，医院的住院费在任何时候都不算便宜，更何况是单间了。

    一九九七年的医疗保险还没有普及，看病对于民众来说是一笔极大地开销，完全要自己拿钱。

    但是仔细一看，杨帆一副学生打扮，怎么看都不像是有钱人。

    “这单间是你能住的起的么？小孩子学点好的，别学着大人喜欢装逼。”

    “也不看看你那穷酸样，还在这装大爷，这是医院，寸土寸金的地方。”

    杨帆眉头微皱，医院这些护士眼界都很高，也不知道是怎么养成的臭毛病，总是喜欢狗眼看人低。

    杨帆直接掏出了一沓钱，扔在护士长面前。

    “这些钱，够么？”

    护士长见到这些钱，眼睛都开始发光，一下子就转变了态度。

    “好嘞，马上给您办理入院手续，单间一天的费用是五十块，您这里是......”

    护士长一张张的数着，好像从没见过那么多的钱一样，流着口水仔细的数了三四遍。

    “一共是三千块，可以住很久了，我们还会给您安排专门的护士，对您兄弟进行贴身照顾。”

    护士长说着，就把钱收了起来，生怕杨帆反悔。

    “行，我只有一句话，要给我兄弟用最好的东西，越贵越好！”

    “钱不够你就找我，放心，管够！”

    很快，护士长就带着杨帆和潘晓峰来到了单人病房，里面很宽敞，甚至还有一台黑白电视机。

    “你们先等会，我去叫医生。”

    护士长把潘晓峰安排到了床位上之后，就匆匆离开了。

    潘晓峰这还是第一次来这种大医院，他家境贫寒，一般有病都是硬抗，实在不行也就去小诊所看看。

    而这次来到这么高档的地方，全市最好的医院，他感觉像土包子进城一样，浑身难受。

    “帆哥，这样好么，几千块说给就给了，而且我没病啊，就刚才有点疼，现在一点问题都没了。”

    杨帆微笑，你放心住，这些钱，会有别人出的，你不只不用花钱，你还能赚钱？

    “啊？为什么啊帆哥？住院还能赚钱的？我怎么从来没遇到过这种好事？”

    潘晓峰一脸的不解，死活摸不着头脑。

    “你什么都不必想，就在这好好住，想吃啥喝啥让护士随便买。”

    “总之一句话，尽情挥霍，尽情享受。”

    杨帆笑道，那笑容里满是不怀好意，看的潘晓峰心头发凉。

    “帆哥这表情太可怕了，我可不能和他为敌，否则的话怕是骨头渣子都要被他算计干净了。”

    很快，脚步声传来。

    “这大半夜的，还让不让人睡觉啊？真是晦气！”

    一个秃头医生睡眼惺忪的来到了病房，显然是被从美梦中吵醒，衣衫还有些不整，一丝若有若无的女人香水味从他身上传来。

    “说吧，什么病？”

    秃头医生没好气的盯着杨帆，问道。

    “被人打了，内脏出血，人快要死了。”

    杨帆口出惊人，秃头医生也是一愣，他怎么也没看出潘晓峰像是要死的人啊。

    但是也有这个可能，内脏出血在外边是看不到的，可能这小子忍受力很强，虽然身体很疼但是表现不出来。

    “来，我看看。”

    秃头医生直接来到了潘晓峰身边，开始了检查。

    一段时间后，秃头医生脸色铁青的站了起来。

    “你小子玩我呢啊？大半夜把我叫起来就是为了玩我？”

    “他根本就没病，只不过是一点皮外伤罢了，健壮的跟头牛似的，这要是能内脏出血，我名字倒过来写。”

    秃头医生冲着杨帆怒道。

    杨帆微微一笑。

    “请问您贵姓？”

    秃头医生一愣，有点不明白杨帆的意思。

    “我什么名字和你有关系么？你问这个干啥，现在是我在问你，这小子根本没病你找我来干嘛？”

    杨帆突然拉着秃头医生在潘晓峰的床边坐下，随后掏出一沓钱递到他手里。

    “我这兄弟被人打了，内脏出血，伤情介于轻度和重度之间。”

    “现在呢，打人者依旧很嚣张，不肯赔钱，说是需要看到医生出具的伤情诊断书。”

    秃头医生一愣，摸了摸手里的钱，顿时笑了起来。

    “老弟说的对啊，你这兄弟，确实是伤的很严重嘛，内脏已经出了很多血，离死只差一步，我现在就给你开证明。”

    杨帆点点头，微笑着握住秃头医生的手。

    “老哥此话真的是深得我心啊，请问老哥贵姓？”

    秃头医生一愣，随后也反应了过来。

    “我姓唐，单名一个糖。”

    “而现在，我就叫糖唐了。”

    秃头一乐，装作很认真的样子说道。

    就连旁边的小护士都忍不住扑哧一声笑了起来，显然这秃头医生经常拿名字倒过来一事和别人打赌，输了也没关系，不管反正他的名字读音根本没差，可以说是立于不败之地。

    杨帆微惊，心道：

    “高手啊这是，这么无耻的人可不多见，是个人才。”

    杨帆向唐糖抱了抱拳。

    “好名字！在下和老哥一见如故，希望以后多多联系！”

