    足足持续了一天一夜，这些天地异象才开始缓缓地消散。

    而楚默。

    更是在异象消散的同一时间睁开眼眸。

    只见双眼之中闪耀着紫色雷霆，周身更是有着紫色的电光跳跃，使得他整个人看去，恍若一尊掌控雷霆的神灵一般，一股毁灭天地的可怕气息从他身上逸散而出，令人望而生畏，不敢直视。

    “数日时间，将十六株雷罡琉璃花全部吞服，使得我的不灭雷体先是提升到晨星级，后又得到蜕变！”

    “也不知如今我的不灭雷体，到底达到了何等地步？！”

    如此想着。

    楚默很是期待地看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级木属性天赋、超凡级金属性天赋、顶尖空间天赋、高等暗属性天赋、高等时间天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋】

    “辉月级？！”

    “原来晨星级之上的天赋，被称之为辉月级！”

    望着崭新的不灭雷体天赋等级，楚默脸上露出一抹兴奋之色。

    这可是晨星级之上的天赋境界！

    此前。

    因为他的不灭雷体已经得到了一次蜕变，从而成长到了超凡级的层次，在后续的修行路上，给他带来了极大的助益。

    但后来。

    随着他的实力不断增长，超凡级的不灭雷体已经渐渐有些跟不上。

    好在如今他靠着季枫进入到了这处真正的雷池内，找到了雷罡琉璃花，使得不灭雷体接连跨境，迈入到了辉月级的层次！

    这可是他所得到的第一个辉月级体质！

    “试试辉月级不灭雷体的威力到底如何！”

    楚默有些迫不及待地尝试起来。

    首先是力量增幅。

    楚默能够清楚地感受到，辉月级的不灭雷体，给他带来了有七十倍的力量加持！

    这可是足足七十倍！

    时至今日，虽然楚默在各种天赋的叠加之下，所得到的力量增幅根本就无法全部发挥出来，最高只能叠加到四百倍。

    但那终究是诸多天赋叠加之后的结果。

    而这可是单个天赋的力量增幅，便已经达到了七十倍之多，如此恐怖的增幅效果，让楚默都忍不住倒吸了一口凉气。

    除此之外。

    楚默能够感觉到，自己的肉身极限也被再次打破了。

    按照楚默的推测。

    原本他只需要将力量提升到五千龙之力，或许就能达到洞天王境的极致，从而迈入战神境界。

    但此刻。

    这个上限却被拔高到了万龙之力！

    洞天王境！

    肉身极限力量能达到万龙之力！

    这几乎就是骇人听闻！

    自从蓝星武道发展，时至今日近乎两百年的时间，还从来都没有听说过有人仅仅只是在洞天王境之时，就能让肉身力量达到万龙之力！

    毕竟这太过恐怖！

    万龙之力，元气翻倍之下，便已经是两万龙！

    而若是能够达到普通武者百倍的力量增幅，便可以爆发出两百万龙的力量！

    这已经是巅峰战神实力了！

    而楚默的肉身极境早已经被打破三次，拥有了四百倍极限增幅效果。

    这也就意味着。

    等他的力量提升到王境极致后，在元力加持和四百倍增幅下，能够直接爆发出八百万龙的力量。

    这是何等可怕的力量？！

    “到了那个时候，恐怕整个中海超级基地……不，甚至是整个蓝星，应该都没有几个是我的对手了吧！”

    楚默暗暗想到。

    毫不怀疑。

    若是这个消息被传扬出去，必然能够让世人为之震惊！

    片刻之后。

    楚默回过神来，按耐住激动的心情，随后继续体会着辉月级不灭雷体所带来的变化。

    “最后，则是奥义！”

    “不灭雷体提升到辉月级后，我的雷之奥义，也瞬间飙升到了四成半的地步！”

    感受着体内充盈的雷之奥义，楚默兴奋地说道。

    原本他的雷之奥义，只是才参悟到一成的地步，但随着体质达到辉月级，瞬间就飙升了三成半的雷之奥义。

    这绝对是一个极为恐怖的提升！

    而这，还仅仅只是一方面。

    楚默微微运转不灭雷体，就能清楚地感知到天地间出现一道道雷之法则呈现在眼前，这使得他可以十分顺畅地参悟雷之奥义。

    略微参悟了一会，楚默就感觉到自己的雷之奥义，陡然增加了一丝。

    如此可怕的参悟速度，按照他的推测，恐怕要不了几天，他就能让奥义再度提升一成！

    这固然是因为身在雷域之中，到处都是雷霆力量充盈的缘故，但辉月级的不灭雷体，也占据了极大的部分。

    “四成半的雷之奥义，使得我对雷霆的掌控达到了极为恐怖的地步！”

    “光是论杀伤力，恐怕已经不弱于我的刀法！”

    “若是能够继续参悟，将雷之奥义继续提升，到时候我所掌控的雷霆之力，必然会成为我的又一个底牌和后手！”

    如此想着，楚默顿时便迫不及待的盘膝坐下。

    “参悟！”

    想到这里，楚默立刻就迫不及待的开始参悟了起来。

    他盘膝而坐，不灭雷体运转开来，一道道雷霆从身体内逸散而出，与天地间的雷电之力交织缠绕了起来。

    在这样的情况下。

    楚默能够清楚的看到弥漫在自己周围的雷之法则。

    相比较于以往那些晦涩难懂的雷霆奥秘，甚至很难理解的雷之奥义，此刻也在他辉月级的天赋之下，都十分直观地展现在他面前，随意飘荡、游弋，好似掌上观纹一般，清晰可见。

    这使得他对雷霆的感悟和理解程度，有了突飞猛进的增长。

    几乎每时每刻，奥义都在飞快地进步。

    如此下来。

    一天之后。

    楚默就已经将自己的雷之奥义参悟到了五成的地步！

    “辉月级的不灭雷体果然可怕，这种参悟速度比起悟道石碑都不遑多让，甚至还要更快！”

    楚默心中震撼不已。

    随后他再度陷入参悟之中。

    三天过去。

    楚默的雷之奥义跨入到了六成境界！

    到了这一步后，楚默参悟奥义的速度才逐渐放缓下来。

    再是十天。

    楚默的雷之奥义已经参悟到了七成。

    接下来若是继续参悟的话，想要提升到八成，按照楚默推测，至少需要一个月。

    圣域开启时间只有三个月，而时至今日，已经只剩下不到两个月的时间，若是用来参悟奥义，属实有些浪费。

    是以楚默直接便停止了参悟。

    “呼……”

    长舒一口气，他站起身来。

    随后，将目光落在了雷池中。

    这处雷池方圆不过十丈大小，但里面却是蕴含着极为精纯的能量，若是吸收的话，绝对可以让他的力量得到十足的提升。

    但对于楚默而言。

    目前最重要的并不是提升力量。

    而是……

    “寻找传承！”

    楚默呢喃了一声，旋即手腕一翻，便出现了一枚通体乌黑，却又散发着紫色光泽的令牌。

    握在手中。

    楚默就能够清楚的感知到，这枚令牌传来一股淡淡的暖意，甚至还透露出一股迫切的意念。

    似乎此地有某种东西正在不断地召唤着它。

    这枚得自钱恒手中的令牌，极为神秘，让楚默怀疑可能是某种传承的钥匙或者是通行证，故此他才来到这处雷域之中。

    而眼下看来。

    这个猜测或许是正确的。

    如此想着，楚默便手持令牌，在这处井下的空间内探索了起来。

    直到这个时候。

    楚默才有暇仔细打量这处空间。

    放眼望去。

    就见着这处区域并不算很大，但也不算小，将精神力散布出去，能够清楚地感知到，此地只有方圆千里的范围。

    而除了这处雷池之外，竟是找不到其他任何特殊的建筑。

    堪称是一览无余。

    这一发现，让楚默不由皱起眉头来。

    既然此地没有特殊建筑，那传承之地又在何处？

    “难道此地并非是真正的传承之所？”

    楚默有些疑惑。

    想了想，他便飞到半空中，四处游弋，希望能有所发现。

    半个时辰之后。

    当楚默来到一处普普通通的石壁前时，手中的令牌陡然间温度升高，震颤的感觉更是加剧，就仿佛它已经迫不及待地想要接触到某种物体。

    注意到这一点后。

    楚默顿时身形一闪，当下降落身影，来到了石壁前。

    “嗡嗡嗡！”

    令牌的震颤愈加剧烈，隐隐带着一股急躁。

    楚默松开手，这枚令牌陡然间化作一道流光飞遁到了半空中，它似乎想要回到某个地方，可滴溜溜旋转了几圈，竟是不知道该去往何处。

    就好像是一个忘记了归家之路的小孩。

    见此一幕。

    楚默稍作沉吟，随后陡然间运转体内的气血元力，狂暴的雷霆力量瞬间席卷而出，朝着四周逸散开来。

    “轰隆隆！”

    无数雷霆恍若浪潮一般激荡，随后轰然炸响，将方圆百里范围内的大地都彻底犁了一遍。

    无数山石和泥土化为齑粉。

    使得这片区域内的大地都陡然下沉了数百米。

    但与之同时。

    也显露出了一些此前被山石泥土所覆盖的物体——

    不远处的地面上。

    一座似乎由青铜构建，整体呈现青绿色的地台，陡然出现在眼中。

    几乎是当它出现的第一瞬间。

    半空中的令牌顿时颤动一下，随后恍若如燕归巢一般，激射而去。

    传承之地……

    找到了！

    【作者有话说】

    s：今天生病了，头晕乏力，而且腰酸背疼手腕也疼，感觉是腱鞘炎，状态实在是不好，只能勉强更新六千字，等状态好了我会补回来的，望诸位体谅一下。

    唉，写完去床上躺着先，好疲惫……

