 “没有普通的药师袍了，就用这个好了。”

姜空翻看了一下灵戒，取出了天门的药师袍披上身。

一时间所有药师联盟十几号人全都呆滞住。

少女更是惊在原地，震撼的无以复加，支支吾吾道：“你……你……你是天门的！”

“姜师兄！你是姜师兄！”

十几个人的脸上顿时露出狂喜之色。

在来到这里之前，他们全部被告知，如果遇上一个身穿天门药袍的师兄一定要来投靠！这个师兄将会庇护他们的安全！“姜师兄！真没想到在这里遇见你了！咳咳咳。”

地上的男子没说几句话口吐鲜血。

他的鲜血在原地直接蒸发成了血雾扬散开来。

“等等。”

姜空从灵戒之中取出一颗寒属性的丹药塞入他的口中，而后一巴掌按在了他的胸膛。

男子体内的火毒被极快的清空。

等到火毒完全清空之后，姜空喂给他一颗让血肉加快愈合的丹药。

他的脸色才缓缓恢复过来红润。

“多谢姜师兄救命之恩！”

他连忙起来道谢。

姜空扫视了一眼众人淡淡道：“没事，现在没有危险了。

以后你们就跟着我吧，三大势力的畜生都是心狠手辣之辈。

你们现在的自保能力太差了。”

“只要有姜师兄在，我们还怕什么呢！”

“是啊，来之前就听说过姜师兄是丹武两道上的顶级天骄了！”

“我们相信姜师兄！”

他们看着姜空，尤其是姜空身上的天门龙凤袍更是露出极度的羡慕之色。

姜空点点头没有多语，一路走到了那一块巨大的猎火玄金上。

用手摸了一下这猎火玄金，脸上神色舒缓。

“果然和我猜测的没有错，那一块黑色的晶石也是猎火玄金。

不过是比较高级的猎火玄金。”

姜空露出一丝笑容。

他将这些猎火玄金分散开来，分发给了身后的十几人。

这些猎火玄金都只是一等猎火玄金罢了，并没有很吸引他。

“姜师兄，你呢？

你不需要吗？”

少女走过来面带娇羞的看着姜空。

“我有更好的。”

姜空把玩了一下手中的黑色晶石。

“你们知道怎么催动这个东西吗？”

他晃了晃黑炎晶石。

之前他研究过了，单纯的注入不灭真火还无法让猎火玄金去追踪火种。

“我知道！之前我师尊教授过我！猎火玄金需要凝练两枚符印。

一枚名为寻火符，另一枚名为猎火符。

寻火符可以让猎火玄金去捕捉火种的动向。

而猎火符能够将火种捕捉进入其中。”

一个年纪偏小的药师走出来道。

“很好，你叫什么名字，给我展示一下。”

听闻姜空的夸赞，这个看上去二十出头的小药师嘿嘿一笑摸着自己的后脑勺：“我叫钟青，是九大药宗碧月药宗的弟子。”

姜空轻咦一声，没想到这个小子是碧月药帝的门生。

他也是准备暗中给他关照一点。

钟青摸索出一块猎火玄金，手指在半空中不断画着，一个金色的小符烙印在了猎火玄金上。

“这是寻火符。”

而后手指再次刻画出一个金色小符凝在猎火玄金上。

“这是猎火符。”

姜空看在眼里，点点头：“不错，之后你就跟在我身边吧，当我副手好了。”

“多谢姜师兄！”

钟青大喜。

能够跟随在一个强者身后，在这片混乱的地界之中绝对能够讨到不少的好处。

姜空摸索出了黑炎晶石，效仿着钟青在上面刻画两种符印。

仅仅是一会儿就刻画好了。

黑炎晶石也是焕发出和猎火玄金一样的反应出来。

周围纷纷响起惊叹之声。

很多人甚至是惭愧的低下了头。

他们学会两种火符耗费了整整七八天，有的人甚至是半个月才堪堪学会。

而姜空只用了十几呼吸。

这真是人比人气死人啊！“果然怪物是不能够用常理来衡量的！”

之前差点死掉的杨迁摇摇头，露出一丝苦笑。

他在众人之中的天赋是已经很不错了。

凝练两符只需要三天。

看似已经超越了绝大部分人，但是在姜空面前显得是那般苍白无力。

“嗡！”

就在此时，钟青手中的猎火玄金爆发出一股子璀璨的金芒。

钟青顿时大喜：“有反应了！”

众人也是纷纷围绕了过来看。

姜空有点咋舌，自己手中的黑炎晶石为什么没有动静。

他脑海之中冒出来了一个想法。

难道这黑炎晶石是看不上那火种吗？

一想到这里，姜空一头黑线。

“在东南边！”

钟青指路道。

“那就走吧。”

姜空带着一群人朝着那个方向而去。

半刻钟之后，众人出现在一座几十丈的小山包跟前。

小山包上的火元草格外的茂盛。

上面赤红色的火焰之气都快要凝练成一片红云环绕。

饶是姜空都是一惊。

他释放体内的丹神鼎来吞噬四周海量的火焰之气。

“东西应该在小山包之中。”

“这里的土层还好，但是岩层岩质那是最极为坚硬的火绒石组成的。

火绒石不仅仅坚硬更是带着如同纤维一般的韧性。

想要打开这一座山，恐怕极为艰难啊！”

杨迁道。

“我来吧。”

姜空走上前。

“啊？”

一群人错愕。

“姜师兄，你一个人行吗？”

少女常欣弱弱的问道，语气就像是小鸟一样轻柔。

她与姜空年纪相仿，在这个年纪已经是说男女之情的时候了。

见到了姜空之后，她说没有动心是假的。

哪个少女不喜欢自己的伴侣是一个强大的人？

姜空直接拔出十方镇帝枪插入山脚下。

火绒石的韧性也是让他微微有点讶异。

不过这全部在他的承受范围之内。

超出天力的力量从其肉身之中爆发。

咔嚓咔嚓！一片碎裂声密集的响起。

黑枪下，整座山都在不断颤抖着。

在所有人的注视之中，这一座山被姜空硬生生的抬了起来！“天啊！”

“山移了！”

“这是火绒石构造成的啊！”

众人惊呼。

姜空大喝一声，直接发力。

轰！小山包平地惊雷般破空而去，一股赤红色的火焰狂潮汹涌冲出。

姜空一只手将整座山给抬起，做出一副力能扛鼎之势。

“开！”

锵！另一只手长枪一横，直接破空斩下。

巨大的山包被一枪贯穿整个山体，一分为二。

山包里面的模样也是暴露出来。

一块块透明的晶石出现，里面蕴藏着一朵朵拳头大小的火种！ 