    自己受伤，他心里第一时间想的也是姜筱。

    那个人已经关起来了，也跑不掉，如果戴刚他们审不出来什么他再回去就是。

    但是他却是要第一时间回来确认姜筱的安全的。

    “我这边没有发现什么。”姜筱见他是真担心自己，赶紧说道：“你看我不是好好的？”

    “回来时我在外面绕了一圈，的确是暂时没有发现可疑之人。”

    孟昔年浓眉还是未能舒展，“但是，小小，我们要面对的人可能比之前想象中的更厉害。”

    姜筱看着他，点了点头。

    “我不怕。”

    她当然知道可能会遇到的敌人比他想象中的厉害，毕竟那个研究所本来就是针对有异能的人，所以他们的手上可能是掌握着更厉害的武器或是药物，能够把有异能的人都逮住的本事。

    研究所里肯定也养着一帮武力值极高的。

    前世她因为只是画有异常，本身是弱不禁风的，所以那些人才没有出动强悍捕手，而是普通实验员来抓她，但是她记得，那些人逼近她的时候，其中一人手里是拿着针筒的。

    针筒里的淡蓝色药水也不知道有什么效果。

    “不怕，但是一定要很小心，你千万不能出事。”

    孟昔年轻拥她入怀，摸着她的头发，语气有些发涩，“要是你出事，我也活不了。”

    之前他是觉得她拥有神笔和空间太逆天了，但是现在他却总是担心她身怀异宝的秘密会被人发现。

    只要被人发现了，她会相当危险。

    所以，如果可能的话，他现在是真不希望她在外面再使用空间和神笔。

    “我会很小心的。”

    姜筱听出了他话里的不安，轻轻环住他的腰，小心地避开了他的伤口，道：“我不会出事的。”

    “嗯，神笔和空间，不到不得已的时候不要用了。还有，你的感觉也很敏锐，若是遇到像二爷那样的人，如非生死关头，也不得暴露空间。”

    “你想到什么？”

    姜筱愣了一下。

    以前孟昔年是觉得空间就是她的保命场所的，让她遇到危险就避进空间里。但是现在他却说非到生死关头都不得暴露空间？

    “这些人如果真的是一伙的，他们绝非普通人。”

    孟昔年捧住她的脸，道：“我吃了你空间那么多药和泉水才有这样远高于常人的敏锐和力量速度，但是，对方都能够抓住一刹那时机伤了我，如果是普通人，怎么可能？”

    姜筱沉默了。

    前世的孟昔年后来是赶到了那里，可是来不及救下她。

    但那个时候他肯定是知道他们是来自那种特殊研究室的。

    可这一世的孟昔年还不知道这研究室的存在。

    姜筱觉得自己应该提醒他，但是一时也不知道该怎么说。

    好在现在孟昔年已经有所察觉。

    他能够想到这一点也很厉害了。

    “我知道了，我一定非常小心。不过，昔年哥，如果说他们都非普通人，那你怎么办？”

    “担心我？”

    “你担心我，我当然也会担心你啊。”

    孟昔年道：“以前我是没有想到世上还有这样的人存在所以才没有防备，以后我会小心的。”

    