    叶少阳以为他是开玩笑，还想回一句，突然看到那女妖降落之际，身后升起了数道毛茸茸的尾巴，仿佛一道巨大的扇子，迎风展开。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    仔细一数，一共九条。

    “九尾天狐！”叶少阳叫起来。大惊失色。“九尾天狐是女的？”

    转念一想，自己这句话有问题：九尾天狐为什么不能是女的呢？

    叶少阳本想看九尾天狐与化蛇大战，结果因为说话声太大，被九尾天狐听到，两束幽蓝的目光，聚集在了他的脸上。

    叶少阳被她看的浑身冷，挠了挠头说道：“美女别老看我行吗！”

    “是你！”

    九尾天狐总算认出他来，浑身妖气暴涨是，凌空冲了过来。

    我靠，一言不合就开打啊。

    叶少阳情急之中，把手里提着的奄奄一息的化蛇幼崽对着她扔了过去。

    九尾天狐一把接在手中，看了一眼。偏巧这幼崽本来被叶少阳用罡气困住，又被折磨的快要死去。

    这会儿好不容易脱困出来，一眼看到九尾天狐，凶心爆，哪里管得了太多，对着九尾天狐的胳膊就是一口，咬住不松。

    九尾天狐一怒之下，抓住幼蛇的尾巴，掌心妖力一动，将那幼崽震成了一团碎渣。然后附身继续朝叶少阳冲去。

    对她来说，刚才的事，不过是一个小插曲，幼蛇的毒，対她这个妖怪祖宗来说，连皮毛都伤不了。

    然而，她并不知道，刚才自己手刃化蛇幼崽的一幕，被一双眼睛看了个清楚。

    九尾天狐吐气成云，形成一股行云般的恐怖气流，朝叶少阳砸了下来。

    这一击至强，叶少阳清楚，一般人沾者必死碰着必亡，就算是自己，抵挡起来也很不容易，还好，前面有人挡着：

    化蛇震开围攻自己的那些渣渣，张开血盆大口，巨大的蛇信搅起一股黑风，生生将妖云撞散。

    九尾天狐还没回过神来，化蛇腾空而起，身形瞬间暴涨，几乎有一座小山那么大。

    叶少阳这才知道，化蛇原先在山洞里都是缩着身子。

    化蛇的两只眼睛，流淌着红色的火焰，死死瞪着九尾天狐，出于异兽的直觉，它也知道对手是一个妖，修为极深，但是一切都不重要。它只记得，面前这个家伙刚杀死了自己的孩子，所以，她跟那个可恶的道士，是一伙的。

    它想也没想，便施展出全力，攻了过去。

    修为之强，浑身萦绕着一股黑色的妖气，宛如一道冲天而起的黑色火焰，余波卷向叶少阳和广宗天师，两人几乎站立不稳。

    “异兽化蛇，强大如斯！”广宗天师叹道。

    九尾天狐度极快，起初以躲避为主，逐渐也是被化蛇逼出了真火：想自己身为上古妖王，所向披靡，什么时候像这样躲过别人的攻击，一时间戾气爆，身体一摇，也变成了天狐真身：

    一只身材硕大的白狐！

    一个是上古异兽，一个是狐妖之王。

    两个几乎没有上限封顶的妖兽之间，展开了一场原本不该生的战斗……

    “好期待啊，真想看看他们到底谁厉害！”

    “看什么，还不趁这机会走！”

    广宗天师一句话提醒了叶少阳，两人趁着两个大妖纠缠在一起，瞧瞧下山，就算九尾天狐注意到他们，也完全顾不上了。

    回去路上，叶少阳猛然想起了生死未卜的慕清雨，一颗心猛然沉了下去。

    之前一路逃亡，却是忘记了这件事。

    回到石碑附近，李琳琳立刻迎上来，告诉他林三生已经去了现实世界，留她在这里等着。

    叶少阳回头看了一眼远处那座山峰，还能依稀看到化蛇和九尾天狐缠斗的身影。

    这两个煞星，到现在还没有分出胜负。

    这也合情合理，两个都那么强，要是一方很快败下阵来，反而不对了。

    “多谢前辈，我还有事，我先出去。”叶少阳对广宗天师说道。

    广宗天师点点头，“记得来找我。”

    叶少阳蹲在石碑前，按照进出的口诀，离开了画中世界。

    穿过虚空，回到现实。

    叶少阳适应了一下环境，朝周围看去，乱战还在继续。

    一位带着面具的巫师，率领着上百个血巫，正在与小青小白等人混战。

    温华娇坐在角落处，神情悲伤而寥落，在她面前，躺着一动不动的慕清雨。

    覃小慧坐在旁边，被美华护着，一脸的迷茫。

    林三生、橙子，在前面顶着血巫的进攻。

    见到叶少阳出来，林三生立刻退到他身边，说道：“这个领很厉害，你再不出来，我们就顶不住了！现在怎么办！”

    叶少阳激活了左手心属于瓜瓜的魂印，望着那个血巫的领。

    那领也望着他，嘴角露出一抹狰狞的笑意。

    “不死血乌？”叶少阳记得听过这个名字，血巫的领，是一具妖尸。

    “叶少阳！”不死血乌声音冰冷，透着一丝寒意。

    “让我看看，你是不是真的不死！”

    叶少阳拔出七星龙泉剑，一跃冲进包围圈。

    杀！

    如果说大巫仙家族还有点原则，这些血巫，简直就是一群人渣，极端的宗教狂热分子，每一个都该死！

    毫无保留，手中七星龙泉剑一路屠杀，终于对上不死血乌。

    不死血乌抛起乌木杖，化作一只巨大的乌鸦，喷涂着尸毒，朝叶少阳扑过来。

    “上一次让你破坏了血蛊尸王的祭典，从那时起，我就立志要杀你！”不死血乌一边作法，咬牙冷冷说道。

    “可惜上一次，没能让你见识到真正强大的巫术！”

    叶少阳看着他，淡淡吐出一句话：“上一次，我也没让你们见识到……真正的道术！”

    说完，左手尾指弹出朱砂，一拍背包，提出太乙拂尘，接住朱砂，往乌木杖化成的血乌鸦身上卷去。

    “天地同生，扫秽除尘，炼化九道，还形太真，广修亿劫，证吾通神！”

    手中用力一抖，太乙拂尘的尘尾顿时疯狂生长，将那血乌鸦紧紧裹住，一时间动弹不得。

    不死血乌爆喝一声，口中不住念咒，往那血乌鸦身上吐了一口唾沫，却是黑色的，太乙拂尘沾上之后，立刻放松，血乌鸦震动翅膀，隐隐有要挣脱出来的势头。