    第409章想要和表哥一起住

    “我是秦苏酥，你又是谁？”苏酥问。

    “我叫林雨珊，我是陆湛禹的小姨，你是不是陆湛禹的好朋友？”林雨珊一脸温柔地问。

    “嗯嗯，是的。我是小哥哥的好朋友！”苏酥点头，笃定地回答道。

    “那太好了，那你要和小哥哥好好地做朋友，他愿意和你做朋友肯定是非常喜欢你的。你小哥哥他有时候可能会有点闷，你不要嫌弃他哦。”

    “小哥哥不闷呀，小哥哥超级厉害的。”苏酥反驳道。

    “是吗？”林雨珊一脸惊奇的表情，湛禹不闷？真的假的？

    “小姨。”

    听到陆湛禹的声音，林雨珊抬头。

    林雨珊忙起身，快步朝着陆湛禹走了过去。

    “湛禹。”看到外甥气色很好的样子，林雨珊不由的喜上眉梢。

    “小姨怎么过来了？”陆湛禹询问道。

    “过来看看，陪陪小汐。”林雨珊解释说，“她一个人在这边上学我和她爸爸都不是很放心。”

    “那你们还是把她接回京城去比较好。”陆湛禹提议道。

    “这个……”林雨珊回头看向楚妍汐，这个还是要看楚妍汐自己的意思，她到底是继母，不好直接帮孩子做决定。

    楚妍汐忙走到陆湛禹跟前，回答说：“我不回京城，京城不好玩，而且京城也没有表哥，我想陪表哥！”

    楚妍汐说得果断又坚定，她希望陆湛禹能够看到她的决心和诚意，知道她是真心实意地想要陪着他的。

    听到楚妍汐这样喜欢陆湛禹，林雨珊很是高兴。

    “小汐真乖，那就听小汐的，只要你高兴，就留在华城这边。”林雨珊摸了摸楚妍汐的头。

    继女之前一直很抵触自己，也很讨厌湛禹。

    而最近却对自己改观了，亲切地喊自己阿姨，还嚷嚷着要和来陆家住，要陪着表哥。

    这让林雨珊感到无比的欣喜和安慰。

    这无疑是她最希望看到的，继女接受自己，还能和湛禹好好相处。

    外甥亲朋好友少，不免孤独，能多个表妹陪着他说不定能让他开心一些。

    林雨珊转头对陆湛禹：“湛禹，你看到了小汐喜欢华城，就让她留在华城好了，和你也有个伴儿。”

    陆湛禹的脸上并没有林雨珊预料当中的喜悦，他表情淡淡地说：“小姨不应该完全听她怎么说。”

    林雨珊眼眸微垂，脸上的笑容有些许的无奈：“湛禹，小姨知道你的意思，只是小汐难得对我提出要求。”

    一个四岁的小女孩，失去了母亲，对自己有排斥有脾气很正常，她应该理解，尝试着用一颗包容的心去软化她。

    “有时候过分的纵容并不是一件好事。”陆湛禹说。

    “小姨知道的，但这是刚开始，你就先让小姨和小汐的关系缓和一些，之后再考虑别的好不好？小姨有小姨的难处……”

    “知道了。”陆湛禹也没有多说什么。

    楚妍汐借着这个机会提出请求：“表哥，我一个人住那个别墅不好玩，我可不可以搬过来和你一起住？”

    (本章完)

