    宋争手握着方向盘，回道：“是，回去之后，属下马上去查。”

    江曼熙坐在一旁，始终没说一句话，只有眼底的恨意越发浓烈。

    她本以为结识了千刹盟寒堂主，她公司的危机便可以解除了，却没万万没想到会是这样的结果！

    时浅究竟用了什么手段，还是商司湛在背后运作？

    寒瑾和雷鸣并未在宴会待太久便离开，这显然是商修元一开始设的局，利用金总将他们邀请过来，却没想到他们早已经见过。

    只是，他疑惑的是商修元是怎么知道他身份的？

    看他的态度，显然知道他的权利高于雷鸣和方醉。

    车里。

    思索片刻后，寒瑾忽然转头看向雷鸣，问道：“陆漾还在帝都吗？他在做什么？”

    雷鸣愣了下，转瞬才反应过来他的意思，立刻道：“老大，陆漾去第九洲了，不可能是他透露出我们身份的！”

    “他去第九洲了！什么时候？”

    “就之前我帮他，他拒绝那次，第二天他就早走了。”

    寒瑾了然，没再说什么。

    那就应该不是陆漾，如果商修元那么早就得到消息了，不可能等到现在才见他们。

    见他没说话，雷鸣又道：“商修元更不可能去第九洲寻找千刹盟的以前的人，他只会去咱们之前的总部E国边境，毕竟那边我们的人多，从A国去E国也方便。”

    寒瑾：“知道了。”

    雷鸣：“老大，你相信了？”

    寒瑾睨着他：“你信他吗？”

    雷鸣毫不犹豫的回答：“我信！老大，他当初是选择了聂元武，但他肯定不会出卖我们的。”

    顿了几秒，寒瑾淡然道：“如果他在第九洲，应该就不是他。”

    “肯定是E国边境那边的人，我派人去查。”

    “查吧，务必查出那个人。”

    雷鸣点头：“嗯。”

    千湖庄园。

    客厅里，方醉和白无尘两人慵懒的靠着沙发。

    见两人这么快就回来了，方醉诧异道：“嗯？老大，你们怎么这么早就回来了？”

    寒瑾淡漠道：“没意思。”

    方醉：“.........”

    去之前不就知道没意思么！

    雷鸣一屁股坐在沙发上，拿起桌上的水喝了一口，然后道：“这宴会是商修元那家伙办的，目的就是邀请我和老大，他知道老大的身份了。”

    方醉诧异：“他们怎么知道的？”

    雷鸣：“肯定是从E国那边打听来的！”顿了顿，他转头看向寒瑾，又道：“老大，我明天亲自去E国调查这件事行么？”

    寒瑾道：“明天把这件事汇报给盟主，向她请示。”

    雷鸣：“好。”

    翌日。

    雷鸣早早到达公司，在时浅办公室门口等着她。

    时浅到的时候，见他站在自己办公室门口，随即问：“怎么了？有事？”

    雷鸣点头：“嗯，盟主，我们进去说吧。”

    时浅指纹解锁办公室的门，推门走了进去：“进来。”

    雷鸣立刻跟着进来，关上门后，立刻道：“盟主，昨天我和老大去参加的晚宴，是商修元设的局，他知道了老大的身份，昨天想要拉拢老大。”

