    【视频播放】

    一个十五岁左右，皮肤黝黑，身材瘦小，身穿破烂衣物的孩子率先出现。

    在他的身边还簇拥着一群同样穿着简陋不堪的孩子们。

    “重八哥，好无聊啊，有什么好玩的游戏吗？”

    孩子们都对着皮肤黝黑的朱重八询问起话来。

    似乎朱重八就是这一群孩子里的孩子王。

    朱重八转遛起一双明亮的黑眼睛，开口提议道，“不如我们来玩当皇帝的游戏！我来当皇帝，你们就当我的臣子！”

    “好呀！好呀！”

    一听到有游戏可以玩，而且他们还能够当官当臣子，他们都乐坏了，也是个个露出一副兴高采烈的笑容，还有地孩子都开始手舞足蹈起来了。

    他们的笑容就仿佛吃了蜜糖一样甜蜜。

    观看视频的学生们都笑翻天了，他们笑地更是肚皮都开始疼了。

    “噗嗤！”

    “笑死我了！原来是玩当皇帝的过家家游戏啊！难怪这朱重八能够登基称帝！”

    学生们哈哈大笑，笑地肚皮都疼了。

    就是张国飞这一位班主任脸庞上也是露出一副忍俊不禁的表情。

    他还以为这朱重八能够缔造什么奇迹呢。

    结果呢。

    原来是他想多了，也对，一个农家普通小子，怎么可能创造出奇迹来。

    投资朱重八，注定是错误的。

    叶笑废了！

    这一次的投资《元末》可是跟高考成绩息息相关。

    投资这样一支垃圾股，叶笑恐怕高考成绩注定拉闸，也注定不能够上那些一流学府。

    二流学府也难啊！

    叶笑顶多就能够被那些不入流的学府录取。

    张国飞摇头叹息，出言告诫起众位学生，“投资需谨慎，投资有风险！这句话你们要时刻牢记！”

    众位学生齐齐点头。

    “叶笑，重八哥挺厉害的哈！这都要当皇帝了！”

    还有一些学生对着叶笑阴里怪气地说起话来。

    “恩，重八哥当然厉害。”

    叶笑重重点头。

    在他心目当中。

    朱重八，这可是他的一位偶像！

    可是华夏历史上一位了不得的帝王！

    以最悲催的出身，夺得帝王之位，试问还有谁？还有谁？

    可周遭这些人呢，却都小瞧他的重八哥，真是冥顽不灵！

    叶笑心里面为重八哥鸣不平起来。

    而他的表现，在众人看来更加显得荒唐可笑。

    叶笑完了！

    他们往后也是要远离叶笑。

    他们注定跟叶笑不是一个世界的人。

    很快，众人继续观看起视频。

    视频里。

    朱重八已经找到了一块大石头。

    这块大石头很是奇特，居然是一块天然形成的石椅板凳。

    “这就是我的龙椅！”

    朱重八一屁股坐在石椅板凳上，很是得意，很是高兴。

    其余孩子们乐呵呵笑着。

    “还不跪下来，高呼万岁，否则的话，我，不对，是朕，就不封你们当官了！”

    朱重八佯装出一副帝王的模样，可他身上那有半分帝王的样子，有地只是给人一种滑稽感觉。

    一听不跪下，就不能够当官。

    这可是让孩子们都着急起来了。

    “噗通！”

    孩子们慌乱万分，连忙齐齐跪下。

    一跪下后，他们连忙嘴里囔囔道，“重八哥，我们要当官！当官！”

    “要叫陛下！”

    朱重八摆出一副人小鬼大的模样，还双手叉腰，神气十足。

    “陛下！陛下！”

    孩子们连忙改口。

    “接下来朕要开始封赏你们，让你们当朕的文武百官！”

    朱重八面带微笑，展现出来了一股挥斥方遒的气势。

    说着话，他指了指一位跃跃欲试的小胖孩说道，“你！就是大块头徐达，朕封你为大将军！”

    “我是大将军，我是大将军！”

    被册封为大将军的徐达，兴高采烈，欢喜连连，笑地合不拢嘴。

    朱重八又指了一位相貌白净的小孩。

    “朕，册封汤和，你为大元帅！”

    很快，朱重八一一册封文武百官！

    俨然像是一位小朝廷。

    “哈哈哈！这朱重八还真是会玩！不仅仅玩当皇帝的游戏，还想册封文武百官！”

    观看视频的众人，露出欢歌笑语的表情。

    这朱重八太有才了！

    “唰唰！”

    众人更是将玩味儿的目光，落在叶笑身上。

    “叶笑，让重八哥给我们也安排一个官职当当啊！我们的要求都不是很大，来个一品大员就够了。”

    “叶笑，给我安排一个国师当当！”

    “你们的格调都太低了，我要让重八哥给我安排帝师！皇帝的老师，多威风凛凛啊！”

    ……

    现场学生们都忍不住地调侃起朱重八，调侃起叶笑。

    一下子，他们的心情放松了许多。

    同时，他们也很好奇，就朱重八这么一个农家小子放牛娃，还想要大宴群臣？

    该不会是用香馍馍来大宴群臣吧？

    紧接着，视频画面继续。

    天阴沉沉。

    孩子们都饿了。

    他们已经大半天没有吃饭了。

    “重八哥，我好饿。”

    “我也好饿，已经一天一夜没吃上一口饭了。”

    “刘德地主给我们的伙食，就是一碗清粥，可根本就见不到几粒米粥。”

    孩子们哭诉起来，更都觉得肚皮都在咕噜咕噜叫了。

    他们想吃饭！

    朱重八自己也饿了。

    他也想弄点东西来吃。

    可周围是一片草地，还有他正在放的牛。

    那有什么东西可以吃。

    “忍一忍。”

    朱重八紧咬牙关说道，“以后……”

    “我们饿了，我们饿了。重八哥既然你要当皇帝，你就要负责给我们找东西吃，要不然，你就不是皇帝！你就不是皇帝！”

    孩子们闹腾起来了，嘴里不停吆喝着。

    见状，朱重八好像有些气炸了，也是脸色涨得通红。

    猛地一个疯狂无比的念头，涌在了朱重八心头上。

    他字正腔圆地吼道：“既然，大家让我当皇帝，我就要给大家找吃的。所以，我决定要大宴群臣！让大家都吃上肉！”

    这话一说出口。

    孩子们都被他震慑住了，也都不敢再闹腾了。

    只是，孩子们都很好奇。

    重八哥要让他们吃上肉，可肉到那里吃去？

    在这个年代，肉可是比人命都要贵重！都要值钱！

    孩子们想不明白。

    可观看视频的众人却心知肚明。

    朱重八，这是要杀牛啊！

