    牧枫看着四周逐渐被绿色覆盖的景象，有些讶异。

    自末日以来，世界上大部分地区都化为一片荒芜，鲜有绿色植被，如之前那片大白待着的密林，也是产生了变异的。

    而其他的植物等，要么产生了变异得到更强的生命力，要么已经成为了土地之下的肥料。

    牧枫打开了车辆的导航系统，发现自己已经接近那条照业口中的大江了。

    “可为什么这么平静？”牧枫内心显得很疑惑，根据自己的观察推断，越是往东方走，沿途的变异生物以及丧尸应该会更多才是。

    可是...

    这一路下来，除了最初遇到了由人类尸体化成的丧尸以及沙虫之外，没有见过其他生物的痕迹，这让他内心隐隐有些不安。

    等到车子行驶到大江边，牧枫顿时明白了...

    瞅着江里的景象，牧枫忍不住嘴角抽搐了一下。

    映入眼帘的一条奔腾的河流，其水质显得有些浑浊，可让牧枫感到无奈的是，河里那一只一只奇形怪状的变异生物。

    有长达三米，浑身露出森森白骨的鳄鱼变种，也有背上一层极厚的甲壳，手部两只大钳子的变种虾，除此之外其他古古怪怪的变异生物一堆。

    难怪自从执政城建立之后很多人都失去了他们的消息，原来是还有这么多的拦路虎呢。

    牧枫看见了那些变异生物身上还有或多或少的弹孔，也有焦黑的痕迹，此外，一些变种虾有的还少了一只钳子。

    看来执政城并非没有对这些变异生物放任不管，只是未能将他们彻底清除掉罢了。

    挥手放出了炎帝，只见这个金发靓仔手上快速凝聚出一朵火花，猛地朝江里那些变异生物摔去。

    只见“轰”的一声，江里的变异生物竟然只有一些零零散散的小型生物被炸飞，而那些巨鳄与变种虾居然丝毫未损。

    牧枫见状赶紧上了汽车，发动引起调头呼啸离去了。

    只见牧枫汽车刚一离开原地，后面紧随而来就是一抹抹绿色的液体喷向越野车之前所停留的位置。

    牧枫一直盯着背后的动静，见到这一幕，暗道一声“好险！”

    而此时的陈.躺平人.莉莉已经一脸麻木了，对此表示我的内心毫无波动。

    没办法，自从跟随牧枫以来，这日子是越过越刺激了。

    又是一大群巨狼，又是山一样大小的巨象，有灵性的风，跑的极快的白色丧尸，还有几个成人环抱粗的变异沙虫。

    陈莉莉感觉恐怕别的一些异能者一辈子都没能像自己一样，见到这么多古古怪怪的生物。

    最让她感到奇特的是，在见到这么多奇特景象的她，竟然还能活下来，而且丝毫都没有受到伤害。

    想到这，他不由得望向旁边这个男人那俊朗的侧脸，心里想的却是，这个男人实在是太强大了。

    倘若...倘若他将来麾下的丧尸组成一支大军，那岂不是荒野之上再无对手。不就可以安安稳稳过着自己想要的生活了么？

    想到这，陈莉莉的呼吸顿时有些急促起来。

    此时一心逃命的牧枫可不知道陈莉莉在一瞬间心里就想了那么多的戏，甚至连未来都给想好了。

    他现在只想着如何摆脱背后那些爬行速度极快的蟒蛇的追杀。

    奇了怪了，末世前蟒蛇虽然能在地上爬行，但可没这么快的速度，能赶上自己的越野车。

    牧枫之所以让炎帝搓出小火球丢过去，就是想测试一下那些个变异生物的等级。

    结果这不测不知道，一测吓了他一跳，让他没想到的是，那河里的变异生物，除却巨鳄，变种虾是A级，还有存在着一种变异生物也是A级。

    此时牧枫身后正是一大群蟒蛇，一条条水桶腰粗，虽并非全员A级，可这密密麻麻的阵势却还是让牧枫心底一凉。

    而在牧枫抵达江边的前不久，执政城之前所参加讨论对待牧枫态度的会议室。

    “过了这么久了，牧枫为何还未抵达？”

    “诸位忘了？执政城附近那条大江的变异生物了？而据照业此前所传消息可得知，牧枫应当是从那边过来的。”

    “那么，要请那位出手么？”

    “你难道不知道请那位出手要付出多大的代价么？而且那位的状况现在并不稳定。”

    “行了，不用再讨论了，去请那位出手吧，牧枫不容有失，何况他身上还带着照业交给他的宝物呢。”

    就在会议室众人议论纷纷之际，中年男人一句话给此事定下基调。

    而在牧枫所待过的江边，多出了一位悬空而立的少女，她望着地上的车辙沉默不语，大眼里满是疑惑，随即望向了牧枫离去的方向。

    随着车辆行驶速度逐渐增快，后面的巨蟒逐渐越来越少，直至剩下为首的那条特大号巨蟒。

    牧枫心里顿时起了一个念头，“解决掉它！”这个念头一起，牧枫顿时压都压不下去。

    随着离巨蟒越来越远，牧枫心中念头如同烈火烹油一般愈演愈烈。

    猛地停下车，将车辆横在路上，他自己则默默地把丧尸小队以及变异生物等都给召唤了出来，泰德、小樱、炎帝、刀锋女王、丑八怪、金刚、凌狗、来福、黑虎、大白等头一回同框出现。

    而身后那本来狂奔向牧枫的巨蟒猛地停了下来，两只眼睛中透露出些许的惊疑不定。

    在它看来，眼前这个人类只是突然挥了挥手，就出现了一大群身影，看向那些身影后，巨蟒猛地扑了过去。

    顿时，站在原地的凌狗以及丑八怪两肩处立起如同一个个蜂巢，如同金属风暴一般的弹药不断地倾泻在巨蟒身上。

    巨蟒扑过来的身躯突然就停了下来，不断怒吼，金属风暴虽然连它的皮都没能打破，但却让它感觉到极致的疼痛。

    而此时的来福乘着青鳞战马奔腾而来，挥舞手中的刀斩向巨蟒的头颅。

    而趁着巨蟒在努力抵御着金属风暴的攻击之时，牧枫另一边的队伍早已完成了异能的蓄力准备。

    却见一道如旋风一般旋转的刃气落在的巨蟒的身上，随后鲜血溅起。

