    “破冰会？那是什么？”赵天麟很是不解。

    “让大家坐在一起互相认识，自我介绍一下，聊聊天，解开心防。目的是让大家在一个宽松的环境下接触陌生感，尽快能融入团队。”

    赵天麟这才明白过来，“原来是这样。何兄做事很体贴啊。”

    在这个时代，不止一个人说过何锐体贴。何锐自己并不这么认为。从管理学角度，建立起互信是良好合作的第一步。只是有些人会本能的做，有些人则意识不到。何锐只是按照经典流程执行，与何锐个人怎么想毫无关系。

    “赵兄觉得在下体贴，那就算是吧。”何锐答道。

    “团长，传单没有了，我们再印一批传单么？”徐乘风跑来提出了建议。

    何锐暂停下对文化教育刘景生的丝网刻印指导，抬头答道：“那就不要再印传单。把这个识字手册印出来。”

    徐乘风劝道：“现在还缺不少人。我觉得再发一轮传单吧。”

    “怎么缺人？”何锐故意问。

    徐乘风拿出了一份报告，是钟义府做出来的。何锐扫了几眼。到天津的八天里，已经选出35人。还有41个备选。在报告书下面，钟义府还列出了合格率。

    到现在为止，决定跟着何锐走的人员数量只占第一轮备选人数的四分之一。加上参加破冰会之后觉得自己不合适，主动退出的。通过比例只有五分之一。

    按照这个比例，剩余的41个备选的人中，大概只能选出来8个。加上选出的35个，总数只有43人，是目标64人中的三分之二。

    正说话间，许嘉也跑了进来，“团长，是不是再发些传单？”

    何锐摇摇头，自己也坐下开始刻丝网，同时命道：“晚上再说。”

    评议会继续在晚上召开。许嘉虽然皱眉，工作态度还算一板一眼。其他评议员中，只有钟义府还能保持基本的镇定。像是性子比较急的何乘风，就有明显的放水倾向。

    到极限了。何锐心道。

    这不是指天津这个百万人口的北方第一大城市找不出人。64个人对于这样规模的人口不到万分之一。

    也不是大家不努力。大家每天都想尽快完成工作。花费的心思力气一点不比以前少。

    所谓极限，是大家对这件事的忍耐度到了极限。只是现在的核心干部们都年轻，还没办法意识到这点。

    既然已经到了极限，就没必要再硬撑下去。何锐在第二天晨会上宣布，“现在结束所有散发传单的工作。再不主动出去招生。大家开始做出关的准备。”

    有些年轻干部如释重负，有些年轻干部明显不甘。钟义府问道：“团长，我们现在干什么？”

    “洗衣服，打扫卫生，收拾行李。”

    “打扫卫生？”钟义府对这点很不解。

    “我们在学校住了这么久，走的时候乱糟糟的。合适么？”

    钟义府当即答道：“是。我会带大家打扫。”

    这边部队刚行动没多久，赵天麟就来了，“何兄这是要走么？”

    程若凡此时正跟在何锐身边整理新印刷出来的识字手册，听到这话就看向赵天麟校长。

    “赵兄，人招的差不多了，关外那边也等着我们去。这两天就要启程。本想打扫完毕之后就告知赵兄。”

    “可惜。本想与何兄多请教。何兄这一路到关外，要记得早些给我写信。我这几天想到何兄所说的法律服务对象，真有醍醐灌顶的感觉。”

    “赵兄真的有意于此。何不现在就开始准备。中国当前虽然虚弱，却绝不会永久这么下去。当我们重新获得独立自主，民族解放之日。制定国家的政策，自有政府决定。编撰法律条文，还得赵兄这样的专家来做。到时候就看赵兄施展毕生所学，编撰出上佳的法律文本。”

    赵天麟愣住了，呆呆的看了何锐一阵，便展颜一笑，“只愿那天早日到来。”

    等赵天麟离开，程若凡小心的问道：“团长，咱们中间没人告诉赵校长咱们要走的事情吧？”

    “应该没有。”

    “这是不是如团长讲述列强之间其实不欺骗的原因。赵校长这样身处高位的人，只要一看咱们打扫，就知道咱们要走？”

    “列强之间互相不欺骗，因为他们都是那么做事，很清楚各个细节。至于赵校长，他若是如咱们这样带着学生借宿，离开之前是一定要打扫的。所以他见到打扫，就认为咱们要走。看清事情，很多时候都靠经验积累。若是不认为走前需要打扫的人，又没学过这方面的礼数。见到咱们这么做。难免要先想想再看看，才能知道。或者，他们还会怀疑，咱们打扫的目的是常住。”

    “原来如此。”程若凡点头答道，看来是听进去了。

    6月12日。何锐率领着由6名军官和43名文教教员组成的部队，抵达了火车站。

    除了军官之外，家家都有人来送。亲人们拉着孩子谆谆嘱咐，又请求何锐与青年军官们照顾他们的孩子。

    何锐等人自然一一答应下来。有些文化教员的亲人临别前尽显小儿女之态，抱着亲人哭起来。让这本就充满了离别之情的站台上更增添了些悲伤。

    就在此时，有人赶到这里，见到何锐就喊道：“何兄！”

    何锐一看，竟然是赵天麟。赵天麟快步走到何锐面前，“何兄，此次一别，不知何日再见。何兄可要保重身体。”

    “赵兄也是。此次在天津能如此顺利，全靠赵兄相助。等我在关外稳定住就会给赵兄写信，若是赵兄能到关外来，我定然好好招待赵兄。”

    在此分离之时，赵天麟明显动了感情，“何兄，你所说的中国独立自强之日到来之时，我们还不会太老吧？”

    “放心，那天到来之时，我们还都年轻！”

    听到何锐这话，赵天麟想说什么。然而火车的汽笛却鸣响起来，让何锐完全听不清楚赵天麟的声音。

    汽笛声一落，火车乘务员就喊道：“就要开车了。大家赶紧上车！”

    赵天麟伸出手来，与何锐握在一起，“保重。”

    不久，在声声汽笛中，火车缓缓启动了。离别的众人挤在站台那侧的车窗边，与亲人朋友挥手道别。

    这支在一个月内成立的小队伍开始向第一个目的地奉天出发。火车驶出车站，离开城市。无视分别的悲伤与不安，载着乘客们向着更广大的世界进发。

