    “你想要我怎么赔偿你？！”

    折损了一名大将，此刻的雪星亲王强忍着怒气对着秦风问道。

    众人一阵惊叹！

    当真是亲王！

    在如此屈辱之下还能保持得这么平静，避免自己遭受更大的损失。

    要换做一般人，估计现在直接冲上去要跟对方拼命了吧。

    嘴里还喊着，人争一口气佛受一炷香之类的胡话。

    雪星亲王显得理智多了。

    也难怪对方最终会成为整个天斗帝国权力金字塔顶峰之一的人物。

    在整个天斗帝国之中，最强的资历，哪怕是雪崩大帝也得给对方几分面子。

    因为对方是他的叔叔！！

    “愿意谈了？其实我也不是一个贪婪的人，只要给我九百万亿金币作为补偿，你儿子我保证他能活下来，至于两大帝国做的蠢事我也既往不咎。”

    秦风笑眯眯的看着雪星亲王。

    “九百万亿金币？？？”

    不论是在场的人还是远处围观的人，都惊呆了！！

    这叫不贪婪？？

    要知道，现在的战争年代，国民平均收入才是几个金币，而天斗帝国一年的财政收入也不过是千亿金币罢了，如今的两大帝国联盟因为合并和许多风盟的产业，现在收入也不过是万亿金币。

    开口就是九百万亿金币！！

    把两大帝国联盟给卖了还差不多。

    不然去哪里得这么多钱？！

    “放肆！你竟然敢如此口出狂言！莫不成你想跟我们两大帝国联盟为敌不成？！”

    雪星亲王另一边的一名老者冰冷说道。

    他那一双眼睛，犹如暗黑的深渊。

    带着无比恐怖的魔力。

    “啊——”

    然而，就在那一名老者声音落下后，秦风的锤子落在了雪雨亲王之子的左手臂上！

    刹那，又是一声歇斯底里的叫喊声。

    “哎呀，这位封号斗罗前辈，你这声音太大，把我给吓得连锤子都没拿住，直接就掉在地上了，幸好只是砸到手臂，距离脑袋还有一点距离。”

    秦风佯装一副凌乱的模样。

    “你！！”

    老者怎么会看不出来，这个小子就是故意的！！

    可他没有办法。

    他不可能在短时间之内将少主救下来。

    围观的人只觉得此人牛逼到爆了！！

    竟然敢这么威胁亲王！！

    而且在刚刚的时候已经当着人老爹的面废了他儿子一只脚，现在还把对方左手臂也给废了。

    这简直是不可思议！！

    疯了！！

    估计雪星亲王从未受过如此大的委屈吧。

    这下，对方的队伍里没有人敢出声了！

    毕竟，只要你一说话不如意，这个身穿红色大裤衩的男人就对着面前的人质攻击。

    反正就是慢慢的折磨！！

    后边，王圣他们只感觉到万分解气。

    一项嚣张跋扈的贵族，此刻终于踢到了铁板了！！

    估计整个大陆之上，也只有风哥敢如此嚣张的惩戒这些贵族吧。

    “你到底是谁！要干什么！”

    雪星亲王冰冷问道。

    他知道自己儿子危在旦夕，心中也万分着急。

    但他的经验告诉他，一旦自己服软，那么将会受到无尽的威胁。

    所以他此刻态度非常的强硬。

    “我是谁？呵呵，你们霸占我们风盟的产业，刚刚还杀了我们风盟的人，我是代表风盟来向你们讨债的，今天你不把九百万亿金币拿出来，我就杀了他！”

    秦风淡淡的说道。

    特别是最后杀人的言语，更是云淡风轻。

    “爸！救我啊！！”

    ……

    雪雨此刻嗓子都喊哑了。

    他只感觉到自己的身子好像是被抽干了一样。

    身上的血，不断地往外流。

    在这么下去，他预感，自己真的快死了！

    特别是自己还在这疯子的手上！！

    说不定什么时候，他就被这个疯子杀了！！

    他活了二十多年，还是第一次有这一种前所未有的危机感。

    “九百万亿金币没有，十万亿金币是我能给你的最大数额。”

    九百万亿金币，这几乎是两大帝国所有的底蕴。

    并且还要包括部分国土不动产的估值才能勉强达到。

    他一个亲王，不可能拿出这么多钱。

    “哦？十万亿金币？那就先拿来吧！”

    秦风对着雪星亲王说道。

    “现在我没有这么多金币，你得给我时间去凑钱，估计得要三五天，这期间你得照顾好我儿子，要不然这是十万亿金币你永远拿不到！”

    雪星亲王王者之态依存！

    他居高临下，看着秦风。

    “三五天啊？时间有点久，我只等五分钟，五分钟你要是凑不到定金，我就宰了他。”

    秦风的脚，踩在亲王之子雪雨右手的五根手指之上。

    其中一根，直接被他踩碎了！！

    那血肉模糊！！

    至于雪雨，已经喊不出来了，但致命的疼痛感刺激得他依旧面目扭曲！！

    本来就是贵族家的子嗣，从小娇生惯养，而且父亲又极为宠爱，根本没有承受过这一种痛苦。

    今天，他感觉自己已经快灵魂出窍了。

    “哼！那你就把他杀了吧，你就算杀了他也得不到这些钱。”

    只听到此时的雪星亲王声音冰冷的说道。

    其中不夹带一丁点情感。

    在他看来，面前的这个小子既然是风盟的人，那就绝对不敢杀他儿子，更绝对不敢真正的下死手。

    因为他的儿子是对方活着的筹码。

    所以他干脆就来个将计就计，彻底让对方无计可施！！

    最后只能妥协。

    “咔砰——”

    大锤子打在了雪雨的脑袋上。

    下一秒，现场一幕十分惨烈！！

    哪怕是在几百米，或者几千米外的围观魂师，此时都觉得一阵恶心呕吐之意迎面冲来！！

    因为这个人，真的当着雪星亲王的面儿，杀了他唯一的儿子！！

    而且是以这么残忍的方式！！

    “你！你竟然真的敢杀吾儿！！”

    雪星亲王眼珠子鼓得跟青蛙眼一样！！

    整个人一副接近疯狂的姿态。

    “我这人也活了二十多年了，当真是这辈子没有听过这么奇怪的要求，做老爹的竟然要别人杀了他儿子，唉，我也就勉为其难了。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸气死人不偿命的模样说道。

    ……

