    此时，噬天魔主也猝不及防，它挥动吞噬魔剑，吞噬魔剑的力量居然被大坤天魔阵结合古南都之力笼罩，被彻底困在了其中。

    那古老的大阵，笼罩下来，它立刻被一股气数给镇压住，体内的魔主级力量被压制，四面的大阵魔气，都化作了魔道符文，它现在完全的被困在了无穷无尽的混沌魔气之中。

    那混沌不停的变化，突然北方一震，无数的混沌魔气化作了死亡旋风，吹了过来，漫天都是鬼哭神嚎，那一道道的黑色旋风，锋利无比，就好像魔兵的攻击。

    唰！

    足足有十二万五千七百六十二道黑色魔风吹了过来，噬天魔主就感觉到自己的肉身在隐隐作痛，这些黑色魔风吹到身上，有一种灵魂遭受煎熬的感觉。

    这是，大坤天魔阵中的魔风劫。

    轰！

    在南方，突然出现了无数的魔焰，燃烧过来，一朵朵黑色的魔焰在虚空中悬浮，呈现出了一个个魔头的形状，铺天盖地，漫山遍野的燃烧，如同魔火业障，在焚烧噬天魔主的肉身。

    西方则涌现出来大水。

    黑色的魔水滚滚，魔浪滔天，一重一重，无穷无尽。

    东方则是出现了无数的黑暗魔星，星辰坠落，化作黑暗陨石，每一颗陨石都蕴含天道威势，能砸落天地万物，将大道都给砸碎。

    这就是大坤天魔阵的可怕，并且无数魔气之中，还有无数森森白骨，鬼爪魔手，疯狂渗透而来，防不胜防。

    这大坤天魔阵运转之下，可以演化无穷无尽的劫数，焚烧三十三重天外天，能轰碎大世界的劫数，这大坤天魔阵可以一一显现出来。

    瞬息之间，噬天魔主就遭遇到了足足上千种的劫难，这些劫难纷纷用来，简直是数不胜数。

    不愧是当年差点镇杀死人族领袖的大阵。

    “啊！”

    疯狂的惨叫声响起，噬天魔主抵抗这等大阵，但它麾下的诸多魔君高手却难以抵挡，顷刻间，成百上千的魔族高手陨落，一个个惨叫，化为精纯的魔气，融入到了魔阵之中，在提升魔阵的力量。

    噬天魔主催动吞噬魔剑，刺入虚空之中，在吞噬这些魔人的魔气，不让大阵吸收。

    “诸位，听从吾之号令，凝聚一股，以本魔主为中心，随我杀出去。”

    噬天魔主催动魔力，身上道道魔光涌动，将黑血等异魔族高手护住，并且将彼此的力量沟通在了一起，产生了一种前所未有的力量。

    刹那之间，噬天魔主身体中的力量，似乎都被激发了起来，吞噬魔剑大放黑光。

    它一剑斩出，足足上百道劫数都被撕裂，一道道魔水被截开，魔焰被斩灭，黑暗魔风也被斩爆开来，纷纷震碎。

    “魔灵，人族的蝼蚁，你这些劫数能够阻拦住我么？实在是太可笑了，这些劫数不但不能够磨灭本魔主的魔力，反而能让本魔主更加的磨练，让本魔主的力量加快恢复。”

    噬天魔主长啸一声，力量更为暴涨剧烈，吞噬魔剑朝天一剑，魔剑无穷变大，要将天上的古南都光影都给轰爆。

    魔剑无穷膨胀，竟然把无数的大劫都给撑开，隐隐约约看到了上方的大阵之上，魔灵等人，在不停的运转大阵，噬天魔主这一剑，都差点要将大阵给劈开，撕裂开一道豁口。

    “不好，好凶猛！”

    诸多异魔族高手看到这一幕，不由得大惊失色。

    “噬天魔主就是噬天魔主，不曾恢复实力，竟也这般可怕？”魔灵亦是心惊，它也是半圣高手，距离魔主只有一步之遥，但现在看到噬天魔主的威势，也不由变色。

    噬天魔主虽然修为恢复了不少，但显然还没恢复魔主修为，而它则跨入了半圣巅峰，距离魔主级也只有一步之遥而已，理论上，应该和噬天魔主不分上下，但如今看到噬天魔主交手，这才知道，真正论实力，它和噬天魔主竟还有不小的差距。

    魔主就是魔主。

    “该死，都是那些噬天魔主的麾下，将力量融入给了噬天魔主，不然以噬天魔主还未恢复魔主级的修为，根本无法抵挡住这大坤天魔阵，只要一被大阵的劫数入体，噬天魔主就彻底完了。”

    魔灵手中倏地出现一根根魔旗，这些魔旗挥动，顿时大阵威势更加猛烈，并且魔灵目光一闪，看向一旁的一些手下。

    这些人手中纷纷出现一颗黑色圆球，砰砰砰，一个个纷纷捏爆，顿时，这些人身上涌现出了一股股独特的力量波动。

    如果秦尘在这里，定然会大吃一惊，因为这些人中有不少他都认识，乃是当初和他一同参加古南都大比，并且获得前十二强优胜的司徒胜、韦青山等人。

    但此刻，司徒胜、韦青山等人身上都涌动黑色魔气，目光凶戾，完全化作了异魔族魔头，一股无形的力量，与头顶的古南都结合在了一起。

    嗡！

    古南都上空，星空棋局出现，一个黑色的人影落下，正是古南都意志。

    魔灵手中出现一块令牌，“古南都意志，听吾号令，将古南都星空之力融入大阵，增强大阵之威。”

    “吾主，尊令！”

    黑色的古南都意志隆隆，一股股星空之力落下。

    轰！

    大坤天魔阵气息陡然暴涨，立刻劫数力量浓郁了十倍，隆隆轰鸣声中，大阵之光轰上三十三重天，一道道的黑色的光柱通天万丈，疯狂传递，如同天柱一般，耸立在这北天域之巅。

    轰隆隆！

    这一刻，整个北天域仿佛都在震颤，砰的一声，无穷的魔力席卷，妖族山脉坍塌一半，古尊人差点被轰飞出去，虚空也被击穿。

    这一股波动，以每秒万里的速度，沿着古南都为中心疯狂席卷。

    黑死沼泽地底。

    无边魔焰已经消退了，两具赤身裸体的身躯缠绵在一起。

    突然。

    “嗡！”

    无形的力量掠过，赤炎魔君和魔厉豁然被惊醒。

    “这股魔力？”

    魔厉和赤炎魔君倏地出现在黑死沼泽的天空，骇然看着远处的天际，两人对视一眼，目光中都流露出娇羞，但下一刻，两人身形一晃，已然消失在了原地。

    “那是？”

    在距离古南都十数万里外的虚空，秦尘和墨渊白也豁然停下身形，感受到了这一股可怕的能量波动。

    “是古南都，难道混沌魔巢降临了？”

    两人目光中露出骇然，当下身形不停，极速掠向古南都所在。

