    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    西海畔，血色沙滩。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这五里方圆，被历代人族英烈鲜血染红的沙滩，儒道世家嫡脉传人渡三生出手，他指掌流溢浩然真气，扭曲真空，荡开了细密的涟漪。

    这是渡家《渡灭掌》，乃渡家镇族武学，传闻乃是渡家出身皇家书院内院的先祖所创，一代大儒苦心孤诣百余年，方才创演出来的绝顶掌法，深谙纯阳之秘，哪怕在证道元神之前，也能够凝炼真气，远比一般的内家真气更加中正堂皇，阳和沛然，自然可以碾压绝大多数同境练武之人，至少在力道上更胜一筹。

    此刻，随着这渡三生出掌，他整个人似乎一下拔高了数十丈，如一座小山般，巍峨之势如高山仰止，势不可挡。

    “掌势！”

    “了不得，小小年纪，就明悟武道之势，参悟出来一种正气本源玄奥，这《渡灭掌》才有了一分气韵。”

    很多武林高手，尤其是顶尖元神人物不吝赞叹，这种武力，已经足以冲击龙虎榜后十名，以其这等年纪，要知道，而今龙虎榜上，九成以上，还都是年满十八岁的青年一辈，如渡三生这样的少年，同代不同辈，想要登临榜上，可以想象是何等艰难。

    然而，面对这一掌，妖族少年身形不动，紫光晶莹的半身甲熠熠生辉，他肌体若紫铜，流溢宝光，气血内敛，尽管如此，随着临近，渡三生也能够朦胧感受到其体内深藏的，雄浑到难以估量的炽热气血。

    三丈，两丈，一丈……三尺，两尺，一尺！

    咫尺之地，弹指一瞬！

    嘭！

    渡三生的手掌竟毫无阻隔，落到了那妖族少年的左肩之上。

    眼中浮现一抹喜色，在渡三生看来，自己这一掌落下，哪怕是寻常下位无痕宝兵，也要被打得龟裂，这还是他在最后关头收回了两分力，儒家讲究谦和，重礼仪，明仁爱，知善恶，即便收回两分力，在渡三生看来，那妖族少年的左肩肩胛骨，也多半要被震碎，没有一两个月，休想恢复如初。

    这诸多念头，也仅在弹指之间。

    弹指之后，渡三生变色，因为他按落的肩头，传递而来难以想象的坚固，宛如按在了一块宝铁之上，震得他掌骨咔嚓作响，一瞬间，竟满是裂痕。

    呼！

    他横飞出去，以比来时更快的度，然而有一道身影却比他更快，妖族少年仿佛鬼魅一般出现在他身前，一只蒲扇般的大手探出，抓住了他的足裸。

    不好！

    五里血色沙滩四方，不少武林人士色变，这一幕出了他们的预料，太快了，甚至只有一些一流混元境以上的高手，才看清了那妖族少年的动作，尽管如此，也感到一阵骇然，一个少年，年仅十四岁，这样的武力，出手之老辣，简直比经年的武者还要果决。

    轰！

    下一刻，妖族少年抡动手臂，搅动真空，被其抓住足裸的儒道渡家嫡脉真传渡三生，就如同稻草人一般，被狠狠砸落在沙滩之上。

    一连串的筋骨碎裂之音，伴着血花溅起，那是骨刺穿透了肌体皮膜，森白的骨头渣子裸露在外，沾着血丝，这一刻显得异常的凄厉与惨绝。

    “蝼蚁不如的东西，也来挑战我。”

    妖族少年身如铁塔，能有近一丈高，他俯瞰脚下的人族少年，筋骨扭曲，已经不成人形，头骨龟裂，瞳孔放大，只剩下喘息的力气，也很快衰弱，本来蓬勃的生气，生出了消散的迹象。

    砰！

    即刻，妖族少年一只大脚抬起，五里血色沙滩四方，诸多顶尖元神人物瞳孔剧烈收缩，但见那一只大脚落下，踩在了渡三生的脑袋上，将大半张脸都踏进了沙土中。

    “是蝼蚁，就应该匍匐，不要挑衅巨人，否则这就是下场！”

    妖族少年开口的同时，紫晶般的眸子扫过四方，倨傲中带着冷漠，冷漠中带着俯瞰之意，如高高在上的神祗，笑看众生，不问生老病死。

    “脚下留人！”

    “得饶人处且饶人！”

    很多武林高手色变，大声呵斥，显然预料到那个妖族少年到底要做什么，但这样的对决属于少年一辈，生死不论，容不得他人插手。

    噗的一声，妖族少年如若未闻，脚下的渡家嫡脉真传，这个大汉新晋崛起的少年高手渡三生，头颅被生生踏碎，骨头渣子伴着血花飞溅，这是一幅染血的画卷，鲜血浸染了数丈血色沙滩，渗透进入暗红的沙土之中，让那血色更加深沉，仿佛要渗透四方每一个人的心灵深处。

    “好胆！该死！真该死！”

    五里血色沙滩四方，不少江湖中人满口牙都几乎咬碎了，心中杀意如汪洋般涌动，但碍于早有规矩，绝不能出手，否则即便是杀死了这个妖族少年，也丢了整个人族的脸。

    很多人捏紧了拳头，即便是诸多顶尖元神人物也不例外，一个个面寒如水，这个妖族少年当真狂妄无忌到了极点，根本不在意诸多人族高手在侧，悍然下杀手，毫不留情。

    “卑微的人族，也想指点我的言行！”

    血色沙滩上，妖族少年眸光冰冷且漠然，于四方的敌视与杀意浑不在意，对于这片所谓玄黄大地上的人族，他是根本没有放在眼里，与浩瀚星空中相比，这一支人族实在是太过孱弱了，天道有缺，同境的练武之人，都要比之浩瀚星空中弱了一大截，遑论与他这样的少年一辈中的佼佼者相比，简直比碾压蝼蚁更加轻松。

    一头紫晶莹灿烂，如燃烧着紫色焰火，妖族少年很强健，立在那里，筋肉虬曲，如龙蛇在游动，他足底染血，立在血色沙滩上，虽然没有丝毫修为气息透出，却有一股无形的威严，哪怕是很多人族青年高手，即便相隔很远，也隐隐色变，觉得这个妖族少年未免强得有些离谱了，这哪里是少年一辈能够拥有的武力。

    “不好，被夺了心气，战意开始消退了！”

    “好强的妖族少年，历代少有！”

    有顶尖元神人物彼此相视一眼，皆从对方的眼中看到了凝重之色，他们如何看不出来，很多在场的年轻高手，哪怕是青年一辈，此刻面对那妖族少年的雷霆血腥手段，也感到了心悸，生出了几分惊惧，与之前的战意滂沱不同，此时若是有同境出手，怕是一身武力，要削弱至少两成，或许还要更多。

    且这些元神人物可以肯定，这绝非是那妖族少年有意为之，无形中就能够生出这样的威慑，打灭心意锐气，少年一辈中，他们还没有听说过有什么人能够做到。

    “少主！”

    这时，在五里血色沙滩之外，有一名老仆跪倒在地，悲泣不止，正是那渡三生随行的老仆，即便身为一流混元境的高手，这一刻也感到一种生生的无力。

    这一幕，落到一些少年高手眼中，顿时令得他们脸色难看，其中不乏有与那渡三生相若，乃至略胜一筹的存在，但现在很显然，连渡三生都没有丝毫还手之力就被镇杀，他们即便出手，也绝难多撑过一招。

    不是他们不够强，而是那妖族少年太强，少年与青年一辈，以十八岁为界，十八岁以下，通常十四岁才筋骨长成，开始修习筑基功，短短四年，再突飞猛进，又有几人如那位光明龙王，惊艳古今。

    即便是隐世大族、宗派有秘法熬炼筋骨，提前踏上修行路，一般而言，也都要等到十二岁之后。

    妖族就不一样，在这个注重血脉传承的种族，各大妖脉子嗣，甫一出生，体内的气血随着年深日久，不停增长，越是血脉强横，到了年满十四岁，修习筑基功，晋升之愈是会令人瞠目结舌。

    “怎么，才死了一只蝼蚁，就没有人了吗？”

    血色沙滩上，妖族少年冷笑一声，他一头紫轻扬，紫光晶莹的半身甲流光溢彩，立在那里，仿佛妖神转世，谪落人间，要掀起一场血色杀戮。

    数里之外，血色沙滩边缘，西海畔，那金色战袍的妖族青年面容冷峻，淡金色眸子没有丝毫情绪波动，仿佛眼前的一切与他无关，如果说那紫妖族少年是妖神转世的话，那么那金色战袍的妖族青年，就如同妖神青年时代，只是立在那里，就如同一座不朽的妖峰，压迫得四方诸多武林高手呼吸都凝滞。

    “我来会你！”

    又有少年高手忍不住，踏入血色沙滩，二话不说，抡动拳头，就破入真空地域，搅动连绵波纹，朝着那妖族少年砸落。

    “蚍蜉不自量！”

    妖族少年看也不看，一只手掌闪电般按落，落到那少年眼中，宛如整个天穹溃落，天空一暗，就什么也不知道了。

    砰的一声，有血花迸溅，莹白骨片飞舞，那出手的人族少年就这样被一掌生生打成了一滩血泥。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）