    庞青羊无疑的幸运的。

    有的人练剑一辈子，也仅仅道一声剑术不错。

    而她自幼年时期便被洪康发掘了惊人的剑道天赋，而后精心教导，量身培育，又浏览众多上乘剑法，还得到当世“剑法第一人”风清扬的指点。

    而后，一路东来，试剑江湖，终于达到“身剑合一”之境界！

    这一境界，只能自悟，无法教授。

    整座江湖往前推三十年，能达到这种剑道境界的也屈指可数。

    庞青羊细细思索自己的战斗风格。

    她的战斗准则是“致人而不致于人”，要把战斗的主动权掌控在自己手上，所谓“致人”就是调动敌人，“不致于人”就是不被敌人调动。

    然而，掌握主动并非专指进攻，防守也并非就是被动，无论攻守皆有主动与被动，关键的是作战者能否掌握主动权。

    而要做到“致人而不致于人”，除了本身具有精湛的技艺之外，还决定于是否能在战斗中采取恰当的战略战术、技击手法和攻防技巧。

    这些素养，庞青羊都不缺乏。

    在反复揣摩自己的剑路风格后，庞青羊把自己所学的全部剑法按照“刚柔、阴阳、虚实、动静、奇正、开合、内外、进退、起伏、显藏”等剑理，逐渐拆分、拆解，再进行归纳，渐渐有了不一样的体悟。

    而攻击特点，虽然风清扬没有传她《独孤九剑》，但是洪康发现，庞青羊的剑击中却有几分《独孤九剑》的影子。

    庞青羊自己说道：“顺人之势，借人之力；旧力略过，新力未发。”

    如何以最小的力量取得最大的效果？！

    在战斗中，当第一次攻击刚刚完结，敌人重新组织力量准备第二次攻击之前的刹那，这是防守最差的时机。

    这就是“旧力略过，新力未发”。

    庞青羊要做的，就是学会让自己每次递剑，都刚好击中这个薄弱点。

    洪康听了庞青羊的讲述后。

    思索片刻道：“既然有了方向，那就努力去尝试，需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    庞青羊嘴角一弯：“知道了，谢谢大哥。”

    洪康问道：“新剑法的名字想好了吗？”

    庞青羊说道：“还没呢！等我创出来再取。”

    …………

    【黑水楼】里。

    正摆着一场接风宴。

    周四高声喜道：“五妹，你这回出去，可是创出了好大的名头！四哥替你高兴啊，哈哈哈…………”

    庞娟拍手嬉笑道：“青羊姐现在的武功，放眼整个江湖，都少有敌手。”

    接着，她如数家珍的报出了庞青羊这三个月来的战绩。

    “一剑压青城，剑气碧烟横……”

    随着庞娟娓娓道来，周巡、周三、周四皆与有荣焉。

    只有庞欣瑶拉着庞青羊的手，眼里带着心疼。

    明明人都已经坐在面前了，可庞欣瑶还是有着后怕。

    “江湖厮杀凶险至极，有的人阴险狡诈，你中间没有受伤吧？！”

    “我听说你和那“九足神蛛”戴嘉乐都已经分了胜负，他还暗施毒手……”

    听着庞欣瑶的“絮絮叨叨”，庞青羊睫毛微颤，清水般明净柔和的眸子里没有不耐，只有一种淡淡的满足。

    宴中。

    洪康也说了，自己之后得出去一趟，由庞青羊护送周巡参加这次“春闱”。

    周三说道：“我也去吧！五妹毕竟是女子，到了京城之后，有些地方或许不便，毕竟，一些地方是女子去不得的。”

    周巡也赞同道：“三弟说的有理。”

    庞娟忽的幽幽问道：“三哥，哪些地方是女子去不得？”

    气氛顿时一静。

    周三：“……”

    周巡：“……”

    庞娟目光奇异：“巡哥，你知道吗？！”

    周四嘴角一抽，低头扒饭。

    嗯！

    今天这饭菜不错，大姐的手艺又有进步，多吃点。

    洪康眼观鼻、鼻观心。

    咦？

    原来我的真气会动啊？！

    真神奇。

    …………

    衡山。

    回雁峰。

    一身青布长衫的莫大先生闭目拉着胡琴。

    胡琴声凄婉哀伤，加上莫大先生本人身材瘦长，脸色枯槁，衣服洗得青中泛白，堂堂【衡山派】掌门人，形象看起来却甚是落魄。

    “呜呜~~~”

    伴随着胡琴声，莫大先生开口唱词，声调悲咽凄凉，令人难以忍泪。

    “几点浮云，偶然着水，等闲飞遍秋江……不辨是云是雨，湘君有怨总茫茫。谁当鹧鸪声里坐，听滴滴修篁。”

    “……此时吾与尔，一丝一字，流水相将……渐觉行云欲断，珊珊到一缕兰香。迟回处，淋漓凤尾，拖两下潇湘…………”

    这正是莫大先生奏的最多的曲子《潇湘夜雨》。

    一曲罢。

    一位矮矮胖胖酱色茧绸袍子的中年人走近，正是刘正风。

    “师兄，洪康回到了衡阳城。”

    莫大先生眼睛依旧闭着，似乎还在回味那曲《潇湘夜雨》的余韵。

    “我知道了。”

    刘正风问道：“那我们该如何对待【黑水楼】呢？”

    莫大先生说道：“之前如何，现在便也如何吧！”

    刘正风又道：“可是那【黑水楼】的庞青羊已经名扬江湖，而且是踩着众多成名高手……”

    莫大先生打断了他：“师弟，你到底想说什么？”

    刘正风说道：“我担心那庞青羊会把目标放到我们【衡山派】身上。”

    “要是她上门挑战，我们是接还是不接？”

    “若是不接，岂不是被人讥讽我们畏战；可要是接了…………”

    后面的话刘正风没说，他相信自己师兄能知道。

    谁知莫大先生神情依旧没变，淡淡道：“输赢是寻常事，谁能保证自己永远不败？要是她找上门，接了就是。”

    刘正风急道：“可是师兄，此女的实力不可小觑！！”

    “她挑战过的那些高手，有好几个棘手人物，就算是你我，都不敢说能稳胜。就好比是【镇远镖局】的那两位当家。”

    “我们跟【黑水楼】同处于衡阳城，要是输了，或许麻烦不小，起码底下弟子的士气就会大受影响。”

    莫大先生的身体转了过来，那枯槁的面容盯着刘正风。

    语气莫名：“要说麻烦，师弟，你的麻烦也不小。”

    “师兄，这是何意？我有什么麻烦？”

    刘正风心中不舒服，我好心好意为【衡山派】着想，却还受到师兄敲打。

    莫大先生说道：“鲁师弟告诉我，说你府中前些日子响起琴箫合奏之音，还听到你的笑声，可却并没有见过有陌生人从你府中走出。”

    “师弟你擅长按孔吹箫，但我记得……弟妹好像不会抚琴奏乐吧！？”

    刘正风脸色顿时一僵。

    嘴唇微动，但却无言…………

