    反正也不是什么高消费，一只仓鼠，又能吃多少东西呢？

    养好了这只主要战力，才是正事啊。

    所以很快，查到了地址的叶铭，就顺着导航，开车带着墨竹和叶小忧来到了药园大学门口。

    通知了一声之后，出来接待他们的老师，脸色当场就变了。

    三位二阶武者？

    这真的是来他们药园大学交流学习的配置吗？

    就这个阵容，往上走一走，那些顶尖的武学专业都有点承受不住。

    更别说他们药园大学，武学专业的学生就是一群种地的，谁没事去研究打打杀杀啊。

    他们都是科研人员，毕了业之后，是要进武学研究所和武学研究院的。

    结果你们这个阵容配置，未免也太看得起药园大学了吧。

    所以说，其实在完美解决了云中大学之后，接下来的交流学习之旅，就是一片坦途了。

    毕竟分配给武学专业的名额，加在一起也就三十个。

    有竞争能力的大学，也就那么多了。

    其他大部分开办了武学专业的大学，就是纯粹来凑热闹的，证明一下自己的存在。

    至于秘境名额的问题，对于他们而言，并不重要。

    更重要的，是下一学年的武学资源配给，以及教育拨款。

    所以在发现郡南大学派过来的学生代表，综合实力竟然这么强悍之后。

    实力弱一点的大学，基本上就开始摆烂了。

    不摆烂又有什么办法呢？

    难道你还打得过不成？

    于是在这样的情况之下，叶铭惊讶地发现，自己担心的事情，似乎并没有可能出现。

    且不说墨竹这样一个武学天才，在境界上，就超越了那些学生。

    就算是叶小忧，那也是体力无限的怪物。

    更不用说叶铭自己了，只要财气没用完之前，面对这些学生，那就是洒洒水啦。

    以至于叶铭还有些怀疑，先前在吕明逸那边，接到这个任务的时候，听吕老师说的这么严重，他还以为会有多艰难呢。

    结果，就这？

    完全没有什么难度啊，根本就是一个小场都不会输。

    一路上，都是以无敌的碾压之姿，横扫了这些任务目标，也打击了不少武学专业的学生。

    然而，叶铭根本就没有想过。

    当初吕明逸和慕容婉觉得他们的交流学习之旅，会很艰难的时候，他们才是什么实力？

    叶铭，莫名其妙的一阶武者，武学知识小白。

    叶小忧，虽然是天生的武者，但也才练武三天，实力一般。

    墨竹，算是郡南大学学生代表之中的压轴角色了，二阶武者，尚且还在淬炼血液。

    这样一组阵容，去往中州域的大学挑战，当然很艰难了！

    可是吕明逸和慕容婉是无论如何也想不到的。

    这才几天时间，叶铭三人就已经和之前完全不一样了。

    叶铭成功突破，成为二阶武者。

    叶小忧在擂台之上，奋战三场，也成功突破，成为了二阶武者。

    而墨竹就更离谱了，就这么几天时间，全身的血液就已经淬炼完毕，准备淬炼内脏了。

    所以，在这样的情况之下，叶铭他们的交流学习之旅，自然是十分轻松了。

    只不过是叶铭身处其中，没有意识到罢了。

    这就叫做计划赶不上变化。

    当初想象之中的艰难旅途，现在真的变成公费旅游了。

    ……

    “叶小忧那个丫头，竟然这么快就突破成为二阶武者了。”

    “这个速度，还真是难以想象啊。”

    “这就是天生的武者，所拥有的强大资质和可怕天赋吗。”

    关于叶铭一行人的消息，自然也传回到了慕容婉的手里。

    在看到这一份份挑战成功的消息之后，慕容婉脸上的表情，也有些怪异。

    虽然她之前就有想过，叶小忧的天赋极为强大，潜力也相当巨大，就是欠缺开发而已。

    所以这一次的交流学习之旅，其实也有锻炼叶小忧的想法在内。

    但是让慕容婉万万没有想到的是，居然锻炼得这么成功。

    直接就变成二阶武者了！

    这距离叶小忧正式开始练武，才过去了多少天啊。

    若是把这个消息公布出来，怕是又要引起不小的轰动了。

    哪怕是现在，叶小忧也引起了武学研究院的人的注意，让他们觉得，天生的武者，是一个很好的研究课题。

    还找慕容婉来问过，能不能请她的学生协助研究一下。

    然后就被慕容婉直接拒绝了。

    “要研究，就去研究你们自己的学生去，别来找我的学生！”

    “如果你们私自去找我的学生，被我知道了，我就去拆了你们的研究室！”

    这番话，是慕容婉的原话。

    对于武学研究院那群人，是个什么性格，她可是一清二楚的。

    知道他们为了研究关于武学的知识，即使是有所牺牲，也是在所不惜。

    所以才提前出言警告。

    终于是让武学研究院的那些人安分了一些。

    接着再把手里的报告，继续看下去的时候，一个更让慕容婉惊愕的消息就出现了。

    “叶铭，也是二阶武者？！”

    “我虽然能猜到这个小家伙有奇遇，但是也想不到，这个奇遇，居然这么厉害。”

    慕容婉摇了摇头，觉得这个消息虽然十分意外，但也在情理之中。

    毕竟叶铭有过奇遇，是已经确认的事情。

    只不过慕容婉没有想到，叶铭从奇遇之中得到的东西，居然这么多罢了。

    短短时间内，就从一个什么都不知道的普通人，成为了一名二阶武者。

    甚至还帮助墨竹，淬炼完了全身的血液。

    这么多的东西，已经不亚于进了一趟秘境了。

    所以也不怪慕容婉会惊讶。

    而且，除了慕容婉之外，得到消息的吕明逸，也是同样的愕然。

    “叶铭什么时候成的二阶武者？”

    “这未免也太快了一点吧。”

    相较于慕容婉在惊讶之后的淡然，吕明逸就显得开心多了。

    因为叶铭是他的学生啊。

    这一次的交流学习，对于武学专业的学生而言，是争夺进入秘境的名额。

    对于他们代表的学校而言，是争夺下一学年的资源配给和各类款项。

    而对于这些学生的老师来说，那就是挣面子的事情了。

