    承影不认识这个少女，蓝电霸王龙家族的剧情人物，看起来都没出生呢。

    　　不过这不重要，反正蓝电霸王龙家族最大的戏份就是在猎魂行动中被武魂殿灭门，后期提到这个宗门一次，就把灭门的事儿拎出来一次，简直堪称斗罗大陆上三宗里的最惨工具宗。

    　　蓝电霸王龙家族里其实没多少剧情相关的著名强者，承影选择偷偷干涉比赛，除了因为妹子的颜值还不错之外，就是因为刚刚妹子一个高抬腿回旋踢时露出的安全裤了……

    　　这个人设简直太符合炮姐了吧！而且都会使用电能，如果不让她来一发超电磁炮，简直对不起这人设了。

    　　在喊出那句：“你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰！”的名弹幕之后，承影就和少女建立了精神链接。

    　　承影也不说话，就是把一大堆关于电磁炮的信息传输了过去，少女只感觉脑海里多了一大堆信息，而且大脑竟然在接受到这些信息之后，就瞬间领悟了其中的原理。

    　　让电流在空气中形成弹簧一样的强力电流，然后将磁化的硬币投入这强磁场中，就能释放出超高速超强力的高能打击。

    　　这是她从未尝试过的电能应用方法，往日里她都以为雷霆只能带来麻痹，烧伤等效果，却从来没注意到被电磁力影响的金属。

    　　接受信息的瞬间失神让少女被一拳打飞了出去，在赛场的地面上翻滚了好几圈儿，样子好不狼狈，雷霆学院那边则传来阵阵欢呼。

    　　雷霆学院虽然有蓝电霸王龙家族的支持，但给予他们的也不过是一些天赋平平的外围弟子，能在斗魂中战胜一位蓝电霸王龙家族的嫡系子弟，无疑是极为令他们欣喜的，即便是使用了车轮战，胜之不武也依然阻止不了他们的欢呼。

    　　蓝电霸王龙家族的选首席的方向，一位十六七岁的少年眉头微皱：“玉夕空！下来吧！以你的天赋，一穿七实在是太勉强了，你已经到极限了，家族最天才的一代家主创造的记录，哪里是你想打破就能打破的。”

    　　被叫做玉夕空的少女，手臂上细腻的蓝色龙鳞早在刚刚的战斗中就已经片片剥落，露出下方鲜红的血肉，鳞片可不是头发，说拔下来就拔下来。

    　　鳞片在战斗中被剥落的疼痛，其实完全不亚于常人的指甲被翻开，其实她完全就是在强撑，纤细的双臂举在身前甚至有些颤抖，爬起来本身都已经很勉强了。

    　　“认输吧！你已经到极限了。”即便是她的对手也这样劝说这她，但她却默默回想着刚刚被灌输进脑海中的知识，浑身释放出蓝色的雷电，只是这次的电流却在她的控制下，形成了一道雷霆漩涡。

    　　一只手在上衣口袋中摸索出了一枚银币，握在手心，略微颤抖着抬起手臂，指向了她的对手：“想要赢我，那就把我打下斗魂场，不然就被我打下去！”

    　　说着，螺旋电流已经密集到了一个恐怖的程度，无形的电流已经呈现出了形态，高压使得漩涡与大地之间的空气被击穿，白色的电弧像是两条鞭子，在赛场得地面上鞭挞出一条条焦黑的痕迹。

    　　随着玉夕空手中硬币被弹起，并且被成功磁化，霎时间化为一道流光，以一种肉眼几乎不可见的速度发射了出去！

    　　“出现了！超电磁炮！”承影看着玉夕空被反作用力带动的空气吹起的裙摆和短发，非常满意自己的杰作。

    　　虽说他教给少女的并不是正统电磁炮的原理，并非是用两条导轨夹着硬币，在磁场中运动，而是利用类似磁铁之间排斥的原理弹射出被磁化的硬币，威力肯定会大幅下降，但这熟悉的一幕也足以让承影觉得此行不虚了。

    　　硬币只是瞬间变超越了音速的极限，而且在离开电磁线圈之后，依然还在加速，作为玉夕空对手的那男学员根本连躲避的反应都做不出来，腹部就被硬币贯穿了。

    　　巨大的冲击力带动着他的身体高高飞起，一直飞出斗魂场这才落地。

    　　也就是银币太快了，只是将他贯穿，制造了一个拇指粗细的透明窟窿，并没有卡在他体内，这才没有性命之忧，不然的话，就以硬币上携带的能量，绝对足以将他人都炸成两节了。

    　　少女胸口剧烈起伏，半晌后才平复下来，显然刚刚的那一招超电磁炮，对她的消耗相当的大，不过就凭借这一招，她有信心再连赢几场。

    　　毕竟这已经超越了魂技本身的威力，即便是五环魂王的第五魂技，也未必有这么大的威力，接下来只要以力破巧，就可以轻松获胜。

    　　只是她的目光却看向了台下的承影，迟疑片刻便从斗魂场上跳了下来，相比于打破祖先留下的记录，寻找那个指点了自己的世外高人才是最重要的事情。

    　　就只是刚刚那个世外高人的一丁点指点，就让她使用出了如此之强的自创魂力，她敢肯定，那位世外高人对于雷霆的造诣绝对达到了登峰造极的程度，像是刚刚那种自创魂技，恐怕是信手捏来！

    　　玉夕空是个不信邪的女孩，在这个动辄就是上古秘籍才是最好的功法，远古强者才是最厉害的强者，的玄幻世界中，她偏偏认为后人超越前人才是理所应当的，不然这个世界岂不是一直在倒退？

    　　因此她的目标也一直是超宗越祖，超越蓝电霸王龙家族历史上的第一天才，在原本的历史中，她无疑是失败了，不然也不会毫无她的传说流传，但这一次却未必！

    　　她无论如何也要找到那个世外高人问个清楚，雷霆究竟是什么，或许只要学会了那位强者的领悟，就能超越自己的先祖了！

    　　于是，观众席上，刚刚还在喊什么去吧！皮卡丘！的承影，就看到一位娇俏的蓝发少女跪在自己面前行拜师礼道：

    　　“请收我为徒吧！我想和您学习雷霆的真意！”

    　　承影：“……”

    　　真就白给呗？承影点了点自己的小徒弟们，算上这个就已经七个了啊！本来还想去试试收千道流为徒的说……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

