    “仆らの手には何もないけど……”手机的彩铃声在清晨响起。

    一只手有气无力地从被窝里伸出来，抓住了那在播放着音乐的手机。

    “摩西摩西……”御守光睡眼朦胧地接过电话道。

    不要误会，在这个智能手机没有普及的年代，御守光向来都是早睡早起的，这会不是他在赖床。

    而是因为这个电话响起来的时间太早了。

    御守光看了看卧室上的时钟，嗯……6：25分，确实有够早的。

    “是我，源稚生。”电话的另外一边传来源稚生不好意思的声音。

    “稚生？”听到是大舅哥的声音，即便御守光再不满，也只好按捺下起床气，温声说道，“这么早，是发生了什么事了吗？”

    不得不说，在去掉赫尔佐格这个日本分部最大的祸害之后，整个日本混血种世界安定了不少，除了某些像小山隆造这种翻不起浪的杂鱼还在不知死活地搞事之外，基本上都没有再出现大事了。

    比起之前似乎每个星期都能冒出一大堆搞事的，让蛇岐八家的执法局头疼的失控混血种，现在执法局简直闲得没事干。

    于是，乌鸦和夜叉这些执法局人员，再度充当起了黑道组织的“调和”人员。

    前不久，新宿区爆发了一场大规模的黑帮火并，据御守光所知，就是源稚生的执法局人员们干的。

    原因是因为那里的黑道组织违反了蛇岐八家最新的家规，强迫贩卖未知少女，逼良为娼，瞬间就被辉夜姬查出来了，面对本家的执法，他们竟然还敢违抗本家的搜查命令。

    于是当场就被乌鸦带着一众本家干部冲了进去，混血种的身体素质碾压了那群黑道恶汉，结果自然不必多说……

    新宿区那个胆大包天的黑道组织已经被本家收拾掉，然后将他们的地盘送给了另外一家听话的黑道组织。

    除此之外，蛇岐八家的执法局还真的没什么活干了……

    “是你的【三日月宗近】的事。”源稚生在电话里说到，“你的【三日月宗近】重铸好了。”

    “是吗？”御守光愣了一下，然后惊喜地说道。

    “嗯……只不过……”源稚生沉默了一会。

    “只不过什么？”御守光心里咯噔一下。

    “只不过，你的【三日月宗近】可能和之前不太一样。”源稚生不好意思地说道。

    ……

    御守光看着眼前明显剑身长了一大截的【三日月宗近】，沉默了一会。

    其实【三日月宗近】作为御守光二天一流中的“日”剑，本来剑身长度在太刀中都算很长的了，剑身长度80cm。

    唯一剑身长度超越【三日月宗近】的太刀，只有同样已经断裂的【和道一文字】，【和道一文字】足足有88cm。

    但现在【三日月宗近】的剑身明显比曾经的【和道一文字】还要长，足足达到89cm的长度！

    而且现在的【三日月宗近】比起之前更加雪亮，整把剑身都透着一种绝世神剑般的煞意。

    源稚生在一旁说道，“我们在原本【三日月宗近】的遗骸中加入了自八岐大蛇尾巴中挖掘出来的【天丛云】剑剑尖，在炼金淬火工艺中尽可能地压缩了剑身的长度，但现在看来还是长了不少……”

    其实，说回【天丛云】剑，御守光也不是没有想过将【天丛云】拿过来用。

    但是，【天丛云】其实按照严格意义上它不是给人使用的武器，因为它是长在八岐大蛇尾巴上的一把“绝世神剑”。

    除了那锋锐的骨剑本身，整把【天丛云】剑本身就是一个蛇的尾巴骨骼，对于混血种而言，没有剑格剑柄这样的剑身构造的。

    没有剑格剑柄的剑，即便它的剑刃再锋锐，也并不适合人类使用。

    所以御守光还是放弃了【天丛云】剑。

    但他没想到，源稚生将【天丛云】剑挖了出来，并作为【三日月宗近】的再铸材料再造了【三日月宗近】。

    而现在的【三日月宗近】，比之之前更强！

    【S级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对龙族及其混血种有几率造成“淬毒”效果、无物不断、抗拒言灵】

    【描述：原有武器已被折断，在经过八岐大蛇的龙血洗礼，以及龙骨材料的重铸后，该武器重铸为现代炼金武器的无上伟作！】

    S级武器！现代炼金武器的无上伟作！

    这还是御守光第一次见到系统给出这样的评价！

    而且这把新的【三日月宗近】在原来的几个特质上，还拥有了两个新的特质“无物不断”和“抗拒言灵”！

    “无物不断”，据御守光猜测，应该是继承了【天丛云】的特性，凡是世间上具有实体存在的物体，应该是都抵挡不住【三日月宗近】的锋锐了。

    他这么想着，顺势挽了个剑花，剑光闪烁之间，然后只插入地板！

    没有丝毫的障碍感，仿佛脚下坚硬的大理石地面像是豆腐一般，被【三日月宗近】直接没入了地面！

    御守光甚至第一时间没适应过来，直接用力将【三日月宗近】的剑刃插了个只剩剑柄在地面外。

    “好锋锐的剑。”源稚生看到了新的【三日月宗近】夸张的锋锐程度，顿时赞叹一声。

    “确实……是把好剑！”御守光欣喜地将【三日月宗近】拔出来。

    有了这把利器在，以后他砍龙不是随便砍？

    那些纯血龙族令混血种们为之头疼的厚实龙鳞，在【三日月宗近】面前应该也和普通的石板差不多吧？

    而且【三日月宗近】还有一个新的特质，“抗拒言灵”。

    御守光看向一旁的源稚生，“稚生，你试下用王权压向我！”

    源稚生顿时也毫不客气，点点头说道，“好！”

    顿时，他那俊秀的眼神中燃起如同君主暴怒般的黄金瞳，属于“皇”的威压瞬间蔓延全场！

    御守光只觉得肩膀上突然传来了一股巨沛的力量，但下一刻，他握紧着手中【三日月宗近】，面对迎面而来的重力大喊一声，“破！”

    【三日月宗近】剑刃上似乎拉起了一个小型的炼金领域，然后宛如一把尖刀一般，直接捅开了【王权】的炼金领域！

    在同一瞬间，御守光能感觉到肩膀上的巨大重力完全消失不见！

    新【三日月宗近】真的拥有能破开言灵的能力！

    这就是所谓的“抗拒”言灵！

    只是可惜，御守光能感觉到，【三日月宗近】的“抗拒言灵”效果有限，它仅仅是能做到“破开”，而无法做到“中止”言灵的发动。

    也就说，他要是面对龙王发动灭世级言灵，最多就能用【三日月宗近】苟住自己的性命，而不是直接像小魔鬼那样中止掉龙王言灵的发动。

    可即便如此，还是不能掩盖新【三日月宗近】的优秀！

    毕竟新【三日月宗近】可是一把S级武器！

    在系统评价里，更是现代炼金武器中的无上伟作，完全对得起S级武器的称号。

    要知道，在系统商城里，最差的S级武器，都是要1000万原始能量点才能买得起的嘞。

    现在御守光平白得到了一把S级武器，这算是得了大便宜！

    不过想想，也不算是白得的，毕竟【三日月宗近】能晋级S级武器，是因为有了【天丛云】剑尖作为重铸材料。

    而【天丛云】却是八岐大蛇最锋利的骨骼，等同于是龙王身上最锋锐的骨骼。

    这世上可没有多少龙王啊……

    所以【三日月宗近】的晋级之路可没有真的那么便宜，是御守光拼了老命加上耗费一颗贤者之石才砍死的八岐大蛇，然后再取的【天丛云】重铸的。

