
    闻人浅书带着侍女金儿在一名仆人的引领下，穿过怪石嶙峋的乱石阵，走过浮桥来到一座雕龙刻凤的湖心亭。

    仆人鞠躬退去，“闻人小姐请稍后，我们家小王爷很快就到。”

    “好的。”

    金儿先喝了一杯茶，才为闻人浅书奉上茶水，抱怨道：“纳兰家懂得待客之道吗？这么凉的三月天，请人家在湖心亭见面，这不是有病么？”

    闻人浅书无奈的道：“千年之前，我们同是王族，千年之后，人家纳兰家是大金帝国世袭郡王，我们闻人家却已经沦为商贾,人家可能觉得我们粗鄙，难登厅堂雅室。”

    “欺人太甚。”

    闻人浅书巧笑嫣然道：“人家肯屈尊纡贵见我们一面，已经算是给面子了。”

    两个女人喝着茶，吃着茶点，一个带着面具身穿狐裘的男人才在四名跟班的簇拥下姗姗来迟……

    “不好意思，不好意思，家里另外还有客人，耽搁怠慢闻人小姐了，恕罪，恕罪。”

    闻人浅书起身相迎，礼貌的笑道：“小王爷不必多礼。”

    纳兰逸风，大金帝国镇南王幼子，非常神秘的一个男人，脸上永远戴着一副黄金面具，从来不在公开场合露面，网上也没有任何关于他的资料，许多人不知道他的存在，他的四个跟班脸上也带着只露出眼睛的白色面具，他们五个人若是进银行，警报肯定会响起来吧？

    两人相互客气一番后入座，纳兰逸风竟然给自己倒了一杯茶，他脸上的面具就两个眼洞，如果不摘下面具，他要怎么喝茶？难道要从眼睛灌？前面的眼是肯定灌不进去的，后面的倒是可以……

    金儿脸上的窃笑僵住了，只见纳兰逸风倒好茶后，老神在在掏出了一根吸管……

    请收下本姑娘的膝盖！

    纳兰逸风从面具下塞入习惯，吸了一口茶，客套的说道：“大小姐，一别数月，别来无恙？”

    “我身体很好，谢小王爷挂心。”

    两人不咸不淡的客套了两句，站在一旁的金儿打了一个喷嚏，纳兰逸风愣了一下，问道：“大小姐，是不是觉得有点冷？”

    “还好。”

    金儿翻了一下白眼，嘀咕：“屁股都快冻裂了。”

    “-_-!”

    纳兰逸风阴阳怪气的道：“湖心亭中待客，确实是我设想不周了，如果大小姐觉得冷，那就咬牙忍一忍吧。”

    “(⊙_⊙)”

    “开玩笑的，好笑吗？”纳兰逸风笑着打了一记响指，“来人，上暖炉。”

    这是在耍我们？金儿微微踏出半步，考虑是不是抽出姨妈巾甩在纳兰逸风面具上，闻人浅书不动声色地用手挡了她一下，纳兰逸风完全不知道差点就被甩一脸血了。

    身形声音没变，可是之前遇到的纳兰逸风异常沉默，给人一种十分阴郁的感觉，为何现在却变成了一个逗逼？

    闻人浅书恬然一笑：“小王爷真是风趣。”

    “是么？”纳兰逸风爽朗一笑，问道：“对了，大小姐平时有什么兴趣爱好？”

    “我没什么爱好，平时就是看看书，下下棋……”

    “下棋？”纳兰逸风兴致勃勃的打断道：“大小姐也喜欢下棋？大小姐会下什么棋？”

    “黑白棋。”

    “太好了，我也喜欢下黑白棋，我们下两盘如何？”

    不好扫了主人的兴，闻人浅书勉为其难的点头：“恭敬不如从命。”

    “上棋盘。”

    刚送上暖炉的仆人一溜烟跑回去，没多久便端来了棋盘，棋盘上除了两蛊棋子，还有一个骰蛊，里面装着骰子，闻人浅书有一点疑惑。

    “我执白子，大小姐你执黑子如何？”

    “好。”

    纳兰逸风抓起一把棋子，啪啪啪啪摆成一行，瞄了一眼瞬间限入呆滞的闻人浅书，好奇的问道：“大小姐，你怎么不摆子？”

    “啊？”

    “没关系，等下摆也一样。”纳兰逸风拿起骰蛊摇了摇，揭开后看了一眼，大笑道：“五点，运气不错。”

    “(⊙_⊙)”

    “一，二，三，四，五。”纳兰逸风拿起一枚棋子兴奋地连续前进了五格，“该你了，大小姐。”

    闻人浅书苦笑道：“我不会。”

    “你刚刚不是说会下黑白棋吗？”

    “我们下棋的方式的不同。”

    纳兰逸风眨眨眼：“有何不同，难道大小姐是用脚下棋？”

    “(⊙_⊙)”

    “好吧，很简单的，我教你。”

    闻人浅书委婉的拒绝道：“小王爷，我比较笨，可能一时半会学不会。”

    纳兰逸风充耳不闻，兴高采烈的道：“没关系，我慢慢教你，对了，你介意脱裤子么？”

    “脱裤子？”

    “没错，下棋输的人要被打屁股，我们一般都是脱了裤子打。”

    “(⊙_⊙)”

    “大小姐好像不太愿意脱裤子？”

    废话，脱你妹啊！金儿的话全写在脸上了，闻人浅书不再委婉，开门见山道：“明人不说暗话，我今天来找小王爷，其实是有事商谈。”

    纳兰逸风意兴阑珊的问道：“何事？”

    “关于刺杀白鹿的事。”

    “这有什么好谈的？我已经让手下请零出山了。”

    “玄武卫队可不是那么容易对付的，我已经派了我的心腹木儿去跟之前派去的人汇合了。”

    “大小姐想说什么？”

    闻人浅书认真的道：“我们之前错过了太多机会，现在白鹿身边全是玄武卫队的高手，若想突破他们的防线，我觉得派去的人必须统一行动，小王爷意下如何？”

    “我会打一声招呼，让我们这边派去的人全听大小姐调配。”

    “如此甚好。”

    两人又谈了一会儿，闻人浅书便起身告辞了，无论纳兰逸风如何盛情挽留，她都无动于衷，离开的时候，那叫一个健步如飞。

    下棋输了竟然要脱裤子打屁股，受不了……

    目送闻人浅书离开视线后，怡然自得的纳兰逸风突然恭谨起身退到一边，他身旁一名带着面具的跟班却坐了下来。

    “表现不错。”

    “谢小王爷。”

    白色面具的男人冷哼一声，狼无论如何伪装，永远都装不了羊，流风家那匹阴险的狼，自以为伪装得天衣无缝，笑死人了……
