    “疾刃异形，它们在极力压缩和收紧身躯后，就会拥有月刃一样的扁平偏长的身躯，边缘位置更是堪比金属刃轮，在高速的飞行和旋转中，表现出了强大的切割杀伤力。”

    “疾刃异形的数量在五亿左右，毫无疑问，它们的实力达到了超级异形。”

    “巨齿异形，它们拥有强大的力量和载比普通异形身体长短的锐齿，在先前的试验当中，一只巨齿异形的锐齿在冲撞中差点洞穿了土蜥异形，而后者一直都是异将异形。”

    “巨齿异形的数量在一千万左右，换句话说，光是巨齿异形就为我们增加了一千万的异将异形，虽然它们只是比超级异形更强大一些。”

    “幽暗异形，这是一种超乎寻常的异形，如果不是抱脸虫对生命格外敏感，可能都完成不了对这种可以在任何环境下隐匿的异形寄生。”

    “幽暗异形的肉搏能力不强，当然这也是针对其它异形而言。但是幽暗异形拥有强大的远程攻击能力，它们的幽暗射线无形无影，却拥有强大的杀伤力。”

    “厉兽异形，这种超级异形就没什么好说的了，强大的力量不失敏捷，均衡的能力不失突出。”

    “按照摩子文明的说法，它们的宿主厉兽虽然不算是异兽文明当中的佼佼者，但它们所在的河系，更多强大的文明都已经陨落了，厉兽文明却仍旧存在。”

    “这种异形叫什么来的，让我想想，对了，它们的宿主是……”

    精神力拂过一颗颗死寂下来的生命星球，兴奋的“猎狸异形”也不管云海是不是心中有数，精神交流中如数家珍。

    三十六颗生命星球，三十六种“异兽”。

    除了“异光兽”这个唯一的“究级异兽”宿主以外，其余三十五颗生命星球，成功地为异形提供了三十五种“超级异兽宿主”。

    其中编号为“十六”和“三十一”号生命星球上，加起来超过了十亿的“超级异兽宿主”却是浪费了。

    “十六号”生命星球上的是“冥兽”，这是一种特殊的“能量植体生物”。

    静止的时候，它们表现出来的是活生生的植物，并且各式各样不尽相同。

    但是在移动和攻击的时候，它们的植体就会弥散开来，变成纯粹的能量体。

    这样的“宿主”，“抱脸虫”没有办法完成对它们的寄生。

    还有就是“三十一”号生命星球上的“闪灵”，它们类似于“冥兽”，又有些不动。

    单个的“闪灵”，更像是纯粹的精神体，它们只有本能的意识，并没有太多的智慧。

    当感觉到威胁的时候，数十亿“闪灵”就会迅速地聚集在一起形成特定的实体。

    这个实体像是柔软的胶质泡沫，可以变幻形状，并且在聚合后拥有了更多的智慧。

    不过即便是“闪灵”聚合后的状态，“抱脸虫”也无法对它们寄生。

    然而云海也没有放过“冥兽”和“闪灵”，毕竟异形大军在不到半个月的时间中数量几何级数的暴增，刚刚诞生的异形要尽快完成第一次蜕皮进化，那就需要更多能量。

    二十多亿的“冥兽”，三十六亿左右的“闪灵”，全部变成了“异形幼体”进化所需的食物。

    三十三颗生命星球，三十三个不同种族的“超级异兽宿主”。

    半个多月的时间，在“摩子文明”近乎“神技”一样的“生物基因科技”帮助下，“异形文明”增加了近百亿的异形。

    百亿异形，不是关键。

    关键在于，这是一百亿的“超级异形”。

    换句话说，它们当中只要有百分之一的异形成功进阶到“究级异兽”，那么“异形文明”也将拥有一亿只“究级异形”。

    上亿只“究级异形”，别说是完全掌控一个“神墟”，哪怕是在大宇宙当中，云海觉得“异形文明”至少也有立足之地了。

    他不知道“摩子文明”怎么想的，至少表面镇定内心狂喜的云海，当他的精神力扫过那一片生命星球时，扫过那些已经完成了蜕皮进化或者还没有完成的异形时，不停震颤的尾骨已经暴露出他的心情。

    “我感觉我们好像做错了什么！”

    “大宇宙顾及不了，但是神墟不同。”

    “它更像是我们的庇护所，不过就目前这种状况，难道你们没感觉吗？”

    “我们好像捅破了神墟的平衡，难得建立起来的平衡。”

    “一号恒星系统”当中，一个意识呢喃着。

    “君王的门徒基本不会进入神墟，这也是神墟中更多文明的共识。现在魔戈和黑铁来了，异形文明也来了，至少这个神墟不可能再维持以前的平衡了。”

    “没错，平衡即将被打破。”

    “我们必须做点什么，就算不能成为君王或者其它神明的门徒，哪怕能跟他们有一点联系也好。”

    “异形主宰还是很不错的，而且还是他先帮助我们的，这样的情况下，我们再怎么帮它也不算过分。”

    “我们没做错什么，如果非要说我们错了，那就是我们做得还不够好。”

    “对，我们还得努力。我建议打开摩多之盒，它能让异形文明在最短的时间内变得更强！”

    “你疯了，你知道我们当初关上摩多之盒付出了多少？”

    “星堡当初都差点被这玩意占领，我们都险些被它给毁灭，我不建议释放出它，强烈反对！”

    “不准再提摩多之盒，如果让异形文明知道我们拥有这种东西，它们肯定会逼着我们放出来的，到时我们又怎么去拒绝。”

    “要是摩多之盒能移走就好了，交给它们带去外面打开，远离我们星堡也不会有危险。”

    “摩多之盒就是星堡的核心，怎么移走？”

    “意识共享不是偷懒的借口，我看有的人就是借着意识共享不干正事，什么话都说得出来。”

    …………

    …………

    最早表现出悔意的意识才呢喃了一句，更多的意识通过“摩子文明”特殊的心灵连接或平静或激动地交流起来。

