    “宋邵言，你这么矫情，真得不会想太多吗？”宁安敲他的脑袋，“我告诉你啊，有事没事少去想一些有的没的。”

    “我没有。”宋邵言委屈。

    “你有。”

    “好好，你说有就有。”

    宁安趴在他的肩头，歪着脑袋小声问：“以前背过别人吗？”

    “没有。”

    “有你也不会承认了。”

    “真没有。”宋邵言更委屈了，“你不知道我以前有多忙，上了大学之后就被爷爷带进公司做管理，后来计算机课差点挂科。”

    “哦？”宁安饶有兴趣，“学霸还差点挂科？”

    “嗯，不知道吧？你不知道的事还多着呢，以后可以慢慢讲给你听。”

    “那你跟顾回音约会的时候都干些什么啊？”宁安真是好奇。

    “带她逛街，她最喜欢这个，我平时去的商场都是高端型的，她从来没有去过那些地方，第一次去愣了好半天。后来我看她挺喜欢，就会带她逛逛，买点衣服包包什么的。我只要一说有事得走，她也不会缠着我，总之挺听话。”宋邵言道，“后来跟你结婚，我发现你跟她不一样，你不听话，也不顺着我，我就很生气。”

    “少爷脾气。”宁安嗔道，“非要全世界都顺着你来。”

    “是，我以前就是大少爷脾气，我见你不听话就想让你听我话，可是后来越发适得其反，你根本就不听我的。”

    “那以后呢？以后你是不是还会让我听你话？”

    “不，以后我都听你的。”宋邵言秒怂，“当然，在床上，你得听我的。”

    宁安拧他耳朵：“你又活腻了。”

    说得好好的就开黄腔。

    “疼……”

    “疼才长记性。”

    “媳妇说的对。”

    宋邵言背着宁安上去。

    他们不是第一个，站在山顶上，宋邵言把小旗子插在他们那一组分队里。

    宁安不计较输赢，她只是觉得她很喜欢这样的活动，因为她和宋邵言错过太多。

    站在山顶，一览众山小，可以看到山下美丽的风景。正是春末初夏，山间绿树葱茏，一眼看去，满眼里都是绿色。

    微风吹过，吹起宁安乌黑的头发，这样的风、这样的景令人神清气爽。

    宋邵言兴致特别好，非要给宁安拍照片，还要跟她合照。

    他们趴在山上的栏杆边，肩并肩靠在一起看着山下风景，说着话。

    “安安，告诉你个好玩的事。”

    “什么呀？”

    “乔乘帆那小子上次教唆小糖果，我气不过，给他送了礼物。”

    宁安知道是亲子鉴定的事：“你送了人家什么礼物？小心乔爷揍你。”

    “没啊，我这种心思单纯的人肯定送小孩子最合适的礼物。”宋邵言得意洋洋，挑眉，“我送了他几千块钱习题册！做叔叔的考虑的很周到，语文、数学、英语……什么都有，面面俱到。”

    宁安：“……”

    可怜的乔乘帆小同学。

    几千块习题册……

    “你这么损，小心乔爷损你。”宁安幽幽看了他一眼。

    “哪有，我明明是关心乔乘帆同学。”

