    第2章 金狮王国的小王子

    “风向变了。”成风的手指尖，出现了一颗小巧的风球“去！”成风屈指一弹，风球如流星般撞到不远处的石壁上！

    “轰！”下一秒，石壁上出现的一道篮球大小的螺旋状坑洞。

    “不错！”成风嘴角一勾，然后拍了拍身旁的大树“兰博，你的魔力又增长了呀！”

    契约兽和契约师息息相关，当契约师签订契约兽后，就会拥有契约兽的一部分魔力还有它的特性！

    比如说兰博的特性是防御力，那么成风会比同龄人更抗揍！成风已经在考虑，以后要不要当个肉坦？

    “哟！风仔！”一名外貌俊朗，有着金黄色头发的少年出现在成风的身后，身边还跟着一只金色的狮子！

    “劳安?阿普里尔，您这位金狮王国的小王子怎么有闲心见过这名私生子？”成风看了眼劳安，就略微有些不爽的砸吧砸吧嘴。

    “吼！”劳安本人还没有说些什么，他身边的金狮子就率先不爽了，怒吼一声想要眼前的这名平民闭上他的嘴！

    成风身边的大树，迅速变幻成树人兰博，一双空洞的眼眶中，闪烁着幽幽的绿火，死死地盯着金狮子

    “你这树人，到七级了吧？”劳安有些震惊的摸摸下巴“你到底是怎么培养的，风仔。居然可以让常见的树人变得如此之强大！”

    在这个世界上，契约兽是有等级的！

    低级=1～5

    高级=6～10

    精英=10～100

    领主=无法评估

    树人的平均等级也就在一级到二级左右，像兰博这样七级达到高级阶级的奇葩可谓是千百年来都没有出现过！

    “要不咱们打一架？我的金狮子也到了七级。”劳安摸摸下巴突然提出了这样的提议。

    “行吧，我也想看看兰博现在到了什么程度。”成风默默的拿起了龙魂钢斧。

    “喂喂喂，把你的龙魂钢斧放下！”劳安看到成风手中的龙魂钢斧瞬间不淡定了，谁他喵脑瘫会跟一个拿着龙魂钢的人打？不说技术，光是武器的强度都十分麻烦！

    “拿这个！”劳安从金狮子身上掏出两根木棍，随手将其中一个木棍扔给成风。

    “好，开始吧！！”

    成风嘴角抽了抽，先是看了看劳安身上闪耀的铠甲，再看了看自己的麻布衣。

    “兰博，荆棘甲！”兰博伸出手轻轻的拍在成风的后背，树枝瞬间蔓延成风的全身，形成了一套由荆棘所制成的铠甲，兰博还贴心的用树叶做了件绿色的披风。

    兰博用力的掰断自己的手与，荆棘甲的连接。

    “现在就公平了。”成风让魔力与荆棘甲产生了连接，心念一动头盔瞬间覆盖住了他的头部。

    “无语住了。”劳安苦笑一下，随后头盔也覆盖住了他的头部。

    “金狮子，上！”金狮子的早就看兰博不顺眼了，区区一名树人敢在他面前那么嚣张！

    “吼！”金狮子张开大嘴发出了如同台风般的的怒吼！巨大的音浪一波波朝着兰博和成风冲去！

    兰博挡在成风面前，成风的头盔中自动生成木塞塞进成风的耳朵中。

    “轰！”恐怖的音浪让兰博和成风逐渐后退。

    “咔嚓！”兰博的身上竟然出现一道道裂痕！这音浪的攻击会让兰博的身体产生共振，从内部破坏兰博那比龙魂钢还要坚硬的身躯！

    这就是金狮子特地为了兰博送出来的大礼！

    “麻烦。”成风单手轻触地面，体内魔力涌动！“土魔法，土震！”

    “轰！”土地涌动形成了一道土浪朝着金狮子冲去！

    金狮子收口刚想躲闪，劳安就出现在他面前，手臂向前一撑！

    “圣盾！”一个金色盾牌出现在劳安面前，挡下了土浪！土石飞溅，劳安抓紧棍子随手一挥！

    一颗石子如同利箭般射向成风！成风伸出手指，一道雷弧射出，击碎了石子！

    “金狮子，上！”

    金狮子直接扑向兰博！将他扑倒在地，双爪死死的按住兰博的双手，大口一张！又是那恐怖的音浪！

    成风见到这状刚想施展魔法！一根棍子直接往他脸上呼来！

    成风急忙一个下蹲，闪过了棍子，然后随手一记雷弧将劳安逼退！

    兰博胸口上突然长出一根木柱将他身上的金狮子顶开，然后爬起左手一甩！左手逐渐延伸，形成了一条长鞭打向金狮子！

    金狮子居然出现了人性化的微笑，爪子用力一抓，将长鞭抓成碎片！

    因为共振的关系，兰博身躯的组织被打乱，在他重新排序好之前，它的硬度也只能堪比钢铁。

    金狮子的爪子或许对付不了龙魂钢但是说钢铁还是绰绰有余的！

    “劳安你有没有感觉到？风向变了！”成风伸出手指，风球再度在他的手指尖凝聚！

    “没感觉！”劳安手中的木棍，闪烁的金光，一面若隐若现的盾牌出现在他的手上。

    “去！”成风手指间的风球瞬间射出！

    劳安举盾挡在身前！

    “轰！”盾牌直接破碎，风球的余波在劳安的盔甲上留下了一道螺旋状的印记。

    “就是现在！”在劳安愣神之际，成风一脚踏出！“土魔法?土震！”土浪击飞了劳安，劳安缓过神来，手中闪烁的金光的木棍挥出！“武技?强力打击！”直接震碎了脚下的土浪！

    “兰博！”

    兰博奋力将身上的金狮子掀翻，手臂化为尖锥朝着劳安刺来！

    “武技?圣盾回旋！”劳安手中再一次出现了那面若隐若现的盾牌，然后再奋力将其扔出！

    盾牌在天空中划过一道漂亮的弧度，随后就猛烈撞碎了兰博用手臂化成的尖锥！

    “金狮子！”

    金狮子迅速了解，一记狮子吼将兰博击飞！成风拎起棍子就上，风元素缠绕在棍子上。

    “终于敢直面于我了吗？风仔。”劳安再度挥动棍子“武技?强力打击！”

    在攻击即将击中成风的一瞬间，成风用棍子撑地强大的风元素让他高高飞起，闪过了强力打击。

    “电弧！”一记电弧从成风手中射出，精准命中了劳安的头部！

    劳安头部的盔甲为他抵挡住了这一击，同时也令他知道，这场战斗最后的胜利者是谁。

    “我输了。”劳安爽快地承认了失败，然后就将自己的头盔收起“杰克?艾利德斯当真不知道他失去的是一个什么样的人吗？”

    “以他愚蠢又萎缩的大脑，怎么可能会知道呢？”成风也收起了头盔兰博出现在他背后，用手指轻点成风身上的荆棘甲，令荆棘甲直接脱离于成风的身上。

    “对了。”劳安走到成风面前，轻轻锤了他一下“什么时候送我把荆棘枪啊？”

    “等你生日那天，我会给你准备好荆棘四件套！”

    “哪四件？”

    “荆棘甲，荆棘枪，荆棘盾还有你最重要的荆棘内裤哒！”

    “滚蛋！(*￣m￣)”

    ?  ?还请多多提意见

    ?  

    ????  

    (本章完)

