    “吴海河，你疯了！”王京梓等人勃然变色，刹那之间，一股凉意从心头弥漫全身。

    　　角落里的于小天微笑举杯示意：“我跟倩倩真心相爱，希望各位到时候能够参加我们的婚礼。”

    　　面对全场怪异的目光，吴海河慢慢闭上了眼睛，平静道：“婚贴会在春节过后下发，希望各位到时候赏个面子，一起见证倩倩和于小天的爱情。”

    　　“一定参加，我会备一份大礼。”始终没有发话的杨毅露出了爽朗的笑容。

    　　“恭喜了，小天。”熊伟业举起杯，微笑着向于小天示意。

    　　金学良等人暗暗松口气，同样露出了欣慰的笑容，依次向吴海河和于小天表示祝贺。

    　　相对于他们的欢快，王京梓等人的脸色变的要多难看就多难看。

    　　直到现在这一刻，他们才真正意识到问题的严重性。天门竟然在不声不响中集合了三大超级家族，且都是以联姻的形势整合！熊杨吴三家的加盟，表明他们身后的周吕等家族都已投靠了天门，再加上金唐等五大家族，一时之间，围绕在天门之间的家族达到了不可思议的十六个！其中还包括三个超级家族！

    　　‘十六’这个数字已经接近了华夏世家总和的一半！再排除掉五个始终保持中立的家族，他们竟然拥有了跟己方正面抗衡的实际力量。

    　　如果再加上天门这个庞然大物，己方竟然还……处在了劣势！

    　　“通知医院，把吴老爷子送到安静的房间里，年纪大了，需要安静。”狄成微笑看着各大家族族长怪异的脸色，轻抿一口酒，道：“杜文卫先生，你现在还感觉自己手里的‘约法三章’合理？”

    　　杜文卫脸色非常难看，右手慢慢攥捏，一点点的把纸张揉成了团。这个所谓的‘约法三章’挑明了说其实是为了压制天门，让它成为华夏世家的鹰犬，但前提是在己方占据绝对有利条件的情况下。

    　　现在局势突然翻转，这个所谓协议就变的有些可笑了。

    　　双方都是聪明人，并不需要什么冠冕堂皇的理由，直接毁掉，免得带来难堪。

    　　“既然各位叔叔伯伯们还没考虑好，不如由我来提个意见。我狄成没有别的要求，只希望天门能够在华夏平平静静的生存下去，不受任何拘束和干涉，不受某些家族的威胁和迫害，自由自在、平稳生存。作为华夏的一份子，我非常乐意在条件允许的情况下做些维护治安类的活动，更愿意清除外来的敌对势力，但是……前提是得由我自己说了算，不受某些人指手画脚的乱指挥。”

    　　自由自在？不受拘束和干涉？看似普通简单的要求，在众人耳中却明显有着不寻常的味道。天门实在太过庞大，其危险性让人不由的紧张害怕，如果放任这么个超级势力自由自在的发展，它将会成长到多么恐怖的地步？以狄成今天展示出来的魄力和能力，说不定在不久的将来，会有更多的家族势力依附到他的身边。

    　　到那个时候，岂不是整个华夏都得依照狄成的脸色行事？

    　　房间里一片的寂静，金杨等家族族长好整以暇，享受着这种微妙的气氛，王方等家族族长则眉头紧皱，苦苦思索着应对的策略。今天的谈判就是个战场，谁能坚持到最后，谁才是赢家，他们不想放弃，也不能放弃。

    　　不过狄成并不打算让他们这么继续下去，淡然一笑：“看来各位叔伯还是没有考虑清楚，我再来提个意见……我已经跟杨叔、熊叔，还有其他几位叔叔商量过了，我们感觉某几个家族近几年有些嚣张，做事的风格很不讨人喜欢，甚至于引发了几次本不应该的动荡。所以，我们共同提议，是不是该让他们……消失？”

    　　嗯？！王京梓眉头紧皱，盯住狄成沉声道：“你什么意思？”

    　　“我没什么意思，只是提议由在座的各位来瓜分王家的商场份额，取代方家在政界的职位，不知道……各位意下如何？”狄成笑眯眯的看着在场的族长们。

    　　此言一出，所有的目光齐聚狄成，有的诧异、有的惊奇、有的愤怒、有的凝重，有的则隐约露出几分异样的精芒。

    　　南宫商嘴角勾起抹冷笑，率先表明态度：“王兄，我就不客气了，我感觉你们东南机场近几年有些不景气，改天咱们讨论下购买协议？放心吧，我会开出个合理的价格的。”

    　　柳家家主柳玉年笑道：“王家在西北有色金属方面的开采很不合理，影响到了资源的开采利用，我想还是由我们柳家来接管比较好。认购协议我已经筹备好了，散会之后劳烦王兄签个字。”

    　　熊伟业笑道：“启建啊，我觉的你在hb省-长的职位上干的有些吃力，不如……换我的堂弟熊伟杰试试？我想他会干的比你更出色。”

    　　杨毅把目光投向了王家附属家族朱家：“老朱啊，还记得前段时间跟你说的事吗？我有意收购京华娱乐公司和飞鹰传媒，你看挑个合适的日子，咱们把协议签了？”

    　　左家家主也不再客气，把目标对准王家附属的古氏家族：“军部前段时间在商讨第五军军长的留任问题，我看古泉年纪大了，该退位让贤了。我准备明天向军部提出，由我的女婿过去试试，年轻不是问题，只要有能力就行。”

    　　卫烨华在狄成的眼神鼓励下，也深吸口气，微笑道：“王先生，不好意思，我们卫家有意涉足华北电子市场，希望你们能够让路。我看好了几个生产厂家，希望能够让给卫家。”

    　　由南宫家族带头，所有依附于天门家族开始肆无忌惮的讨价还价，或者是直接开始瓜分王方等家族及其附属家族的产业和职物，再说句直接点的——这是巧取豪夺！这是要强行剥脱这几个家族的生存根本！

    　　毫无顾忌！几近无法无天！

    　　包括麦德坤等人在内，所有人都变了脸色，心头更是掀起惊涛骇浪！

    　　瓜分？*裸的抢劫！完全可以看的出来，这是蓄谋已久的阴谋，这是谋划已久的陷阱！

    　　他们惊骇于狄成的魄力和胃口，更惊颤于这招恶毒的‘鲸吞’之计。原来今天的谈判只是个幌子，狄成这是要当着所有人的面，一举剿灭一直以来的威胁，而且还把所有的世家都牵连进来。

    　　王京梓等人气的浑身哆嗦，猛的拍桌子怒吼：“反了！！反了！！tmd都反了！真当我们好欺负？谁敢收购，谁敢乱动，尽管放马过来！我们王氏家族奉陪到底！”

    　　狄成拿起电话，冷漠道：“子武，按照原定计划，全面启动针对王方等家族的刺杀，所有核心成员，一个不留，处理的干净点！”

    　　“狄成，你敢！！”王京梓等人骇然起身，怒目而视。

    　　“有何不敢，开始！”狄成一声冷哼，直接挂断电话。

    　　南宫商拿起电话，向家族下达指令：“通知证券交易所的人，立刻动手，搞垮东南机场，全力收购他们的股票份额。”

    　　熊伟业向家族打去电话：“这边已经开始了，你们那边准备吧。”

    　　柳玉年、卫烨华、杨毅等人相继拿起电话，纷纷向自己的家族发去指令。

    　　天门的暗杀行动，各大家族在商、政、军三大领域的排挤和吞并，在这同一时间全满铺展。

    　　王京梓等人惊骇欲绝，强压心头惊惧连忙拨打电话，分部族人做好准备。

    　　但是……

    　　中立派的刘氏家族族长刘大志眼珠一转，笑呵呵的道：“老王啊，我女婿一直对洞庭湖那片的土地刚兴趣，听说你们王家刚刚给拿下了？你看……咱们改天谈谈？把地转让给我？我会尽量给你个公道的价格。”

    　　刘大志的一句话，让全场的气氛迅速发生了变化，其余各大中立家族再不犹豫，几乎同时开口，强行夺取王方等家族的家产。他们这些人虽然始终保持中立，却最为精明圆滑，狄成既然这么表态了，南宫等家族开始直接付诸行动了，说明他们真真正正的是要瓜分这几个超级家族。

    　　面对如此强劲的对手，王方等家族很难坚持到底，在这种情况下，如果自己继续沉默，什么都不会捞着，可是……自己如果能够加入，势必可以分得一杯羹。

    　　所以……当断则断！！

    　　中立派势力的突然倒戈，让王方等家族措手不及，而这个时候……木家、杜家、季家三位家族族长的脸色开始不太对劲儿，目光游移不定的变化着，像是在做着某种抉择。

