    第657章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀面不改色单手把洛水搂入怀中，另一只接住了那支箭，灌入真气，以比刚才更凌厉更快的速度原路返回，给外面的人还了回去。

    远处，只听“噗嗤”一声。

    手执巨弓的中年男人避之不及，被刺中了胳膊。

    男人好似不觉得疼，愣了一会儿，爽朗大笑，声音携着内力和风吹进马车里。

    “果然英雄出少年，名不虚传呐！有意思！！”

    如果不是……他可能会请南宫诀喝上一杯，可惜了。

    堵在马车外的人亲眼看着那支箭飞进去，又看着它以迅雷不及掩耳之势飞出，心里一惊，脸上表情突然变得凝重起来。

    南宫魔头果然是个绝世高手啊！

    “兄弟们，我们今日定要杀了这魔头，以报灭门之仇，杀啊……”

    “杀！报灭门之仇……”

    “杀！报灭门之仇……”

    这些人都是被灭门的门派躲过一劫的弟子。

    十几个人异口同声嘶吼着，拿着武器朝马车杀去，每个人都带着十二分的狠。

    只是没等他们碰到马车，南宫诀人就出来了。

    他一身白衣，俊逸清隽，唇角带着淡淡笑意，整个人好似从光中走出，宛如神人。

    看到他这张脸，十几个武林中人就知道没找错人，如今这天下谁不知道魔宫主子长了一张妖孽惑世的脸。

    “魔头，拿命来！”

    一个性急的男人深知反派死于话多的真理，二话不说拎着剑冲了上去。

    只是他空有一腔蛮力和小聪明，在绝对的武力镇压下，根本没有一击之力。

    只一个照面，就被南宫诀单手打飞了去。

    江湖中人关于他是个武学奇才，能真气外放的消息早就传遍了，现在亲眼见到，十几个混江湖的当然又是眼热又是惧怕。

    “大家一起上，我就不信魔头的真气能一直源源不绝……”

    “说的不错，我们一起上吧！”

    十几个人众目睽睽有恃无恐地‘商量’着作战计划，下一秒齐刷刷朝着南宫诀攻去。

    南宫诀面色丝毫未变，一只手臂揽着洛水，避开他们小儿科的攻击，单手运起内力一掌拍去，掌力所过之处，几个壮汉哀嚎着飞了出去，“哐”的一声，砸在了不远处的树干。

    “……咳咳……这人功力竟如此了得，比传言中还要厉害许多……”一壮汉口吐鲜血，看着南宫诀，目露忌惮。

    本想着他们这么多人，总是能有还手余地的，没想到到底低估这个魔头了。

    “功力厉害，可他不是也有弱点吗！”壮汉旁边的男人表情狠厉。

    壮汉看向洛水，心里有些犹豫，真要走这一步吗？伤害弱小女子，这……

    “你还犹豫什么？魔头杀人的时候，可没有心软，牺牲一人，保整个武林，多划算的买卖，兄弟们跟我上啊！”

    说着，又一次挽着剑花冲上去，剑直指被南宫诀牢牢护着的洛水。

    南宫诀脸上的笑瞬间消失了，看着对面的人眼底出现嗜血杀意。

    一群人根本不知道他们一句话、一个举动触了南宫诀心中逆鳞，一心护心上人的男人浑身都散发出一股冷意。

    (本章完)

