    “死……死了。”

    几个弟子跪在地上，不敢抬起头来看任平生一眼，而这一刻，听见“死了”两个字，任平生只感到一阵头晕目眩，站立不稳。

    “姐姐，死了……”

    柳衣衣脸色苍白，整个人直接一下晕倒了过去。

    “衣衣！”

    任平生疾疾将她扶住，又向那几个弟子问道：“人现在在哪里！”

    那几个弟子仍是颤颤巍巍，不敢站起来：“人，人刚刚带回来，现在，停在她的房间里……”

    “轻雪……”

    任平生抱着柳衣衣，疾疾便往姐妹二人的庭院跑了去。

    ……

    房间里面，所有弟子都低着头沉默不语，床榻上面，叶轻雪的尸身一动不动躺在那里，脸色苍白，双眼轻闭，是长生剑宗的“一剑封喉”，喉咙上有道清晰的剑伤。

    “据逃回来的两位师弟说，当时叶师姐刚去陆家庄，发现陆家庄已经被灭门，没多久便有许多玄门中人赶到，说她杀了陆家上下三百人，然后……长生剑宗的人也在，柳长生认出了叶师姐，然后，把她杀了……”

    “轻雪……”

    任平生讷讷地坐在床沿上，仿佛眼前，还是不久前，叶轻雪的音容笑貌，或许是沾了妹妹的性子，这段时间，她也开始变得调皮了起来……那一晚，她还调皮地说，有件事，要几个月后才能说，可是，你还没有告诉我，是什么事啊？

    “姐姐……姐姐！”

    门一下被人撞开了，柳衣衣满脸惊恐地跑了进来，看见床上姐姐的尸身，她整个人已经懵了，泪水一下涌了出来，扑在叶轻雪身上泣不成声。

    “衣衣，衣衣！”

    任平生将她抱住，而柳衣衣只是不停地去抓姐姐的手，哭得悲天恸地：“骗我，你们骗我，姐姐没有死，你们骗我，姐姐，你醒来啊……姐姐，你骗我，你骗我……姐姐，呜呜呜……”

    她又哭晕了过去。

    外面忽然下起了雨，雷声阵阵，天也快黑了，弟子们守在外面，没有长老的吩咐，他们哪也不敢去。

    “将衣衣带回她房间。”

    “那长老……你呢？”

    “我在这里……陪轻雪一会儿……都出去吧。”

    “是……逝者已逝，请长老节哀，不要伤了身子。”

    弟子们走后，偌大的房间里，就只有他和叶轻雪了，只是对方，再也不能与他调皮了。

    外面雷声阵阵，天黑了，雨越下越大，任平生一步步走到床边，握着叶轻雪的手，就这样看了她许久。

    “你叫我一声师父，我却连你的性命也保不住……”

    “我有什么资格，为人师父……”

    “轻雪，师父一定会替你报仇……很快，一定，让他们血债血偿。”

    外面雷声越来越大，任平生看着一动不动的叶轻雪，连自己的徒儿也保不了，便是踏入神合境又有何用？神墟境又有何用？太玄境又有何用？神帝境又有何用！

    你一身通天修为又如何，你连你身边的人都保护不了……

    烟雨，七音……

    你保护得了谁？

    一代剑帝，竟是可笑。

    任平生慢慢起身，去梳妆台前，整理叶轻雪的遗物，片刻后在一个小盒子里，找到一些首饰项链，只是这些，平时都不见叶轻雪戴在身上了，还有一条精致的小链，上面系着两个小巧的铃铛，走起路来，便会“叮铃铃”、“叮铃铃”的响。

    “抬起脚来。”

    “啊……”

    “以后，不要再戴这些东西在身上，十里外都让敌人听见了。”

    “啊……啊，长老教训得是，轻雪此番回去，定把无用的首饰全扔了。”

    仿佛又回到了那一晚，叶轻雪很听他的话，她那么爱美，可自那晚以后，也不见她戴这些首饰了，没有扔，只是藏了起来，也许夜里会偷偷戴上一会儿，对着镜子笑一笑，然后第二天早上，又放回去吧。

    首饰盒下面，还压着一叠纸，任平生拿了起来，只见一张一张，上面写满了诗：

    “风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”

    “青青子衿，悠悠我心……”

    任平生看着这满目的诗词，原来这便是她说的，几个月后……每一首诗，都写得工工整整，她非出身书香门第，这些字，她一定练了很久吧？

    “轰隆隆……”

    外面雷声作响，任平生脑子里忽然一阵剧痛，又浮现出了噩梦里一幕，任家满门，血流成河！

    他全身经脉被废，看着满天冰雨落下来。

    “玄门……玄门正道！”

    “你们杀我父母，你们灭我全家……”

    “玄门正道！啊——”

    “你们杀我徒儿……”

    “啊！”

    “玄门！玄门！玄门！啊——”

    外面天雷怒号，任平生双手捂头，眼睛变得越来越血红，身上竟也有一股血雾渗透出来，是他封印在丹田里的……天魔地煞血！

    “啊！”

    任平生像是突然走火入魔，就在这时，门外忽然响起疾疾的声音：“长老！不好了！柳师妹她……柳师妹她！”

    “衣衣！”

    任平生一下清醒了回来，天魔地煞血被他丹田紫气镇压了下去，下一刻，他夺门而出，往柳衣衣房间里冲了去。

    “衣衣！”

    只见柳衣衣躺在床上，脸唇苍白，满身冷汗，不停发抖，双眼翻白，语无伦次……

    “长老！柳师妹她……”

    “让开！”

    任平生一下拉开众人，双手疾疾点了柳衣衣身上多处穴道，“拿热水来！”

    “热水……热水来了！”

    “衣衣，听见我说话了吗？衣衣！”

    任平生着急拿热帕子擦拭着她的身子，可柳衣衣依然全身冰冷，无法醒来，“全部退出去！”

    “是……是！”

    弟子们也吓着了，全都去到了外面，屋子里面，任平生疾疾解开柳衣衣的衣裳，将热帕子捂在她心口“玉堂穴”，又往她体内急急渡入几股真元，这才终于将那“郁气”，从她身体里面慢慢逼出。

    “衣衣……衣衣？你感觉如何？”

    “师……师尊……姐姐呢？我看见姐姐回来了，姐姐呢……”

    “衣衣，没事了，没事了……”

    “呜呜呜，我要姐姐，我要姐姐……”

    柳衣衣抱着他，泣不成声：“我要替姐姐报仇，替姐姐报仇……”

    “好！报仇，报仇……”

    任平生紧紧将她抱着，这一晚，便这样抱着她入睡，可每次睡不了多久，她又会惊醒过来，每每惊醒，便哭个不止。

    三天过去了。

    “长老……叶师姐的遗体，要如何处理？是找地下葬了，还是……葬入后山‘凤鸣涧’。”

    “凤鸣涧吧……”

    看着叶轻雪的遗体，任平生的心里，也像是被剑刺穿了一个洞。

    魔门里面，找地下葬，便是随便找处地方埋了，连个碑都没有，而青龙阁后面，有个凤鸣涧，那里山清水秀，将尸身放在那里，不久后，身体便会化作一缕缕精气，依附草木，然后又转为草木精气，灵气可供以后的人修炼。

    落红不是无情物，化作春泥更护花……大约便是如此，是她给这个世界，留下最后的温柔。

    ……

    “我们已经按照长老吩咐，将叶师姐的遗体放在凤鸣涧一处山洞中。”

    “嗯……”

    “那接下来，我们如何？”

    “离开七幽宗。”

    “什么？”

    “嗯，离开七幽宗，你们没有听错。”

    ……

    这一晚，月光十分的冰冷，薛顶阳听说此事之后，匆匆而来，见他这青龙阁，今夜竟然空空荡荡，如此冷清，不由得心下微微一惊：“杀心，你这里的人呢？”

    “我让他们出去，替我办事了。”

    “你……”

    薛顶阳想了许久，不知该如何开口，最终说道：“杀心，我明白你的心情。”

    “不，你不明白。”

    “我说明白就是明白！”

    薛顶阳看着他，刚硬了几分的语气，可马上又缓和下来：“杀心，我知道你痛失爱徒，心里难受，回头我将宗里资质最好的弟子，全都拨到你这里来……你看行吗？”

    他最后这两句话，像是带着恳求的语气，恳求任平生不要去找长生剑宗麻烦，七幽宗一个小小魔门，怎敢与长生剑宗那样的玄门大宗硬碰？这不是以卵击石，自取灭亡吗？

    “自薛某执掌七幽宗这些年，从未求过人，杀心，这次算我求你……不要去报仇，好吗？”

    今晚，薛顶阳已经将身份放得很低了，可他也知道，杀心是怎样一个人，别说一个长生剑宗，恐怕他连云澜天境都敢去惹，不要忘了，前不久他刚从阴常君手里抢了东西，那是阴常君啊！他连阴常君都不怕，他难道还会怕一个柳天宗？

    “好。”月光下，任平生脸上没有任何表情，形同死人。

    “当真？”薛顶阳不信。

    “当真。”任平生重复。

    “好……那便一言为定，君子一言，驷马难追。”

    薛顶阳伸出手来，想要与他击掌为誓，可任平生坐在那里一动不动，薛顶阳最终只能将手收了回去，最后拍拍他的肩膀，叹口气，离去了。

    这次听闻出了事，薛顶阳便心急火燎赶来，他生怕任平生去长生剑宗报仇，杀了柳长生，那么转眼，柳天宗就会灭了整个七幽宗。

    任平生仍然坐在漆黑冰冷的屋子里，从今往后，这里再也不会有姐妹二人来替他点灯了。

    今日白天，他让他的所有骨干弟子，全部离开了，包括柳衣衣，他骗柳衣衣，说报完仇就去玄朝找她，只有如此说，柳衣衣才肯跟随几个师姐去玄朝“等他”。

    这些年，他做为青龙长老，也敛聚了不少财富，不说富可敌国，但也足够他们在玄朝凡世里衣食无忧地过上一辈子了。

    等三天后，他去杀了柳长生，也不会再回这里来了，至于七幽宗这边，薛顶阳自己有办法应付，用不着他来担心。

