    看着冷千秋等人，高瘦族老神情变得恍惚起来，如果林墨的成长速度继续保持下去的话，未来他们沐氏说不定就是现在的冰炎宫。

    随后他又想到了森罗等人对林墨的态度，还有当初林墨收走了沐氏的大帝血脉一事。

    虽然最后那件事，让高瘦族老痛恨不已，但他也明白，沐氏因为拥有大帝血脉的缘故，早已腐朽了，以大帝后人为尊，虽然能够支撑数百年，但数百年之后呢？

    思索良久，高瘦族老面色紧绷了片刻后，缓缓松弛了下来，对着林墨露出了微笑，“林少主，先前一事皆是误会啊。都怪我，有些老糊涂了。”

    “方才之事已过去了，就不提了。”林墨淡淡一笑道。

    “没错，过去了。”

    高瘦族老落了下来，满脸微笑的走向林墨。

    冷千秋等人不由暗暗地松了一口气，危机解除了。至于高瘦族老的态度，他们自然清楚，显然是打算和林墨重新打好关系。

    关于沐氏为何会来西部王城圣地一事，林墨一想就明白了。

    显然是沐氏在净土大地待不下去了，失去帝影庇护，又没有地境绝世人物的沐氏，若是继续待下去，昔日得罪的仇家，必然会寻机会报复。

    与其在净土大地被仇家覆灭，不如离开净土大地。

    “林少主怎么会回到南域？”高瘦族老问道。

    “我要找一些东西。”林墨说道。

    “找的什么东西？”高瘦族老好奇道。

    “魂晶！”林墨倒也不隐瞒。

    “魂晶？”高瘦族老面露不解，虽然他见过诸多宝物，但却是没听闻过魂晶。

    “其余地方有没有我不清楚，但北部的万炼神教应该会有。”林墨说道。

    “北部的万炼神教……”高瘦族老脸色微微一变。

    察觉到高瘦族老的神色，林墨奇怪的问道：“怎么了？你们已经接触过北部的万炼神教了？”

    “何止是接触过，而且还大打出手，我沐氏损失重大啊……”高瘦族老脸色变得不自然起来。

    听到这句话，冷千秋等人感到十分诧异，虽然他们不知道高瘦族老的具体境界如何，但肯定在超凡境以上，而这来自净土的沐氏，必然会有大量的超凡境绝世人物。

    放在整个南域中，可谓是足以横扫整个南域了。

    万炼神教虽然占据着北部，但实力也顶多比整个西部王城圣地加起来要强一些罢了，纵使有超凡境的绝世人物，也绝对不会多。

    以沐氏的力量，居然还无法撼动万炼神教？

    不仅是冷千秋等人，林墨也颇感奇怪，疑惑的目光投向了高瘦族老。

    察觉到林墨投来的目光，高瘦族老无奈说道：“南域三部和净土大地不同，因为五百年前的灭世大灾劫的缘故，导致了南域三部空间脆弱至极。超过超凡境的力量，一旦释放出来，会彻底震碎所处的区域空间。届时，彻底碎裂的空间会产生乱流，出手者将会被彻底卷入进去，永远迷失在无尽空间之中。”

    “所以，你只能将力量压制在超凡境后期？”林墨接口说道。

    “嗯，入圣境的力量一在南域三部释放，那就等于是在自杀……”高瘦族老摇了摇头道。

    “就算如此，你们沐氏还对付不了万炼神教？”林墨皱了皱眉。

    “不是我们不想，而是万炼神教也有一个超凡境后期的人物。并且，此人擅长各种魂法。你不知道魂法修炼者的可怕，同为一个境界的魂法修炼者。一旦给予其足够的准备时间，让其释放出魂阵，威力足以横跨一个境界对敌不说。同等境界之中，几乎没人是其对手。”

    高瘦族老叹了一口气道：“正是因为不知道情况，所以我沐氏接连派出了三批人，死的死，被擒的擒，还有的被炼成了傀儡，无形中他们的实力变得更强了。因为北部情况复杂，再加上那里资源也不算很多，所以我们暂时只能放弃了，只是这个仇……”

    说到后面，高瘦族老语气充满了森然，若不是因为怕被卷入无尽空间的话，他早就一个人前往，直接毁掉整个北部万炼神教了。

    听到高瘦族老的话，冷千秋等人神情顿时变了。

    连沐氏都奈何不了，那北部的万炼神教岂不是趁势而起了？而以冰炎宫和万炼神教的仇怨，一旦万炼神教缓过气来，必会找冰炎宫的麻烦。

    “林少主，你还是先别去北部，等我们想到对付那个魂法修炼者的方法后，再直接出手对付。”高瘦族老对林墨劝说道。

    “我的时间很紧，我必须得弄到魂晶。”

    林墨微微摇头。

    除此之外，林墨还有不得不去的理由，因为天魂禁术就在万炼圣女手中，而且是完整的。那可是荒古时代魂族的无上隗宝，连黑影宫西都认为是魂法一道最巅峰之作。

    当然，这完整的天魂禁术，并非是林墨传给万炼圣女的，而是当初轩辕三公主传的。

    最主要的是，在听高瘦族老说的这些事后，林墨隐隐间有种莫名的不安感，具体为何会有这种感觉，他并不清楚，但却是知道，必须得前往北部一趟。

    “你根本不了解魂法修炼者的可怕……”高瘦族老继续劝说，试图让林墨打消这个念头。

    “你知道净土大地狞氏么？”林墨望向高瘦族老。

    “狞氏……以魂法著称的万古世家狞氏？”高瘦族老微微一怔。

    “他的后人，在天氏帝族找我麻烦，已经被我解决掉了。”林墨说完，已经跳到了化为本体的金天翅背上，还未等高瘦族老反应过来，二人已经破空离开了。

    高瘦族老从震惊中恢复过来后，对林墨说道：“你二人势单力薄，要不要我沐氏再派点人过去？”

    “不用。”林墨的声音传回。

    如果连他们二人都无法解决的话，那就没人能解决得了了。

    金芒破空而去，林墨心中生出的莫名不安感越加强烈。

    “你在担心什么？就算万炼神教的人修炼了天魂禁术，也无法在短时间内将天魂禁术的力量发挥到最强。天魂禁术可是荒古时代魂族的至宝，要修到小成，至少数百年的时间才能做到。”黑影宫西说道。

    “我担心的正是这个。”

    林墨沉声说道：“天魂禁术我也修炼过，虽然只有上半部，下半部没修炼，但你知道我的悟性，连我都无法将天魂禁术上半部在短时间内彻底领悟。换做别人，能够做得到么？万炼圣女虽然是魂体，但也需要足够的时间来积累，她无法在短时间内，给沐氏造成如此大的威慑。而这个世间，能够将天魂禁术的力量发挥到这般程度之人，唯有一个而已……”

    “她……可是她已经死了……连魂魄烙印都消失了。”黑影宫西语气也随之沉了下来。

    “我当然知道，可万一呢？她可是狡猾至极，万一留了后手呢？”林墨沉声道。

    “那我们就得亲自去验证一下了。”黑影宫西语气透着森森冷意，轩辕三公主可是它遇到的最难缠的家伙之一。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

