
　　苏禄王点头让下面的人去召集朝臣，不一会等在外面的朝臣就纷纷进来就坐。

　　李瑛威严的说道：“尔等藩国，皆归大明理藩院管辖，苏禄国没有设置理藩院分院是因为你们地处偏远，国土狭小，产出也少，且朝贡时断时续，导致理藩院无法对你们评级。

　　今天本钦差既然到来，自然要告知尔等大明藩国管理评级制度！让尔等知道大明天恩，知道奋斗方向。

　　大明藩国管理评级制度简单来说就是：

　　大明对各藩国按照人口、面积、经济、军事、对大明态度、汉化程度、对大明的贡献等指标评定的等级排序，分为一等藩国，二等藩国，三等藩国，四等藩国和不入等藩国四种。

　　达到相应的等级有不同的待遇，就拿入籍大明来说。

　　第一等藩国，理藩院承认的士子阶层可以享受大明国民待遇，士子可以入大明籍，允许在大明购房、置业、参加科举、从军参政等，其余诸民在理藩院考取特长证书，或者为大明交税或者纳贡超过五千两可入大明籍。

　　第二等藩国，每年可以派遣一定数量的留学生到大明学习，这些留学生可以参加大明科举，士大夫阶层在考取大明秀才以上学位之后可以入大明户籍，商人为大明交税超过一万两也可以入大明籍，优秀工匠得到理藩院承认的人才等也可入籍。

　　第三等藩国，王室直系血统可以加入大明籍，国民为大明做出突出贡献可以加入大明籍。

　　第四等藩国，无重大贡献或者大明皇帝特许，不得入大明籍。”

　　这是入籍政策，再例如军事方面。

　　一等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明六万以内的维和驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多两万人的军队，水师可以购买最多五条大明主力战舰。

　　二等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明三万以内的维和驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多一万人的军队，水师可以购买最多三条大明主力战舰。

　　三等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明一万以内的维和驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多五千人的军队，水师可以购买最多两条大明主力战舰。

　　四等藩国在自生受到安全威胁或者发生叛乱的时候，可以请求大明五千以内的维和驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多两千人的军队，水师可以购买最多一条大明主力战舰。天籁小说网

　　除了以上这些之外，还有其他好处需要你们到理藩院详细了解。”

　　李瑛话说完，不少人都听懂了，不过相比较这各种藩国的等级待遇等等，对于怎么提升藩国等级还有他们苏禄国算几等藩国为什么没有说？

　　还没等其他人问，苏禄王先忍不住了：“天使，小王想问，不知道我苏禄国是几等藩国？还有如何才能提升等级？”

　　李瑛奇怪的看着他：“我不是说了么！按照人口、面积、经济、军事、对大明态度、汉化程度、对大明的贡献等指标评定的等级排序。

　　按照这些指标排序，你们想要提升等级，自然要从这些方面进行入手了。

　　至于你们什么等级，每一百万人口积一分，面积每五百里方圆积一分，经济指的是经济上对大明的贡献，每为大明创造一百万两税收积一分。

　　军事方面不是指的军队数量和强弱，而是指为大明征战的次数，每派遣一万人次参与大明参谋部调派的战争积一分。

　　对大明的态度包括百姓对大明的向心力，官员亲明程度，朝贡表现等等，这个比较复杂，全看你们的表现。

　　汉化程度就是国中掌握汉语的人每十万人得一分。

　　对大明的贡献指的是战争之外，对大明的贡献，这个就比较复杂了，看运气吧。

　　把这些分数加在一起，超过十分就是四等藩国，超过一百分就是三等藩国，超过一千分就是二等藩国，超过一万分就是一等藩国。”

　　听到这么苛刻的评定条件，苏禄王脸色有点不好看，他们好像连十分凑起来都很费劲的样子。

　　李瑛自然看出了他脸色的尴尬，哈哈一笑：“诸位放心，大明圣明天子执政，岂能不给小国一线生机。

　　苏禄国虽然国小民贫，但是其朝拜侍奉之心甚为诚恳，其东王亲属至今仍在大明。

　　今日考虑到苏禄国特殊情况，特赐尔等同四等藩国待遇！”

　　苏禄国王立刻大喜：“小王叩谢天恩，今次还请天使同意，小王愿意亲自前往大明拜谢天子隆恩！”

　　李瑛安然守了这一礼：“苏禄王有此心就可，不过考虑到你国内的情况，还是先稳定你们的内政，然后在说其他吧。

　　这次从你这里离开之后，我将动身前往浡泥国，为你们解除从属关系，既然都是大明藩属何来相互从属之说！”

　　苏禄王更加开心，浡泥国自从立国以来屡次入侵，苏禄国国小，不得已只好承认其为宗主国。

　　原本大明都多少年没有来了，大家都以为大明不管他们了，没想到大明尽然突然又下南洋了。

　　苏禄王还在担心因为这个被大明天使斥责他们不忠呢，正打算找到合适的机会在跟大明天使说这个事情。

　　没想到大明天使已经知道了，并且直接出手帮他们解决了。他能不开心么。

　　李瑛说完之后继续说道：“不过相比浡泥国的问题，北面的西班牙人才是心腹大患，大明希望你拿回自己的土地，并且协助北面的吕宋复国。”

　　苏禄王奇怪的看着李瑛：“天使，吕宋国已经被灭亡几十年时间，帮助他们复国该从何帮助？”

　　李瑛胸有成竹的说道：“大明已经找到还在反抗的吕宋国民，并且找到了散落民间的王室后裔。

　　他们在吕宋北部的山林里还在进行这反抗斗争。

　　大明希望你们一南一北钳制西班牙人，让他们不敢轻举妄动！”

　　苏禄王不解的抬头：“小王有一事不明，既然大明天军已到，为何不出手驱赶西班牙人，还吕宋岛给吕宋国？”

　　李瑛目光深邃：“大明自然有大明的考虑，不是不做，而是时候未到，就算大明现在驱赶了西班牙人，你们有能力控制好整个吕宋么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零九章大明藩国等级制度免费阅读。https://xs.23sk.com 