
　　“果然是个双标狗，只允许你欺负别人，就不允许别人欺负你吗？而且你也不看看你一个大人被我一个小孩儿踹飞，你不觉得丢脸吗？”

　　“你？”堂舅一脸恼怒的看着江茶，恨不得弄死她。可想到刚刚她踹的那一脚，又有些害怕。

　　“我什么我？为老不尊，竟然欺负我一个小孩子。幸好刚刚起云哥哥帮我挡了一下，不然我这小身板可承受不住你那一脚。”

　　这边江茶在训着堂舅，那边温暖和陆奶奶已经拉着陆起云回房间给他检查身上的伤去了。脱下碍碍的棉衣，陆起云的背上有一个青紫的脚印。看到这个脚印，婆媳二人的脸色变得很有难看。可见那堂舅刚刚那一踹是有多用力。

　　如果那一脚落在江茶的身上，估计伤得更重。

　　“起云，你先躺着，我去给你拿药酒。”陆奶奶一边说着，一边把陆起云按在了被窝里。

　　“奶奶，不用吧？我没觉得疼。”陆起云有一边说着，一边要掀被起来。

　　“怎么会不用？你背上都青了一大块。如果不擦药酒，有你受的。”

　　“温暖，你看着点他，没让他掀被，免得冻着了。”陆奶奶又交待了温暖一声，这才匆匆的回自己的房间拿药酒去了。

　　不多一会儿的功夫，她就把药酒拿了过来，然后给陆起云受伤的地方擦了一遍。

　　院子外面，堂舅已经被陆战南拎着站了起来。想到儿子受的那一脚，他直接朝着表弟走去。

　　很快，表弟再次落到了陆战南的手中。

　　“战南，你干什么？”堂舅妈不安的问道。此时她想起了之前陆战南说的话，如果自家男人再敢欺负陆家的人，他就要揍自己的儿子。

　　“战南，放开你表弟。”

　　“放开？”陆战南冷笑了起来，看着堂舅说道，“既然堂舅不长记性，那我得多揍表弟几次才行。”

　　声落，陆战南再次对表弟出手了，一下又一下的打在对方的身上，打得对方哇哇大叫了起来。

　　堂舅妈听到儿子的叫声，可心疼坏了。她直接冲上前，想要把儿子解救出来，可却连近陆起云的身都近不了。

　　眼看着儿子被打，堂舅妈只好朝着男人吼道，“他爹，你别愣着了，快过来帮忙啊。”天籁小说网

　　堂舅听到媳妇的喊声，看着被打的儿子，忍着屁股上的痛意想要上前。这时，江茶直接往他身前一站，说道，“想要打架吗？本姑娘奉陪。”

　　江茶一边说着，一边做出跃跃欲试的样子。看到她一副好斗的样子，堂舅顿时变怂了，哪还敢去帮媳妇一起解救儿子？

　　不仅如此，他还一个劲的往后退，生怕江茶再给他一脚。

　　看到堂舅这怂样，江茶忍笑了起来，对陆战南说道，“陆叔叔，你放心的揍，这边有我呢？”

　　陆战南听到江茶的话，有些好笑，打人的动作却不停。像堂舅这样的极品，一次就要把他们打怕，以后他们才不敢再到陆家来找麻烦。

　　等到陆战南停手，表弟已经躺在地上像地条死鱼一样一动不动了，这可把堂舅一家人吓坏了。看向陆战南的目光，就像是在看一个恶魔。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第473章 怕了怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 