    等到众人都介绍完毕之后，他们也抵达了第一个历练的国家－－俄国。

    众人一下飞机，就在原地等待，看看导师要怎么安排本次的历练要去。

    “你们首先要在这俄国那到学府徽章，至于接下来的历练，我们会将具体的信息发给你们的队长，而我们就在下一个国家等你们。”封离看着前面一群错愕的众人，淡笑道。

    说完，莫天陵就率先走回了专机，其他的导师都是紧跟其上。就打算前往了下一个国家等待他们。

    至于国府众人？接下来的一切就要靠他们自己，毕竟没有在飞机里丢下来已经很对得起他们了，还有……

    原地只留下艾天雄等人，他们都是大眼瞪小眼。

    “队长，我们接下来要怎么做？”穆青来到艾天雄的面前，问道。

    “好能怎么办？那肯定是跑啊！”艾天雄说完，转身就跑。

    至于为什么要跑？剩下的十一人都是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    “轰隆隆～～～”

    只见国府众人站的不远处出现爆炸声，众人都是下意识的扭头看去。

    原来是一家飞机突然着火了，而且还发生了爆炸。

    穆青等人都是愣了三秒，然后就朝着艾天雄的方向快速跑去。

    别问为什么，问就是：在不跑就被抓了。

    只见在四周出现了俄国的军法师，他们朝着国府众人包围而来。

    因为现在在整个机场里都没有人，现在在附近正好有着就这一群人。要是你说这爆炸与你无关？我的银手镯表示不信。

    “这是怎么回事？那飞机怎么突然爆炸了？”黄宇有点不解的说道。

    “你问我？我问谁去，谁知道它好巧不巧的在这个时候爆炸了。”

    “快想想办法吧，我可不想在学府是第一天就被抓进局里。”

    “还能怎么办？我们现在是继续跑啊。我们身份都被冻住了，就连手机都没有了。要是被抓到，两个大帽盖下来，这次的学府大赛就结束了。”

    “我突然想到了之前的国府前辈说这些导师很阴险的，之前还不信，现在我终于明白了。”

    穆青看着他们还有那个心情在聊天，就没好气的说道：“还不快点，他们要追上来。要是你们谁自愿留下阻挡他们的步伐，我会永远记住他的。”

    穆青说完，就拉着姜雪踩着风轨快速疾行着。

    而原地留下来了一道道的风轨，这是穆青特地给他们留到。虽然之前还是让谁留下来殿后人，但他们再怎么说都是队友，能帮一下还是可以的。

    很快，穆青等人就追上了单靠着肉身奔跑的艾天雄。

    “队长，你刚刚跑那么快干嘛？”穆青等人追上之后，就没好气的说道。

    艾天雄见他们这样说，就拿出来了一个特制的手机，对着众人说道：“这是导师给我的，刚刚就是收了一条只有一个字的短信，而那个字就是‘跑’。”

    众人看到艾天雄那一脸我是无辜的之后，就有点抓狂。

    “算了，想必这些都是导师为了我们好才这样的。现在还是快点跑吧，后面的军法师就要追上来了！”纳兰云天见众人脸色不怎么好看，就安慰道。

    就这样，刚到俄国的国府队员们，就被通缉了。

    另一边，莫天陵用圆光术看到了那边的情况，脸上就出现了一抹笑意。

    而另外的三位导师见到莫天陵这样，嘴角忍不住的抽搐了一下。

    因为原本他们只是想让俄国的那边配合一下演戏的，但是莫天陵二话不说就别人的飞机炸了。

    这虽然不是说凌天学院赔不起，一架飞机。而是因为这样给他们增加难度的感受还是…很爽的。

    “嗯？居然快要甩掉了？”莫天陵看着圆光术里，国府众人跑到了安界外了。

    要是他们跑到安界外，那么还真的有机会逃脱。想到这里的莫天陵，就想给他们增加一点游戏难度。

    他莫天陵可是一个想到就做的人，直接他手指指向了圆光术里，手中轻轻的滑动着，不一会就有一个神秘的血红古字一闪而逝。

    而封离导师们见到这里，都为这届的学府成默哀三秒。

    ……

    “队长前面就是安界外了，我们逃到安界外就可以脱离被追的局面了。”纳兰云天看着一下手中顺来的地图，大致对了一下方向，就说道。

    艾江雄闻言，脸上出现了一丝不详，但还是说道：“好，那我们都加快一下步伐。”

    “好～”

    “我们前面就是安界外了，大家都加把劲，争取快点脱离被追。”纳兰云天对着身后的队员说道。

    而他们在听到了这话，脚下的动作就不由加快了几分。

    就在他们要踏入安界里的时候，天空之中出现了一个血红色的古字。

    “这是什么？”就在众人疑惑天空你刚刚特殊符号是什么的时候，而他们身上出现淡淡的血红色。

    就在众人都在感受着自己身体变化的时候，距离这里最近的一个妖魔部落就出现了暴动。

    它们就朝着艾天雄这边快速冲来，因为他们身上散发的红光光晕是为自身的血气被激发。将这方圆千里都妖魔全部吸引了过去，这就是莫天陵给他们增加的难度。

    这要是被他们知道了，肯定会说一句：我谢谢你啊！！！

    “等下？你们有没有感受到了有什么不同。”穆青脸上出现了，一丝惊异之色。

    众人闻言，看了一下身后停了下来的穆青，眼神之中带上丝丝不解。

    “地震了？”主修音系的陈荟宇感受到了空气之中的振动感，有点疑惑的说道。

    “嗷呜～”

    “嗷吼吼～～”

    艾天雄和纳兰云天听到了这些细小的叫喊声，就满脸都是凝重的说道：“兽潮，我们这是遇到了兽潮，而且它们还是朝着我们这边过来的。”

    “什么？怎么可能？”

    “我们的运气也太倒霉了吧？先是被人追，现在你跟我说这是遇到兽潮了？”

    就在这时，姜雪弱弱的举起了消小手说道：“这不会还是导师他们安排的吧？”

    众人闻言，都是齐刷刷的看向了姜雪。他们也想到了这点，但是大家不愿意去相信罢了。因为要是那样的话，这一趟学府大赛下来那还不得要哭？

    “叮咚～”

    一道短信的声音在艾天雄的身上响起起，他下意识的拿了出来。

    只见那是一个特制的大哥大手机，而那光幕上赫然写道：恭喜你猜对了。

    艾天雄就把目光看向了姜雪，心里暗道：多么好看的一个人啊，只可惜长了一张嘴。

    众人见到自己对着艾天雄愣住了，就上去一看，然后就是第二个愣住了，第三个……第十一个。

    最后，等到众人都看了之后各个面露苦笑。

