
砂忍村，这个村子就连建筑也都是黄沙般的颜色，地面铺满黄沙，不见一点绿色。

在砂忍的一处街角，一个三四岁的幼童抱着玩偶，面无表情地四处环视。

他一头红发，黑眼圈深厚，额角纹着一个“爱”字。

所有砂忍路过的时候都下意识地躲开这个幼童，不敢靠近他。那可是尾兽的人柱力！与那些成熟的人柱力不同，这样年幼的人柱力很容易受到尾兽影响，随意出手杀人。

说起来，这些忍村选定人柱力简直就是乱来。慌不择路起来谁都拿来试一试，从两三岁的幼童到七老八十的老和尚。

别看木叶这边九尾的传承过渡非常稳定，那是因为几代人柱力都是擅长封印术、生命力旺盛的漩涡一族。其他忍村不知道要换多少代短命的人柱力才能得到一个稳定控制尾兽的人柱力。

阴月袖手而立，站在不远处看着这个年轻幼童，仙识一扫，将他的情况尽收眼底。

“砂忍对尾兽的封印可真不如木叶。”阴月摇摇头。

木叶里那个四代火影遗孤身上的九尾封印非常成熟，九尾无法入侵人柱力的精神，把九尾暴走失控的风险降到最低。但是砂忍这个封印就过于简陋了，只有简单的拘束功能，防护能力几乎为零，导致那只尾兽的精神时时刻刻在影响着这个幼童。

日夜遭受这种程度的精神侵染，即使换作心智坚韧的上忍，也早就崩溃了。然而这个红发幼童除了眼中时不时流露的杀意和躁动不安的精神状态之外，并没有真正失控。

“不错的意志力。”阴月露出赞许的眼神，就像农人望着沉甸甸饱满的稻种，眼中流露出对丰收的期许。

他缓步行来，而四周的砂忍却对他的身影视若无睹。

术法，踏间行幽。这是来自顶尖刺杀门派的秘法，施展出来后整个人就仿佛踩在世界的夹缝中行走，无形无影，气息不露。

这门术法练到高深层次，能够跳脱世界之外，遮蔽天机，周身三尺自成天地，如万古一幽影，不见行踪。

阴月如今施展出来自然也就只有筑基层次的威能，不过已经能瞒过这个世界绝大部分的存在了。

他缓缓走近那个红发孩童，踏间行幽的术式领域从他身上延伸而出，覆盖在红发幼童身上。

“神通，黄粱。”阴月在踏间行幽之上又叠加了著名的神通——黄粱一梦。

此时在红发幼童和路过砂忍的视角里一切如常。阴月就像个不存在于世间的幽魂，肆无忌惮地窥探着幼小而鲜活的生命。

阴月张手一抓，法力喷薄，涌入了红发幼童的身体里。而红发幼童神色依旧，对此一无所知。

“给我出来。”阴月的法力如大手般猛地发力，将一道兽影从红发幼童的身体里扯了出来！

“神通，斩因断果。”他法力成刀，虚空斩落。

冥冥之中，有什么东西被阴月一刀斩断。那是人柱力与尾兽生死与共的契约。

斩因断果是能够切断世间因果的大神通，强大的修士在渡劫的时候都喜欢用此术斩断自身的一切因果，遮蔽天机，避免人劫。

修为没那么高深的修士发挥不出这道神通的完整威力，最多就是拿来切一切契约、禁制和誓约之类的东西。

“你是什么东西？！”那道兽影形如狸猫，大小如同三寸玉雕，被阴月用法力拘在手上，愤怒咆哮。

一尾守鹤此时惊怒且惶恐，这个年轻男人突然之间出现在红发小鬼面前，一身力量深不可测，竟然直接把它守鹤大爷给拘了出去？！

而且红发小鬼和四周的人都一副无知无觉的模样。这是什么诡异的术？

阴月仔细打量着这只尾兽。别看它被阴月拘在手心就像个狸猫玩偶，尾兽这种由能量化形的存在身体可大可小，放它出去真身可以膨大如小山。

“这只尾兽，强度太低了。”阴月摇摇头。

眼前这只一尾尾兽的层级也就筑基层次，而且在筑基里都算是比较一般的存在。如果忍者有影级的实力，配合一定数量的上忍，是能够压制这只尾兽的。

木叶那只九尾，就算被分成了两半也能随意碾压这只一尾。

阴月拘着一尾，又看了一会，随后法力喷薄，凝聚成一道道符文，落在一尾身上。这些符文将一尾的力量锁得死死的。

随后他又将这只尾兽塞回了红发幼童的身体里。

尾兽与人柱力共生的关系，其实是忍村下的一个保险。万一人柱力在战场上被击杀，尾兽也会随之死去、并在某处重新凝聚，不会被敌对村子获得。同时万一尾兽暴走，实在无计可施的情况下也能通过杀死人柱力来杀死尾兽，进行止损。

现在这个同生共死的连系被阴月切断，就算一尾被抽离，这个红发幼童也不会死亡。为了避免失去顾忌的一尾暴走杀死红发幼童，阴月还特意将它力量给完全封住了。

这样一来，这个红发幼童就从能够调动尾兽力量、与尾兽同生共死的人柱力，变成不能使用尾兽力量、也不会因为抽离尾兽而死的尾兽储存罐。

随后阴月顺手给他补上一枚一代药种。

一棵潜力大药就这么播种完毕。

阴月挥一挥衣袖，离开时不带一丝烟火气。

抱着玩偶的红发幼童我爱罗的神色忽然间微微恍惚，随后他晃了晃小脑袋，让自己清醒过来。

身体里那只怪物的精神波动和呓语让他难以入睡，有时候就会这样神情恍惚一会。

我爱罗仔细感受了一下自己的身体，身体里那只怪物还在呓语，不断地散发着精神波动，而且不知为何它的呓语听起来有些像愤愤不平的咒骂。

我爱罗握了握手掌，并没有感受到来自那只怪物的力量，这让他感到有些奇怪。不过就在这时候，他感受到有一股全新的力量从他小腹中奔涌而出，流淌在四肢百骸，暖洋洋的很舒服。

原本因为常年不眠而濒临极限的精神也仿佛受到了滋润，变得稳定而蓬勃。

“这是什么？炼灵是什么术？”我爱罗的脑海中莫名地浮现出一个术来。

……

砂忍风影办公室里，一头褐发的四代风影罗砂看着眼前俊美的黄发忍者，沉声开口道：“夜叉丸，我爱罗继承一尾已经有些日子了。我需要测试他是否真的能够控制一尾的力量，压制守鹤暴走。”

“四代目，你……真的要用那个计划么？”夜叉丸问道。

“为了村子的安全，这是必须的。”四代风影意见非常坚决。夜叉丸叹了一口气，作为忍者他没有拒绝影的命令的权力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106147"  chaptername="第四十三章  我是快乐的种药人">加入书签</a>
</div>
