    清晨，饶晨从床上爬起来，活动了一下筋骨。

    他的左半边身子从晚上开始就有着点点刺痛，也不知道是躺床上躺久了还是因为病情缘故。

    饶苏去上班了，饶音音也去到了幼儿园，饶晨下楼晃荡着去买早餐。

    “叔，来两个肉包一个鸡蛋！”

    在这里开了十多年早餐店的大叔姓钱，五十多岁，是个看上去挺和蔼的胖子。

    他笑呵呵的递给饶晨早餐，又接过钱，道：“你小子，别人都是早上六七点来买，你倒好，十点才起床，要不是我特意跟你留着，早就没了。”

    站在早餐摊旁，饶晨啃着包子，笑嘻嘻道：“还是钱叔好，我就爱吃您家的包子。”

    “你这话我爱听，来帮帮忙，收摊了！”

    “好嘞！”

    饶晨几口吃掉包子鸡蛋，帮着拆蒸笼，准备抬进去。

    一个不小心，手一滑，几个蒸笼像是轮胎一样骨碌碌的滚远了。

    还没等饶晨跑过去捡呢，不远处一个穿着蓝色短袖的寸头男子就主动跑着，捡起了蒸笼。

    “老板，给！”

    “唉，谢谢！”钱老板忙不迭的感谢，转头就戏谑起饶晨。

    “你小子咋回事？二十几岁手就软了？”

    饶晨尴尬的摸摸头，道：“手滑手滑！”

    寸头男子没有多说什么，转头就走，倒是饶晨仔细看了几眼。

    “哎，叔，这人我咋没见过啊？”

    钱老板一边搬着东西，一边说道：“是有些奇怪，今天这小区来了好多我没见过的人，个个留着板寸，没啥事，就在这瞎转悠。”

    饶晨住的这个小区是一个老小区，邻居朋友在十多年的时间里都认识，每天进出的也是些熟面孔。

    钱老板还在继续说：“来来来，抬一下桌子。”

    “你说，会不会是出了什么事？这些人一看就是部队里出来的，难道这附近有逃犯？没听说啊！”

    饶晨皱皱眉头，他不相信有逃犯这个说法。

    要是真有逃犯，怎么着也得要疏散群众，再说了，最起码先来的应该是警察才对。

    忽然，他像想起来什么似的。

    钱老板说的是今天开始才来了这么多人，自己竹蜻蜓的视频是昨天发的。

    会不会...

    饶晨做完搞完个人鉴宝后就已经是晚上了，吃过晚餐后玩了几把游戏就直接睡觉了，完全忘记了竹蜻蜓这回事。

    难道说现在就已经盯上自己了？

    不会吧，反应这么快？

    自己明明已经没有露出什么线索。

    帮钱老板搬完东西，饶晨不动声色的告别，不紧不慢的又晃荡回家里。

    嘭的关上门，反锁，饶晨神色紧张的探出手机。

    打开b站，视频还在。

    一看视频的播放量，已经高达了两千多万。

    私信是99+了。

    翻了翻，私信给自己的有好奇的围观群众，也有各种官方的账号。

    华夏科技院、航天科技院，甚至华夏社也给自己发了私信。

    消息里，多的是询问自己地址的，又或者是想一起合作研究竹蜻蜓。

    饶晨想过会引起竹蜻蜓的视频发到网上可能会引起轰动，但是没想到，效果来的是这么快。

    说实话，饶晨想过把竹蜻蜓直接上交国家，毕竟他拿着用出也不大。

    现在的城市里人人都有手机，到处都是监控，一不小心就有可能被发现。

    可是，饶晨也怕国家会追根到底，查出他有系统这件事，到时候有没有人身自由真不好说。

    毕竟，一个五千年后的未来科技，实在是太吸引人了！

    他想在拥有自保能力后才一步步走出来。

    这是他的国家，他也想尽自己的一份力量做出点贡献。

    这不是什么想要报酬，而是饶晨发自内心的想法。

    长长舒了一口气，饶晨暂时先把这件事放到一旁，打开了直播间。

    他的一切希望全都依靠着系统了！

    ...

    就在此时，五千年后的地球上。

    韩伦秀等人已经彻底放弃了压路机，而且也关闭直播间，因为只要一直播，弹幕上就是满屏的巨桶机甲。

    每一个字都深深的刺进了他的心中。

    站在一处灰色的大空地旁，韩伦秀看着四周不停工作的机器，还有自己团队成员那咬牙不甘的脸色。

    压路机的事件经过发酵，让他的整个团队都变成了笑柄。

    许多其他的科研团队纷纷嘲笑着他们，甚至官方也隐隐传出消息，今年的经费会大大的降低。

    现在的韩伦秀，只有一条路可以走。

    那就是转战其他地方，挖掘出令整个人类都惊叹的文物！

    “韩先生！韩先生！有东西了！”

    “快，我看看！”

    “这是什么？盒子里有个果子？”

    “好神奇的水果啊！就算它已经腐败了，还是能够看出它复杂的花纹和紫色的外皮，这是我们从来没有发现过的新品种啊！”

    “诶，盒子上还有一句话？”

    “快拿翻译机过来！”

    一台仪器很快就送到了韩伦秀手里。

    根据仪器上翻译的字，韩伦秀一字一句的念了出来。

    “想要我的宝藏吗？

    如果想要的话...那就到海上去找吧...我全部都放在那里！！！”

    “这是...”众人纷纷瞪大了眼睛。

    “快挖！”韩伦秀站起身，神情兴奋。

    又有陆陆续续的纸片和文字挖掘了出来。

    “东海？”

    “伟大航路？”

    “海贼王？”

    还有一些等身的人像被挖了出来。

    “老师，这些会不会是我们搞错了？”一个研究员看着土里一个有着白色弯曲胡子的等身人偶。

    “不！”韩伦秀仔细看着那个人偶，眼神越发的兴奋。

    “根据之前的历史资料，在地球古代，有一个英雄叫做关云长，拿的武器叫做青龙偃月刀，你看！”

    他指了指人像手中拿着的巨大弯刀。

    “这就是青龙偃月刀！”

    “这次是有之前的历史佐证！对了，你还看！”

    他又指了指一本挤满了文字的碎纸片。

    “虽然我们不知道那个年代到底发生了什么，但是这些文字都是实实在在的记载着，不可能有错！”

    研究员点点头，再次问道：“那我们接下来怎么办？”

    韩伦秀眼睛一瞪，声音提高了八度：“怎么办？开直播！告诉全人类，我们发现了不得了的东西了！”

    他转头，对团队里的人吼道：“兄弟们，我们有可能发现了一个从未记载过的时代！”

