    同一时间，距离天枢镇约1600余公里某处。

    一支30余人的队伍，小心翼翼的驱赶着8匹大青骡子在山间迤逦前行，这支队伍大部分都是全副武装的士兵，只有二名身着便装的地质勘探专家。

    一位是五十岁的法裔白人地质学家帕耶特教授，一位是30来岁的年轻专家郑元，他们头戴着澳洲特色的宽檐牛仔帽，阻挡着山区强烈阳光的照射。

    这片山区的平均海拔已经达到3000多米，温度约莫零上几度的样子，气候相当寒冷。

    探险队长李栓柱大口喘着粗气来到山岩边驻足四下观看，只见远方层层叠叠的都是无尽山岭，比脚下的这片山区更加高大险峻，山顶笼罩着终年不化的皑皑白雪。

    那里是超过4000米以上高度的险峻山脉，看着让人头皮发麻，李栓柱大声的鼓励道；

    “兄弟们，前方就是属于中央山脉的一条支系，被称之为富比兰山脉，大家加把劲儿，我们再前进两天差不多就能到了。”

    望山跑死马，更别提这里根本就没有路。

    身后的士兵兄弟们一个接一个从稀疏的冷杉林里钻出来，站在山坡上大口喘着粗气，走在后面的段祺瑞也赶了上来，累得一屁股坐在石头上说道；“队长，歇歇脚吧，”

    “那行，大家歇一会儿，吃点干粮喝口水。”李栓柱挥手解散队伍，顺势坐在了段祺瑞身边，拿出身上的水壶“咕噜咕噜”喝了几口，转手递给了段祺瑞。

    段祺瑞接过水壶喝了几大口，用手一抹湿淋淋的下巴说道；“栓柱兄，咱们在这片山岭里转了有十几天了，我瞧博格坎普也有些晕菜，没准是这个混蛋带我们兜圈子，你说有没有这种可能？”

    李栓柱皱着眉头想了想，说道；“人心隔肚皮说不准啊，按理来说骗我们根本没有意义，若矿山真的存在的话，荷兰鬼佬永远也没机会拿到，这是损人不利己呀，我想博格坎普求生的欲望很强烈，不会拿自己的小命开玩笑。”

    “这话有道理，可为啥带着咱们在山里瞎转？”

    “多一些耐心吧，这里满眼都是山，别说只来过一次，就是常年住在这里的人都可能会迷了方向，博格坎普说矿山附近有一个月牙形的高山湖泊，现在兜来兜去就是要找这个月牙湖，否则很难定位到底身在何处？”

    “栓柱兄，这样下去可不行啊，咱们随身带的给养撑不了10天了，你看这几头大青骡子都瘦了一圈膘，得想个办法才行。”

    “祺瑞老弟你有什么高见？”

    “我琢磨了个办法，你看行不行？”段祺瑞扯下头上的宽沿牛仔帽，脑袋上的头发汗湿了一大片，隐隐的热气蒸腾，他用力的扇了几下凉风说道；“这几头大青骡子带着太累赘了，咱们在山谷里找一个有溪水的地方立个临时林地，把大青骡子和后勤辎重都放在营地里，兄弟们兵分几路轻装上阵，随身带着一周的给养轻装上路，这山里除了狼也没有其他的狠角色，步枪我看也用不着带了，带着左轮手枪随身防卫就行了，向前搜索三天，不管找不找到月牙湖三天一到就返回，你看这样行不行？”

    “有道理，这倒不失为一个解决当成困境的办法。”李栓柱显然听进去了，反复琢磨下说道；“一排长陈勇带一个队，你带一个队，我再带一个队，咱们可以向三个方向搜索，博格坎普跟着我这个队，两位专家一人跟一个队，这样的话即可以找月牙湖也可以找矿，效率比捆在一起高得多，行，那就这么办。”

    小半天之后

    探险队来到一处山谷中扎营，这里的海拔较低，生长着大量亚热带树种和灌木，还有一道清澈的山间溪流蜿蜒而过，溪流旁边是大片裸露的鹅卵石河滩，这是千万年以来山洪冲刷的印记。

    扎营的地方在一处陡峭山壁的下方，8个帐篷围成了一个半圆形，士兵们用岩石搭建了简陋的灶台，捡来大量枯枝落叶升起了篝火，锅里面煮着山里采来的蘑菇汤。

    十来个士兵在溪水边用刺刀扎鱼，一会儿工夫就抓到了十几条鱼，兴高采烈的在溪水边用刺刀将鱼鳞刮去，清除内脏，剁去鱼头，然后将雪白的鱼肉清洗干净，剁成一块块丢入大锅中煮沸，再撒上一点盐，就是美味可口的鱼肉蘑菇汤。

    然后将面饼拿出来放在篝火上烤热烤香，就着美味的鱼肉蘑菇浓汤大块朵姬，可以美美的饱餐一顿。

    “帕耶特教授，这个给你。”李栓柱拿了两盆鱼汤，将其中的一个递给帕耶特教授，然后在他身边的大石头上坐下来。

    “谢谢，这看起来非常好吃。”帕耶特教授接过鱼汤，放在鼻子底下闻了一下，脸上露出陶醉的神色。

    “在山里也就这个条件，吃饱喝足了才有劲儿继续爬山，说真的，这两周的时间几乎把我一辈子的山都爬完了，我现在看到这些大山都有些要吐的感觉。”

    李栓柱抬头看了一下连绵的群山无可奈何的叹了口气，然后低头开始对付起鲜美的鱼汤来，吃得格外香甜。

    帕耶特教授早已经饥饿难耐，就着手里烤热的面饼，大口喝着鱼汤，热腾腾的食物下肚以后浑身都暖和起来，一天的艰苦跋涉辛苦抛到九霄云外。

    没多大功夫

    两人连最后的汤底都喝了个干净，用手拍拍饱胀的肚皮相视而笑。

    没有什么辛苦是一碗鱼汤解决不了的，如果有……那就两碗鱼汤。

    李栓柱有些好奇的问道；“帕特耶教授，我冒昧的问一句，当初你怎么会想到离开美丽的法兰西来到澳洲？我知道在西方人的眼中，欧洲是他们心目中永远的圣地。”

    “圣地……也许吧！”

    帕特耶教授神情复杂的咀嚼着这两个字眼，抬起头望向山谷上方的天空，傍晚时分的金色光晕为云彩镀上一层金边，在湛蓝天空的映衬下，显得分外瑰丽迷人。

    “说说我的故事吧；

    1870年普法战争之后，骄傲的法国战败，人民的怒火就像烈火燎原一样燃烧起来。

    拿破仑三世统治的法兰西第三帝国转眼间土崩瓦解，无数的贵族被愤怒加革命者处决，革命者占领了巴黎，拿破仑三世陛下流亡到了伦敦。

    那个时候，从巴黎到洛林，从奥维涅到普罗旺斯，情绪激动的无政府主义者占领了城市乡村，不分青红皂白的将许多的贵族送上断头台，还有许多曾经为法兰西战斗的军官，鲜血染红了大地，这是一个令人悲伤的时刻。

    此时的德国占领军就像坐在火山口上，他们为了自身的利益释放了70多万法国战俘，并且用枪支火炮将他们武装起来。

    这支军队杀回了巴黎，对曾经的革命者反攻倒算，城市乡村杀得尸横枕籍，流血无数。

    我就在那一年带着妻子儿女逃离了法兰西，坐上了前往澳洲的邮轮，因为很多人靠着淘金发了大财，我也想试试自己的运气。”

    说到这里

    帕特耶教授自嘲的摇了摇头，继续说道；“梦想和现实相隔着无法逾越的沟壑，到了维多利亚金矿我才明白；

    我在这里并不是什么受人尊敬的地质学教授，知识在这里毫无用处，我只是一个普普通通的淘金者。

    没有强壮的体格无法占据好的淘金位置，甚至无法保住自己的劳动果实，我亲眼看着两个同伴在眼前被枪杀，因为他们不愿意交出捡到的狗头金。

    金矿场不是我这种人能呆的地方，很可能悄无声息的死在某个草丛边，所以辗转数年以后，直到我受聘在红河谷大学任教，生活这才安定了下来。

    曾经光荣的法兰西在我的记忆中已经淡了下去，红河谷就是我的家园，我在这里拥有一座漂亮的法式别墅，拥有受人尊敬的教授身份，拥有安定美满的家庭。

    我这大半辈子经过太多的动荡和杀戮，对所谓的什么圣地没有半分留恋，那些举起屠刀的人不管是什么身份，杀戮起来同样残忍，这一切的纷争让人厌倦透了。

    我只想守着妻子儿女过平静的生活，红河谷正是这样美丽而包容的城市，我喜欢它，这里有我想要的优雅而平静的生活，这就足够了。”

    帕特耶教授眼神凝视远方，沉浸在过往的记忆中。

    山谷的风儿吹起他花白的头发，也许他心中还有更多的故事，这是一个只想过平静生活的老人，但这个简单的愿望在激烈动荡的社会变革中成为奢望，令人磋叹不已。

    李栓柱年龄虽然不大，但非常能够理解帕特耶教授此刻的心境，在他19岁的生命中，经历了常人难以想象的坎坷境遇。

    他出生于鲁西北的一个偏僻乡村，童年时家境贫寒，但是有着父母亲人的关爱，日子倒也过得去。

    记得11岁那年夏末，铺天盖地的蝗虫飞来，啃光了地里快要成熟的庄稼，所过之处寸草不生。

    家乡闹起了严重的蝗灾，村里人成群结队的出门乞讨，留在村里只能饿死，11岁的李栓柱跟着父母亲和弟弟妹妹一起踏上了流浪的路途。

    父亲用并不高大的身躯挑起了家，一根扁担一头箩筐里装着锅碗瓢盆家什，一头箩筐里装着6岁的妹妹和4岁的弟弟，扁担头上挂着唢呐和水壶，挑起沉重的扁担就这么上路了。

    从夏到秋，从秋到冬……

    这一路上见过无数的人倒毙于途，4岁的弟弟也因为伤寒夭折了，一路走到济南城的时候，城外到处是黑压压的难民，凶狠的兵丁不让难民进城，他们只能在城外寒风中苦苦捱着，命如草芥。

    记得那是一个大雪天，父亲终于倒下了，他把乞讨来的大多数的食物都给了妻儿，长期营养不良加上过度劳累压垮了男人的脊梁，他再也不能够吹起动人的唢呐乞食，再也不能够肩起沉重的担子，再也不能够翼护孩子和妻子……

    没过多久

    眼见着一家三口都要在饥寒交迫中饿死，母亲迫于无奈把自己卖了，只卖了一块面饼。

    李栓柱至今记得，他和妹妹在寒风料峭中哭喊着，追逐着，却被凶狠的家丁一脚踹在地上，随手丢下了一块混合着泥土的面饼，将母亲强行装上马车带走了。

    从此以后

    11岁的李栓柱和6岁的妹妹李巧儿相依为命，侥幸的混进了济南城，靠着好心人的施舍度过了寒冷的冬季。

    可谁曾想到，他把妹妹李巧儿弄丢了……

    那一天，兄妹俩在热闹的集市中分开乞讨，李栓柱只听到妹妹的哭喊声，等到他拼命跑过去时已经看不到人了。

    那一刻，李拴柱的心都碎了。

    他痛哭流涕的奔走在街头四处寻找，直到夜深人静时刻，年仅12岁的李栓柱这才清楚的知道，他把妹妹弄丢了，再也找不回来了……

    从此李栓柱落下了一个毛病，就是碰上热闹集市时能溜达一整天，仔细的辨认每一个路过的小女孩，心里期盼着奇迹发生，能让她和妹妹李巧儿重逢。

    他在心里总是不能够原谅自己，他不敢想象妹妹会遭遇到什么，在那个吃人的社会真的会吃人的……

    命运在进入雏鹰学校后改变，在这里李栓柱认识很多兄弟姐妹，接受了全面教育，能够吃得饱穿得暖，甚至远渡重洋来到了澳洲……

    这一切命运的改变，要感谢仁慈的伯爵大人，他是李栓柱人生中的指路明灯，用慈父一般的宽广胸怀接纳孤苦少年，这份恩德一辈子都还不完。

    不知不觉中

    无声的泪痕已经挂满了脸颊，山风吹来冰冰凉，李栓柱陡然从回忆中清醒过来，默默的拭去脸上的泪痕离开了……

    夜色很快来临，山谷中传来野狼凄厉的嚎叫声，远远的回荡开来。

    出于对野生狼群的恐惧，系留在宿营地中央的八匹大青骡子不安的打着响鼻，情绪烦躁的用蹄子刨着地面，弄出“哗啦啦”的响声，吵得人不得安宁。

    “一排长。”

    “到。”

    “带兄弟们埋伏一下，一会儿听我的命令，狼群出现以后瞄准了打，今晚能不能睡好觉就看你的了。”

    “放心吧，营座，我陈勇管教它野狼群有来无回。”

    “你们几个给我把篝火整的旺一些，把咱们带的肉干放到锅里煮，把香味全煮出来，我就不信这群饿狼不上钩。”

    “没问题，队长您瞧好吧！”

