    第1380章 马尔森怀疑人生   

    这一切都是陆远带来的，是陆远给了他这个机会，才让他能发展出自己的名声。

    

    现在，陆远要开设在网上的店铺，那将会打响品牌效应。

    

    那时候，他的身份和地位，也将会随着渔场的名声响亮，变得被人们所熟知，不必再像以前那样，浑浑噩噩只能当一个守门的渔民。

    

    “先生，我一定会竭尽所能的。”

    吉尔保证着！   

    陆远点点头，转头望向了沙滩边，玛丽安见到他的谈生意，已经自己跑到了那边的蒸馏罐附近，和菲尔斯，卡缇娜两个女孩，很快就形成了一个快乐的烹饪小组。

    

    三个女孩儿各自分工，竟然动手煮起了螃蟹。

    

    这一幕看起来很诡异，卡缇娜身上的衣服，很明显是大品牌的奢侈品，模特菲尔斯更在意别人看自己的眼光，所以一身的珠光宝气。

    

    玛丽安在两个女孩面前稍显失色，但那是因为今天玛丽安没有化妆，更没有经过打扮的原因。

    

    这样三个各有千秋，非常漂亮的女孩，竟然跑到一个偏僻的渔场，当起了村妇一样自己煮饭？

    这种事情，可真是罕见的极了。

    

    不过陆远倒是习以为常。

    

    毕竟相比于这三个女孩的身份，那个爱丽丝大明星也要自己动手。

    

    而且还颇为享受这个过程，所以他也没有表现出什么异常。

    

    他来到海边，吹着清凉的海风，一只手插进裤兜里，捉住了装着那枚胸针的小盒子。

    

    “这枚胸针，能够吸纳土地能量，而且还能扩大效果，发挥出更厉害的功效，只不过艾玛推断，这可能和运气有关。”

    

    陆远想到之前和艾玛在海上的时候，这枚胸针突兀的出现在艾玛的胸口处，让艾玛随口说了一句，或许会遇到金枪鱼，然后梦想成真一般，立刻发生了金枪鱼自己进入捕捞网的事。

    

    之后艾玛经过了一段时间的情绪波动期，分不清那是付出的代价，还是因为遭遇了这种诡异的事，从而产生了对于自己的质疑。

    

    昨天陆远利用这枚胸针的增幅力量，轻易的套出了坎布森那个家伙的所有阴谋，至今他也没有感觉到任何的不适。

    

    或许土地能量，有一定的功能，能够抵消使用这枚胸针的副作用。

    

    “不知道利用这枚胸针增幅之后，我的土地能量对于这些螃蟹，会有怎样的影响。”

    

    想到这儿，他眼睛转了转，隐蔽的调动起土地能量，在土地能量注入到胸针的一瞬间，那种让人脊背发寒的凉气，一瞬间就被激发了出来。

    

    然后这股力量顺着他站在地面的双腿，传导进入大地，很快附着在了养殖笼周围的地方。

    

    肉眼可见的，养殖笼里传来了动静，很多螃蟹争先恐后的凑近到了最近的区域。

    

    而且陆远的眼力很好，所以他一眼就发现，那些扎根在水下深处的红树林以及珊瑚生态区，很快发生了一些让人惊讶的变化。

    

    首先是红树林生长速度加快了，渔场这些年在这里饲养鱼类的原因，附近几海里方圆的生态，遭到了一些不同程度的破坏。

    

    可现在，土地能量的威力也竟然大到，根本不需要陆远特意的去催生某种植物，便可以逐步的影响到其生长速度的程度。

    

    这种威力，出乎了陆远的意料之外！   

    “我明白了！”

    看到这一切的变化，陆远恍然大悟。

    

    他捏住胸针的时候，其实已经有了想法，那就是想要让渔场变得更好。

    

    这是很笼统，概念化的想法，没有固定的目标。

    

    然后结果，就是水下的生态区被复原，渔场原本近乎贫瘠的水下世界，变得丰富多彩。

    

    这不就是在大概念上，产生了非常强的变化吗。

    

    这或许可以理解为一种许愿的方式，这枚胸针就是许愿的寄托品。

    

    当许愿完成后，胸针会爆发出强大的力量，并且会散发出十分惊人的寒气。

    

    这种寒气对于陆远来说，并不算什么，因为它有土地能量，很轻易就能够抵消掉。

    

    但如果是普通人得到了这枚胸针，下意识的许了愿，那爆发出来的寒气，很可能会要了人命的。

    

    即使不可能一下就被冻死，但，会留下很大的后遗症。

    

    而且这还是注入了土地能量之后，爆发出来的寒气。

    

    如果没有祭品，估计会更加的惊人。

    

    因此称呼这件胸针一样的小东西，是一颗能够保护人安全的宝贝，倒不如说是一个被诅咒的魔鬼礼物。

    

    对着这个礼物许愿，可以做到心想事成。

    

    但，能满足这小东西胃口的祭品，也绝不仅仅是普通人能承担的！   

    因此，他到现在也终于摸清了，这胸针到底是怎样的一件东西。

    

    马尔森是个生意人，而且听说他还做中东那边的生意，因此他是在场众人里，感觉最敏锐的人。

    

    第一时间就发现了养殖箱那边的动静，所以他马上赶到了陆远身边。

    

    “先生，这是发生了什么？

    为什么这片水域的动物，像是在狂欢一样？”

    

    望着水面上气泡鼓鼓，热闹非凡的水下世界，马尔森有些好奇。

    

    “这没什么，你并不了解这水下有多少只螃蟹，刚刚我投了一些食物进去你并没有注意到而已。”

    

    陆远想了个理由搪塞了过去，但紧接着，水下一阵涌动。

    一只蟹壳为通体碧蓝色，有常人两个巴掌大的大螃蟹，忽地一下跃水而出，然后扑通一声落回水里。

    

    马尔森在一旁惊愕无语！   

    看向陆远的眼神已经带上了一些怪异了。

    

    “先生，您是一个经常能创造奇迹的人，我本不该表示疑问，可是我这辈子只见过，鱼从水底下跳跃出来，没想到螃蟹也能？”

    

    陆远闻言瞥了瞥嘴，表情却很冷静：“只要个体够大力量够强，水中生物是可以很轻易突破水面的，这一点你可以不必放在心上，看来你的螃蟹已经煮好了，你该去品尝了。”

    

    马尔森尴尬的扯了扯嘴角！   

    望着陆远平淡的视线。

    

    他非常清楚眼前这个男人是在骗自己。

    

    可是他根本找不到可以反驳的地方，无奈只能是退回到了生起火来的蒸馏罐附近，看样子，好像对于这个渔场都有些怀疑了，目光向周围打量的时候，都带着一种对于人生的追忆和探究。

    

    

    

