    十把，半个小时，从最初的五百块，变成了三十万七千二。这个速度，让周围的人是叹为观止。

    这也太神了，神奇的令人不敢相信这是真的。

    大家都是瞪大了眼睛，眼看着秦风面前的钱，从那很少的几张，半个小时之内就变成了一堆，这简直就是捡钱，比印钞机还要厉害呀。

    “真是见了鬼了，我的心都要跳出来了，这个人太厉害了。”一个赌徒的激动的拍打着自己的胸口说道。

    “我也受不了，这只有在电影里能够看到的情节，现在居然在我的面前出现，不行，等这个人离开，我一定要拜他为师，求他传授我赌术，以后我就留可以天下无敌了。”

    “你就做梦去吧，人家会看上你，我看这个家伙根本就不是人呢，简直就是神，这才是真正的赌神。”

    大家的话都是在赞叹秦风的本事，对面的王思山脸色简直就可以用惨白惨白来形容了，他还从来没有在这里输过人家，何况还是这里，他已经输的心服口服了，因为一连输了了十把，他居然都看不出任何的破绽，秦风根本就没有用手段，运气就像是在他这一边一样。

    而此时的秦风却是笑眯眯的对王思山说道：“不好意思，让你破费了，你还想继续赌吗？”

    王思山回过神来，五十万对他还是小意思，就说道：“好，我奉陪到底，今天能够跟你这样的高手过招，我也算是见识到了真正的赌术了，来，我们继续。”

    王思山今天一定要找出秦风的破绽，他就不信，以他的本事，丝毫没有任何的发现。

    “可是我还是喜欢全压，王老大你没意见吧？”秦风笑道。

    王思山当然不能示弱了，几百万他都是小意思，还能被秦风吓到了，就冷笑道：“当然可以，我们继续。”

    筛盅再次摇起来，落地离手。

    这一次王思山没有主动了，而是说道：“秦先生你先来。”

    “好，那我就不客气了，我猜是十八点。”

    豹子，这是最大的点数了，王思山早就听出来了，里面的色子不是十八点，而是十二点，但是以前也是如此，可偏偏每一次拿出来的时候，就改变了点数。

    这一次他也不猜是十二点，而是跟着秦风说道：“我猜也是十六点。”

    他这一招，叫静观其变，你秦风猜的，按照前面的逻辑，肯定会对，但是我也猜这么多点，你是抽老千改变点数，还是不抽老千呢？

    就算是秦风抽老千了，那也只是平局了，不输不赢。

    秦风看了看王思山忽然笑道：“王老大，我看你有点怕了，我猜多少你就猜多少，这样就分不出胜负来。”

    王思山冷笑道：“阁下说错了，里面明明是十六点，如果我不跟你的话，岂不是故意说错的。”

    秦风点点头笑道：“好，可能刚刚我说错了，我看里面应该是六点。”

    秦风的改变，让你王思山有些措手不及了，他如果继续跟，那真的就说明自己是怕了，只能跟着秦风报数字，可是如果不跟的话，他担心里面的点数又会改变。

    周围的人却看在眼里，王思山心里明白，他不说如果再跟的话，他的脸面就没了，怎么说自己也是江南赌神，一直跟在别人的后面算什么回事。

    可是他又对自己报的点数完全没有信心，因为前十吧他都是信心满满，结果呢，全部都输了，输的彻底。

    正当王思山犹豫的时候，秦风却笑道：“王老大，你这是怎么了？难道不知道吗？如果不知道的话，这把就算了。”

    王思山一咬牙，就按照自己听出的点数说道：“就是十六点，不会有错。”

    “好，开吧。”秦风微微一笑道。

    当那荷官战战兢兢的打开了的时候，眼睛也是愣住了，又是六点。

    这一次他还真是摇出了六点，老大也是听出来了，可是偏偏这个家伙忽然说什么十六点，将老大都弄糊涂了。

    王思山更是目瞪口呆，一时间说不出话来，旁边的人也是倒吸一口气，这个家伙居然又赢了。

    “小子你到底是玩什么鬼？”王思山终于是忍不住了，大声喝道。

    秦风呵呵一笑道：“怎么了？我没玩什么鬼，难道就不能让我一直赢？非要输才对吗？”

    王思山怒道：“就算是赢，也不可能一直都赢，况且我能听出里面的点数，你是如何给弄电掉的。”

    “原来你能听出来呀，不过我看你可能是年纪大了，听的有问题，明明不是这么多，你偏偏听的是，这可不能怪我。”秦风说道。

