    下午的训练赛，乐凯的发挥也是有板有眼。

    在中途的时候，教授命令乐凯多进行威胁性的长传球，最好跟波多尔斯基或者热尔维尼奥形成联动。

    对此，乐凯也是充分的执行。

    两脚长传球精准的来到对方的空挡。

    但问题是，这两位都没能跑起来。

    或者说，他们都没看到这个空挡。

    温格有些无奈。

    将沃尔科特尝试一下跟乐凯的配合。

    不得不说，效果是显著的。

    沃尔科特跟乐凯能够形成良好的呼应。

    而且在多次的长传球之后，乐凯好似也尝到了甜头，不在甘心于默默的防守。

    一次跟阿尔特塔的配合之后，传出刀子一样的直塞球。

    还有一次是在快速反击时，在中圈附近接到队友的传球，不停球直接用外脚背搓出一个大弧线。

    从左翼直接打到右翼的沃尔科特脚下。

    这个大弧线直接把教练组惊掉了下巴。

    说实话，从乐凯的角度来看，他们看得见前方蠢蠢欲动的苏亚雷斯。

    也有准备启动的波多尔斯基，但右翼的沃尔科特的动向根本没有注意到。

    而且中间隔着好几个人，还有视野盲区。

    不说脚法如何了，光是这家伙怎么看到这个空挡就够恐怖的了。

    这个传球令教授的内心火热起来。

    他希望乐凯再来一脚。

    但很可惜，这次传球之后，乐凯就没能再次复制。

    而是安安心心的开始防守。

    起初，教授是觉得乐凯找不到太好的机会，或者刚才那一脚就是蒙的。

    但帕特拉斯突然亮出一个计分器。

    主力队1:0替补队！

    温格微微张了张嘴巴，回想起之前的热身赛。

    好似在阿森纳获得优势或者领先之后，这家伙同样开始完完全全的投入到防守当中。

    所以，这是...分奴？！

    领先一球就开始往死的守住这一分。

    温格欲哭无泪。

    他觉得，穆里尼奥会喜欢这个家伙！

    ......

    训练结束之后，温格就拿着战术板站在众人身前，大家都知道，这是要公布比赛大名单了。

    明天也就是8月18号，2012/2013赛季的英超第一轮比赛即将打响。

    “我叫到名字的，参加明天的比赛！”温格环视一圈，低头看是念名字。

    “苏亚雷斯、波多尔斯基、沃尔科特、阿尔特塔、热尔维尼奥.....”

    每一个叫到名字的人都面露喜色，毕竟新赛季进入大名单，这对他们来说是一个好的开始。

    一直念到最后，温格才抬头，合上名单表，念出最后一个名字。

    “乐凯！”

    乐凯表情平淡，其他人也是如此。

    对于乐凯进入大名单已经不用太过惊讶了。

    一方面，乐凯在上赛季末就拥有足够亮眼的表现。

    另一方面，很多球员巴不得乐凯上场。

    譬如队长维尔马伦。

    自从亚历山大-宋离开之后，维尔马伦的防守压力直线上升。

    亚历山大-宋即便喜欢向前冲，但在防守时，对方进攻人员要第一个过掉亚历山大-宋。

    而现在呢？

    阿尔特塔、迪亚比、拉姆塞、桑托斯、张伯伦，没有一个防守积极的。

    拉姆塞要好一些，但也就那么回事儿。

    这个防守后腰跟没有一样，压力全部来到后防线。

    而乐凯上场的话，直接在后腰位置就铺上一个防守大闸。

    对方根本别想绕过去，维尔马伦的防守压力也会小很多。

    维尔马伦走了过来，拍了拍乐凯的肩膀道；“祝贺你，还有明天好好表现。”

    乐凯有些讶然。

    整的他好像是首发一样。

    其他人也是相同的想法。

    对于乐凯上场，他们没有任何意外。

    毕竟他们将一切都看在眼里。

    上赛季末的发挥+热身赛发挥+训练表现=替补/首发上场！

    如果乐凯都得不到上场资格，那么这一票防守后腰中就没有一个有这个资格。

    当天晚上回到比利家，乐凯就公布了这个好消息。

    对此，比利好似早有准备，他直接亮出三张球票。

    “看！我已经准备好了！”比利摇晃着球票炫耀道。

    乐凯惊讶：“你知道我会进入大名单？”

    比利耸肩道；“如果上赛季末的表现还不能被温格肯定，那么我们只能怀疑教授的眼光了！”

    “教授还是很有眼光的，你再次进入大名单，而且可能要首发！”

    对此，乐凯摇头道；“应该不会，教授说要让我练半个赛季！”

    这次温格对乐凯是开诚布公的。

    他需要乐凯练半个赛季，如果表现依旧好，那么乐凯就能获得首发主力的身份。

    对此，乐凯并没有任何的怨言，

    毕竟一个赛季都等了。

    而且这半个赛季还有替补登场的可能性，比之前要强多了。

    ......

    翌日，伦敦时间下午15点30分。

    2012/2013赛季英超联赛第一轮阿森纳VS桑德兰已经打响30分钟。

    双方的比分呈现1:1。

    双方首发阵容：

    阿森纳（4-3-3）

    门将：什琴斯尼。

    后卫：詹金森、默特萨克、维尔马伦、吉布斯。

    中场：迪亚比、阿尔特塔、卡索拉。

    前锋：热尔维尼奥、苏亚雷斯、波多尔斯基。

    ......

    桑德兰（4-5-1）：

    门将：米尼奥莱。

    后卫：理查森、奥谢、库拉尔、克雷格.加德纳。

    中场：麦克林、科尔巴克、卡特莫尔、拉松、坎贝尔。

    前锋：赛赛尼翁。

    比赛刚开始，阿森纳就靠着一次进攻的机会，由波多尔斯基助攻苏亚雷斯打入一个进球。

    但阿森纳的领先只维持了两分钟，桑德兰靠着一次防守反击的机会，坎贝尔长驱而入，直接杀到大禁区，助攻拉松破门。

    此后，比赛就陷入了一段时间的僵局当中。

    这场比赛也令现场的阿森纳球迷看的心惊肉跳。

    他们很清楚的感觉到，尽管在进攻方面，阿森纳有着绝对的压制力。

    但防守端却显得那么软弱无力。

    那一次的反击不算犀利，也不算太快。

    但对方就是进球了。

    阿尔特塔跟迪亚比就是目送着对方从中场通过，压根就没有造成任何的限制。

    就像之前所述一样，压力全来到了维尔马伦这边。

    被打乱的阿森纳后防线面对对方的多人进攻，混乱之余，无奈丢球了。

    这个进球将阿森纳球迷看愣了，同时也把教授都看愣了。

    他们从未想过，阿森纳的防守竟然软弱无力到这种程度。

    对方一捅就破。

    而现在基于防守方面的不足，阿森纳也不敢向前压进，造成一个极为诡异的胶着状态。

    教授已经坐不住了，他站在场边，皱着眉头望向后防线。

    他从未想过，阿森纳离开了亚历山大-宋之后，竟然会进入如此的后防孱弱状态。

    桑德兰这种球队的进攻竟然都能攻破阿森纳的球门。

    这简直是在开玩笑。

    但又不得不正视问题。

    后腰位置确实存在防守问题。

    阿尔特塔的防守没有那么积极，迪亚比的发挥更是不足以称道。

    卡索拉的发挥还行，但他冲在太前端了，根本没有时间回撤。

    此时，阿森纳在前场再次丢球，桑德兰开始反击。

    桑德兰中场拉松拿去快速盘带。

    但他来到中圈附近时，阿尔特塔跟迪亚比都有动作，但很快又停下来了。

    目送拉松进入自家半场之后，错失良机的两人只能干看着皮球从两人中间穿过，来到左翼坎贝尔脚下。

    阿森纳的后防线再次炸锅了。

    吉布斯急忙的扑了过去，但对方连续变向给晃倒在地，顺势完成内切。

    默特萨克在对方杀入大禁区之前，凶狠放铲。

    连人带球直接干翻。

    “打起精神！！你们都在干什么？！！”

    维尔马伦愤怒的咆哮。

    他有些不明白后腰们在想什么，这球不贴上去，眼睁睁的看着对方传到后场？

    阿尔特塔跟迪亚比也是一脸的尴尬。

    而此时的现场解说也怒了。

    “干什么？这是在干什么？动起来啊！用你们的腿跑起来！！”

    “你们以为光看着就能让对方停下来吗？！”

    现场解说的愤怒渲染到球迷身上。

    他们也在看台破口大骂。

    “顶上去！真是见鬼了，你们在想什么？”

    “糟糕的防守！你们一点斗志都没有！！”

    “上去！阿尔特塔！上啊！迪亚比！！”

    “你们脑袋里都在想什么？防守啊！！！！——”

    阿森纳的球迷是愤怒的。

    他们怎么也没想到，亚历山大-宋的离开会造成这种局面。

    上赛季，他们一个劲儿再骂的的亚历山大-宋，喷对方不防守。

    这赛季，那家伙终于走了，然后阿森纳的防守就变得跟狗屎一样！

    这一刻，他们突然有些怀念亚历山大-宋的防守了。

    但越是这样，他们就越是愤怒。

    对他们来说，宋就是一个残次品。

    而现在残次品走了，阿森纳的防守变得更糟糕了。

    这就见鬼了！！

