    秦凡轻笑一声：“我来做吧。”

    李玉震惊：“你还会做饭？”

    秦凡没有说话。

    径自走向厨房。

    张伟强有点不敢相信：“秦凡兄弟，不用勉强……”

    张伟强不相信一个男人能做出五个人要吃的菜来。

    至少他周围的男人都不行。

    柳紫柒见两人不太相信秦凡，莫名的想笑。

    刚开始的时候，她也不相信秦凡呢。

    她起身道：“张哥，李姐，就让秦凡做吧……”

    沈梦瑶也在一旁附和：“秦凡能行的，相信他。”

    张伟强不好意思的道：“行，那你做吧，食材冰箱里都有，需要帮忙了直接说。”

    “好！”

    秦凡进了厨房，打开冰箱看看。

    土豆两个，排骨一份，五花肉一份，鸡翅一份，西红柿一小袋，黄瓜几个，还有萝卜青菜以及其他若干。

    秦凡搜索了一下自己想做的菜。

    然后将名字在脑海中写到了厨神技能书上。

    酸辣土豆丝。

    排骨汤。

    西红柿炒鸡蛋。

    蒜薹炒肉。

    可乐鸡翅。

    最后又来一个凉拌黄瓜。

    酸辣土豆丝凉拌黄瓜之前秦凡已经拥有了技能。

    另外三菜一汤，是技能书重新赋予秦凡的。

    很快，厨房内传出一阵阵香味。

    张伟强和李玉都震惊了。

    “这么香？”

    “是呢。”

    沈梦瑶是吃过秦凡做的饭的。

    这些天，也一直想吃。

    但因为各种原因没吃上，后来也不好意思跟着秦凡回家了。

    没想到今天阴差阳错，可以一饱口福了。

    而且还能看看一贯高冷的李玉李老师吃惊，那一定是一件非常高兴的事情。

    过了一会儿。

    菜做好了。

    秦凡将菜一道道端上来。

    看见一道道美味，张伟强眼睛都直了。

    李玉古井无波的脸上，也满是震惊。

    “这……”

    “五菜一汤？”

    “秦凡，你太厉害了吧？”

    秦凡笑了笑：“姐，来盛饭吧。”

    李玉赶紧起身去帮忙了。

    张伟强的速度极快。

    五人一人一大碗米饭。

    沈梦瑶看着盘子里的菜流口水。

    她已经迫不及待的开动了。

    张伟强也咽了咽口水：“我们开始吃吧？”

    秦凡点头：“嗯。”

    李玉是第一个下筷子的。

    她尝了一口酸辣土豆丝，眼睛瞬间亮了起来。

    “这么好吃的土豆丝啊！”

    同样是秦凡的土豆，秦凡做出来的味道要比张阿姨做的好吃太多了。

    李玉赞不绝口。

    张伟强也迫不及待的夹了一口。

    接着，他再也停不下来了。

    “好吃好吃！”

    “太好吃了！”

    沈梦瑶没有吃土豆丝，她先尝了一下可乐鸡翅。

    上次在秦凡家，没吃到这道菜。

    今天一定要尝一尝。

    这一尝，沈梦瑶也停不下来了。

    上次在秦凡家就是如此。

    她以为这次能克制的。

    可惜，沈梦瑶发现自己想多了。

    只要是秦凡做的菜，她根本控制不住自己。

    沈梦瑶开始大快朵颐。

    张伟强也跟着尝了一个鸡翅，接着，他震惊的看着鸡翅，呆住了。

    李玉好奇的问：“怎么了？”

    张伟强一边吃一边点头：“好吃，好吃，好吃！”

    此时的张伟强，已经完全不知道自己要用什么词语来形容自己的心情了。

    只能不断说出“好吃”两个字。

    但张伟强眼中还是有李玉的。

    他一边说，一边顺手给李玉夹了一个鸡翅，口齿不清的说：

    “你尝尝，尝尝。”

    土豆丝是素菜，李玉虽觉得好吃，但对荤菜还是有点担忧。

    她小心翼翼的夹过鸡翅，尝了一口。

    本来不爱吃甜腻腻肉类的李玉，完全没忍住，一口气吃完了鸡翅。

    然后，张伟强就立刻又给李玉夹了一个。

    正在吃饭的沈梦瑶：咦？怎么觉得什么地方似乎有些不对呢？

    柳紫柒一直看着几人吃东西。

    想到自己天天都能吃到，一种莫名的幸福感和自豪感袭上心头。

    她也就没着急吃饭。

    秦凡给柳紫柒也夹了菜：“在想什么？”

    秦凡的筷子碰到了柳紫柒的。

    柳紫柒吓了一跳。

    “没，没什么。”

    “那赶紧吃饭吧？”

    “嗯，好。”

    柳紫柒夹起秦凡碰过的菜，咬了一口。

    想起秦凡上次说的，间接亲她。

    这也算了吧？

    想到这里，柳紫柒的脸瞬间红了起来。

    张伟强和李玉时不时的招呼几人吃饭，但是张伟强也从未停止给李玉夹菜。

    这似乎已经成为了一种习惯。

    见到秦凡给柳紫柒夹。

    张伟强还乐呵呵的笑笑：“秦凡兄弟，不错啊！”

    “这才是男人该做的事情呢。”

    秦凡无奈的笑笑。

    沈梦瑶终于意识到什么地方不对劲儿了。

    她好像不是在吃饭，是在吃狗粮啊！

    可偏偏，这两对谁她也不敢说。

    一边是老师，一边是最好的闺蜜，沈梦瑶还是沾了闺蜜的光，才吃上这么好吃的饭。

    一时间。

    沈梦瑶吃饭的心情有些尴尬。

    这算什么？

    呜呜呜呜！

    饭忽然就不香了。

    她怎么这么惨啊？

    柳紫柒发现沈梦瑶有点不对劲儿。

    就忍不住问道：“梦瑶，你怎么了？”

    沈梦瑶尴尬又不失礼貌的摇摇头：“没，没什么，你赶紧吃吧。”

    有什么她也不敢说啊。

    秦凡又给柳紫柒夹菜了。

    沈梦瑶眼睛都快直了，可是也毫无办法。

    吃完了饭。

    几人都瘫倒在椅子上。

    张伟强乐呵呵的笑：

    “秦凡兄弟，你这手艺是真的好，啥时候教教我啊？”

    “成，张哥你有空喊我就好。”

    张伟强没想到秦凡竟然丝毫不保留的真的要教他，他心里莫名有点感动。

    李玉在一旁笑起来：“算了吧伟强，你的水平做不了这样。”

    “也是，这堪比大厨啊，哦不对，比大厨还厉害。”

    秦凡笑笑，没有反驳。

    厨神技能书给的技能自然是别人比不上的。

    秦凡这点自信还是有的。

    张伟强有点心灰意冷。

    不过他很快有了一个主意。

    他乐呵呵的看着秦凡，一脸笑意。

    秦凡：？？？？

    “张哥，你怎么了？”

    “没事，我就是问问，秦凡啊，你要不要来我家做保姆啊？给我们做饭那种？”

    秦凡：……

    其他三人：……

    “噗~~”

    柳紫柒第一个忍不住笑起来。

    这还是她第一次听说要男人做保姆的呢。

    秦凡还真是特别啊。

    李玉也跟着笑了：“伟强，你干什么呢？秦凡兄弟还要照顾宝宝呢。”

    “哦，也是，四个宝宝不能没人照顾啊。”

    张伟强惋惜的叹了口气：“好可惜啊，这么好吃的饭，小玉难得遇到自己喜欢吃的。”

    李玉也叹了口气。

    秦凡无奈，只好开口道：

    “这样吧，你们以后有时间，可以去我家吃饭。”

