    【你最先使用的，是七罚之力。

    色欲之罪，罚之以火，刮骨之毒，不灭欲火。

    暴食之罪，罚之以风，腐朽之蚀，无饱饥风。

    傲慢之罪，罚之以岳，撑天之压，缚身重岳。

    贪婪之罪，罚之以漏，迷航之涡，无底嗜漏。

    暴怒之罪，罚之以影，分形之镜，无形恶影。

    嫉妒之罪，罚之以盲，熏心之雾，幻物神盲。

    怠惰之罪，罚之以动，噬影之线，惩静抑动。

    可惜你给予厚望的攻击，并没对少女造成多少影响，她稍稍歪头的疑惑姿态似在问你：

    就这？

    你意识到自己实力太低，七罚技能等级也低，本就发挥不出七罚多少力量，少女站在那内心又平静的像大海，你根本扯不出多少罪力，七罚并不适合对付她。

    剩下的力量中。

    七狱之力你知识太少，用不出来，那最后能用的，只有七罪之力。

    你最先用的是嫉妒，基础罪值0.1％，当前罪值1.2％。

    笑死，罪值不够，除了最基础的罪力操控，其它效果根本用不出来。

    别说能变为对方，且比对方更强的‘千面’，就连暂时偷取属性或技能的‘无瞳’，你罪值都差得远。

    努力了会，你发现这玩意像上厕所，来感觉时自然痛快，没来感觉，硬憋也憋不出个什么。

    你转而使用愤怒，基础罪值0.3％，当前罪值8.7％。

    无视规则，创造奇迹的‘怪奇’无法用，形体渐变，奇迹附身的‘魔化’更用不了。

    贪婪也是同样，基础罪值0.4％，当前罪值6.3％。

    伪饰真理，腐蚀灵魂的‘婪毒’只能看，掌控一切存在的‘王权’不配想。

    怠惰基础罪值0.8％，当前罪值13％。

    积累惰性，强化自身的‘醒怨’没法用，但迟缓周围，延迟伤害的‘延缓’勉强是能使用了。

    不过你很快放弃了使用怠惰的想法，因为使用了延缓，你反倒多挨了诺娅一剑才倒下。

    痛，太痛了。

    连斯嘉丽都有点看不下去，小手捂着眼睛替诺娅加油。

    你再次从地上爬起来。

    还有三个不是。

    暴食基础罪值1％，当前罪值21％。

    对这个罪值评定你不是很认同，但看在能更好发挥力量的份上，你忍了。

    但你悲伤的发现，不能用的‘饥渴’不说，能使用的‘吞噬’是个发育技能。

    傲慢基础罪值4.4％，当前罪值29％。

    吹牛皮的‘伪大’能用，空想具现的‘乐园’能用。

    你用了，被一套秒了，有什么好说的。

    你已经发现了，正常情况下，九阶初打七阶初，根本没的打。

    罪值100％以下时，七罪的力量只能算中规中距，是正常技能，并不能让你无敌。

    所以。

    你不做人了。

    色欲基础罪值4.4％，当前罪值27％。

     34％

     45％

     57％

     79％

     99％

     124％

     158％

     199％

    ……

     1098％

    你周身多了件粉橙二色为主的骚气能量外衣。

    ‘念衣’，或者说爱欲之衣，其效果和效力取决于你本身，以及与你欲望交叉之人的对你的念头，交叉的人越多，欲望越强，念衣便越强，她们不想你受伤，念衣将增加防御，不想你挨打，念衣将增加闪避，想你所向无敌，念衣便增加攻击。

    诺娅看着你的变化，仅露出眉眼的俏脸上闪过担忧，说道：“够了，你试得差不多了吧。”

    她带着几分怯懦的清冷声音，让你色欲罪值又涨几点，“够了？不，我亲爱的诺娅，游戏才刚刚开始。”

    你话音还没到，身体却先从诺娅背后出现，悄然抱向她。

    ‘思网’，思念如丝，跨越时空，满腹欲望的色孽之蛛，行于思网之上，纵横时空之间。

    你几乎能随你心意，出现在感知所及的任何地方。特别是思线发出的锚点，不管对方距离多远，你都能瞬息而至。

    诺娅身上瞬间出现的折光之盾，意图将你推向后方。

    但尚未碰到你，你已出现在场边的斯嘉丽旁边。

    “小嘉丽，我帅吗？”你嘴角挂着邪魅的笑意，蹲下问小女孩道。

    斯嘉丽不由后退了一小步，这让你眉头微皱，气息越恶。

    她被你气势所摄，有些结巴地说道：“哥哥，很……很……”

    轻喘着气，她眼中渐有泪花涌出，突然闭着眼大声说道：“哥哥这样很邪恶，我不要这样的哥哥，哥哥快变回来。”

    这回答让你头轻歪，神经质般笑出了声，“啊，你真是可爱，我的小公主。可惜你年轻太小，尚不懂什么是欣赏，让我给你一点小小的帮助吧。”

    你手中色欲之力涌出，朝斯嘉丽摸去。

    在她扩大的眼瞳中，你看到自己笑意迷人，“快快长大吧，我的公主。”

    但在你手即将碰到斯嘉丽时，五彩光刃斩来，迫使你不得不闪烁跳到诺娅身后。

    躲避的同时，一把抓向她脖颈。

    “小女仆，你似乎对主人的行为有意见。”

    “安迪，醒醒。”

    “叫我主人。”

    你仅凭本能的抓挠尽被诺娅以灵能之盾抵挡。

    反而是你因为瞎蹦，将本来就没多少的魔能挥霍一空。

    久经战斗的诺娅，及时抓住了这一关键机会，灵能之刃径直刺向你心口，只要能唤醒你的‘知’，你就有机会回来。

    眨眼间，灵能之刃已贴近你胸口皮肤，再往前一点，就能刺入你心中。

    你满脸惊恐。

    诺娅眉眼稍松。

    斯嘉丽瞪大眼睛。

    她指尖与你胸口的肉相碰，发出沉闷的轻响。

    你顺势斜向前跌，贴近一动不动的诺娅，下巴顶住她光洁的脖颈，用力嗅了一口，才在她耳边，咬着她耳垂笑着轻吟道：“蜘蛛最强的力量，是他布下的大网，以及腐蚀灵魂的毒药，你刚刚体验了前者，马上有机会体验后者了，这是你该得的荣誉，女仆。”

    随着你的动作，少女的指尖和你分开些距离，能看到原本流光溢彩的灵能之刃已然消失。

    而她保持着前刺的姿势，仅有眉眼露出焦虑之色。

    你的抓挠可不只是在攻击，更是在扯动仅你可见的思网，为少女布下陷阱。

    当诺娅踩中的那刻，她的力量和身体一起被封印冻结。

    嗅着少女身上淡淡的紫罗兰香味，感受着她渐渐上升的温度，看着稍稍转红的白皙皮肤，听着她略略粗重的呼吸。

    你的呼吸也变得湿润和沉重。】

