    “爷爷，喝一点儿？”赵青耀打开一瓶葡萄酒，这可是自己在法国的葡萄酒庄园生产的。

    “来一点儿！”老爷子吃的正美，再来杯小酒那就更美了。

    赵青耀给八个人都倒了一些，一家人围着餐桌有说有笑。

    “嗝～”赵青耀拍拍肚子，自己的手艺实在太好了。

    一顿饭结束，一家人晒着太阳说着话。

    出来游玩，自然就要玩的开心。洗洗刷刷这类的事情，赵青耀直接用灵力一扫，瞬间搞定。

    正餐结束，自然就是享用水果。

    “那边在干什么？”吃着水果的柔柔看到有不少人往同一个地方赶去。

    “哪里？”一家人顺着柔柔的目光看过去，果然有不少人朝着一个方向赶去。

    “不会出什么事情了吧！”赵青耀说道。那儿临近水边，估计有人落水了。

    “去看看！”赵父率先站起身来。

    “走！”赵明桥也起身，说道。

    “救命呀！”一声模模糊糊的叫声传入众人的耳朵。

    “看样子真出事了。”赵父的眉头皱了起来，双腿加快，开始小跑起来。

    “爸，别逞强。”赵青耀追着赵父跑过去，同时提醒道。

    “救命呀，快来人呀！”声音再次传来，在众人耳边清晰的回响着。

    赵青耀和赵父赶到时就看到水面中央有一个人在挣扎着，脑袋在水面上起起伏伏。

    旁边是寻找各种工具的救援好心人，却没有一个人下水。

    “求大家救救我的儿子和老公呀！”一名少妇跪坐在地，手足无措的哭喊道。

    “什么情况？”赵父询问旁边人。

    “她儿子不小心落水了，老公去救人也上不来了。”一名游客为赵父解释道。

    “瞎搞！”得知具体情况，赵青耀无奈道。这女子的老公是只旱鸭子，看儿子落水，直接就跳了下去，结果把自己也陷进去了。

    救子心切人之常情，可也不能莽撞呀！

    “杆子太短，够不到。”有好心人拿来一支长杆，试图去拉女子的丈夫。

    奈何女子的丈夫离岸边太远，够不到。

    “时间要来不及了。”人群中，有人大喊。

    众人侧首，果然见到中间的水花在不断变小。

    “儿子，我去救人。”赵父对着赵青耀说道。

    “你疯啦！”赵青耀拉住赵父，这大冷的天，刺骨的水，别说赵父，换个身强力壮的小伙子都顶不住。要不然岸边这么多人，怎么一个下水的都没有。

    “可是～”

    “我来！”赵父正准备开口，赵青耀一把脱下外套，跳进水里。

    “有人下水了！”听到扑通一声，众人连忙看去，只见赵青耀蹦入水中。

    “儿子，孙子（耀耀，耀哥哥）！”赵明桥等人也来到了此处，正好看到赵青耀下水。

    冬天的水太刺骨，一般人下来十来秒就会被冻得麻木，赵青耀要不是修仙者，他才不敢下来。

    救到人还好，要是救不到。不仅平白无故的添乱，更白白搭上自己的小命。

    几个快速划动间，赵青耀已经逼近了女子的落水丈夫。

    “抓到了。”赵青耀一伸手，拽到男人的衣领子，将其拖出水面。

    “救到了，救到了。”见赵青耀拉住男人，岸边人激动的喊道。

    “大家都让让，留出足够的空间。”一位美女站出来，喊道。

    众人闻言，立马让出一片地方。

    “杆子呐，准备好！”美女再次开口。旁边人立马将刚刚用的杠子拿出来。

    “帅哥，抓住杠子。”美女对着赵青耀喊道，将杠子伸了过去。

    赵青耀一把抓住杆子，数个陌生人将赵青耀快速往岸边拉来。

    “快，搭把手！”靠近岸边，立马有人伸手去拉赵青耀。

    “先把他俩拉上去！”赵青耀说道。

    “真爷们儿！”看着被拉上来的落水男子怀里搂着的小男孩儿，围观之人瞬间动容。

    “大家让一让！”美女蹲下身来，立马为落水的爷俩儿做急救。

    “冻死我了！”赵青耀也被拉上岸，开口道。修仙者身份不能暴露，只能这样说。

    “儿子，没事吧！”赵母和四女立马围了上来。

    “我没事！”赵青耀用灵力扫视了落水男子和小男孩儿一遍，没有什么大问题。

    “走吧！”看着美女专业的急救手法，赵青耀对着赵父几人说道。

    “走！”赵父几人扶着赵青耀快步离开。

    做好事不需要留名，有时候名气太大反而麻烦。

    “大孙（儿子）！”赵青耀回到野营棚里，一家人关心的看着。

    “我没事，刚刚故意这么说的。”赵青耀解释道，同时周身灵力散发，将衣服上的水全部蒸干。

    “咱们走吧！”来了这么一出，这儿是不能呆了。

    “好！”八人闻言，纷纷赞同。

    将东西收拾好，一家人驾驶着车辆离开。

    “好了，送医院去吧！”看着呼吸顺畅，没什么大碍的两人，美女开口道。

    “多谢！”少妇立马就要给美女下跪。

    “我这只是举手之劳，你不应该谢我。”美女连忙避开，将少妇扶起道。

    少妇闻言，连连点头。赵青耀将他的丈夫和孩子从水里捞了出来，那才是最大的救命恩人。

    “人呐？”少妇和美女看向四周，赵青耀一家人早已经不见了踪迹。

    “已经走了。”有看到赵青耀离开的人说道。

    “可惜了！”这么一位优秀青年，急救的美女还想认识一下呐。

    少妇则是念着好人有好报，救命恩人一生平安之类的话。

    片刻后救护车到达，将少妇的儿子和丈夫拉走。美女也悄悄，离开围拢的游人们也慢慢散去。

    “下午就去迪士尼吧！”开着车的赵青耀说道。

    “好！”四女同意。

    一家人提前前往迪士尼乐园。

    摩天轮，过山车，大转盘……

    一家人在迪士尼放开了嗨皮。赵明桥四人不敢坐太刺激的东西，只是玩了一些平稳的。

    赵青耀则是带着四女将所有项目挨个过了一遍。

    晚上，一家人坐在迪士尼乐园的餐厅里欣赏满天烟火，吃着美食。

    “开心吗？”赵青耀看向八人。

    四女疯狂点头，赵明桥四人也是相当满意。

    “那就行！”家里人都开心，赵青耀自然就开心。像这样的活动以后要多多组织，增加与家人的感情。

    【作者题外话】：今天太累了，缺一章，明天补！

    我感觉这本书越来越凉了，头大……

