    “带走。”看见卡萨诺顿住，自称夏家人的那名男子冷笑一声，另外一人就要去抓潭真嫚。

    “噗！”一道白光之后，就是一朵血花溅开。那抓向潭真嫚的男子倒在地上，眼睛依然瞪得大大的，在他的咽喉有一个血洞，而在他的背后，一柄只有三寸的匕首插在地上。这柄匕首居然从他的咽喉穿过了。

    一个身材高大带着彪悍气息的男子走了出来，他盯着还剩下的一人说道，“夏家也不能带走我联邦航星的天才。”

    “西离总教官。”卡萨诺看见过来的男子，立即欣喜的叫道。

    “西离，就算你是联邦航星的总教官，也不能杀我夏家的人。”剩下的那名夏家男子厉声喝道。

    西离根本就没有理睬这人，而是看着潭真嫚和煦的说道，“你很不错，放心，他夏家再嚣张，也不能带走我联邦航星的人。卡萨诺首执，你立即安排潭真嫚疗伤，然后我带她离开这里。”

    在来启舒市的途中，西离早将一切都调查的清清楚楚了。潭真嫚满分通过了三星考核，夏家的人想要带走她，却被她杀了四个。潭真嫚逃回启舒市的时候，被夏家的人堵截。

    “我夏家一直很尊重联邦航星，也一直很尊重你西离教官。但我夏家并不是怕你联邦航星，我夏家的人谁也不能随意杀害，联邦航星也不行。”一个有些阴冷的声音传来。

    跟着声音走出来的是一名身穿黄衣的男子，这男子身材有一米八五。明明是一个男子，却有一张瓜子脸，这让他看起来有些诡异。在这男子身后，还有五名身穿褐衣的健硕大汉。

    “夏疯狂？”西离可以无视夏家的其余人，却无法无视眼前这个夏疯狂。

    夏疯狂的名字不是他自己起的，而是缔元星打出来的。当年就是这个瓜子脸的男子，在缔元星上杀戮了不计其数的凶兽。此人一旦进入战斗状态，就有一种疯狂的举动。无论对手是人还是凶兽，他不杀死就不退后。

    虽然西离没有和他动过手，却知道他也是一个强者。现在西离清楚夏疯狂和他相差甚远，可他不能杀夏疯狂。地球上的强者本来就不多，夏疯狂死了是一大损失。

    “你不是我的对手，就算是你们全部上，也不是我的对手。”西离平静的说道。

    “哈哈，当年我不和你打，并不是怕你，而是因为你联邦航星是我夏家的金主。今天就让我看看你西离到底有没有资格再做那个第一……”夏疯狂一步跨向西离的时候，同时命令道，“将那个杀我夏家的女人带走，任何人阻拦，杀无赦。”

    “是！”跟着夏疯狂一起的五名褐衣大汉直接扑向了潭真嫚。

    西离冷哼一声，一拳轰向了夏疯狂，同时张手就是一撒，六道寒光直接射了出去。

    “噗噗噗！”六道血光溅出，包括之前留在观星广场上的那名夏家人一起，六人扑倒在地，每个人的脖子都是被刀光射穿。

    潭真嫚有些愣神的看着地上倒着的六人，她心里有些发颤。刚刚六人扑向她的时候，她也反应过来了，只是因为受伤，她的短刀都没有拔出来。

    而西离一撒手就是六柄飞刀杀了六人，这份本事肯定比她现在要强大。同时她也看清楚了冷兵器的强大，如果用手枪的话，绝对无法一次杀掉六个。

    “嘭！”西离的拳头和夏疯狂的拳头轰在一起，夏疯狂直接被轰飞了出去，半空中吐出一口血来。

    “你……”夏疯狂跌坐在地，震骇的看着西离。他肯定在他离开缔元星后，西离的实力上升了两倍都不止。当年西离绝对没有这么厉害，他夏家的情报有错误。

    “我不杀你，你回去吧。告诉夏由先生，我联邦航星和夏家依然是合作关系。”西离看着躺在地上的夏疯狂平静说道。

    夏疯狂没有回答西离的话，直接从腰际拔出一个只有两寸的圆筒，丢了出去。

    一道璀璨的光芒冲向天空，哪怕现在是白天，那璀璨的光芒依然将空中灰蒙蒙的雾气冲开，耀眼无比。

    西离看着那冲向天空的烟花，皱眉说道，“夏疯狂，就算是你让夏家来再多的人，也是无济于事。若是你夏家敢在启舒市动热武器，别怪联邦航星不客气。”

    夏疯狂只是冰冷的盯着西离，半个字都不说。

    “是吗？”一个突兀的声音响起，跟着西离惊骇的发现广场上居然突兀的多出了一个人，这居然是一个看起来年轻无比的男子。

    “你是何人？”西离心里狂震，常年在缔元星和凶兽战斗，他可以清晰的感受到眼前这个人比很多凶兽都可怕。

    尽管对方还没有动手，那种压抑的气息，让他有些喘不过气来。

    他西离好歹也是第一强者，在缔元星还有奇遇，如此简单就被压制了？

    长期和凶兽战斗培养出来的坚定意志让西离厉喝一声，跨前一步一拳轰出。

    “既然你这么相信你的拳头，那我也给你一拳吧。”这男子说话间，也是一拳轰出。

    “咔嚓！”西离清晰的听清楚了自己的拳头骨骼碎裂，和之前的夏疯狂一样，空中就吐出一口鲜血。

    “你到底是谁？为何如此强大？”西离跌坐在地后，眼中依然全部是惊骇。

    “夏至。”年轻男子淡淡说道，同时慢慢走向了西离。

    潭真嫚冲过去将西离扶起来，惊慌的看着这年轻男子说道，“你不能杀西离教官。”

    “哈哈。”夏至哈哈一笑，“我夏至要杀谁，还没有人能够阻拦，也没有任何不能。原本我还以为来启舒市不过是顺路，没想到还真需要我出手。”

    潭真嫚急切的说道，“若是你不杀西离教官，我告诉你们我的秘密。”

    潭真嫚很清楚，为什么夏家要抓她走，还不是因为她身上有秘密。

    夏至停了下来，冰寒的盯着潭真嫚，“说。”

    潭真嫚可以清晰的感受到那种决定她生死的目光和寒意，就好像一条毒蛇盯住她一般，她强忍住内心的害怕说道，“是一个世外高人传授了我的功夫，他说让我下个月初在这里等他，他会来这里继续教我……”

    夏至冷冷的说道，“很好，我就下个月初再来。你们两人如果离开观星广场范围一步，我会灭掉联邦航星所有的人，也会杀光你潭家所有的人。当然，你们也会死。”

    说话间，他忽然抓出两枚银针投了出去，两枚犹如牛毛一般的银针，居然清晰无误的没入了潭真嫚和西离的前胸处。随后夏至再次一挥手，一道根本就没有实质的刀刃直接划过了和西离一起来的坎尔颈脖。

    坎尔倒下去的时候，依然不明白自己是怎么死的。

    做完这些，夏至竟然真的转身就走。

    虽然最近这些年来，气候环境变得越来越差，很多人都想要离开地球。可是治安依然还算是不错的，观星广场一下出了这么多的人命，周围的人早就被劝离，整个观星广场也被隔离起来。

    参加三星考核的人也都被劝走，整个观星广场竟只剩下了联邦航星的工作人员，还有就是卡萨诺和西离、潭真嫚三人。

    “没有用的，我知道你是要拖延几天时间。这夏至已可怕到我不敢想象的地步，就是缔元星上一些强大凶兽，恐怕也没有他这么厉害。”观星广场再次安静下来后，西离才吐出一口血沫，缓缓说道。

    “不是，我知道那个前辈是真的比夏至根厉害？”潭真嫚急切的说道。

    西离愣住了，什么时候地球突然出现了这么多强者？

    好一会他才问道，“你真的确定那人比夏至厉害？你知道夏至刚才是怎么杀掉坎尔的吗？那是传说中的内气刀刃。这种东西我一直以为是不可能存在的，没有想到还真有。”

    潭真嫚这次反而不大确定了，她有些吞吐的说道，“那个教我的前辈应该不会比他差吧……”

    西离叹了口气，“夏至这种强者如果去了缔元星，我肯定让出第一教官的位置给他。真不懂，他为什么要留在地球，唉。”

    几人都沉默下来，过了一会，西离又继续说道，“让那个前辈不要来了，他肯定不是夏至的对手。如果在看见夏至之前，我听到有人能教出你这样的学生，我肯定是上门邀请，现在他过来了，不过是多一条人命而已。”

    潭真嫚摇了摇头，“他不会来的，我只是想要拖住夏至，然后我去找他。”

    西离无语的看着潭真嫚，天下居然还有这样天真的想法。

    ……

    “到了，两位可以下来和我一起进去。”坐在副驾驶的女子打开车门，对坐在后排的莫无忌和莫青澈说道。

    “爷爷，这是西关赌场，平海市最大的赌场，也是世界十大赌场之一。”莫青澈在莫无忌身边小声的说道，经过数个小时的相处，她已经能毫不在意爷爷这个称呼了。

    莫无忌点点头，在他们面前的是两座看起来很有气势的双子大厦。大厦广场上有十多名保安在巡逻，两个大厦中间，有四个字竖着写下来，西关集团。

    莫无忌没有理睬那名女子，直接走向了右边的大厦，他的储神络早已看见大厦里都是各种各样的娱乐场，还有各种赌博大厅，右边大厦顶层正在举行会议。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）