    第1119章太不公平

    杜海清确实深爱叶长缨。

    与叶辰的母亲不同，叶长缨与叶辰的母亲，是在国外读书的时候认识的，而杜海清是真的与叶长缨青梅竹马一起长大的。

    两人都是燕京四九城的大家族子弟，自小就在同一所学校读书。

    他们上的，都是燕京最好的幼儿园、最好的小学、最好的初中以及高中。

    所以，在好几张毕业照上，都能找到杜海清与叶长缨不同时期的面孔。

    叶长缨自小出类拔萃，杜海清小学的时候就觉得特别喜欢跟他在一起玩。

    到了初中，杜海清便意识到，自己喜欢上了叶长缨。

    从那时候起，她对叶长缨的心思就没变过，而且她从未掩饰过自己对叶长缨的爱慕。

    当叶长缨在球场奔跑的时候，她一定会在旁边呐喊助威；

    当叶长缨在台上弹吉他唱歌的时候，她也一定会在下面鼓掌叫好；

    所以，很快，整个四九城的大家族子弟，谁都知道杜海清喜欢叶长缨。

    巧的是，杜家与叶家一直十分交好。

    杜家的老爷子，与叶家的老爷子，乃八拜之交！

    当年，两家老人发现杜海清喜欢叶长缨，几乎是大喜过望！

    两家的家长，全都在竭力撮合这两人。

    杜海清更是迫不及待能嫁给叶长缨、成为他的老婆。

    可唯独叶长缨，就是死活不答应。

    他说，他一直把杜海清当亲妹妹，所以哪能跟她有儿女之情。

    叶老爷子死活劝不动他，一个耳光抽在他的脸上、骂他是个混账、耽误了杜海清这么多年。

    叶长缨脸还没消肿，人就已经跑去了国外。

    杜海清二话不说，收拾行囊追到了美国。

    可没想到，叶长缨在美国遇到了叶辰的母亲、收获了自己的真爱。

    可是，杜海清仍旧不放弃。

    她一直坚持，坚持到叶长缨大婚的前一夜。

    那一晚，她还在期盼着奇迹的发生。

    期盼着，叶长缨能够在第二天一早，带着他的那些好兄弟，来自己家里接亲。

    可是，叶长缨最终还是没出现。

    再往后，叶长缨结婚了。

    他和他的老婆，带领叶家一路高歌猛进，全燕京都夸赞他们是天造地设的神仙眷侣，唯独杜海清每晚以泪洗面。

    她一直觉得，自己是这个世界上，最爱叶长缨的女人。

    只可惜，叶长缨最终没有选择跟她在一起。

    当年，叶长缨义无反顾的选择了他后来的老婆，杜海清几乎哭干了所有眼泪。

    可是，她擦干眼泪，还是继续深爱叶长缨，像望夫石一样，望穿秋水、等他回心转意。

    只可惜，叶长缨最终还是没有回头。

    当叶长缨结婚的时候，她平静的接受了这一切，然后同样平静的接受了苏守道长达数年的疯狂追求。

    当叶长缨离世的时候，她再度大哭一场，那一次，她甚至因为伤心过度，被连夜送去医院抢救。

    只是，苏家没把这件事告诉任何人，就连杜海清的娘家人都不知道。

    苏守道不说，是因为怕丢人。

    他不能让人知道，他的老婆，他深爱至极的老婆，竟然为了另一个男人的死，哭到肝肠寸断、哭到几乎随他而去。

    在那之后的很长时间，苏守道一直尽心照顾，他没有埋怨杜海清一句，因为他知道没那个必要。

    既然叶长缨死都死了，老婆哭完这一场之后，叶长缨再也不会威胁到两人的感情，所以又何必去为此埋怨杜海清呢？

    可是，让叶长缨没想到的是，前些年，南方一个省里的卫视台，搞了一档名为《我是歌手》的节目，一向喜欢音乐的杜海清每周都守在电视机前追看，所以他便陪着杜海清看了几期。

    每一期节目，他都会和杜海清讨论谁唱得更好、谁改编的好，两人看的津津有味，其乐融融。

    直到忽然有一天，一个叫黄奇珊的女歌手，翻唱了一首《离不开你》。

    当杜海清听到那首歌的时候，她的情绪再度崩溃，一个人捂着脸，在电视机前哭的死去活来。

    那首歌的歌词，苏守道至今记忆犹新。

    歌词是这样唱的：

    “你敞开怀抱融化了我，

    你轻捻指尖揉碎了我，

    你鼓动风云卷走了我，

    你掀起波澜抛弃了我......

    我俩，太不公平，

    爱和恨全由你操纵。

    可今天，我已离不开你。

    不管你，爱不爱我......”

    黄奇珊的嗓音条件极好，歌曲唱到最动情处的时候，简直令人肝肠寸断。

    当时，苏守道眼看杜海清哭到失控，伸出手想揽她入怀，可他做梦也没想到，杜海清却死活不让他抱，一个人哭着听完整首歌，然后又把自己锁在卧室里哭了一个多小时。

    苏守道当时的心情极其不好。

    因为他很清楚，杜海清之所以因为这首歌哭成那样，完全就是因为那个死了十年不止的叶长缨！

    这首歌的歌词，简直太贴合杜海清对叶长缨的感情。

    杜海清的一颗心，当年就是被叶长缨融化、被叶长缨揉碎、被叶长缨卷走、被叶长缨抛弃！

    杜海清的爱，就是完全由叶长缨一人操控！

    不管叶长缨爱不爱她，杜海清都离不开他，就算身体上离开了他、空间上离开了他，可内心却一直没有离开过他！

    那一刻，苏守道也不由泪流满面。

    他不明白，叶长缨到底有什么魔力，活着的时候就让老婆爱的死去活来，死了十几年，依旧能让老婆爱的死去活来？！

    也是在那一刻，苏守道更恨叶长缨，比叶长缨活着的时候还更恨他！

    他甚至想把叶长缨的坟扒了，把他挫骨扬灰！

    而对杜海清来说，她这辈子只爱过一个人，那个人就是叶长缨。

    至于苏守道，不过就是她在叶长缨结婚之后，给自己找的一个台阶。

    当时，全燕京都在为叶长缨的世纪婚礼所惊叹，同时也对杜海清心生怜悯。

    要强的杜海清不愿被人看低，这才答应了苏守道的追求。

    但是，她至始至终，都不爱苏守道。

    虽然她结婚之后，一直相夫教子、恪守妇道、从未与任何一个男人，有过任何逾越雷池半步的行为。

    但她依旧不爱苏守道。

    结婚那天她不爱。

    到今天，结婚已经二十多年，她还是不爱。

    不是杜海清冷酷无情，而是不爱就是不爱，再怎么勉强自己、再怎么说服自己，不爱，还是不爱。

    此时，看着叶长缨的照片、遥想当年，杜海清不自觉又流出两行热泪。

    她戴上蓝牙耳机，再度播放起了那首《离不开你》。

    歌曲想起，她在心中喃喃自语：“长缨，我们两个，真的是太不公平，我爱了你将近四十年，你为什么至始至终，连一个机会都不愿意给我？”

    “当年你如果给我一个机会，我做的不会比任何一个人差......”

    “当年你如果给我一个机会，你也不会那么早就英年早逝......”

    歌曲此时刚好唱到动情之处，杜海清想到这里，眼泪已经决堤......

    而就在这个时候，她的手机，忽然连续收到多条推送，其中最醒目的一条便是：《日本国家安全局发布公告，爆出苏家惊天大丑闻！》

