    “快起床了，小懒猪~”

    祁寒见欢欢一脸困顿醒不来的模样，忍不住作怪的捏住了她的小鼻子，帮着她醒醒神。

    “唔~寒哥~”秦天如微睁着眼睛，看着眼前使坏的人，嘴里嘟哝的喊着。

    刚睡醒的人，嗓子还带着一丝低哑，再加上欢欢的嗓音本就软糯，本是责怪的语调瞬间变了调，但听在祁寒的耳里，却是媳妇在跟他撒娇呢。

    这一声‘寒哥’喊的格外的娇软悱恻，让祁寒的心口一阵火热，于是他直接低头擒住了那片红唇，狠狠的吸取那唇间的香甜与美好。

    ......

    良久过后，小俩口这才恋恋不舍的分开，就在刚才他们差点就擦枪走火了。

    特别是祁寒，本就处于热血方刚的年龄，再加上今天的状态又十足的的精力旺盛，在美色面前，真的很难抵挡的得住。

    他真想不管不顾就上了，好在还保留了两分的理智，这会时间已经不早了，他家弟妹随时都有可能回来。

    那两个小鬼在家的时候，又最爱缠着他媳妇，要是回家没见到欢欢的身影，铁定会到他们房间来寻人的。

    要是让他们听到什么异样的声音，那就尴尬至极了，于是在关键时刻，他及时的踩了刹车。

    反正很快就到晚上了，到时候他有的是时间跟媳妇好好玩，所以也不及在这么几个小时。

    “快起来吧，睡了这么久，脑袋不昏沉吗？”

    祁寒伸手把欢欢给拉了起来，又顺手给她理了理碎发。

    “还好，就是越睡越想睡，我也控制不住呀~”秦天如抿了抿嘴唇，反倒抱怨起来了。

    祁寒无奈失笑，他家媳妇这么可真像个幼稚的小朋友，竟还为自己的贪睡找理由。

    “走吧。”

    秦天如乖乖的任由祁寒牵着自己出门。

    走到堂屋门口，祁寒指了指躺椅，“去坐着醒醒神吧，我给你弄点茶水喝喝。”

    “嗯。”秦天如老实的端坐在椅子上，心里一阵腹诽。

    她现在还需要醒神吗？她现在别提有多清醒了。

    要是经过刚才的那场热情如火般的热吻后，她还能昏昏欲睡的话，那她真就是大母猪了。

    都这样被撩把了，如果还能无动于衷的打瞌睡，那就真是无药可救，可以出家当个尼姑了。

    “喝吧！”

    祁寒递给欢欢一杯温热的茶水，他已经提前兑好茶水的温度了，现在的温度就刚合适，不烫不凉。

    秦天如不客气的接过茶杯，一口饮尽，别说，她睡了这么久，再加之又亲了很久，她这会嗓子的确有些干燥了。

    茶水的温度又很合适，她都不带停歇的，就直接喝光了。

    “还喝吗？”祁寒一脸温柔的问道。

    秦天如毫不迟疑的答道，“还要！”

    祁寒扬起嘴角，眼里都是柔情蜜意。

    喝了两大杯的茶水，秦天如总算感觉自己的嗓子舒适了，这会也有心思关心起她的身边人了。

    “昨天严书记找你什么事呀？”

    祁寒正想跟欢欢提及此事，没想她倒是先提出来了。

    “有两件事，一是让我回家告诉你，上面对你的奖励下来了，除了一些该有的物资奖励以外，还可以在能力范围内，允诺你一个要求，你可以放心大胆的提。

    所以书记让我回家后，好好跟你商量下这件事，说是机会难得，让咱们把机会用在刀刃上，不要浪费了。

    另外一件事就是省上计划要修建一座大桥，他们准备在锦城与金县的边界处建一座大桥，这样两边的老百姓互通往来就会更方便，将会大大的缩减两个城市之间的距离。

    省上那边在公开的召集设计稿，有这方面专长的人都可以报名参加，严书记收到消息后，我又恰好在参与救援工作，于是他就帮我把名字报上去了。

    他让我回家这几天好好的准备下，提供一份自己的设计稿，到时候以便提交上去进行初步审核，就这两件事。”

    秦天如轻睨了他一眼，“两件都不是小事啊，你还能忍到现在才说，那你这次可以在家呆几天呀？这个活动你想参加吗？”

    “昨晚不是太累了嘛，今天上午又一直在忙，下午你又一直在睡。”祁寒故意打趣着。

    “说重点！”秦天如一头黑线，睡觉这事是过不去了是吧？

    不就是多贪睡了一会嘛，又不是犯了什么事。

    祁寒忍住笑，“这次可以休息十天，但严书记只给了五天的时间让咱们做准备，五天后要让咱们俩一起去县城答复他。

    至于设计稿的事，严书记都帮我报名了，我总不好落他的面子，不识好歹的拒绝吧？不过我也没打算拒绝，这次也是一次机会，正好可以跟其他的专业人员交流一下。”

    他的眼光虽然比这个年代的人远超几十年，更方面的见识也多于很多人，但在实践经验上，他必须得承认，他还是个新手。

    他不能固步自封的自己闷头学习画画，那样即便他再有优势，也会慢慢的变成一种狭隘的劣势。

    而且有这样的机会，他也可以练练手，看看自己如今处于什么样的阶段与水平，也可以趁此机会，向其他人多学习下。

    “五天时间够吗？而且你都没去实地考察过，怎么设计啊？”

    闻言，秦天如就开始为她家寒哥担忧跟操心了，但对于他的决定，她还是很支持的，本来才华就该展示出来，那样才能让人看到她家寒哥身上的光芒。

    “严书记倒是对你有信心，他就那么肯定你在五天内能画出设计稿啊~”

    祁寒玩笑道，“或许是我的才华给了他信心？但他的眼光不错，五天的时间足够我画好张设计图了，你不用担心，严书记都跟我说了那边的情况，也给了我一份资料。”

    他没事的时候，就会那笔勾勾画画的，早就在草稿纸上不知画了多少的桥梁，房屋，还有一些零零碎碎的结构图。

    所以他现在脑子里的灵感跟想法都多着呢，完全不愁思路。

    “那就好。”

    见寒哥一副胸有成竹、意气风发的样子，秦天如也就不忧心了，她相信他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

