    白秋人生中的第一次主动示爱,就这么被狗男人扼杀在了摇篮里。

    她有点挫败，还有点郁闷，但她发现他好像一副无事发生的样子,就是那种完全没有体会到她的意图，也不觉得自己的行为有什么问题的样子,白秋对他简直无话可说，甚至开始自我怀疑，这男的到底喜不喜欢她？

    喜欢她的话，在她说那么长一串真心话之时,在这种煽情的氛围之下，他的第一反应居然是……她太好骗了？

    白秋越来越看不懂他了。

    说他段位高，她从前对他玩套路是百试不爽,说他天真单纯,她在他面前翻了好几次车了，上回床的事儿还被误解了，但说他什么都懂的话……她并不觉得。

    就，很像那种半吊子母胎单身谈恋爱，以为自己很懂,其实半懂不懂，该懂的没懂,不该懂的都懂了。

    就是没一个跟她同步上的。

    算了。

    不亲就不亲吧。

    白秋也不沮丧，在他严肃的教育下，再三保证自己不会被拐，某人这才满意。白秋叹了口气,本来她还想继续带他看看她长大的地方的，不过看这位大佬不情不愿的样子，大概他今日的走路步数已经打破千年来的记录了,也真是难为他。

    她也没什么留念了。

    今日来这里一趟，解了蛊毒，一一告别昔日的生活，她便和灵云宗彻底一刀两断了。

    白秋拉了拉他的袖子，说：“青烨，我们回去吧。”

    青烨正要叫来火凤凰，忽然感受到了什么，他眯了眯眼，指尖一抹浓郁的黑色倏然向某个方向射了过去，如一道黑色利箭，所过之处，浓郁的魔气如荡开的黑色浓雾，周围的草木在接触到魔气的刹那迅速枯萎，如褪色的画卷，刹那间由生机转为荒凉。

    一道刺目的白光倏然割裂黑雾。

    白秋能感觉到一瞬间的胸闷，这种感觉，就像是她第一次见到青烨之时，他从她身边走上王座，仅仅只是无形的魔气和威压，便差点将她震慑出内伤。

    尚未皱眉，那黑气弥漫之处，清正浩然之气如迎风排浪，从身后席卷而来，如水波般将浓郁的魔气荡开。

    青烨骤然冷笑一声。

    他方才只是随手一击，但他修为如此，能拦下他随手一击的人少之又少，可见来着实力不低。

    不过任何的班门弄斧，在他眼前不过是蝼蚁的挣扎，越是挣扎，越是找死。

    青烨眼底翻涌着杀意，白秋没想到突然会出现变故，下意识拉住他的手，转头一看，便看见两名男子，一位青衣一位白衣，飞掠过来，出现在他们面前。

    “宋师兄？！”白秋惊道。

    白秋在整个灵云宗，有几个不错的朋友，但关系都不算太过亲近，诸多内门弟子素来眼高于顶，更不屑于与外门那些修为低下的弟子多有来往。

    除了当年将她救回宗门的宋颜。

    宋颜乃是年轻一辈中的佼佼者，还是某位长老的亲传弟子，身负重任，后来白秋进了外门，与他便顶多一年见上一次，他下山历练，偶尔会带一些有趣的东西回来给她。

    白秋即使讨厌灵云宗其他人，却也是不讨厌宋颜的。

    青烨垂目瞥她一眼，微微蹙眉。

    那位青衣男子一见到白秋，眼底蓦地掠过一丝讶色，但他似乎早有心理准备，只是对她微微颔首，含笑叫了一声“白秋师妹”，便看向青烨，抬手施礼。

    “灵云宗弟子宋颜见过衡暝君，晚辈下山办事返回宗门，实属路过，无意冒犯，还请衡暝君恕罪。”

    宋颜这一礼，腰弯得极低，做足了谦卑的姿态，又低声道：“这位是在下之友，玄灵派江文景。”

    此话一出，白秋突然瞪大了眼睛。

    卧槽，她刚刚没听错吧？

    江文景？

    玄灵派那个江文景？！

    白秋简直是把他的名字做成了烟，吸进了肺里，无论如何都不会忘记这个名字，非但是因为从小到大对这位天才剑修的名字如雷贯耳，更是因为……

    ——他是男主啊！

    白秋穿书来之前，真的没怎么看过书，如果不反复提醒自己，她经历着周围真实的一切，甚至不觉得自己是穿进了一本书里。

    她就记得自己匆匆瞥过一眼文案和第一章，知道自己的酒鬼老爹是个第一章出场的炮灰，还有男主的名字叫江文景，甚至压根没指望过自己会碰上男主。

    毕竟人家天选之子，一路打怪升级金手指，还修的是无情道，从头至尾就是一大写的爽文男主，人家的师门也是建立上千年的当世第一大仙门，大佬辈出，和她这个玄阳宗的小菜鸡.八竿子打不着边。

    不过她认得宋颜。

    她猜，按照宋师兄的优秀程度，以及英俊潇洒温润如玉的特质，大概在原书里是个男配之类的角色吧。

    如今她又跟了青烨。

    她又猜，青烨这种魔头，大概就类似于终极反派**oss，最终男主战胜他之后就能问道飞升的那种吧。

    白秋：忽然有点慌。

    她深吸一口气，强行稳住，握住青烨的手，谁知还没握紧壮壮胆呢，边上的魔头暴躁地甩开了她的手，忽然抬手掐着她的下巴，极其不悦道：“你都认识？”

    白秋：“宋颜是我师兄，我只认识他……”

    青烨懂了，冷笑道：“那今日便只杀他。”

    白秋：？？？你有病吗？她认识谁就杀谁？你什么毛病？病娇？

    白秋瞪大眼睛，连忙反手握住他掐她下巴的那只手，轻轻摩挲了两下，迅速道：“我和他不熟！真的！”

    青烨阴恻恻一笑，“那正好，不熟的话，杀了你也不会心疼。”

    白秋：“……”

    话音一落，一条藤蔓从宋颜脚底破土而出，迅速缠上了宋颜的脚踝，宋颜面色大变，但还算镇定，握住没有拔出的佩剑剑柄，抬头看向青烨：“不知道晚辈何处得罪衡暝君，衡暝君定要杀了晚辈？”

    青烨冷嗤一声：“看你不顺眼。”

    “……”宋颜噎了一下，脚底的藤蔓极快地缠上他的脖子，将他整个吊了起来。

    白秋彻底懵逼，都没想好怎么阻止，一道刺目的剑光切向魔气四溢的藤蔓，一边沉默的江文景此刻忽然出手，他的剑气极为恢弘，分裂出数十道无形剑光，将那魔藤割开，与此同时，江文景抬手捏诀，手中神剑一转，急速袭向青烨。

    青烨瞥了他一眼，笑了，就是那种看到不自量力的小蝼蚁的轻蔑笑容，然后他抬起手来，轻轻一抓，那把神剑再也靠近不了他分毫。

    “能割破我的藤，还有些本事。”

    属于渡劫期的威压悉数释放，神识境界上的压迫直逼魂魄，青烨仅仅只是冷漠地站着，那江文景便面色倏然变得青紫，双腿颤抖起来，仿佛抵御着什么力量。

    “噗通”一声，他跪了下来，唇角溢出了一丝血。

    青烨笑了，隔空捏着手指，指尖拿捏着这人的喉间命脉。

    “这世上，与我讲道理、问我理由的人，全都死了。”他说：“不过你有点意思，小小年纪，居然让我想到了千年前那些讨厌的人，唔，算一算，他们死的有点久了呢。”

    他神色中颇有几分缅怀之色，夹杂着翻涌的杀意。

    有些人，只要念起，都能激起他骨子里的暴戾。

    “想想也是遗憾，我不过也就躺了一千年，人是一个都没留下，不能亲手杀他们，想一想就不爽呢。”青烨幽幽道。

    “那你替他们被我杀吧。”

    “不是想救你朋友么？你便替他死罢。”

    青烨指尖一动，咔嚓一声，江文景倏然瞪大眼睛，表情定格在那一瞬间，再也不动。

    白秋：“……”

    她看错了吗？男主死了？死了？！这就死了？

    一捏……就死了？

    草啊这是什么神奇的走向啊，男主也能说没就没的吗？白秋真的目瞪口呆，心惊肉跳。

    心惊于青烨杀人时的轻描淡写，可她却明白这就是魔，几乎没有一个魔修杀人只是出于真正的恩怨，他们随心所欲，无视一切规则。

    她从前也是因此而犹豫，所以才选择逃离他身边，后来真正逃不掉时，才试着让自己坦然接受这样的魔。

    可即使知道，也仍旧心惊于……仅仅只是一个瞬间，生杀予夺，毫不留情。

    白秋觉得有些不适，她看到跌落在地的宋颜，匍匐着爬到江文景的尸体边，双眸倏然变得猩红，仿佛受了极大的打击。

    “文景？文景！”

    宋颜声嘶力竭地呼唤对方的名字。

    看到这一幕，青烨愈发兴奋地大笑出声，亲手捏死这个人，就仿佛捏死了一千年前的那些人，有着一种久违的快感。

    今日的不悦彻底一扫而空，青烨捏动手指，骨节沉沉一响，侧眸看了一眼身边表情呆滞的小姑娘，他抬起一只手臂，绕着她的脖子从身后伸出来，钳住她的下巴，以一个环抱的奇怪姿势，让她抬起头看他。

    小白的表情有些呆滞，脸色微微发白。

    可她的眼睛里，没有恐慌，只有些许茫然震撼。

    他喜欢她的眼神。

    畏惧，那是他给予别人的。

    小白对他应该是崇拜的，喜欢的，她可以随他无聊地混日子，但倘若见到他杀人，她也不可以害怕。

    更何况，他可放过了她的那位师兄。

    “小白。”他勾起唇角，眼尾上挑，兴奋地叫她的名字。

    白秋轻轻地应了一声，微微拧起细眉。

    青烨看见她蹙起眉，冰冷地笑了，指尖抚上她的眉，“不高兴？还是你也——”

    话还没说完，怀中的人脸色越来越差，蓦地吐出一口血来。

    青烨的笑意立刻僵住，脸色忽如斑驳掉漆的白墙，指尖停留在她的眉梢，眼神骤然沉厉起来。

    “小白？！”

    白秋捂着阵痛的心口，眼前发黑，越来越看不清面前的人，瞪大的杏眸逐渐失去了焦距。

    她靠着青烨，手指颤抖着探去腰间的玉佩，慌乱地摸到那木匣子的开关。

    打开的瞬间，指尖骤然泄力。

    她再也支撑不住，晕了过去。

    昏迷之前，白秋看到的是青烨慌乱的脸。

    她在心里暗暗骂了一声操。

    她原本想着回去再细说魔气入体的事，反正她觉得，青烨平素不曾释放魔气，她仅仅只是陪在他身边，四处走一走罢了，如今是个增进感情的好机会，何必再说那种煞风景的话题。

    她再倒霉，也不至于一天之内发作两回，第一回是积累这么多日才发作，这都没把她痛晕过去，而且已经治好了，拖一天又能如何？

    结果她还真就又发作了。

    这魔头简直是标准阴晴不定大变态，杀人的兴致说上来就上来，变脸变得比翻书还快，他出手的刹那，纯净的魔气已让她感到难受，片刻之后，疼痛来势汹汹。

    狗男人杀人是爽了，她魔气却又入体了。

    一天之内两回，他总是折腾别人，也早晚把她也折腾死。

    作者有话要说：狗男人需要反省一下~

    小白之前逃过一次，就是因为她知道魔都是这样的，她担心过青烨也会这么对她，但是后来她选择了坦然面对，她也改变不了。

    男主很滥杀无辜，人设上就不是好人(他从前从正道变成魔道也是有原因的)，身为魔，他不可能每次动手前都有个正当理由，大多数时候随心所欲，所以他一般只留在地底下当他的老古董，不会出来祸害人。

    文章三观不代表作者三观，小说仅限于小说，现实请远离这种人，不要奢望改变对方。

    关于原书剧情，后面还会有，不虐不虐不虐，占比也不重，大家不用担心。

