
大禹治水后，置九鼎，寓意九州。兖州，就作为这九州之一。

兖州治下，共有九郡，分别为颍川、陈留、济阴、山阳、东郡，东平，济北，鲁郡、泰山郡。

自从夏国洛阳乱了之后，兖州刺史萧任就有自立的意思，可惜的是夏国实行的是军政分治，也就是地方的官员是没有军权的，就是有的军权也就是能够调动城防的力量，没有办法调动屯驻兵马的权利。

而兖州的屯兵又分别掌握在常驻兖州的马东和石奈两位将军手中，可惜的是这两位将军如今屯兵在冀州的信都，可以说，如今兖州的兵力十分的空虚，除了城防部队，几乎是没有什么大的武装力量的。

看到夏国乱了之后，又看到萧家倒霉了之后，萧任为了自保，马上自己招募军队了。因为当兵有饭吃，很多青壮年都去当兵了，一时间萧任倒是召集到了三万多人。可惜的是，从招募军队到训练军队，时间太短了，一时间要组成像样的战斗力，几乎是没有可能的，何况这三万多人，能够分发到像样武器的只有六千人，分发到铠甲的也有六七千人，剩下的是没有衣服，没有铠甲，手里作战的武器也都是农具。

这样的战斗力，简直是和普通的百姓没什么区别。

萧任这些年来在兖州也算是一方土豪了，他的家产万贯，家里豢养的家丁之类的，也有两三千人，可是这些人用来看家护院，或者是非常有用的，但是用来打仗，那是决对不可能的。

因为有豫州刺史洪熙投降之后，还继续留任豫州刺史的先例，颍川太守刘辰在孟轲的人马还没到城，就率领着一众官员等在了城门口外，跪迎孟轲投降了。

孟轲让人查了一下这位刘辰的底细，发现这个刘辰是一个刚刚上任不到三个月的官员，这三个月来，他倒是没有做了什么坏事，反而是为百姓操心操力，也算得上是一个好官。不过，他的身份却让孟轲很不喜欢。因为刘辰是一个夏国的皇族后裔，孟轲心里担心他的投降是假投降，不由派人将这个刘辰最钟爱的儿子刘挈送到了楚风哪里。

刘辰心虽然不高兴，可是还是没有办法，谁让他确实是刘氏一脉呢！他送走爱子之后，对孟轲说道：“孟元帅若是不相信刘辰，可以委派他人来担任这个颍川太守。”

孟轲马上说道：“刘大人多心了，刘大人在任只有三个月，为百姓做了许多实事，也算得上是一个好官，理应继续留任颍川太守。孟轲将刘大人的爱子送走，乃是因为孟轲觉得刘挈贤侄是一个人才，又和我太子殿下年纪相当，太子殿下身边正好缺少这样一位伙伴，才将他送去的。”

孟轲都这样说了，刘辰还有什么办法，只好多谢孟轲。他心里一边为爱子担心，一边兢兢业业当好他的颍川太守。

八月十五，孟轲的军队在颍川度过的。八月二十孟轲的信件和刘挈送到了淮南的太子府。

楚风见到了刘挈，刘挈的年纪和自己相差不多，身上没有任何的皇族的气势，而是一个非常文静的青年，若不是他有喉结，楚风有时候会怀疑这个刘挈是男还是女的，因为男孩子这样文静真的是太难的。

考究了他的学问，发现这个刘挈看的书十分的多，可是却不会活用，记忆力非常的好，就像是两只脚的书架，楚风就将这个刘挈留在了身边。没事情，就让他给自己整理书房，抄写一些不太重要的文书。

八月二十三，孟轲的大军到达陈留城下。陈留太守章怀是一位巨贪，知道投降之后，也是死路一条，因此死守陈留城，不肯开门纳降，而陈留城里的百姓却不愿意配合守城，入夜，城里的百姓和城上的士兵串通，打开了城门，放孟轲大军入城。陈留城破。

九月初三，孟轲的大军到达济阴。

镇守济阴的是一员夏国老将，姓姜名平，他十分的骁勇。他带领他守城的三千士兵出城，要和孟轲一决胜负。

这所谓的一决胜负，分明就是来送死的。因为他才三千人，而孟轲有三万人。面对姜平这自杀式的挑战，孟轲是佩服的。他知道姜平是不想投降自己，可是又不想窝窝囊囊地自刎，所以选择了这样壮烈的挑战。

“孟轲，你可敢与某家一战？”在阵前，姜平拿着一柄大刀，直直地指向孟轲问道。

听到了姜平对自己出言挑战，孟轲自然想要出战，却被父亲孟霆拉住了，孟霆说道：“儿子，你是一军之帅，如何能够轻易出战？”

孟轲说道：“父亲，这人率领三千人马就要和我一决高下，分明是来送死的，他这样壮烈的求死，我如何能不成全他？”

孟霆马上说道：“正所谓，擒贼先擒王，你若是大意和他比试，他在城头上设下一个百步穿杨的弓箭手，只需毒箭一枚就可以要了你的性命，这样的教训，你不是没有接受过，如今你怎么将这样的教训忘记了？”

孟轲听到孟霆这话，不由沉默了。好一会儿，他看着在阵前，那位威风凛凛，一生正气的老将姜平，看到他毫无畏惧地向自己挑战，他说道：“爹，我身为一军统帅，岂可贪生怕死？我若是不出，岂不是让人看扁了我们唐国的军队？”

孟霆骂道：“糊涂！这厮有你老爹我去对付就是了。他是一员老将，年纪和你老爹我差不多！由你老爹去战他！”

孟霆说着就打马朝阵前走去。孟轲也不好阻止，边叫人擂鼓为自己父亲助威。

这样一来，两军的军士们，都忍不住摇旗呐喊，为自己的将军助威。

“你就是孟轲？”姜平看到从敌阵中走出来的那员老将军，只觉得这位将军十分的威风，双目有神，而且手里还拿了一柄长枪，除了年龄，容貌和传说中的孟轲的一样，他不由问道。

“你听好了，老夫乃是孟霆！孟轲乃是我唐军元帅，岂会与你这无名之将比斗？由老夫来应付你，绰绰有余！”孟霆用长枪指着姜平说道。

姜平冷笑地说道：“既然如此，那就让某家先送你上路，再送你家元帅上路。”

“看枪！”

“看刀！”

十个回合过去了，二十个回合过去了，三十个回合过去了……

两个人一番比斗下来，竟然不分胜负，两个人打得是难舍难分，汗流浃背，可是却十分的进行。双方对对方的武艺十分的佩服。

两位老将军，竟然一打就打了整整一天，最后天色已经晚了，而两个人的体力确实也不行了。才各自收住了兵器，朝着对方哼了一声，转身回到了各自的阵中。

孟轲自从出征兖州一来，虽然拿下了不少城池，可是从来没有打过像样的胜仗，他身为武将，自然对武艺是痴狂的，如今看到这样一位老将军的武艺这般好，他自然十分爱惜。他不由让人传下话来：“老将军，你们速速退回城去，等明日天明，我们继续比试过。我们唐国的军队言而有信，绝不追杀你们。”

姜平带着人退回了济阴城，然后让人镇守城门，严防唐军半夜偷袭。

“爹，你今天为什么不让孩儿射杀那个老家伙？”回到城头，姜平的儿子姜瑜手里挽着一个劲弓，对父亲说道。按照约定，只要父亲一个手势，他就会拉弓射杀对方的敌将，让对方群龙无首。

“射杀他有什么用？”姜平马上说道，“他又不是孟轲。没想到，唐国军队里，竟然还有这样一位武艺高强的老将军。”他看向旁边的士兵说道：“你去查查，今天和我比试的那位老将军是什么人。”

那个士兵听了之后，马上抱拳下去了。

而在另外一边，孟霆带着一脸疲惫的笑容回到了军营，他将手中的长枪扔给旁边的士兵，然后说道：“真他娘的痛快，好多年了，老夫从来没有像今天那样打得那么痛苦。那个姜平的武艺竟然这样的厉害，真是让人不敢小觑了。”

跟着进来的孟轲说道：“爹，我说了，让你不要出站，若是让孩儿去，孩儿一定可以将那厮的人头斩下来的。”

“不行，你不能去！”孟霆马上说道，“今天我和那厮比武，隐隐地看到了在城头上，果然设有弓箭手，只需这厮一个动作，那个弓箭手就会射出冷箭。”

孟轲听到这话，不由酸溜溜地说道：“他既然设了弓箭手，要射杀战将，为何没有射杀爹你？爹，我看你八成是打得正起劲，想明天还和那厮一战，不想让孩儿上场，抢了你的劲敌。”

“你这小子，你懂什么？那厮是因为我不是你，所以才不射杀的。就算他射杀了我，有又什么用？达不到他射杀敌帅的目的了。”孟霆马上瞪了一眼孟轲说道。

孟轲听到这话，不由说道：“既然如此，那么明日，我也让军中准备好一个弓箭手，将那个姜平射杀了就是了。”

“不行，这厮的武艺如此高强，若是拿下这厮送给太子殿下，肯定比拿下这厮的脑袋送给太子殿下，更让太子殿下高兴的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952083"  chaptername="第三百三十九章：征战兖州（四）">加入书签</a>
</div>
