    西装男低头沉声道：“是的长官，我亲眼看见对方的船驶离了码头。”

    白色西装怪人闻言不禁摩挲着下巴沉声道：“难道对方仅仅是为了来覆灭莱森家族吗？跟莱森家族有仇的势力都有哪些？”

    西装男低头道：“雷恩家族、佐菲家族，莱森家族常年占据罗格镇大部分黑色产业且经常打压这两个黑道家族，如果说有仇的话这两个家族跟莱森家族可以说是水火不容！”

    白色西装怪人点了点头沉声道：“调查下两个家族的资金流动。”

    西装男点头道：“是，长官。”

    西装男刚要转身离去就被叫住了。

    白色西装怪人看着西装男的背影沉声道：“派人下去，沿着罗格镇海岸调查下对方的船是否真正离开了！”

    “是，长官！”

    ……

    “咚咚咚。”

    “谁呀！”

    一本松不耐烦的打开了已经封闭的店门，看见面前一高一矮裹得严严实点二人一愣惊讶道：“是你们呐！快进来，快进来！”

    巴雷特将缠在脸上的裹布摘下笑道：“麻烦老板招待了。”

    一本松闻言连忙摆手道：“哪里哪里，你们帮了我那么大的忙，我感谢还来不及呢！”

    接着一本松看见了二人身后驮着东西的雷克愣道：“这是什么怪物？！”

    巴雷特拍了拍雷克笑道：“这是我的船员！”

    一本松愣了愣急忙道：“先别傻站着了，快进来吧！”

    此时的一本松还没有结婚，没有解锁怕老婆的属性，不过倒是因为绮琴的一刀提前解锁了秃顶属性，也不知道秃顶的他还能不能找到老婆。

    因为雷克的原因一本松先带着众人来到了后院中。

    接着一本松看到雷克的真面目也吓了一大跳道：“好威风的狼！”

    巴雷特哈哈一笑道：“当然了！雷克它可是狼王！”

    雷克听到二人的夸赞骄傲的抬起了狼头。

    巴雷特看着一本松伸出大手笑道：“正式认识一下，我是一名海贼，巴雷特！这是我的船员绮琴还有雷克！”

    绮琴还有雷克对着一本松点了点头。

    一本松手对比巴雷特的手就如同婴儿般，一本松看着二人一狼愣愣的回道：“我…我叫一本松…”

    接着一本松仿佛想起了什么急忙站起身朝着屋中跑去，边跑边叫道：“你们等一等！”

    随着一阵“噼里啪啦”的翻东西声音，一脸狼狈的一本松兴奋的拿着一张悬赏令跑了出来。

    借着灯光一本松反复看着巴雷特的脸还有手中的悬赏令震惊道：“你…你是悬赏十五亿的超级大海贼？！”

    巴雷特闻言一愣哈哈笑道：“没错！”

    一本松一脸崇敬道：“我居然和您这样的大海贼结识了！”

    巴雷特摆手笑道：“知道我们是海贼，你不怕我们吗？”

    一本松摇头兴奋道：“我非常向往你们的生活，可以在大海上驰聘自由自在，而不像我一辈子只能守在这个刀具铺中。”

    巴雷特摇头叹道：“大海可不是小孩子过家家，一个不留意就会是粉身碎骨。”

    一本松闻言愣在了原地，接着一本松笑道：“你们等一等，我已经订好了餐，很快就会有人送过来，不过看样子我点少了呢。”

    说着一本松看向趴在一旁的雷克叹了口气。

    巴雷特摆手道：“不用担心，雷克它可是自带了粮食！”

    说着巴雷特从雷克的驮着的包袱中取出了几大块上好的霸王龙肉。

    一本松看着霸王龙肉咽了咽口水道：“这是什么肉？！”

    巴雷特笑道：“霸王龙肉，一种巨型动物的肉！”

    一本松听着巴雷特的描述羡慕道：“真是不可思议，没想到世上还有如此神奇的动物。”

    接着巴雷特给一本松讲述了一番花园小岛上其他恐龙，就这样众人有说有笑等到了一本松为大家定制的大餐。

    巴雷特不得不吐槽送外卖的外卖人员体格子都这么壮吗？两米的大个背着比自身体型还大的木盒配送。

    而且海贼世界有外卖吗？不会又有人跟自己一样穿越了过来吧？

    在巴雷特胡思乱想时一本松已经将一道道美食摆在了餐桌上，后面经过询问才得知这送餐的人员都是对方老板的儿子，也不知道对方老板什么基因一个个儿子都强壮无比，因为老板这突发奇想的外卖形式让这家餐馆在罗格镇火的一塌糊涂，很多有钱人都喜欢在他那里订餐。

    巴雷特看着餐桌上一道道精致的美食第一次产生了对异界美食的向往。

    “我要开动了！”

    “嗷呜！”

    这一顿众人吃的非常满足，巴雷特放下酒桶双臂拄着地面看着星星点点的天空深深叹了口气，不知道这种美好的时光还可以持续多久。

    “唔…船长…你是个大笨蛋……”

    巴雷特闻声看向小脸喝的通红躺在地上呼呼大睡的绮琴嘴角微微翘起。

    至于一本松，酒量还不如绮琴，几杯下来就醉醺醺的睡了过去。

    接下来的几天里，二人一狼就在一本松家中暂住了下来，一本松表示非常欢迎，很兴奋的给众人收拾出了屋子。

    然而二人一狼可不是免费白住，巴雷特发现一本松的后院中有着一家荒废的铁匠铺便自告奋勇担任起了店铺的供应商，几天下来巴雷特制作的刀具质量越来越好吸引了不少顾客，而绮琴也承担了店员的职位，因为清纯美丽的外表每天都吸引了大批男性，让刀具的销量提升了不止一个档次。

    至于我们的雷克，它给自己定的职责就是每天在院子中享受沐光浴。

    巴雷特不止一次吐槽雷克道：“你是在进行光合作用吗？难道你是草属性的狼？”

    雷克当然不懂什么是光合作用，只明白巴雷特说的肯定不是什么好话，每次都用死鱼眼回应巴雷特。

    至于一本松突然降临的惬意生活让他有些不自在，为了报答众人每天都会在那个餐馆订大餐犒劳众人。

    随着日子一天天接近巴雷特身上的血液竟然不禁的沸腾了起来，这些天巴雷特的见闻色霸气时不时的就笼罩了整个罗格镇。

    这其中可有着不少巴雷特的老熟人：克洛克达尔、多弗朗明哥…

    “嘭！”

    “当！”

    巴雷特手中挥舞的大铁锤猛然停下，深吸一口气巴雷特抬头看向码头的方向沉声道：“来了吗？！”

    与此同时，码头处可谓乱做了一锅粥，所有海贼驾驶着船惊慌失措的朝着四面八方驶去。

    就见远处的海平面上声势浩大的海军舰队排成一排朝着罗格镇驶来。

    海军旗舰上，战国看着疯狂逃窜的海贼船沉声道：“开火！不要放过任何一艘海贼船！”

    “嗨！”

    一旁的鹤看向战国沉声道：“战国，这样做不会影响到什么吗？”

    战国摇头叹道：“咱们只负责清缴罗格镇外围的海贼，而法场那里世界政府已经接手了。”

    鹤闻言点了点头沉声道：“希望不要有什么变故。”

    与此同时，船舱内阴暗的监牢中，卡普看着面前静静坐在床上的男人沉声道：“我找到她了，她是个坚强的女人，孩子也很好……”

    男人闻言抬头看着卡普微微笑道：“是吗，真是麻烦你了……”

    卡普看着面前这个亦敌亦友的男人心情非常复杂，叹了口气卡普转身离开了，阴暗的监牢再次恢复了寂静……

