    她深深的看了轩辕墨泽一眼，一步步的后退着，最后，她双手凝聚出一个古老的印记来，再度将这里隔绝起来，随着她布下的结界散开，周围荡开一层水浪，下一刻，她衣袖一拂，将夜明珠收起，手中握着避水珠旋身掠起，往海面而去。

    飞船处，杜凡几人在等着，他们看着海面的海流一层层的拍打翻涌着，看着浪花掀起数丈之高，心下不由在想着，主子到底在下面有没发现阎主的下落？

    随着时间一点点的过去，他们注意到海面上除了他们之外，也有其他一些修士在海面不远处停留着，似乎在观看注意着他们这边的动静。

    过了一会，一抹红色的身影从海底旋转而起，红色的身影在半空中旋转着，随着她的旋转，水珠飞出，没过一会，原本有些被沾湿的衣裙便恢复了干爽，不带一丝的水迹。

    “主子！”

    看到她从海底出来，飞船上的几人不由一喜，然，惊喜之后却又发现，主子只有自己一人出来，而阎主依旧不见踪影，一时间，几人不由的相视了一眼，脸上的笑容也敛去了三分。

    凤九伫立于海面之上，红衣飘飘，墨发飞扬，绝美的容颜带着几分清冷的气息，蕴含着上位者威压的目光淡淡的扫过周围的那些人，而后才提气掠行，来到飞船之中。

    “传讯回去，调一支凤卫过来这里巡视着。”凤九淡淡的吩咐着。

    听到这话，几人相视一眼，罗宇用手肘轻轻撞了下身边的杜凡，示意他开口问一问。

    见此，杜凡便应了一声，道：“是，属下一会便传讯回去，调一支凤卫过来。”声音一落，他顿了一下，又问：“主子，海底可有什么发现？阎主可在下面？”

    “他在下面，只是，情况不太好，我无法将他带上来，所以只能让他留在这里。”凤九轻声说着，声音中有着一丝的无奈和掩不住的担忧。

    “青龙的真气护着他，在给他温养神魂，下面我重新布下了隔离界，让我们的人在这一带海域巡视着，不要让人打扰到他。”

    “是，属下知道了。”杜凡应着，看着她没再说话转身便到船舱去休息，他这才取出传讯玉，跟齐康等人说了一下这边的事情，另外，让他们调动一支凤卫过来这边。

    “看来阎主的情况真的很不好，居然连主子都无法将他从海底带上来，你们说，那天雷得将他伤得多重？温养神魂的话，这得费多久的时间？”罗宇忍不住说着。

    冷华看了他一眼，开口道：“主子的心情不是很好，我们就安主子说的去做吧！其他的主子没说，我们也不要多问了。”

    “嗯，我知道。”罗宇应着，看了一眼海面，也不由的跟着叹了一声。

    “我们是将飞船停在这里还是要到海边去？”古漠问着几人。

    杜凡想了想，道：“先停在这里吧！免得我们一走，有些不长眼的修士便会趁机潜到海底。”