    林宇一路朝上飞，瞬间便突破了这颗行星的大气层，来到外太空。

    接下来，他准备去寻找一个高科技文明，让那里的人协助他一起研究下这个年轻男子。

    林宇心中有种强烈的直觉，这年轻男子应该是古老魔神造出来的生化人或者合成人，专门用来替他们做事，这样他们就能一直躲在暗处观察这个宇宙的一切。

    “你背后的主人想必一直在关注着我。”林宇一边飞一边对年轻男子说道：“不知道我找人解刨你这种行为，会不会逼得他们亲自现身。”

    如果那些古老魔神看见他的这种行为后忍不住现身那自然最好，如果不现身，那么多少也能从这人造傀儡身上得到一些有用的信息。

    比如说，这人造傀儡为何实力一般却给人一种非常强大的感觉。

    他身上到底藏着什么，以至于会散发出一股强大的气息？

    林宇急速飞行，很快就将整个仙女座星系游历了一遍。

    可惜的是，仙女座内没有足够发达的科技文明，因此他只好离开仙女座，前往仙女座附近的三角座星系。

    “这个宇宙应该被古老魔神们改造过。”

    进入三角座星系的同时，林宇心中如此想道。

    这个宇宙没有世界之力，因此人们无法修炼，无法变强。

    顶天了也就学习一些战斗技巧，但无法像大世界中的那些武修一样提升肉身力量。

    当然，这是改造后的情况，改造前是怎么样的就不知道了，也许改造前这个宇宙内的所有人都是可以修炼的。

    大概这就是为何地球上会流传着不少古老神话的原因。

    “塞翁失马焉知非福，这个宇宙的人虽然不能修炼，但是却先后发展出了高科技文明，日子反倒过得比大世界中的绝大部分普通人要好。”

    林宇觉得，如果不是因为这个宇宙无法修炼的话，生活在里面的人大概率是不会有发展科技的意识的。

    毕竟在一个可以修炼的世界里，人人都只会想着修炼变强，除此之外的一切都得靠边站，自然就没什么人有心思去钻研奇技淫巧。

    并且还有一点，不能修炼就意味着人与人之间的个体实力没有绝对的差距，从而更有可能建立相对来说更为公平的社会。

    生活在那样的社会里，总归是比生活在弱肉强食的丛林社会中要舒坦得多。

    至少对于平庸的普通人来说是如此。

    “也算是有得有失吧。”

    “不过，这会不是这个宇宙的古老魔神们有意为之的？”

    林宇忍不住猜测道。

    这可能性不是没有，甚至还很大。

    “算了，这种问题除非亲自找古魔神问一问，否则谁也说不准。”

    林宇再次看向手中拎着的年轻男子。

    此时此刻，唯有这个家伙才是最好的突破口。

    希望一切都能按自己设想的那样顺利发展。

    林宇抬头，看向前方远处的一颗恒星。

    “这里的文明已经连戴森球都造出来了？”

    前方的那颗恒星被许多个巨型圆环包围着，导致逸散出的光芒非常微弱，使得整个恒星都显得非常暗淡。

    如果从远处看的话，甚至看不到这里有一颗发光的恒星。

    当然，包围在它外面的那些巨型圆环，其作用正是为了采集恒星所散发出的光和热，然后转换成人类需要的能源。

    通过这种方式，能将整颗恒星释放出的能量利用个三四成。

    相对应的是，地球上的人类对太阳释放出的总能量只能利用不到百亿分之一。

    “如此发达的科技文明，也许有能力研究这个人造傀儡。”

    林宇再一次看了看手中的年轻男子。

    紧接着，他便径直朝前方那个高科技文明飞去。

    而在他急速接近的时候，对方也已经探测到了他。

    不过由于林宇的速度实在太快，超出了对方探测能力的极限，因此他们只能隐隐约约地有所感知，完全没法知道来者到底是一个有形的物体，还是一股无形的能量。

    就这样，林宇轻轻松松突破了对方的防卫圈，进入了他们的腹地。

    当然，即便林宇亮明身份大摇大摆地进去，对方的武器也丝毫奈何不了他。

    哪怕他们拥有足以毁灭整个宇宙的武器，林宇也照样能完好无损地活下来，毕竟他拥有的神魔之体已经可以做到在任何时空都永恒存在。

    “左边那个应该是他们的母星。”

    林宇急速接近的同时，朝左侧方向上的行星看了一眼。

    那颗行星表面密布各种建筑，几乎已经看不到行星本身的地貌，所以应该是最开始发展起来的，大概率是这个文明的母星。

    而右前方的那颗小一些的星球，上面则绿意盎然，有山有水有树，被布置成了人类最喜欢的那种模样，想必是人为改造出来的，绝对不会是母星。

    而除了这两个星球外，那个包围着恒星的戴森球附近还有无数巨型空间站。

    “这些空间站肯定有不少是供人居住用的，如此发达的文明，人口肯定非常多，光两颗行星完全不够他们住。”

    “这样的话……我索性先去他们的母星看看。”

    略微思索了一下，林宇便直奔这个文明的母星。

    他的速度极快，在对方无法准确探测的情况下，便降落在了他们母星表面。

    一直到他站在这颗星球的大地上，都没有任何人知道他的到来。

    “他们虽然不知道闯进他们母星的到底是谁，但肯定已经引起警觉。”

    “而凭他们的技术高度，相信要不了多久就会准确地找到我。”

    林宇心中暗道。

    这个文明如此发达，有的是办法监测整个星球表面，自然很快就会发现不明身份的外来者。

    除非林宇继续以刚刚那样的速度高速移动，让他们没法探测到。

    “如果我能动用法则之力的话，想要隐藏行踪倒也简单，可惜……”

    “算了，我来这里的目的又不是为了躲藏，被他们发现又何妨。”

    林宇大步从几座巨型建筑间的夹缝巷道中走出，来到人流涌动的繁华街道上。

    而就在他步入街道的同时，几架无人机迅速从空中降落，将他包围在中间。

    sp;林宇大步从几座巨型建筑间的夹缝巷道中走出，来到人流涌动的繁华街道上。

    而就在他步入街道的同时，几架无人机迅速从空中降落，将他包围在中间。

