    满宝就左右看了看，见没人注意，便小声的偷偷问，“别的主子是不是像陛下和太子那样的？”

    　　尚姑姑：……

    　　满宝从她的沉默中知道了点儿什么，她幽幽叹了一口气，点头表示自己明白了。

    　　尚姑姑见状更沉默了。

    　　尚姑姑安排马车送满宝回常青巷，她一直回到家才看到赏她的那盆花，花盆还挺好看的，可那叶子她怎么看怎么眼熟。

    　　正迟疑间，科科道：“不错，就是你中秋前卖给益州王府的菊花。”

    　　满宝：……

    　　满宝便把花搬到白善的门前，然后把狐皮拆出来看了看，决定有空去找个铺子做一件狐裘。

    　　白善和白二郎踩着晚饭的点儿回来，俩人一进院子便大呼“饿死了”，满宝给俩人倒了一杯温水，俩人一饮而尽，然后摸着肚子问：“晚食还没好吗？”

    　　满宝问，“你们国子监亏你们的午食了？”

    　　“天冷饿得快，今天又尤其动脑，”白善道：“明天我们要带些点心去学里。”

    　　他从书篮里取出两本书，还有一沓纸来给满宝看，“我们今天找了许多书，可惜国子监里关于太医署的记载也不多，且还琐碎零散得很，恐怕还得找几日，你今天和皇后谈得如何？”

    　　满宝道：“我已经拒绝她了，她也答应暂且让刘医女跟在我身边学习。”

    　　她翻了翻手上那沓纸，惊喜道：“你们还是找了不少东西的嘛，还都记了出处。”

    　　白二郎溜到庄先生的桌前摸了一块点心来啃着，道：“那是当然了，不仅我们，殷或、封学兄、易学兄，还有季浩都有帮着找的。”

    　　满宝便歪头看向白善。

    　　白善道：“我只请了殷或帮忙，只是在藏书楼里遇见了封学兄和易学兄，他们便帮忙找了找。”

    　　至于季浩，他都不知道他为什么会特特跟着去藏书楼，他可不是爱看书的人。

    　　满宝也没留意季浩，她认真的看了看纸上抄录下来的相关信息，还没看完一张，厨房便把饭菜端了上来，大家只能先吃饭。

    　　白善挽了袖子要去洗手，路过自己的房间时停了一下，他低头看了眼他房门口正中放着的花盆，顿了一下后弯腰把它搬到书房，这才去洗手。

    　　回来的时候他忍不住问满宝，“我房门口的那盆花是你放的？”

    　　满宝点头。

    　　“怎么放在外面，万一冻死了怎么办？”

    　　满宝道：“不会的，它坚强得很。”

    　　“那是菊花吧，大冬天的叶子竟还如此青翠。”

    　　满宝沉重的点头，“不错，变种的菊花。”

    　　白二郎问道：“那不是很值钱吗，你怎么送他？”

    　　满宝掀起眼皮问道：“你想要吗？回头要是还有人送我，我也给你一盆。”

    　　她扭头和白善道：“你乌鸦嘴，所以这第一盆就送给你了。”

    　　白二郎还一脑袋的疑问，白善已经反应过来了，这盆花是原先满宝卖出去的变种菊花。

    　　他：……

    　　庄先生也反应过来了，摇头笑道：“这就是因果了，老天还是公平的。”

    　　满宝便嘟了嘟嘴，但也没反驳，而是愤愤的吃了一大碗饭。

    　　白二郎也明白过来了，窃笑不已。

    　　白善却觉得很有趣，吃完饭蹲在书房里看着那盆菊花很久，若有所思道：“其他的菊花最多只能开到初冬，如今已是深冬，它的叶子怎么还是这么青翠欲滴？”

    　　满坐在自己的书桌前继续看他们抄回来的资料，顺嘴接道：“它是变种的，抗寒呗。”

    　　白善：“那剪枝培育一下，将来岂不是可以在冬时赏菊花了？”

    　　“你别想了，这花的基因不稳定，开过一次，第二次再开就不知道变成什么样了，听说可丑了。”

    　　白善已经不是第一次从满宝这里听到基因二字，也知道基因是什么，闻言便道：“那就剪枝接上，看能不能种出其他的花来？”

    　　他道：“若是可以，以后冬天就可以有许多的花可赏玩了。”

    　　满宝翻过一张纸，不在意的道：“那你就接吧，最好接可以吃的花，冬天里没有绿叶子菜吃，窖子里囤的菜都吃厌了，你看看能不能接上菜种出来。”

    　　满宝说到这里一顿，扭头看着地上的菊花叶子，思考道：“要是冬天里的青菜也能长得和这盆菊花一样，那我们就不愁没菜吃了。”

    　　白善也看着身前的这盆菊花深思起来，“宫里原先是养在暖房里，还是养在外面的？”

    　　满宝：“哎呀，忘了问了。”

    　　因为菊花在科科那里不贵重，所以她没往心里去。

    　　白善一听，干脆把花盆搬到院子里，找了个可以遮蔽风雪的地方放好，决定用试验来证明。

    　　向铭学刚好要把透气的窗户关上，正好看到，忍不住摇了摇头。

    　　向朝现在还不敢让向铭学站太久，连忙去帮忙关窗，也看到了，忍不住惊叹，“那么贵重的一盆菊花怎么放在外头受寒？”

    　　向铭学道：“这就是我们不及他们的所在了。”

    　　向朝不解，不过向铭学也没再作答，他扶着向朝回到床上，继续复健的动作。

    　　他现在勉强可以挪两步了，但还是不太稳，且也不敢做得太过，只能慢慢复健。

    　　白善放好花盆便回书房和满宝一起整理资料，顺便谈一下对太医署的规划和设想。

    　　白二郎则坐在自己的桌前，点着蜡烛埋头写传记，今天被白善压着做白工，他还没来得及写呢。

    　　庄先生也在书房里，偶尔解答一下白善和满宝的问题，比如，一般吏部和户部是怎么运作的，太医署若增添生员要怎么上报。

    　　庄先生见他们的提议越来越多，慢慢偏了去，到最后不像是要办女太医院，倒像是在办学医的学堂了。

    　　到底还是孩子，平日里只是上学下学，故将所有的职能部门都看得和学里一样了。

    　　他摇头笑了笑，打断他们的各种问题道：“照你们这样的规划，就跟办个学堂似的了，这也有现成的例子在，国子监就是。”

    　　白善眼睛一亮，问道：“先生觉得朝廷会答应吗？”

