    桃花山。

    仙女湖旁边，这边坐落着一排排的三层别墅，一共有着足足三十六层之多，正是，三年前开始建造起来的。

    现在。

    任颖颖随着周青山合作，将这一片区域，化作了桃花山农家乐旅游的一个乐园，而且，配套的农家乐，也彻底能好了。

    这正是任颖颖，这一个多月来忙碌的事情。

    这里有着农家小院，也有着联排的别墅，凡是来桃花山游山玩水的城里人，既可以住在农家院的小院，也可以住在了这里的别墅。

    “小山，颖颖姐好厉害，这几乎荒废的别墅群，再次焕发了生机啊！？今天，回来的晚了，咱们诊所，一些人已经下班了，就有两个人值班了。”

    “明天，你就可以见到了大家了。”

    “走吧，咱们先去找颖颖姐，目前，她将她的办公室，也搬到了这个仙女湖的别墅来了。”

    王欣然微笑着说道。

    李小山时隔半个月，再次回到了桃花山，李小山也被桃花山这边的变化惊呆了，没想到桃花山发展越来越好了。

    果然，这个道路修好了，接下来很多很多的事情也好办了，今天，冯元山和朱川福就在这里。

    其中，朱川福还要住下来。

    下午的时候，任颖颖也派人，安排着去参观了一下桃花山，甚至，冯元山和朱川福，还去李小山的家里参观了。

    尤其，冯元山也没想到，李小山的家里，以前这么落魄，但是，现在，李小山则是风生水起起来了。

    “好。”

    “对了，欣然姐，马老师人吗！？马老师不是要陪着，石城圣龙医院这边，随着咱们详谈，这个燃脂丹的合作吗！？”

    “他们走了！？”

    李小山询问一下王欣然，现在，到了这个农家乐园，李小山和王欣然，开始步行，柳红也开车，前往了停车场。

    这里有着太阳能灯，还有着篱笆小院，果然是一派欣欣向荣的场景，而且，还有着其他各项，令李小山也眼花缭乱起来了。

    李小山还是十分关心，马春燕马老师的。

    “小山，你这么关心这个合作啊！？你今天无法回来细谈，所以，马春燕马老师，带着他们去西山湖游玩了。”

    “明天，明天，马春燕马老师，再次带着他们回来，到时候啊，保证吓你一跳。嘻嘻，小山，你这是想石城圣龙医院的人，还是想马春燕马老师啊！？”

    “小山，你说说啊！？”

    这个时候。

    王欣然停止脚步，询问着李小山，她的脸色变幻了几次，同时，这个时候，就快要到了农家乐园的中心。

    这个中心，有着餐厅区域，办公区域，娱乐区域，劳动区域等等，目前，任颖颖，朱川福，冯元山正在这里的办公楼等着李小山。

    什么！？

    想马春燕马老师了，还是想其他人了！？

    王欣然这么一问，令李小山一头雾水了，其实，李小山这么关心这一次的合作，还不是为了冯冉冉提出来的这个一个亿的彩礼。

    要是可以和这个圣龙医院合作了，李小山算了算，就算是按照了十万，不不不，五万一颗的燃脂丹。

    李小山只需要一年之中提供大约一千颗，两千颗，那么，李小山岂不是，可以完成这个年度大目标了吗！？

    筹集起来了，这一个亿的彩礼钱吗！？

    李小山也明白，这要是真的结婚了，除了彩礼钱，还需要其他杂七杂八的啊，起码还需要车。

    房子。

    票子。

    “欣然姐，你这是笑什么啊！？我呀，我还不是被你妈妈，我的这个丈母娘的彩礼逼得啊！？”

    “这可是一个亿的彩礼啊。”

    “我李小山要是不想法子，怎么筹集这一个亿的彩礼，怎么娶你过门啊！？好了好了，他们既然去西山湖游玩了，咱们还是先去见见任颖颖吧，别让你舅舅，还有朱川福久等了啊，人家朱川福和你舅舅，那可是身家上百亿的大老板吧！？”

    李小山想了想，不由得说道。

    王欣然一听，王欣然也没想到，这一次，李小山急着寻找马春燕马老师，不是为了想和马春燕马老师一起。

    反而是为了，这个彩礼钱。

    王欣然这一下，更加激动了，王欣然居然觉得，自己想反了，误会李小山了啊，但是，这个时候，王欣然不知道，要不要告诉李小山一个事情。

    这个事情。

    关系到了，明天，李小山和圣龙医院的谈判啊，原来，这一次，圣龙医院派遣了一个李小山的熟人前来。

    这个熟人，不是别人，正是，王欣然和李小山的高中同学，更是李小山的以前的暗恋的女朋友。

    方池。

    对。

    方池回来了。

    这是下午的时候，马春燕马老师给王欣然发过来的小心，因为，方池就是桃花山的人，还和李小山熟悉。

    现在，方池刚毕业，就有她男朋友宋天都送进了圣龙医院，宋家，这可是石城八大家族之一。

    他们宋家，经营着医药，房地产，金融等等，随着任颖颖所在的任家，几乎是并驾齐驱。

    甚至。

    宋家和任家，还有着联姻关系。

    “算了，还是让马春燕马老师，告诉小山吧！？这一次，圣龙医院，居然将方池派来了，这是要打感情牌吗！？”

    这个时候。

    王欣然带着李小山，同时，任颖颖也来迎接李小山了，王晓雅想着，这件事情，明天，李小山就知道了。

    或者，李小山的初恋女友回来了，这件事情，就有马春燕马老师告诉李小山吧，这总比王欣然告诉李小山，好的多了。

    王欣然还想着。

    要是方池回来了，李小山还回和王欣然一起吗！？

    一个是初恋女友。

    一个是现任女友。

    “小山，欣然，你们可也回来了，走走走，跟我来。”这个时候，任颖颖十分干练，带着李小山和王欣然，前往了这个农家乐园的后面。

    这里的环境，十分优美。

    原来，这里的这一座五层楼房，这也是当初，周青山想要在这个桃花山的仙女湖，搞一个旅游项目。

    现在。

    任颖颖花钱，已经将它购买下来了，任颖颖以个人的名义进行了投资，这样一来，倒是不违背随着爷爷的约定了。

    很快。

    李小山，王欣然，任颖颖，到了这一座五层大楼的五楼，这个五楼，有着任颖颖的办公室和会客室。

    “小山，看见了吗！？那边亮着灯的三座别墅，其中，中间的那一座特别亮，外面还有救护车停着，那就是咱们的诊所，就是你的诊所，李小山诊所。”

    “左边，则是你的个人别墅，右边，则是任颖颖的别墅。”

    “怎么样，这一下，布局不错吧，这可是这三十六座别墅，最好的三座，有着咱们选择下来了。”

    现在。

    这个大的会客厅，李小山和王欣然先坐下来了，原来，任颖颖让人带着冯元山，朱川福去桃花村参观了，现在，他们知道了李小山回来了。

    朱川福和冯元山也结束了参观，即将回来。

    李小山在这个大约四百多平方的大会客厅，看着不远处的别墅群，李小山发现，这个大会客厅，果然，还是蓝天大酒店的风格。

    这个五层楼大酒店，第一开始，就是蓝天大酒店仙女湖酒店，现在，已经被任颖颖花钱收购下来了。

    至于，任颖颖花了多少钱，照着周青山收购的，这一方面，王欣然没说，任颖颖也没说。

    周青山更没说。

    李小山明白，恐怕，任颖颖这一次，也是花了不少钱，只是，李小山明白，周青山的公司，接了任颖颖的母亲任超英，所在的超越集团公司一个工程项目。

    周青山私下和李小山说过。

    这个项目，周青山大约可以赚三千多万，几乎是白赚一样，简直是和捡钱一样，因为，他的公司正适合干这种工作。

    甚至，周青山还向李小山许诺，到时候等着周青山赚钱了，周青山要拿出来十分之一左右，送给了李小山。

    因为，周青山正是因为和李小山的关系，这才获得了任颖颖的好感，这才接下来了这个赚钱的项目。

    否则。

    人家超越集团公司，怎么会和周青山这边的这个公司合作，周青山的公司，在临山县，璧山市还是有点小小的名气。

    但是，他的公司到了省城石城，那可是名不见经传了。

    “欣然姐，这和做梦一样啊！？以前，我只是想着，能够有一个，大约三四间房子的诊所，那就知足了，那就是我们桃花山最好的诊所了吧！？”

    “现在，三层别墅化作了诊所！？”

    “这，这，这以前想都不敢想啊。”

    现在，李小山看着这个仙女湖大酒店外，大约一千二三百米远处的这个诊所，李小山也开始爽起来了。

    现在，这个诊所，一层亮着灯，外面停着救护车，三层和二层也亮着灯，李小山发现，诊所还有几个人。

    王欣然说了，这是因为，有着三个医生护士，大约住在了这个诊所，三层正是给一些无法回去的医生，护士，准备的住宿的地方。

    “小山，怎么样！？漂亮吧，只要你的名气打出去了，我想咱们的诊所，以后还可以再次扩大的。”

    “小山，咱们可说好了啊！？你的诊所扩大了，你可不能不要我啊！？你可是说过，我要当这个诊所的老板娘啊。”

    “小山，你可要说话算话。”这个时候，王欣然拉着李小山的手说道，王欣然见李小山，看着诊所那边，十分出奇。

    王欣然也是很高兴，这一个月的辛苦，那也是没有白费了，等见了朱川福，舅舅冯元山之后。

    王欣然就带着李小山，直接回诊所去了。

    “欣然姐，这一次辛苦你了。你刚才说的，那是哪里话啊，我李小山能有今天，你的功劳功不可没啊。”

    “欣然姐，你放心吧，要是你不放心，干脆，咱们就将诊所，改名成了王欣然诊所，这不就行了吗！？”

    “我和你打工，打一辈子工，这不就行吗！？那个时候，你是老板，我是个打工的，打工的还能把你这个老板炒了啊。”

    李小山这个时候，不由得说道。

    “好啊，小山，没想到啊没想到，你去了一次璧山，回来之后，这个嘴巴甜多了啊！？难怪，你可以俘获了欣然，这个大美人啊。”

    “啧啧啧，小山，现在，我也开始佩服你了啊。”

    “欣然，我来作证，小山既然说了，他要是以后，不要你了，咱们两个一起，将他抓起来，让你狠狠打他，怎么样！？”

    一阵清脆的高跟鞋脚步声传来，任颖颖再次回到了这个大的会客厅，原来，冯元山和朱川福马上就到了。

    王晓雅一听，脸色立刻刷的一下子就红了。

    任颖颖也笑起来了，任颖颖也让李小山，准备一下，这一次，桃花山这边这两个价值上千万的大合同。

    到底能不能签下来，其实，这就看李小山了。

    这件事情。

    王县长也知道了，王县长表态了，要是这一次，这两个大项目落户桃花山了，王县长还要亲自来给李小山的诊所开业来剪裁。

    不但剪裁，还要给李小山发一个大大的招商引资的大奖状，这一次，李小山拉来的合同，那可是不在少数。

    其中，周青山这边修路，那也是记在了李小山的头上了，其实，确实是周青山为了搞好和任颖颖这边的关系，借着李小山的关系来修路的。

    “颖颖姐，你们这是要欺负我啊！？”

    这一下，李小山无奈起来了，能够有这么一个诊所，还有这么一个红颜知己，李小山也已经心满意足了。

    这种事情，以前，李小山做梦都不敢这么想的。

    现在，这个事情，居然是真的了。

    “好了好了，小山，看你脸皮薄的，我和可你说好了啊，我和欣然，那可是好闺蜜了，你要是对不起她，小心我削你啊。”

    “你看看咱们的欣然，这么漂亮，这么好看，这可是小山，你的大杰作啊，以后，这可是活生生的例子啊。”

    “欣然，你以前的照片，可不要全部删了啊，这么一对比，小山可把你，变成了桃花山第一美人了啊。”

    这个时候。

    任颖颖再次笑着说道。

    桃花山第一美人！？

    王欣然一听，更是羞愧的无地自容了。

