    张扬本来是不想帮苏娱娱的，他对苏娱姐上次出卖杜天野的事情耿耿于怀，认为这种人是不值得同情的，可杜天野既然发话了，他怎么都得给杜书记这个面子。可他一个人去好像并不合适，想来想去，把于子良给叫上了，只说是让于子良帮忙给朋友看病，于子良并不知道内情，可冲着他和张扬之间的关系，他也无可椎辞。

    张扬的出现让苏娱娱感到十分的突然，一双美眸睁得滚圆，目光充满了惊奇和诧异。张扬道：“我听说伯母病了，所以过来看看。”

    苏娱娱用手把住门，没有让他进门的意思，站在张扬身后的于子良有些纳闷，他不是说是朋友吗？怎么人家一点欢迎的意思都没有。

    张扬心中有些不耐烦，可今天是带着任务来的，又不能过多的表现出不满，耐着性子道：“杜书记让我过来看看，这位是著名的医学专家于博士。”

    苏娱娱犹豫了一下，此时身后听到一个虚弱的声音道：“摄娱来客人了？快人家请到里面坐！”

    苏娱娱这才拉开门，张扬和背着医疗包的于子良一起走入院落。

    却见院落之中一位花白头发的老妇人坐在轮椅上，正在那里晒着太阳，裸露在外面的双脚有些浮肿，部分皮肤已经溃烂了，她就是苏娱娱的母亲沈静贤。

    沈静贤一双眼睛黯淡无神，她冲着张扬和于子良的方向微笑道：“你们请坐，我行动不便，眼睛又看不到东西，没办法招呼你们，娱娱，快请客人坐，给他们倒茶！”

    张扬笑道：“伯母，我是苏娱娱的朋友，今天专门请了一位专家，过来给您看病的。”

    沈静贤道：“谢谢你们了！”

    苏瑕娱咬了咬嘴唇，轻声道：“张主任请坐，于医生请坐！”她还是像过去那样称呼张扬。她搬来了两张凳子，又转身去倒茶。

    张扬向沈静贤道：“伯母，您今年多大年纪了？”

    沈静贤道：“四十八了，身体不行，糖尿病，过去没有重视，现在并发症都来了。”

    于子良不由得苦笑，他是一个外科医生，张扬把他拽来看糖尿病人，他现在算是明白了，这厮是想拿他当幌子呢。不过，既来之则安之，看看张扬如何表演。

    张扬道：“伯母，让我们帮你看看行吗？”

    沈静贤道：“娱娱带我去市里几家医院都看过，也找过不少专家，可效果一直都不明显。”

    张扬道：“这位于博士是位名医，在国内外拥有极高的声望，他一定能够帮到你。

    沈静贤点了点头：“那就多谢你们了！”

    于子良的主业虽然是外科，可他对这些常见的内科病也是懂得的，为沈静贤检查了一下，发现她的糖尿病很重，眼和肾都出现了严重的并发症。

    苏娱娱端茶出来，看到张扬正装模作样的给母亲看病呢，她并不知道张扬的能耐，自然认为他是在装模作样，于子良道：“有没有过去的病历？”

    苏娱娱回到房间内将母亲过去的病历拿了出来，于子良看了一下，治疗方案并没有错，内分泌疾病治疗并非是他的强项，他也拿不出更有效地办法，他看了看张扬，张扬这会儿已经洗完手在那儿喝茶了，于子良明白，自己跟来的目的就是给张扬打掩护，他轻声道：“苏小姐，我给你开张方子吧。”

    苏娱娱道：“屋里坐吧，我给你拿纸笔！”

    张扬和于子良跟着苏娱娱进了房内，苏娓娱家庭条件一般，三间平房，现在只有她和母亲住在一起，张扬和于子良来到客厅坐下，张扬向苏娱娱道：“你去陪伯母吧，我留下帮忙就行。”

    苏娱娱点了点头，转过身去不由得皱了皱眉头，张扬行事有些让人费解。

    ．．．……．．．……．．．……．”．．．．……．．．……．”……．．．．”，……”．．．．……．．．……．”．．．．……．．．……．．

    其实开药方的人是张扬，并非于子良，张扬之所以让于子良跟来，主要是自己给人看病并不是那么让人信服，还有重要的一点就是，他并不想让苏娱娱知道自己拥有神奇的医术，可在于子良看来，张扬是做了好事不留名，这么年轻就有这样的境界真是不容易。

    张扬把方子写完，手子良拿过去看了看。

    张扬笑道：“这方子对糖尿病有特效，你记住了，以后肯定能派上用场。”

    于子良感叹道：“你啊，不做医生真是可惜了。”

    张扬笑了笑，抬起头，却被客厅内挂着的一幅黑白照片所吸引，这张照片是1咕6年拍摄的，是一张集体照，照片上的那群年轻人多敏都穿着军装，吸引张扬的并非是照片本身，而是照片上的一个人，他竟然在上面找到了王均瑶，王均瑶虽然年纪不小了，可保养得很好，这是张扬一眼就能从照片上找到她的原因，年轻时候的王均瑶还是很漂亮的，她和另外一位女同学紧贴在一起，王均瑶将下颌压在对方的肩头，张扬好不容易才认出和王均瑶站在一起的女同学应该是苏娱娱的母亲沈静贤，不过如今的沈静贤早已苍老的不成样子，和年轻时候完全不同。这一发现让张扬喜出望外，他到现在还没收到国安寄给自己的照片，想不到居然在江城找到了。

    张扬从最后一排找到了年轻时候的许常德，许常德身材不高站在边缘处，脸上带着笑，远没有成为市委书记以后的城府，很阳光的一个青年。张扬仔细的端详着照片，希望从中找到其他熟悉的人，正看的时候，听到身后苏娱娱道：“于医生，晚上在家里吃饭吧！”

    于子良摇了摇头道：“不了，我晚上还有事，张扬，咱们走吧！”

    张扬这才恋恋不舍的将目光从照片上转移，苏娱娱很警本惕的看着张扬。

    于子良将方子递给苏娱娓道：“药方我已经开好了，你按照上面抓药，给你母亲吃，一个疗程之后应该会有好转，到时候我会过来复诊。”

    张扬在他们说话的时候已经率先来到沈静贤的身边，微笑道：“伯母，刚才我在您客厅里看到一苏老照片，上面有个人看着好像我们过去的市委书记许常德啊！”

    沈静贤轻声道：“你看错了，那照片上没有许书记！我也不认识许常德！”

    张大官人微微一怔，这事儿奇怪了，明明那个人就是许常德．可沈静贤非说自己不认识，这不是睁着眼睛说瞎话吗？难道其中另有内情？张扬正想冉呢，沈静贤道：“娱娱，送客！”

    张扬内心暗自苦笑，人家已经下了逐客令了，他和于子良对望了一眼，两人有些尴尬的离开，苏娱娓还是有些歉意的，把他们送到门外：“张主任，于医生再见！”

    于子良挥了挥手，张扬连话也没说，大步走了，心说这母女俩一个德行，全都是恩将仇报的。

    苏娱娱满怀纳闷的走回来，来到母亲身边，看到母亲的表情不对，小声道：“妈，您怎么了？是不是不舒服？”

    沈静贤道：“去把客厅的那张照片取下来给我！”

    苏瑕娱道：“是那张您下乡插队的照片吗？”

    沈静贤道：“是！”她忽然又转了念头：“把那张照片烧了！”

    苏娱娱不解道：“为什么？对了，刚才张扬说了什么？”

    沈静贤道：“你不要问，把照片烧了！”

    苏娱娱无奈的摇了摇头，她转身来到客厅内，取下镜框，从镜框中取出照片，来到外面，正准备烧了，可看着那张照片，她又改变了念头，母亲为什么会对这张照片表现的如此敏感，难道这照片隐藏着什么秘密？

    沈静贤的声音再度响起：“烧了没有？”

    苏娱娱道：“在烧！”

    ．．．……．．．……．．．……．”．．．……．”．．．．……，……．．．．……，……，．．……．．．……．”．．．．……．．．……．．．．

    张扬和于子良坐进皮卡车内，张扬愤愤然道：“母女俩都是一个样子，全都是恩将仇报，早知这样，我就不过来了。”

    于子良笑道：“医者父母心，能帮人家还是帮一帮，佛祖不是都说了，救人一命胜造七级浮屠，你种善因会得善果的。”

    张扬笑道：“于博士什么时候信佛了？”

    于子良道：“我不信佛，可是喜欢看佛经，佛经中有许多的道理都是发人深省的。”

    张扬看了看时间，已经是傍晚五点半了，他向于子良建议道：“一起吃饭吧，现在回去，嫂子还得忙活。”

    于子良道：“去我家小区门口吧，最近新开张了一间家常菜馆，味道好的很！”

    张扬点了点头道：“你给嫂子打个电话，让她别做饭了，一起吃饭！”

    于子良道：“我把左院长两口子也叫出来，今晚别跟我抢，我来请客！”

    张扬已经有相当长一段时间没有见过左拥军，他本以为蒋心慧不会来，却没有想到这次蒋心慧和左拥军一起过来了，蒋心慧自从那场风波之后，人的性情改变了许多，在人前低调了许多，今天见到张扬，她发现张扬比起过去更加英俊潇洒了，心中不由得生出一种难言的悔意，如果当初不是自己的缘故，张扬和女儿早已走到了一起，正是因为她的干涉，才让他们的感情出现了裂痕，最终导致了他们的分手，如今女儿去了美国留学。

    张扬从昔日的卫校生如今已经成为丰泽市常委，丰泽市副市长，更担任了江城新机场工程的现场指挥，这么年轻就有这样的作为，他以后的路还很长，可以用前途不可限量来形容，每每想到这里，蒋心慧都深深后悔着，是她的目光过于短浅，方才耽误了女儿的终身大事。

    左拥军比妻子看得开，年轻儿女感情上的事情合则聚，不合则分，张扬和女儿没有走到一起，是有缘无分，左拥军很欣赏张扬这个年轻人。

    几个人抵达的时候，周秀丽已经订好了包间，还把菜都点好了，张扬从车内拿了再瓶飞天茅台。

    周秀丽看他拿酒进来，马上就道：“张扬，晚上不能灌我们家老于，他明天还有两台重要的手术呢。”

    张扬笑道：“多喝点，正好连消毒都免了。”

    所有人都笑了起来，于子良道：“四两吧，多了不行。

    左拥军道：“我和张扬有日子没见了，今晚我承包六两，那一斤张扬自己喝。”

    蒋心慧道：“小张不是开车了吗，还是少喝点。”

    张扬笑道：“没事儿，回头我让司机过来接我。”他只是嘴上这样说，凭他的酒量，别说是一斤，就是再来一斤也用不着司机。

    左拥军问起张扬的近况：“听说你前阵子病假，是不是工作太累的缘故？”

    张扬道：“新机场刚刚筹建，什么事都压在身上，等招标完成了，感觉包袱突然卸下来了，却莫名奇妙的病了，所以我休了几天假，调整一下身体状况，现在好了，已经完全休息过来了。”

    左拥军道：“年轻人就是恢复快，不过也得引起注意，你们这些官员整天忙着国家大事，不注意身体锻炼，现在年轻可能不觉得，等将来老了，就会后悔的。”

    张扬呵呵笑道：“我算什么国家大事，左市长才是忙活国家大事的人。”

    左拥军道：“我最近和他也没怎么见面，他当副市长那会儿还好，现在当了市长，整天忙得不着家，连弟妹都提意见了。”

    于子良道：“所以说，当官太累，还是简简单单的当个医生好。”

    左拥军道：“现在当医生也不简单，病人的维权意识提高了．社会舆论对医生也不利，搞得病人和医生之间跟天敌似的，医疗纠纷层出不穷。”

    于子良道：“那是因为你当院长，已经脱离了我们普通医生的队伍。”

    左拥军抗议道：“我还是医生啊，我仍然去手术室开刀，业务一样在抓。”

    于子良道：“一心不可两用，你还是老老实实抓管理吧。”

    左拥军和于子良之间的关系很熟，所以他们说话没必要存着太多的虚伪，左拥军感叹道：“是啊，一搞管理，业务就耽误了。”

    张扬道：“听你们这么一说，以后我还是别带着几张偏方招摇撞骗了，老老实实混我的体制才是正本。”

    于子良却笑道：“你是一个例外，你是两手都在抓，两手都很硬。”于子良对张扬的欣赏是显而易见的，虽然张扬一直用祖传偏方来解释，可于子良在多次亲眼见证张扬的神奇之后已经对这个年轻人的医术推崇备至，他认为张扬的医未根本无法用现代的医学理念来解释。

    张扬笑道：“于博士太抬举我了。”

    于子良道：“前两天秦欢过来看我，他已经完全恢复了！”

    张扬笑道：“你是他的救命恩人。”

    周秀丽道：“我最关心的还是常海心，不知道她的伤恢复得怎么样？”

    张扬道：“这两天就会过来参加秦白的婚礼，她会去医院专程感衡你们的。”

    左拥军道：“等晓晴毕业了，我让她回江城，就跟周博士工作学习。”

    周秀丽笑道：“可惜她今年回来呆的时间太短，我还有好多话都没跟她说呢。”

    蒋心慧道：“女孩子大了都有自己的选择，以后她还不知愿不愿意回来呢。”

    张扬微微一怔，左晓晴暑假回江城了？自己居然不知道，左晓峙居然没有和自己联系，他端起酒杯喝了口酒，低声道：“晓晴回来过？”

    蒋心慧点了点头道：“八月初回来的，在家里呆了不到一个星期就回去了。”

    张扬心中不觉生出惘怅，左晓晴显然在回避自己，她从美国回来居然没有和自己见面，难道现在他们之间已经完全成为陌路？

    蒋心慧道：“本来晓晴是准备和你们几个同学聚聚的，可惜时间太短，没来及。“她为女儿解释。

    张扬笑了笑道：“有机会的，一阵子没见，大家都挺想她的。“说出这话的时候，张扬忽然意识到，自己和左晓晴的确陌生了许多，原来感情真的需要交流。

    当晚的场合并不适合张扬发挥，他只喝了半斤酒，就起身告辞了，上了汽车，拿起手机翻到左晓晴在美国的电话，犹豫了一会儿终于还是没有拨出去。放下电话，张扬启动汽车，开到街心广场旁的时候，他将车停下，握着方向盘，忽然想起当初和左晓晴一起在春阳的日子，那段日子他刚刚重生，对这个崭新的世界充满了惊奇和迷惑，正是左晓晴陪他走过了那段时光，左晓晴在感情上并不是一个坚强的女孩，可张扬并不能苛求每个女孩都像他一样执着而坚定，他想起了两人漫步在春水河畔的情景，想起了雨天中的那个强吻，想起了左晓晴泪眼朦胧的俏脸，张大官人心头最娇嫩的地方被触动了，他发现自己的内心深处始终都有左晓晴的位置，虽然因时光的逝去而蒙上了灰尘，可灰尘下的那段记忆，却始终没有褪色。

    ．……，．．．．……．．．……．”．．．．……．．．……．”……．．．．……，……，．．……．．．……．”．．．．…………．．．．

    秦清在九月三十号下午方才抵达江城，她和常海心一起跟着常海龙的奔驰商务车一起过来的。因为家里巷口太窄，所以车只能停在外面，常海龙停车的时候就看到了张扬的皮卡车，不由得乐道：“张扬早就来了！”

    秦清淡然道：“他这人最喜欢凑热闹，这样的场合少了他才怪。”语气虽然平淡，可是心中却充满了对张扬的渴望和思念。

    常海心对张扬的期待丝毫不次于秦清，可她懂得自己并不适合表露出任何的感情，轻声道：“这次我得好好谢谢他！”

    秦清笑着搂住常海心的肩头，看了看她已经恢复的差不多的俏脸，常海心恢复褂艮快，脸上烧伤处的皮肤只剩下浅浅的痕迹，如果不留意是看不出来的，用不了太久的时间就可以完全恢复。

    常海心对担任伴娘还是有些没底，小声道：“要不我还是别跟着迎亲了，你看，我脸上的皮肤还没有完全恢复。”

    秦清笑道：“已经够漂亮了，我害怕你明天把新娘子都要井下去了。”

    常海龙停好车笑道：“清姐，没你这么说话的，弟媳妇还没过门呢就说人家坏话，要是让人家听到肯定不高兴。”

    秦清道：“我可没说沈薇的坏话，小妮子挺可爱的！”她等车停稳了，拉开车门第一个走了下去。

    常海龙拉来了不少的礼物，正准备去家里喊人的时候，看到杜宇峰和姜亮他们开着警车过来了，常海龙道：“哥几个，过来帮忙拿礼物！”

    姜亮和杜宇峰看到他们，乐呵呵迎了上来，姜亮道：“秦副市长大家光临！欢迎欢迎！”

    秦清笑道：“怎么说话呢？这是我家，搞得你跟主人一样。”

    姜亮道：“东西别卸下来了，秦白在新房呢，把东西直接送新房去，”

    秦清道：“你们先过去吧，我得先回去见见我爸！”

    杜宇峰道：“去吧，张扬在家里陪老爷子聊天呢！”

    秦清听出这厮话里好像透着一股暗示的味道，俏脸不禁一热，轻声道：“海心，咱们先回家。

    那边常海龙开车带着姜亮和杜宇峰一起去新房了。

    秦清则和常海心两人走入小巷来到家门前，还没等她们进门就听到秦传良爽朗的大笑声，然后又听到张扬的俏皮话：“您老是看不出来，我跟您打赌，小沈怀上了，不出八个月，您一准把孙子给抱上了，”

    秦清听到这里真是哭笑不得，张扬这家伙当真什么话都能说出来，常海心那边已经捂着嘴笑起来了。

    两人的出现让张大官人惊喜不已，同时这厮又意识到自己最近功力减退的厉害，她们走这么近，都没有提前听到脚步声。

    秦传良乐呵呵站起身道：“小清，你怎么才来，海心也来了！”

    秦清叫了声爸，常海心道：“秦伯伯，秦市长今天上午开完常委会，十点多才启程的，我哥一路上都没敢停歇，就怕耽误了事情。”

    秦传良心疼女儿，轻声道：“快去洗把脸，吃饭了吗？我去做！”

    张扬道：“做什么饭啊？鱼米之乡都订好了，清姐她们休息休息，我这就苹你们过去。”

    秦清道：“外面的饭哪有我爸做的好吃。”

    秦传良笑道：“还是我女儿会说话。”

    张扬笑道：“好吃也得等以后吃，今晚五湖四海的朋友都来了，你秦市长怎么也得出面接待一下。”

    秦清道：“什么五湖四海，我可没这么多朋友，海心，我们去洗洗脸，换身衣服。

    张扬笑眯眯来到常海心面前盯着她的俏脸看，这一看把常海心羞得俏脸通红，原本想做做样子说几句谢他的话都忘了，轻声啐道：“你没见过啊，看什么看？”

    张扬笑道：“好了，好了，比我预想中恢复的还要快，看来再有一个月就差不多了。”

    秦清道：“好了也不带你这么盯着人家看的，没礼貌！”她牵着常海心的手进房去了。

    秦传良拉着张扬重新坐下，神神秘秘道：“张扬，你真不是跟我开玩笑？你说，沈薇她真的……”

    张扬点了点头道：“您老还不相信我，我这双眼睛，火眼金睛，我看肯定有了！”

    秦传良笑道：“这混小子，这么大的事儿居然瞒着我！”

    张扬乐道：“您老这话就不对了，难不成秦白连这事儿也得跟你汇报？”

    秦传良听到这句话愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    秦清此时又从房内走了出来，向张扬道：“张扬，你少在这儿胡说八道啊，明天我弟弟才结婚呢。”

    张扬道：“现在先上车后补票的多了，也不差秦白一个。”

    秦清心中又羞又恼，这厮不是把他们也算进去了吧，秦清道：“别胡说，传出去让人家笑话。”

    张扬道：“行，秦市长放心，我一定保密，秦叔叔，你权当什么都不知道。”

    秦传良乐呵呵点了点头。

    秦清和常海心冲了个澡，换好衣服出来的时候，发现常海天和常凌峰都到了，常凌峰负责明天的统筹，常海天则负责车队的调度，虽然他们平时都是统筹大事的人，不过这次对秦白的婚礼也是极为重视．常凌峰拿着流程跟秦传良商量。

    秦传良道：“你们看着办就行，明天我就等着喝媳妇茶，其他的事情我一概不管。”

    常凌峰道：“所有分工我都列好了，您老还是过过目，千万别有什么疏漏的地方。”

    秦传良看到女儿出来，笑道：“我女儿回来了，什么事情都由她做主。”

    秦清走过来接过流程，当她看到上面的嘉宾名单，江城市委常委全部都要过来出席婚礼的时候，就觉着这件事有些太过隆重了，咬了咬樱唇道：“杜书记他们全都要过来？”

    张扬道：“杜书记是证婚人，他不来还不行呢！”

    秦清向张扬看了一眼，轻声道：“小张，你跟我进来，我有祜要问你。”

    张扬笑了笑，跟着她来到房间内，秦清撅起嘴唇，嗔道：“你啊，搞什么？秦白跟这些常委都不熟，你让他们全都过来干什么？”

    张扬道：“你现在是岚山市副市长，又是我们江城培养的干部，你弟弟结婚，他们当然要到场祝贺。”

    秦清道：“那也没必要全都来吧！”

    张扬笑道：“杜天野过来那是因为我和他的私交好，你想想市委书记都出动了，其他常委肯定也得有所表示，要团结在杜书记为核心的组织周围，要积极参加党内活动，秦白的婚礼，就是党内活动。”

    秦清啐道：“你啊，你和杜天野私交好，我和他可没这份交情，你勉强人家过来干什么？”

    张扬低声道：“你跟我好啊，你是我女人啊，你弟弟是我小舅子啊，我小舅子结婚，我朋友能不来吗？”

    秦清被他一连串的道理憋得说不出话来，脸上的表情虽然生气，可心里却荡漾着甜蜜。她小声道：“张扬，这件事弄得太隆重了，我害怕影响不好，搞不好有人会借着这件事做文章。”

    张扬笑道：“谁他妈敢！我都安排好了，所有想趁着这个机会巴结秦副市长的，礼金一概不收，常凌峰操办这件事你放心，不会让人找到毛病的，秦白也准备把全部礼金捐给社会福利院，我刚好让人给他宣传宣传。”

    秦清又爱又恨的瞪了他一眼道：“你就会做这些表面文章。”

    张扬笑道：“大家都在做，我们为什么不能做？”

    秦清又道：“你刚跟我爸说的事是真的？”

    张扬点了点头道：“沈薇怀上了，你等着抱侄子吧！”

    秦清笑道：“你这张嘴真够损的，什么叫先上车后买票啊？这话传出去，让秦白小两口多难堪。”

    张扬向秦清凑了凑，低声道：“天下间哪有像你这么好的女人，肯让我一辈子免费乘车……”

    秦市长俏脸一红，挥拳向张扬打去，这厮已经先知先觉的退出门外：“清姐，我记住了！”<!--over-->

