    第739章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水看他一眼，装作没听懂他嘴里的潜台词，躺下靠在椅背上，打了个哈欠闭上眼睛。

    司尧心里失望不已，起身找到一件毯子盖在她身上。

    洛水察觉到了，唇角微微勾起，没一会儿呼吸变轻，睡着了。

    夏日的夜蚊子多，天气闷热，尤其睡着之后，没有空调，分分钟能热醒。

    司尧在她睡着后，不知道从哪里找来一个道具蒲扇，为浅睡的女子扇起风来。

    林烟在又一次快被导演骂哭的间隙，看到美滋滋的洛水，向来平静无波、很少有羡慕嫉妒的心里狠狠酸了一把，看向好友的眼神很是心痛。

    那么个男神在边上都能睡着？这是何等强悍的心脏啊！

    再对比被骂成狗的自己，林烟觉得马上就能哭出来了。

    于是被好友刺激到的林·十九线·烟一阵咬牙切齿，在接下来的戏份中，拍摄顺利，比预计少用了一个小时完工。

    洛水听见一声爆吼般的‘收工’，整个人立刻清醒过来。

    “收工了啊，在我的意料之外呢！”她一脸惊呆道。

    林烟过来时听见好友这句话一脸黑线，“我听见了哦，洛洛。”

    说着，抱胸看着她，哼了哼。

    洛水抿嘴一笑，连忙站起身，伸手推着林烟坐下。

    “哎呀，我大意了，居然让你听见了，不然我帮你卸妆赔礼吧？”

    林烟调整位置，把身上衣服理好，双手搭在膝上，看向她，“好啊，给你个机会。”

    之所以同意是觉得好友似乎有些无聊了。

    洛水刚打算上手，小游纠结地说道：“这头饰挺复杂的，真不用叫化妆师过来帮忙吗？”

    之前上妆做造型的时候，化妆师似乎花了不少时间弄头饰啊。

    “有什么难的？！再难不还是我亲手做的？”

    洛水嘴上说着，手指不知道拨了哪里，林烟头上两侧的流苏发饰就被她取了下来。

    “这不就下来了？”她微微一笑，对小游说道。

    发饰不过是锦上添花的存在，不仅要美，还要方便，这是她的设计理念。

    小游心里震撼又不好意思，红着脸回道：“不好意思啊，我忘了这发饰是你做的了，之前看设计师弄了半天，还以为很复杂呢。”

    洛水恍然大悟，“怪不得呢，其实也不怪设计师，一般的发饰确实如此，不过我这个发饰上做了些微调整。”

    她拿起那两根在光晕下闪着光的流苏发饰，轻轻碰了一下边缘的一处凸起，精致的装饰瞬间脱落，再一动又合起。

    “……看到了吗？我以前听烟烟提起，说是剧组的发饰好看是好看，但实在难卸下来，设计时就上了心，怎么样？是不是方便了很多啊！”

    林烟连连点头，轻抚头饰上的珍珠，肉眼可见的喜欢。

    以前每次取卸饰品她的头皮得疼很长时间，第一次这么轻松。

    “嗯嗯，确实方便了好多呢，头皮没觉得疼就取下来了，洛洛你真厉害。”

    小游凑上前惊讶地瞪着眼睛。

    “上面的珍珠也色泽分明、饱满丰润呢，还有这个玉也是洁白无瑕，特别好看。”

    (本章完)

