    第3462章  圣剑   

    虽然失败了，可是不知道为什么，蜥蜴龙人总觉得有一种如释重负的感觉，就好像是一切的负担，一切的压力，似乎都因为眼前所呈现出来的结果而烟消云散了。

    

    “或许，其实我本来就已经很累了，早就已经不想要坚持了吧……”   

    伴随着这一道想法在自己的脑海里浮现而出，蜥蜴龙人便是缓缓的闭上了自己的双眼，不再有任何的想法，整个心神，直接放空了。

    

    紧接着，火焰圣剑，笼罩而下。

    

    “轰！”

    

    惊天动地的爆炸声音响彻开来，紧接着恐怖的能量波动便是蔓延而出，乳白色的光芒极为璀璨，让整个矿洞都是地动山摇。

    

    滚滚火焰翻卷而出，将一切都焚烧得干干净净。

    

    硝烟弥漫，久久不息。

    

    在持续了好长的一段时间之后，一切终于才渐渐的平息了下来。

    

    当下，穆诗姗玉手一挥，便是有着淡淡的光芒在她的身上消散。

    

    同一时间，她转过身，目光看向了眼前的张翠花和田心，轻声问道：“怎么样子了，你们两人没事吧？”

    

    是的，刚刚穆诗姗在火焰圣剑击中蜥蜴龙人的那一瞬间，她身形一个晃动，便是迅速的来到了张翠花与田心的身边，紧接着便是布下了一道屏障，将她与张翠花、田心三人的身体都给笼罩在其中，防止刚刚迸发出来的滚滚能量攻击到她们。

    

    听到了穆诗姗的询问，张翠花和田心两人的俏丽脸庞上还是有着错愕之色，但是很快便是回过神来，对着穆诗姗轻轻地摇了摇头，开口回答道：“没，没事，我们没事。”

    

    “没事就好。”

    

    穆诗姗闻言，只是点了点一下头：“既然没事的话，那你们还可以行动吗？

    我们该继续走了。”

    

    好吧，老实说，张翠花和田心还没有完全回过神来，实在是因为刚刚爆发出来的能量波动所产生的景象真的是让她们难以抵挡得住，真的太过于可怕了。

    

    这真的是艾瑞斯的实力吗？

    

    天啊，太恐怖了吧？

    ！   

    不过，虽然恐怖的确是非常恐怖，可是张翠花和田心两人还是根据穆诗姗口中的话语，迅速的站起身，站起身的同一时间，也是互相扶撑着，毕竟刚刚所呈现出来的景象太震撼人心了，让她们真的是在一时之间难以消化。

    

    看到张翠花和田心两人居然都是互相扶撑着，这让穆诗姗忍不住皱起了秀眉，张开嘴巴，出声问道：“你们这是怎么了？

    确定没有事情吗？

    用不用我帮你看一看？”

    

    田心急忙对着穆诗姗摇了摇头，开口说道：“没事没事，我们只是坐在地上坐得太久，所以大.腿有一点发麻了而已，只要走动走动一下就好了。”

    

    穆诗姗闻言，顿时困惑地出声问道：“真的？”

    

    “真的真的，肯定是真的，如果我们真的要是有什么事情的话，你恐怕稍微感应一下就能够感应得出来了那？”

    田心又是微微一笑，如此对着穆诗姗说道。

    

    听到了田心口中所说的话语，穆诗姗也是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，说道：“说的也是，既然是这个样子的话，那你们先休息一会儿，然后我们再继续上路。”

    

    “不用了，时间紧急，我们现在就过去吧，我很担心会发生什么意外。”

    听到穆诗姗居然还想要让她们休息，张翠花当下便是摇了摇头，急忙出声回答道。

    

    穆诗姗闻言，也是觉得有一些道理，当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“那好，既然是这个样子的话，我们就先离开这里吧，毕竟这里的战斗产生的动静这么大，可是到现在居然还没有任何人过来，这其实是一件非常不对劲的事情。”

    

    听到了穆诗姗的话语，张翠花和田心两人互相对视了一眼，觉得很有道理。

    

    毕竟这爆发出来的动静这么大，居然一个人都没有来，这很明显就是一个不对劲的事情。

    

    “你说的的确很对，这很不对劲！”

    

    “那我们现在赶紧离开这里吧。”

    

    “你们带路吧！”

    

    当下，穆诗姗就在张翠花和田心的带领下，迅速的离开了这里。

    

    就在穆诗姗三人迅速的朝着三十三与白百合所在的方向而去的同一时间，正在休息的三十三突然就听到了耳畔响起了一道轻微的呻.吟。

    

    听到了这一道呻.吟声，三十三便是微微抬起头，紧接着目光就看向了不远处的白百合。

    

    这会儿，白百合的睫毛也是微微抖了一抖，旋即她的双眼便是缓缓地睁开。

    

    当白百合睁开自己的双眼的时候，她那张精致俏丽的脸庞上充满了极为茫然的表情，同时口中也是下意识地出声说道：“这是在哪里？”

    

    听到白百合的声音，三十三也是轻轻地出声说道：“你醒了。”

    

    白百合听到了这声音，先是怔了一下，但是很快就反应了过来，抬起头看向了三十三，双眼微微瞪大了一些，张开嘴巴，出声问道：“你怎么在这里？”

    

    听到白百合的话语，三十三没有正面回答这个问题，只是轻声问道：“你怎么样了？

    身体情况还好吗？

    有没有感觉到不对劲？”

    

    白百合虽然不明白三十三没有回答这个问题，但是她还是被这个话题给转移了过去，当下她便是稍微的感应了一下自己的身体情况，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“我现在还好，伤势好像都痊愈了一些，这究竟是怎么一回事？

    为什么你会在这里？

    我们又是在哪里？”

    

    “你受了重伤，而我也受了重伤，张翠花和田心两人在这里布下了一个幻阵，让我们先留守在这，然后她们出去找援兵。”

    见白百合又是把这个话题绕了回来，这让三十三只好简单的把之前发生的事情告诉了白百合。

    

    听到了三十三的简单讲述，白百合的俏丽脸庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，同时急忙出声说道：“这么说的话，她们现在岂不是非常危险吗？”

    

    

