    6.21

    四天后，诺拉德Ⅱ号，舰上时间0时27分。

    舰船在超时空航道中航行时，在行星上长大的人身处其中时多会感到疲惫。自噩梦中惊醒是稀疏平常的事情，大概只有像哈纳克和约瑟芬那样神经大条的人才能不受任何影响地酣然入梦。

    奥古斯都过去总会把噩梦中那些光怪陆离的景象归咎于自己过去的那些记忆，但他现在却知道那是因为日有所思夜有所梦。

    “自离开戴拉里安造船厂以后，你总是在做噩梦。”莎拉·凯瑞甘中尉身着立体贴身的革命军深灰色军官制服，腰带与肩章上的蒙斯克金狼花纹意味着她可以随意进出诺拉德Ⅱ号的舰长室而不会招致奥古斯都近卫队长法拉第下士的怒喝。

    这些天里凯瑞甘有心梳理起自己引人注目的火红色长发，成为奥古斯都本人的私人护卫以后这名有着可怕灵能力量的前联邦幽灵特工总是留着干练爽利的披肩直发或是单马尾，但今天的她改变了自己以往一贯示人的形象。

    与四个多月前相比，凯瑞甘给人的感觉大为的不同，她火红的长发一直垂至纤细的腰间。

    凯瑞甘额侧光洁的头发从中间分开编织成两绺麻花辫，从环绕至脑后结成环，有如冕状的皇冠，长而柔顺的头发随着她用棉手巾擦拭奥古斯都脸上的汗水而轻微的颤动着。

    在舰长室卧室柔和的浅蓝色灯光下，凯瑞甘的火一样艳丽的长发仿佛笼罩着一层轻纱。

    尽管总有人说奥古斯都对一名前联邦刺客过于信任会招致厄运，但这些风声在传入革命军领袖的耳朵中只是石沉大海。

    很快另一种声音就出现了，奥古斯都·蒙斯克本人非常赏识那名幽灵特工的能力，他用人不疑，立刻就委以重任。无须为领袖的安危而担忧，因为他从不对豺狼推心置腹。

    然而，克哈自治领真理报的随舰队记者尤根·肖申克却认为事实并没有那么简单，他更愿意相信我们英明神武的伟大领袖奥古斯都也是有七情六欲的。

    在俘获幽灵特工莎拉·凯瑞甘以后，奥古斯都立刻把保护自己的尤摩杨暗影卫士调到父亲安格斯的身边让凯瑞甘接替其职位。

    如果没人能证实奥古斯都将军与他年轻美丽的私人护卫从未发生过什么，那这当然就是真实存在的。

    “你知道我梦见了什么？”奥古斯都坐起身来时还穿着军装衬衫，时至今日他依旧保持着在图拉西斯时作为海军陆战队的睡眠习惯。所有的衣服、枪和子弹都放在伸手就能够触碰得到的位置，必要时奥古斯都会和衣而眠，他到现在都是一名能随时爬起奔跑，拔枪就射的士兵。

    然而，也许是刚刚自噩梦中醒来，也许是正对一名灵能者正在窥探自己的思想而心生戒备，奥古斯都紧盯着凯瑞甘的冷灰色双眼都真像是一头真真正正的斯蒂尔灵灰狼一样咄咄逼人。

    这并没有吓到凯瑞甘，她只是平静地说：“与三天前一样，你的梦境中有一个已经变成辐射荒原的巨大星球，我可以确定那就是克哈Ⅳ。有时候，辐射荒原上什么都没有，但有时那里又会变成一座规模庞大的巨型都市。那里生活着许许多多的人，但都不是克哈人。”

    “噢——”奥古斯都揉揉太阳穴，感到一阵刺痛向着自己袭来：“如果我什么都不做，那就是克哈Ⅳ本应该变成的样子......我只是这么想的，你知道我总是喜欢把一件事往最坏了想。”

    “不，你不是这样的人。”凯瑞甘只是摇了摇头，接下来却什么都没说：“你从不把我想象成坏人和杀手。”

    “......我该起床了。”奥古斯都不再说什么，在他披上外套时倒是随意地提了一句：“我有梦到过你吗？亲爱的。”

    奥古斯都从不去想象未来的虫群女王刀锋女王的样子，为的就是避免让凯瑞甘产生一些无端的猜想。

    凯瑞甘是会读心的，虽然奥古斯都明确禁止其深入探查自己内心深处的世界，但一些忽然冒出的想法还是有可能被其捕捉到的。

    从凯瑞甘仍然对奥古斯都的黑历史一无所知看来，即使是出于对奥古斯都本人的尊敬和信任，她也严格地遵照着这么做了。

    “你该问你自己。”凯瑞甘像是受到了惊吓，历来尊敬奥古斯都的她不由得暂时地忘却了一名士兵不能对他的长官大喊大叫：

    “你到底在胡说些什么？”

    “没什么，我只是说自己该起床了。”奥古斯都观察着凯瑞甘的表情，发现她与其是觉得自己被冒犯了还不如这是出自于一名十六岁的花季少女应有的羞恼。

    如果是在平时奥古斯都也许还会觉得这蛮可爱，但他正因克哈、父亲和那些仍然在与联邦军队奋战的战士而忧心，说的话也大多是出于随意的无心之举。

    在奥古斯都扣好外套的纽扣时，他还在想着：如果克哈Ⅳ迟迟没有按照约定好的周期发送坐标和加密信息，那里联邦舰队想必已经是抵达了克哈星系——那远比自己预料的要快得多。

    那么，泰伦联邦就做好自己被炸上天的准备吧。

    “即使在今天睡过四个小时以前已经三天两夜没有合过眼了，你还要继续工作吗？”凯瑞甘在想要为奥古斯都带上帽子，但直到被推开时她才意识到自己并不是奥古斯都的贴身女仆。

    奥古斯都向来不需要仆人，虽然他从未提及过这一点，但凯瑞甘却知道其对给予了其身份和权利的贵族制度毫无认同感，这一点倒是与他的父亲和兄长如出一辙。

    “你应该再睡一会儿。”凯瑞甘对奥古斯都说：“舰桥告诉我舰队还有两个小时才会跃出超时空航道，抵达塔桑尼斯星系。”

    “那我就跟不应该睡觉了。”奥古斯都眼睛睁大了一些，他立刻就说：“我的战士们需要我。”

    “可是你的智能健康助手显示你现在非常疲惫，而且我也能够感受得到你的精神状态不太好。”凯瑞甘拽着奥古斯都的手腕说：“你很哀伤，你并不如他们看得到那么坚强。”

    “我不会倒下。”奥古斯都在对着一面镜子整理自己的仪容仪表时说：“永远不会。”

    在凯瑞甘还想要说什么时，奥古斯都坚决的表情还是让她屈服了。

    “我知道你想要说什么。”凯瑞甘扶额说：“毕竟我不是你妈，对不对？就是凯瑟琳夫人站在这里时你还会这么说吗？”

    “这是一个伪命题。”奥古斯都轻笑着，一如他往日一样幽默自然：“她不可能出现在这里，我也不会允许这种情况发生。”

    但是，奥古斯都的内心又沉重起来，他又不由得开始担忧母亲和妹妹来。

    在一周前，随着一笔汇入奥古斯都在尤摩杨国立银行账户中的巨款，他的哥哥阿克图尔斯·蒙斯克已经抵达尤摩杨的巴斯德庄园并与朱琳安娜和自己儿子见面的信息也一同传达至休伯利安号上。

    现在距离这则信息发出已经过了将近一个月，奥古斯都无从得知经过这么长的时间阿克图尔斯是否能够与朱莉安娜重归于好，还是他只是待了一个多星期就匆匆回到自己在矿场的舒适圈里。

    无从知晓。

    从阿克图尔斯满含真情实意却实则满腹牢骚的信件中，奥古斯都得以知晓自己的哥哥对小侄儿并不满意。

    但由于奥古斯都已经教授过瓦伦里安一名真正的蒙斯克家男人应该是怎么样的，加上其在叔叔离开一直没有放松对自己的要求，苦习剑术锻炼身体，阿克图尔斯总不至于向原本的时间线中一样直呼自己的儿子是娘娘腔和书呆子了。

    虽然阿克图尔斯用了许多字眼来描述瓦伦里安远不如奥古斯都小时候那样聪明而顽强，抱怨母亲、妹妹和朱琳安娜把自己的儿子打扮成一个小公主，但这仍然对弥合父子之间因长久分离而产生的裂隙产生了相当积极的影响。

    有凯瑟琳在场，阿克图尔斯至少能感受到家庭的温暖，在埋怨朱莉安娜隐瞒自己时也就少了一些怒火。除此之外，奥古斯都只希望自己的哥哥能够成家立业，再不济也该跟侄子积累一些感情。一个家，不管少了哪一个人都会产生支离破碎的感觉。

    “对不起，我不该提他们的。”凯瑞甘满怀歉意地说。

    “我知道，你是为了我着想才这么说的。”奥古斯都留给凯瑞甘一个轻松的笑容，说：“你是心灵感应者，你知道我的所思所想并且感同身受。”

    在诺拉德Ⅱ号舰长室厚重的气闸门打开时，一身军官制服的法拉第下士已经在等待奥古斯都了，他的身后站在四名身着CMC-300动力装甲的斯蒂尔灵打击者。

    法拉第下士是一面面容冷峻的男人，他是标准的克哈人，有着宽下巴、高挺的鼻梁和深邃的眼窝。在几个月前法拉第只是一名普普通通的联邦公民，现在他却已经成为了叛军头子身边的红人。

    对此法拉第下士以绝对的忠诚作为回报，他从不认为自己有配得上如今这个地位的才能。为了回报奥古斯都的赏识和果断的提拔，这名来自克哈的年轻人革命军战士全身心地投入了克哈革命以及奥古斯都本人的护卫工作之中。

    奥古斯都·蒙斯克从未看错过一个人。为了证明奥古斯都识人用人的眼光依旧如故，法里第下士严谨而严肃地对待奥古斯都交给自己的每一个工作。

    无论是去取一片烤面包还是指挥一支军队，就是奥古斯都要让他一个人镇守克哈，法里第下士都励志要做到最好。

    舰船处于超时空跃迁状态时无法与其他战列巡洋舰取得联系，奥古斯都就径直地走向通往下层甲板和底舱的舰内走廊。奥古斯都先是花费了一些时间到诺拉德Ⅱ的军械库，取代阿尔法中队工程师管理那里的是罗瑞·斯旺的一位同族的堂兄。

    斯旺的兄弟们之间长的都很相像，有所不同的是斯旺的这名堂兄在一次新阿波罗温社区矿井的事故中失去了一条腿，只能以合金假肢代替。

    “早安长官，如果现在的时间算作是早晨的话。”索林·斯旺是个身材魁梧的梅茵霍夫人，他瓮声瓮气地说：“有什么我可以为您效劳的吗？我已经把可供选择的舰船武器、护甲、护盾的升级项目都罗列在了控制面板上，您可以选择诺拉德Ⅱ号未来的升级方向和项目，然后告诉我......”

    “然后你就会按照我的要求升级这艘战列巡洋舰？”奥古斯都问。

    “这是当然，前提是......”索林的话被奥古斯都打断了，后者很少会打断别人说的话——除非忍不住。

    “前提是有钱。”奥古斯都摊了摊手，仿佛有一万个游戏播报员在跟他说‘你的水晶矿不足’、‘你的军费不足’。

    “好吧，我有一个好消息要告诉你们，我现在有钱了。”

    托哥哥阿克图尔斯的福，奥古斯都手里有了一大笔可以随意支配的钱。

    奥古斯都唯一需要考虑的就是怎样把这些钱转化为手中真正的革命本钱。他没必要太过节省，因为只要阿克图尔斯依旧持有那片无比富饶的矿场，每月奥古斯都的账户上都会多出一连串“0”，而且都是尤摩杨公民点这样不易贬值的、可与水晶矿直接挂钩的货币。

    除凯莫瑞安联合体和尤摩杨以外，奥古斯都还必须从科普卢星区边缘地区的黑色市场中购进武器、弹药和战舰。同时，奥古斯都要克服军备高度依赖采购和依靠尤摩杨护国军支援的不利局面。

    克哈革命军需要一块新的根据地，而奥古斯都则把这样的希望寄托在数十艘飞往遥远星系的克哈殖民母舰的身上。

    在此之后，奥古斯都又前往下层甲板检阅已经武装起来的、枕戈以待的克哈革命军士兵，向军官和士兵们慷慨陈词，做战场的总动员。

    等到诺拉德Ⅱ号以及一支超过二十艘巨兽级战列巡洋舰的舰队跃出超时空跃迁航道时，奥古斯都才赶到了舰桥。

    星图上，塔桑尼斯星以自转速度旋转着，远低于预期的联邦舰船跃迁信号说明塔桑尼斯的驻军未曾注意到一支庞大的舰队正在迅速逼近。

    自塔桑尼斯成为泰伦联邦文明的灯塔以来，这里从未经历过战火的洗礼。

