    徐岁宁看见王婉脸上露出个很明显的愉悦的神色，然后低头在微信上发着什么。

    见她疑惑的神色，王婉摸了摸鼻子，有些不好意思的说：“他问我要这边地址，估计有空打算来看我吧。”

    “那说明他对你是真的上心。”徐岁宁觉得她的另一半，大概比较优秀，才会让她一个女强人，都露出了几分娇羞。

    很快她就把王婉给送到了。

    临下车前，王婉问她要了微信。

    “徐小姐，明天中午我们一起吃个饭吧。”她邀请道。

    王婉当然不是为了认识徐岁宁，看中的还是她背后宋焱这个香饽饽，王家跟宋家最近有共同出资成立新品牌的打算，搞好关系总是没错的。

    徐岁宁并没有一口答应，她这邀请肯定和宋焱有关，还不知道出于什么目的呢，她不能随便坑了宋焱。

    “等我回去考虑考虑，明天不一定有时间的。”她说。

    “那决定好了你给我回个消息。”王婉笑容不变。

    徐岁宁回到住处的时候，宋焱的饭已经做好了，他正坐在沙发上打着游戏。

    宋焱会做饭这事，徐岁宁也是觉得相当离奇，毕竟她身边的男生，会下厨的很少。而他不仅仅是会做，而且卖相还相当好。

    宋焱对此的解释是，小时候过得很惨，只有钱没人管，只能自给自足，就无师自通的学会了。

    徐岁宁看了看他，自己拿了碗筷，吃到一半，宋焱才走了过来，她跟他说了王婉的事。

    宋焱也就是听过她的名号，跟王婉不熟，聊起她来总是兴致缺缺。

    徐岁宁说：“你是不是对她有什么意见？”

    宋焱看了看她，说，“那倒没有，就是身为一个即将要脱单的男人，得守男德。”

    徐岁宁：“……”

    宋焱：“过多打听其他女人的事情，我会有罪恶感。”

    徐岁宁道：“可是我昨天，还看见你在抖音上，给其他女生点赞呢。还留言，说人家够惊艳。”

    宋焱跟她对视两秒，眼角弯着，说：“岁宁姐，那是我一个网红朋友。”

    徐岁宁道：“朋友就不分性别啦？”

    “分，当然分。”宋焱轻轻咳了一声，笑意更加明显了，“可是我朋友，也是个带把的。”

    徐岁宁：“……”

    “只不过看他扮女装，我惊讶到了，才夸了一句惊艳。”宋焱说完前半句话，语气忽然幽怨起来，“岁宁姐，我很老实本分的，你居然怀疑我。”

    徐岁宁知道他在逗自己玩，没有理会，饭后使唤他把碗给洗了。

    宋焱乖乖收拾碗筷进了厨房。

    徐岁宁觉得他不错，也就是在这些细节方面。这种乖乖听话的男人，相处起来真的太舒服了。这三个月时间过去，如果他还不腻，正式谈恋爱也不是不可以。

    而王婉的邀请她还没有来得及回，那边就率先跟她说，明天就不约饭了，她男人要过来。

    徐岁宁在这边差不多也呆了一个月，给她介绍了几个约会景点，让她好好玩。

    而五月初的天气正好，宋焱决定带她去野营，两个人前前后后把东西准备好，王婉又来约她了。

    这约她的频率可太勤快了。

    徐岁宁跟她说自己要野营。

    王婉思考片刻，说：“要不然我们跟你们一起吧。”

    这边这块野营场地去的人还挺多的，组不组队，可能都能碰上，既然人家有想组队的想法，她也就没有拒绝：“可以，不过你们自己记得带全东西，我这里什么都只准备了双人份的。”

    她还给她列了一份必备品的清单。

    王婉拿到清单以后，对陈律道：“去野营会不会打扰到你工作了？”

    本来他这次来，主要目的也是出差，两个人也没有见上几面。她一开始觉得陈律对她是满意的，但是相处得久，反而觉得日常相处跟接电话的热络，都太过公式化，这又让她有些不确定了。

    陈律这男人果真不容易琢磨。

    每次她越线，他就会把她拉回原处，暂时似乎不想跟她正式确认关系。她有点心急，就只好先让他的家人认可她，稍微用了点手段，去陈家吃了个饭。

    好在陈家长辈，都不排斥她。就连谢希，对她都没有太多的意见。陈则初一开始还叮嘱她，不要招惹谢希，没想到她还挺容易就跟她说上话。

    人是种有求知欲望的生物，陈律越是难琢磨，就越是让人想探探他的底在哪。

    “不会。”陈律有些心不在焉的说，“我挺想去的。”

    有他这句话，王婉就安心下来。跟徐岁宁约定了见面的地点。

    清单上的用品，最后由陈律负责。

    他在超市置办东西的时候，听到一个熟悉的声音从货架的另一侧传来，说要哪个口味的薯片，一包还不够，要多拿几包。

    陈律拿一次性毛巾的手顿了顿，偏过头时，那边的人正好过来，下一刻他就看见徐岁宁正坐在购物车里，跟她一块在购物车里待着的还有零食，宋焱充当苦力，在后边推着她。

    “宋焱，那个巧克力给我拿一盒。”徐岁宁指使道。

    “好嘞。”他拿巧克力时不忘看生产日期。

    徐岁宁看他拿的是黑巧克力，连忙道，“不要黑的，要白的。”

    宋焱看了看她，说：“那你说说谁最帅。”

    “当然是小宋最帅。”徐岁宁不假思索的配合他，“我看到小宋，都要流口水。”

    宋焱心满意足，给徐岁宁换了一盒，只不过偏头看到某个男人时顿了一下。

    徐岁宁见状也顺着他的视线看去，然后就看到了面无表情的陈律。

    他还讽刺的对她笑了一下。

    她也顿了下，几乎是飞快的收回视线，心里却有些担心，陈律要是告诉姜泽她在这里，那就完蛋了。

    徐岁宁压下心里乱七八糟的情绪，跟宋焱道：“我们去看看水果吧。”

    宋焱余光看了眼陈律，推着她就走。

    两个人结完账，宋焱去开车，徐岁宁提着东西站在路边的时候，她从手机那移开视线，就又看见了站在正前方的陈律。

    不是工作场合，他穿的也是休闲服。

    周围不少路过的小姑娘都会打量他两眼，然后红着脸离开。

    气场太强，人家小姑娘也不敢上来要微信。

    徐岁宁本来是不打算理会他的，可看他一直盯着自己，撇了撇嘴，最后抬脚朝他走过去。

    陈律目光闪烁，站着没动。

    徐岁宁随意的说：“陈医生，来出差啊。”

    “不然跟你一样，来这边谈恋爱？”他冷笑。

    这说话也太尖酸刻薄了点，徐岁宁来这边，主要还不是为了躲姜泽，谈恋爱在哪不能谈啊。如果不是因为姜泽，她还可以边约会边工作呢。

    她如果不是有事相求，也压根不会上来搭理陈律，毕竟他俩也算是撕破脸了，分手也不体面。如果不是意外，那绝无见面的可能。

    徐岁宁说：“我来这里的事，你能不能别告诉姜泽？”

    陈律冷淡的说：“我没那么无聊。”

    徐岁宁道了声谢，就转身走了。陈律抬脚要跟上去，宋焱的车却开了过来，她熟稔的把东西塞进后备箱，然后上了车。

    显然相处久了，才有这默契。

    陈律眼底那是暴风雨欲来，徐岁宁这么容易就跟男人好到这一步，哪天被宋焱骗也是活该。

    而徐岁宁上车以后，也没有跟宋焱提到陈律，过去式就是过去式了，要想也是想起自己那段不愉快的经历，hold不住的男人去想也没有什么意思。

    倒是宋焱，主动问了陈律好几次。

    第二天，两个人在等王婉的时候，宋焱又有些幽怨的说：“光是想起你曾经为他挡过一刀，我就酸得厉害。”

    徐岁宁如实道：“我的伤和他其实没什么关系，我不是为他挡的。我也不知道当时那个人为什么要扑向我，也挺巧合的，大家就都以为，我是替他挡的。”

    宋焱整个人的兴致就高了不少：“真的？”

    “他对我来说，又不重要。我不可能在那种生死难料的场合，甘愿为他赴死的。”徐岁宁说。

    宋焱这边松了一口气，而坐在不远处的陈律，情绪就明显不一样了。

    他一直都琢磨不透，徐岁宁为什么愿意替他挡一刀，甚至当时对人家有几分愧疚，没想到人家压根就没有想给他挡。

    如她所说的那样，他对她而言，其实也就是个无关紧要的人，不过是她为了她父亲利用的工具而已。

    没有那一刀，徐岁宁怎么可能有那个勇气要他永远照顾徐父，没在他面前讲过实情，可不就是为了利用他的愧疚心？

    陈律这辈子，最忌讳的就是有人在他身上谋利和利用，偏偏徐岁宁一次性占了俩。

    王婉进来时，一眼看到陈律，只不过他周边的气压也忒低了。

    “陈律，你怎么一个人坐着？”王婉道。

    徐岁宁在听到王婉的话时，脸色有些白，回头去看时，就看到了目光阴鸷的陈律。

    徐岁宁自然知道陈律的禁忌在哪，看他这表情，就知道他刚刚绝对听到了。

    但事情也没有到那么吓人的地步，她也从来没想过要瞒一辈子。徐父的事情，谢希那边会照顾着，陈律就算不帮忙，也不会有很大的问题。唯一值得担忧的，就是他可能不会让自己好过。

    徐岁宁想，她恐怕又得搬家了。

    只不过没被看多久，宋焱就把她给挡在了身后，对王婉道：“没想到你最近说在相亲，对象居然是陈律。”

    王婉笑道：“是不是挺巧？”

    宋焱伸手握住徐岁宁的手，算是安抚她了，嘴上回道：“是挺巧的。“

    陈律的视线就落到了他们牵在一起的手上。

    徐岁宁这会儿是用力并且主动的握着人家，企图从宋焱身上收获安全感，别提有多依赖了。

    找了个男人以为就是靠山了？

    陈律收回视线，声音半点波澜都没有，道：“不出来打个招呼？”

    宋焱道：“宁宁她胆子小。”

    陈律没什么含义的笑了笑，然后转身往车子的方向走去。

    王婉只觉得陈律今天的脾气糟糕透了。

    她打着圆场让他们跟上去：“陈律去开车，咱们过去吧。”

    只不过一行人到了车上，还是很直观的感受到陈律的冷意。

    王婉贴心道：“遇上烦心事了？”

    陈律淡道：“没有。”

    徐岁宁也一路上不说话，宋焱只在手机上给她发消息，让她不要离陈律太近，一切有他。

    到野营地点时，徐岁宁也把帐篷搭得离陈律和王婉好远，这会儿冷静下来，她敏锐的发现，今天的王婉，周意的感觉很浓。

    讨心上人欢心，真的不容易，还得模仿另外女人的风格。

    但她今天似乎被自己连累了，哪怕她认真的讨陈律欢心，他对她也挺冷淡。

    听张喻说，陈律往常对王婉都挺热情的。

    他对她都这么冷漠了，恐怕身为当事人的自己，后果可能会更惨。

    陈律或许会断了她以后的职业生涯，再或者，放出她的私密照，让她成为那类被人唾弃的人。毕竟陈律跟她做.爱的时候，也录过视频。相处那么久，他还是知道他锱铢必较的性格的。

    参考他误会周意出轨，都能对她那么狠。自己更加不会有好果子吃了。

    徐岁宁跟宋焱聊天，都有些心不在焉。

    宋焱安慰她说：“别担心，有我在呢。”

    但徐岁宁还是觉得宋焱一个小屁孩，高估了自己，也低估了陈律。

    连晚饭，徐岁宁也没有吃几口，就躲到帐篷里躺着了。

    宋焱在她帐篷里跟她聊了会儿天，挺晚才回了自己的睡袋。

    王婉有些羡慕的说：“宋焱跟徐岁宁两个人处的真好，几乎有说不完的话。”

    陈律没半点反应。

    徐岁宁是在半夜，才觉得自己有点饿了，走出帐篷时，一眼就看到有个人影坐在她帐篷外，她急忙打手电照过去，然后看见那是陈律。

    他整个人冷冰冰的。

    徐岁宁知道，他要找自己谈话。

    她一声不吭的走过去，反正下场不好已经在预料中了，她只想先管自己的温饱。

    徐岁宁打开背包，包里表面赫然放着一盒避孕套。那是为了防止野营出现意外，由于其良好的延展性，可以用来当止血带、水袋、防水套等用的。

    她正想把它往下拨，陈律却眼疾手快拿了起来，语气带了点戾气：“这是什么？”

    他自然不可能不认识这个，这个牌子当初他也买过不少。

    徐岁宁不说话。

    “出来野营带这个你什么意图？”陈律思来想去，除了野战，还有什么原因要带这个。他火气起来的飞快，把套子重重往地上一摔，“徐岁宁，你恶不恶心？”

