    视频盘点继续，随着越来越多的内容被揭露，之前一直叫嚣的海贼们此刻终于是闭上了嘴。

    鱼人岛的王族们和霍迪琼斯并不是一伙的。

    甚至乙姬王妃死亡的真相也被揭露出来了。

    是霍迪琼斯买通人类海贼做的。

    鱼人岛，龙宫城，尼普顿心里满是复杂，看到了乙姬死亡的真相，这位大海骑士，鱼人岛国王不禁潸然落泪。

    他知道，霍迪琼斯奴役人类海贼这件事已经与他们王族，与整个鱼人岛摆脱了关系。

    “乙姬！！”

    “已经逝去的你还在保护我和孩子们吗？”

    爱德华·纽盖特：“尼普顿！节哀！”

    马尔科：“节哀！”

    哥尔D罗杰：“尼普顿，节哀！”

    西尔巴兹·雷利：“节哀！”

    ......

    这一下没有人会再认为霍迪琼斯的事情和龙宫城有关了，他也是一个受害者，甚至连自己的夫人也搭了进去。

    质问的声音渐渐消逝，却而代之却是一片唏嘘。

    奎恩：“杰克，你们的老国王有点弱啊！！”

    杰克：“我怎么知道会这么弱，要是早知道，我早就带着鱼人岛投靠老大了！！”

    凯多：“杰克！要不你现在回去？？”

    杰克：“老大，我是能力者！”

    阿贝尔：“能力者，在海水里就是弟弟！杰克回去也是挨揍的货！”

    杰克：“阿贝尔！尼玛炸了！”

    ......

    此时尼普顿和各个王子都已经是身负重伤，在这场与新鱼人海贼团的对抗中，他们并没有留手。

    此时的他们满身是伤，奄奄一息。

    紧接着镜头一转，来到了鱼人岛的上空。

    画面之中，这位长得倾国倾城一般的人鱼公主，看着从半空掉落的方舟，还有那位没有放弃的草帽小子，尽管对方已经身受重伤，但是依旧没有打算放弃。

    坚毅的眼神，额上隆起的血管，血花在海水翻滚，不曾停下的拳头。

    这一切不由让她心头一酸。

    她刚想阻止，却听路飞说道：“待在那里看着，现在我要全力毁掉它！！”

    镜头拉远，那艘被称为方舟的巨大船舶清晰的映入众人的眼中。

    这是他们才明白，草帽小子此刻究竟是在打算干什么。

    要是方舟落下，鱼人岛可能就要就此毁灭了。

    随后给了龙宫大皇子鲨星一个特写镜头。

    “十分抱歉了父王！！现在唯一的办法就是摧毁诺亚！”

    而后镜头便来到了尼普顿身上。

    “虽说是约定之舟，但也没办法了！毕竟人命关天，非常抱歉，看来我们不能履行约定了乔伊波伊！”

    香波地群岛，一处极为隐秘的角落，罗杰看着视频中的话顿时一愣。

    乔伊波伊，这个名字还是他在世界的尽头，拉夫德鲁获悉的，没想到鱼人岛上居然有人知道对方的名字。

    他没想到这座岛屿竟然隐藏了许多不为人知的秘密。

    冥界之中，海贼世界的上一代霸主，看到这个名字也是一愣。

    洛克斯D吉贝克：“这怎么可能？那个家伙怎么可能会与鱼人岛产生瓜葛！！”

    哥尔D罗杰：“真是吓了我一跳啊！！尼普顿，那个大人和你们鱼人岛也有关系吗？”

    王直：“等等！尼普顿方才回答问题了吗？”

    银斧：“没看清！”

    夏洛特·卡塔库里：“是白星！”

    史基：“难道海王是～”

    海军本部，马林梵多，会议室，战国手边的电话又响了起来。

    这一次，与会众人嘴角都不由自主地抽了一下。

    不用说，他们都已经猜到是谁了。

    果不其然，战国刚拿起电话，就听到对面就传来了声音。

    “战国，马上派人拿下鱼人岛的人鱼公主！！”

    “嘟！！嘟！！”

    战国连句话也没来得及说，对方就已经挂断电话了，一点面子都没给他。

    “卡普！动手！”

    沉默了片刻，战国出声。

    不过却不是派人执行任务，反而说了一句似是而非的话。

    在众人还未回过神来的时候，卡普的拳头已然将三位本部中将的脑袋打个稀巴烂。

    此番举动吓了众人一跳。

    战国好整以暇地说道：“昭海尔·阿恩特、吐尔迪·约翰森、迦勒·摩西三位中将执行世界政府的命令，前往人鱼岛，不幸中途遇到大海贼哥尔D罗杰，身亡！”

    听到这话，三位大将沉默不言，鹤中将目光开始在会议室里扫视，卡普大大咧咧回到了座位上，泽法一脸的懵逼。至于其他的人被吓成了鹌鹑。

    “这三个人是世界政府派驻海军的卧底！”

    又沉默了片刻，战国再度开口说道。

    这下子，可谓是一言出而鬼神惊。

    鹤中将在一旁，八风吹不动，“此次视频盘点，诸位是怎么看的？？”

    四周静悄悄地，没有人回话。

    战国轻轻对鹤点了点头，然后再度开口说道：“视频盘点是一次机会，我们海军能够有机会彻底贯彻自己的正义！在平时我们不得不委曲求全！但是这一次我们有机会贯彻自己！”

    “随着盘点的不断推进，涉及到的事情肯定会越来额多，那被曝光的丑闻也会越来越多，世界政府这棵庞大的大树下，又隐藏着多少的阴暗，大家伙心知肚明！”

    “这一次，我们有必要为自己战斗一次了！”

    “在之前，五老星给我打过电话，让波鲁萨利诺选择永生手术，我之前借助视频空间的私聊，让他提前开启了全体屏蔽，让他自己做出了选择！”

    此言一出，又是王炸。

    大家伙不由头皮一阵发麻，好家伙，这算是与世界政府对着干吗？

    不过心里却是有些熨帖，这事儿要是换成自己，他们也不希望成为那个牺牲品。

    “我支持战国元帅的决策！”

    波鲁萨利诺率先开口，战国没说假话，况且他也看那些带着泡泡的脑残很不顺眼，再加上自己的另一个神秘身份......

    青雉抓了抓脑袋，“那我也支持吧！”

    对于他来说，那就更简单了，他现在所坚持的懒散的正义，不就是因为有些事情与世界政府的阴暗有冲突导致的吗？

    战国有此野心，他甚至觉得更好了。

    “萨卡斯基，你怎么看？”

    突然黄猿开口，战国，卡普，鹤，青雉，泽法，波鲁萨利诺的目光全部落在了萨卡斯基的身上。

    赤犬嘴角一抽，脊背一凉。

    尼玛，还看个毛，虽然自己坚持的是绝对的正义，但是又不是傻子。

    “我也赞成~”

