    这次，楚颜汐瞬移了三次，就成功离开了山腹。

    进来的时候，她要寻找紫玄卿的位置，只能到处碰运气。但出去时，她只需要直线离开，瞬移得越远越好就够了。

    当萧清羽和楚怀殇他们急得五内俱焚时，终于等到了二人出来。

    “娘，我回来了！”

    楚颜汐一眼就看到了自己娘亲，朝着她冲了过去。

    萧清羽悬了十多个时辰的心，瞬间归位了，激动地一把抱住了女儿。舍不得抱怨，舍不得责怪，只有失而复得的庆幸。

    紫玄卿也出现在众人面前，淡淡一笑：“多谢诸位关心，我没事了。”

    楚怀殇松了一口气，点头道：“没事就好。”

    轩辕珉和周子焕看着紫玄卿，愣了愣才小声道：“青玄叔叔，我们也很担心你，幸好你没事。”

    “多亏了月儿。”紫玄卿满脸笑容，看着这一张张为他担心的脸，他心里暖洋洋的。

    虽然其他人没有像月儿一样亲自来救他，但有这份心就够了。

    ……

    一切尘埃落定，没有了邪恶的国师，也没有了被掩埋的危险，萧清羽和楚怀殇准备跟独孤天宇等人告辞，带着众人返回地表世界。

    “我想，只怕还不能就这么回去。”

    就在这时，紫玄卿开口了。

    他听清羽说完，知道了他们是如何下来的，又经历了什么事，才明白有些事他们目前还不清楚。地底世界虽然没了国师这个最大的隐患，但还有其他必须处理的事情。

    “国师的确是死了，就连整个圣城的人也死了，但危险依旧潜在。”

    紫玄卿将他们一路来时，进入禁地，以及禁地中存在了变异的魔兽，魔兽体内有可能蕴藏着黑珠的事说了。包括整个地底世界的部族，环境等，全部告诉了萧清羽他们。

    “所以，如果禁地中的黑珠不能完全收集起来，彻底净化的话，只怕时间一久，依旧会出乱子的。万一再冒出个像国师一样的邪恶人物，那之前的努力就功亏一篑了。”

    听完紫玄卿的话，萧清羽和楚怀殇才明白真实情况。

    “原来如此。”

    楚怀殇沉声道：“我就知道事情没这么简单，国师身上那颗黑珠并不完整，除去他吸收掉的，还有很多邪恶力量汇聚成的黑珠，分散着其他地方。看来当初元灵在侵入地底世界时，已经将他的力量分布在各处，蔓延之广，难以想象。”

    萧清羽沉声道：“若是这样，想要解决就是个漫长的问题了，一时半会是不可能全部找到这些黑珠的。”

    楚颜汐点点头道：“是啊，爹、娘，我和紫叔叔一路走来，发现了好多强大的魔兽。不过幸好它们都在禁地中，一般不出来，特别是体内含有黑珠的，只要我们找人来，杀光这些魔兽就可以了。”

    萧清羽看了一眼楚怀殇，心情有些沉重。

    地底世界有多大，有多少禁地，又有多少只体内蕴藏了黑珠的魔兽呢？

    究竟要杀到什么时候，才能完全解决这个问题。

    但除此之外，似乎也没有别的好办法了。

    独孤天宇犹豫了片刻，说道：“几位不用担心，只要国师死了，就没有大问题了。皇室一族还存在，我相信圣城中也有其他人逃出去，父皇虽然被国师迷惑，但我深知黑珠的可怕的，我一定会召集所有的地脉一族，一同诛杀这些魔兽的。”

    楚怀殇点点头：“那好，多谢大皇子了，有你们帮忙，在不久的将来，黑珠一定会全部找到的，再也没有邪恶力量威胁地底世界了。”

    地表和地底世界的人共同努力，一定会更快更好地解决这件事。

    “只是，在下有个不情之请，希望几位再帮我们一次。”

    皇后真挚地看着萧清羽，又看了看楚怀殇，请求道：“如今圣城被毁，皇室禁军和飞龙圣骑团这些只怕一时半会……我两位皇儿势单力薄，又不敢贸然相信其他人，手中力量不足的话，只怕会有人趁机推翻皇权，到时候更乱了。”

    “皇后娘娘，你的意思我明白了。”

    她的话还没说完，萧清羽就道：“你放心，我们虽然不能留在这里辅助你们，但回去之后，我们会立即派遣一批人前来，有他们辅佐，地脉一族的皇室不会乱的。”

    皇后立即道：“是，多谢萧姑娘了。”

    独孤御风感激道：“多谢几位，那我和哥哥、母后先去上玄城，距离圣城大约两天的路，到时候我们在上玄城恭候各位的大驾。”

    ……

    整整两个月的地底之行，马上就要离开了。

    虽然之前一直归心似箭，可真的要离去了，轩辕珉等人却又生出了不舍的感觉。

    “我忽然感觉好像咱们没来几天啊……这就要回去了，也不知道以后还有没有机会再来。”他感慨起来，回头看着越来越远的独孤御风等人，还生出了一种莫名的情绪。

    “我说轩辕珉，你要是这么不舍，等下次派遣人下来消灭那些变异魔兽时，你报名不就得了！有的是魔兽让你杀的。”周子焕调侃道。

    “哼，有什么不敢的，来就来！”轩辕珉硬气道。

    “我也来，到时候比一比，看谁杀的魔兽多！”

    “比就比！”

    听着两人又拌起嘴来，黄灿茹忍不住笑了起来：“你们要真这么喜欢这里，现在留下来不就好了？干脆别走了，等杀光了那些魔兽再说。”

    呃……两人顿时闭嘴。

    轩辕珉揉了揉鼻子：“那算了，我还是得先回去一趟，失踪了这么久，我爹娘肯定着急了。”

    周子焕连忙道：“我也是。”

    顺着原路返回，十天之后，萧清羽他们终于又到了那片充满了火丘的地方。

    这次要带着四个孩子回去，他们更加小心翼翼，原本紫玄卿说，让他出手直接将这片喷火之地全部毁了，楚怀殇考虑之后，还是算了。

    这里是地表世界和地底世界的连接之处，一旦没了这些天险，谁知道会发生什么事？

    万一有火属性的魔兽通过那片岩浆之地，溜到地表呢？

    又或者地脉一族中还有其他的势力，不服独孤皇室的统治，趁乱生事呢。

    总之，在事情没有解决之前，还是一切照旧比较好。

    通过了喷发不断的火丘，众人终于到了裂缝之地。

    那是一座雄伟险峻的山崖，仿佛连接着上方无穷无尽的土层，比世间任何一座山峰还要高。一道充斥着火焰的裂缝出现在众人眼前，还没靠近，就觉得仿佛火海一样，炙热袭来，要将人烧焦。

    萧清羽却笑了起来：“穿过这道火焰裂缝，我们就回家了……”

    说完，她朝楚颜汐和黄灿茹招招手。

    身上亮起了一团光。

