    第115章 道老安排对战穆锦鲤

    第一百一十五章道老安排对战穆锦鲤

    略微沉吟了片刻，道冥子，抬起了头看向楚辰：“楚辰，距离诸天万族大比已经没有几日了，现在让你出去确实不合适，不过我却可以给你的灵兽，找一个对手！”

    “对手？”楚辰疑惑，然后目光灼灼的看着道冥子长老说道：“前辈，你是想为我开放虚神界吗？”

    “呵呵，你想多了！”道冥子满脸微笑：“你听说过穆锦鲤这个名字吗？”

    “当然听说过！”

    “穆锦鲤是你们之前的一名人族天骄，她在武魂觉醒的同时，也觉醒了御兽师天赋，她的灵兽更是火焰系的重明鸟！”

    “前辈，你的意思是说让我的灵兽和穆锦鲤的重明鸟进行战斗！”楚辰说话的同时眼中放光。

    “不错，你意下如何？”

    楚辰转头将目光看向小哈和小蜘蛛春春，此时两宠听到又有得玩了，都露出了一副跃跃欲试的样子。

    “晚辈一切全凭前辈安排！”

    重明女神

    那是穆锦鲤的绰号，从而也看出来那一只灵兽重明鸟，应该也是她一个实力的依仗。

    而且，楚辰也想见识一下，自己的灵兽与对方的灵兽，到底哪个更胜一筹？

    半日的时间就这样，很快的过去。

    也不知道道冥子长老使用的什么手段，居然真的让穆锦鲤出关了。

    再次见到这一个穿着水幽纹色长裙的女子，楚辰，这一次认真的打量起了对方。

    比起沈君姸，那邻家女孩儿的可爱系容颜，眼前的穆锦鲤，更向全市高校之中的那些顶尖女神。

    也就是后世常说的网红脸，当然这里所说的网红脸，不是那种动过刀以后的那种蛇精脸。

    只不过，穆锦鲤虽然有着重明女神的绰号，可是站在她的身边，会让人感觉到十分的压抑。

    这一切都和她那冰冷的气息有关。

    那一种气息给人一种看她一眼，就想退避三舍的感觉，完全将人隔绝在千里之外。

    高冷女神？

    呵呵，关我何事！

    楚辰还在想着应该如何和对方打一个招呼，毕竟初次见面一个招呼都不打，未免也太不礼貌了。

    而就在这时，高冷女神穆锦鲤确实率先开口：“楚辰你好，我是穆锦鲤！”

    楚辰一愣，随口回道：“你好，穆锦鲤同学！”

    下一秒，他反应了过来，这个女孩怎么和自己想象中的人设不一样！

    “听道爷爷说，为了让我们彼此之间对于对方的实力有一定的了解，所以安排我们进行一场切磋！”穆锦鲤继续说道。

    楚辰看了一眼道老，然后只能无奈的点点头说道：“正是如此！”

    “我的灵兽是二阶后期的妖王-重明鸟，请指教！”穆锦鲤刚刚说完，只见她伸手一召一只五彩的锦鸡飞了出来。

    只见这只锦鸡双翅展开，无数的火焰迅速升腾起，将整个房间映照的无比光亮。

    看着眼前这一只双翼展开，大约有三米多的锦鸡，楚辰有些怀疑，这是不是纯血的重明鸟。

    这一只锦鸡飞出来以后，看了一眼楚辰。

    仅仅是这一眼，楚辰彻底确定了这一只鸟，应该就是重明鸟。

    至于为什么，这一切离不开他那奇异的双瞳。

    形似凤凰，目有双瞳，这是妥妥的重明鸟无疑了。

    要知道，这种神兽级别的灵兽普通人一辈子，恐怕也都无法见一次。

    而且根据楚辰所知道的记录，天海城每年觉醒御灵天赋的觉醒者何止万人。

    可是，真正能够拥有神兽级别的灵兽作为御兽觉醒者，可以说是万里无一。

    由此可见，神兽级别的灵兽是多么的稀少了。

    而且，像重明鸟这样能够增加御主气运的更是少之又少。

    一般的御兽师最多也就选择一个潜力稍微大一些的妖兽作为契约灵兽。

    而像楚辰和穆锦鲤这样，起步就是神兽级别的灵兽作为契约兽的，少之又少。

    而此时，穆锦鲤背后的那一只重明鸟，全身被火焰所包裹，就这样，悬浮在半空之中在那里不停的散发着无比恐怖的气息。

    二阶？

    三阶？

    楚辰隐隐有一种感觉，也许这一只重明鸟真的可以击杀三阶金丹期的妖兽。

    更不用说这里还有着穆锦鲤在一旁进行协助。

    人族天骄的名号从来都不是白叫的。

    楚辰想了想，挥了挥手。

    顿时，一只蜘蛛撕开了空间，然后缓慢的爬了出来。

    小蜘蛛春春一出现，顿时有感应到来自于重明鸟身上那蓬勃的火焰气息。

    只见它高昂的头颅，八只碧绿的眼睛死死的盯着眼前这一只重明鸟。

    与此同时，它的口中发出了“吱吱吱”的声音，这声音仿佛就像是劣质的皮革，在那不停的摩擦。

    这也是楚辰第一次听到，小蜘蛛春春的叫声。

    而一旁观战的道冥子也是微微一愣，他没有想到楚辰用来出战的灵兽并不是那一只可以操控火焰的双头魔炎犬。

    而是这一只不像死亡蜘蛛王的死亡蜘蛛王。

    之前他见过这一只死亡蜘蛛王的战斗方式，那诡异无比的战斗，完全不堕妖王的名。

    用不详红毛的那句话讲就是：我家小蜘蛛有妖王之姿。

    可是这一次，道冥子却微微皱起了眉头。

    现在是在陆地之上，而且重明鸟天克五毒类的妖兽。

    就算现在，这一只死亡蜘蛛王突破到了二阶，身体也变大了，其他的特性暂时还不知道。

    可是若真的和穆锦鲤的那一只重明鸟战斗起来的话，估计战斗结果真的就是一九开。

    道冥子想要说些什么，可是话到嘴边又被他咽了回去。

    唉，算了！

    就看一看楚辰的这一只死亡蜘蛛王到底有什么样的本事？

    而就在此时，也不见穆锦鲤有丝毫的动作，她身后的那一只重明鸟已经缓缓的扑闪着翅膀，向着小蜘蛛春春飞了过去。

    就在重明鸟将要靠近的时候，一股股十分浓烈的热浪扑面而来。

    哪怕是站在一旁的楚辰，也同样能够感受到，这一股不一样的热浪。

    这种火焰热浪的程度，虽然说还不能和小哈的小火球相比，但也能做到大差不离吧！

    可是，这只能和二阶初期的小哈进行对比。

    可是如今的小哈，已经突破到了二阶后期。

    虽然那一个技能还是叫做小火球，可是现在那个火球能够造成的伤害一点也不小。

    小蜘蛛春春口中吐出了蛛丝然后将自己悬挂在半空之中。

    慢慢的，这蛛丝结成了一张网，小蜘蛛春春依靠这一张网将所有的热量全都隔绝在外。

    重明鸟长鸣一声，身上的火焰顿时燃烧成了白色。

    双翅一展，一团团白色的火焰从它的身上释放的出来，然后向着小蜘蛛春春砸过去。

    楚辰安子的谈了一句：真不愧是和凤凰并称两大神鸟的存在。

    这种火焰力量的运转，对于它来说，完全是轻而易举。

    “呼呼呼……”

    不过是转瞬之间，便有数十枚火焰向着小蜘蛛砸了过去。

    但是，小蜘蛛仿若未曾看见，依然在那里织着自己的网，这一道防护网将所有的火焰全都隔绝了开来。

    蜘蛛网慢慢的成形，将的小蜘蛛春春的身躯彻底的保护了起来。

    也是因此，无论重明鸟丢出多少火球都不能够伤及小蜘蛛春春分毫。

    道冥子看到此处，眉头微微皱起。

    在他看来，这个灵兽与灵兽之间的战斗看似凶险，其实不过就是小打小闹而已。

    只不过这两只灵兽在修为只有二阶的时候，居然能够将元素之力掌握的如此熟练，真的是一件很难得的事情。

    当然重明鸟天生火焰亲密，掌控火焰如此的驾轻就孰，t道冥子一点都不感觉到意外。

    而小蜘蛛春春……

    还真是有妖王的底子进行衬托，如此不利的环境之中竟然能够将战斗延续那么长时间，这就很难得了！

    只不过这环境对于小蜘蛛春春那是太不利了。

    火焰一道又一道的落下，不停的砸在小蜘蛛春春所编织的那一张网上。

    那一张蜘蛛网慢慢的也变得满目疮林。

    小蜘蛛春春再也忍受不住了，在重明鸟攻击换气的空隙如同闪电般弹射出去。

    道冥子长老摇摇头，在他看来小蜘蛛春春这样的行为那是相当的不理智。

    重明鸟天生双瞳，而这双瞳的作用就是看破一切的虚妄，所有的战斗在他的眼中都会被放慢无数倍。

    这样的攻击真的是要攻击一个寂寞呀！

    楚辰这小子有一点说的没错。

    灵兽的成长真的离不开战斗呀。

    就在道冥子还在为小蜘蛛春春的不理智行为，而叹息的时候。

    眼前发生的一切，差点没让他惊呆了。

    就在小蜘蛛春春将要攻击到重明鸟的时候，重明鸟有了动作，她扑闪着翅膀想要向后推去。

    可是下一秒，重明鸟发现不知何时，自己的双翅居然被两道蛛丝所束缚。

    下一刻，一颗红色的雷电球直接攻击在了重明鸟的身上。

    紧接着，仍然悬在半空之中的重明鸟根本无法躲避，就直接被这颗红色的雷电球给砸在了身上。

    重明鸟在受到攻击以后，身上红色的火焰瞬间熄灭，然后又重新的燃起。

    只是这一次的火焰并不像是他自己所散发出来，因为那火焰幽冷刺骨。

    重明鸟在这火焰之中，不停的挣扎着，哀嚎着。

    而小蜘蛛春春落地以后八只眼同时露出了狡黠之色，显然他的奸计得逞了。

    道冥子全程目睹了这一切，目光变得十分的诡异，眼神看向一旁大楚辰略微夹杂着一些不喜。

    似敌以弱，让对方放松警惕，然后偷袭一击必杀。

    楚辰这小家伙心还真的够脏的！

    居然能够教会灵兽这样的攻击方式！

    楚辰嘴角微微抽动。

    他也发现了道冥子看自己了，那怪异的眼神。

    你看我干什么？这又不是我教他的！

    楚辰真的很想吐槽，应为小猪春春的这种行为和他真的毫无关系，他就是一个背锅侠。

    只是楚辰也明白，小蜘蛛春春的血脉之中，有的上古魔兽碧睛魔蛛的血脉。

    碧睛魔蛛能够在上古时期成为一方霸主，不仅仅只是因为它的实力强，更主要的就是它阴险毒辣，心狠手黑。

    所以小蜘蛛春春遗传了它的一些特性，这不是很正常的一件事情吗？

    “嘁！”

    半空之中的重明鸟在那幽冷的火焰之中倒了下去，发出了一声凄厉的叫声。

    下一秒，“啪”的一声，发出最后一声惨叫的重明鸟直接爆炸了才来。

    黑色的羽羿向着四面飞散开来。

    当然，伴随着重明鸟的爆炸，四周的众人闻到了一阵焦糊之味。

    道冥子脸色微变，

    看向小蜘蛛春春的眼神充满了忌惮之色。

    他终于明白，为什么刚才重明鸟会发出如此凄惨的叫声了。

    如果这样的攻击落在自己的身上，他完全可以凭借的强大的实力硬扛过去。

    如果这样的攻击落在了自己，那些门下弟子身上，他们的下场道冥子表示不用想，也知道。

    穆锦鲤美目流转，看向楚辰的眼神带着丝丝的惊讶。

    楚辰却发现了一些不一样的东西，眼前的穆锦鲤她的眼神之中居然没有悲伤，反而多了一份跃跃欲试的感觉。

    她想干什么？

    下一刻，穆锦鲤双手掐动一个法决，一道火焰再次出现在了她的背后。

    只不过这一次出现的并不是刚才的那一只重明鸟。

    再次出现在眼前的是一颗蛋。

    凤凰涅磐？

    重明鸟还会这个技能？

    楚辰的眼眸一闪，不过随即想到聪明鸟和凤凰都是鸟类的神兽，会一个凤凰涅磐并不过分。

    这也难怪，

    为什么看到自己的灵兽被杀了，穆锦鲤的眼神之中，没有任何的悲伤与怨恨。

    看着眼前这一颗重新化为鸟蛋的重明鸟，楚辰眼神中充满了羡慕。

    这样的灵兽确实好用。

    忽然楚辰转头将目光落在了小蜘蛛春春的身上，同样都是神兽级别的灵兽。

    就是不知道，如果自己将小蜘蛛给宰了，她会不会也来一个涅磐重生？

    小蜘蛛春春感受到了楚辰那不一样的目光，顿时，整个身体都蜷缩了起来。

    “老大，人家只是一只蛛，不会那一只鸟的技能呐！”小猪猪，春春仰天呐喊。

    (本章完)

