    但，她的心一直没有放下来，直到轮船开走，驶离，她才松了一口气。

    她其实也怕这男人也在赌，他万一赌她没有那么心狠不会对小孩子下手，那她就输了。

    可她想，这男人不会赌，因为只要把信件稳稳妥妥地送出去就安然无恙，没必要对赌。

    萧紫会在这一周里信守承诺，把小孩子照顾好。

    她没那么心狠。

    做完这件事，她才让人把姜姝带到厨房去给她做早餐，她亲自送了菜单去。

    在见到姜姝的时候，萧紫心口一颤，这女人早已被折磨得不成人样，皮包骨头，一下子瘦了很多，身上能看得到的地方全是伤。

    姜姝很沉默，没有说话，在厨房里准备着食材。

    她的手很痛，痛到没有知觉，但她知道，只是她唯一可以免于鞭打的机会。

    萧紫指着菜谱缓缓道：“这个做一份，这个也做一份，好了。”

    姜姝点点头。

    萧紫没敢对她表露同情，她现在自身难保，至少周鸿明还没有怀疑到她头上，这一周，她都不能露出任何马脚。

    通过萧紫简单的陈述，姜姝听懂了，萧紫似乎想到了什么办法。

    可姜姝不希望萧紫去冒险，本来，这就是她的工作，跟萧紫无关。

    萧紫从厨房出去。

    没有人怀疑她。

    其实，这段时间姜姝给她做的东西她已经不怎么吃得下，她胃口很糟糕，晚上也会睡不着觉。

    那封信她让姓刘的男人送到了京城警局。

    地址是姜姝给的，收件人叫曾成亮。

    里面有所有的情报，仅此一份，而情报里的证据足够跨国逮捕，将周鸿明等人绳之以法。

    她不怕那个男人中途把文件取走甚至偷看，因为她在信里头写的清清楚楚，她需要救援，如果救援没来，她不会把小男孩还给那男人。

    那男人跟周鸿明交情不深，不至于为了周鸿明牺牲自己的儿子。

    这其中的一步步，萧紫知道自己都在赌，错一环，她就会满盘皆输。

    可她只能赌。

    约摸半个多小时后，姜姝把早点做好了。

    萧紫吃着她亲手做的早点时，眼泪差点掉下来，一直忍着，没有哭。

    她希望她们都能好好的，活着从岛上出去，姜姝能看到自己的女儿，她也能得到自由，尽管她对自由早已没什么期待。

    小男孩醒了，萧紫喂他吃了点东西，她形影不离地守在他身边，她怕出差错。

    小男孩没看到爸爸，哭了：“爸爸，我要爸爸，爸爸去哪里了。”

    “你爸爸回去几天给你买好吃的，他把你交给阿姨照顾，你要乖乖地听话，好吗？”姜姝哄道，“来，吃一口奶黄包，很好吃。”

    小孩子很好哄，哭了一会儿就不哭了，坐在萧紫的身边吃东西。

    萧紫不知道周鸿明什么时候会回岛，如果这七天里回来，她还得编出一套谎言应付他，且滴水不漏。

    她既希望他回来又不希望他回来。

    他若是不回来，事情会变得简单很多，她也很难露出马脚。

