    薄言愣了一下，耳尖泛起漂亮的绯红色，小声说道：“不用，这样挺好的。”

    他在染白耳边开口，嗓音温软好听，语气带着几分欢喜和炫耀：“我就知道，白白最喜欢我。”

    染白抬眸，看着薄言清雅的笑意，像是藏了三月柔软的春风，很美很美。

    染白，很喜欢这样的笑，她道：“最喜欢你，只喜欢你。”

    薄言眼底是清浅的笑意，牵着染白的手向私人办公室走。

    真甜啊，苏茹卿看着两道消失的背影，支着下巴，去办公室啊，二人世界……

    咳咳咳，为什么她想到了一些不好的事情。

    比如……办公室play。

    真的不是她想污了，是这玩意自己往她脑子里钻！

    “霸道矜贵女总裁攻vs温雅如玉美人医生受。”苏茹卿忍不住点了点头：“还真挺配的。”

    “为什么是沈小姐攻？”有人好奇的凑过来问。

    助理坚决维护沈总的总攻地位，正义言辞的说道：“沈总就不可能是受！当然是攻了。”

    苏茹卿给了那人一个白眼，井井有条的说道：“你看沈小姐像是在下的样子吗？”

    那人想了想，诚实的说道：“还真不想。”

    总感觉沈小姐带着那种，与生俱来的强势，嗯，不像在下。

    “那不就对了吗？”苏茹卿打个了响指，“薄医生对别人的确很攻，但是面对沈小姐的时候气势就弱了。”

    苏茹卿斜了那人一眼：“你看，薄医生哪一次不是又撒娇又卖萌的？在沈小姐面前要多乖又多乖，简直是一个小奶狗。”

    “而且沈小姐宠夫，唉，连我都想嫁，那么宠，一掷千金博美人一笑，我感觉我可以去考虑百合了。”

    最后，苏茹卿做出了一个断定：“所以，沈小姐一定是攻，薄医生是受！”

    “有道理。”助理也加入了八卦之中：“我沈总大总攻，只是薄医生美色误人的太厉害了……”想到三番两次推开的行程，全是钱啊，助理就感觉到了一阵肉疼。

    “一个宠一个美，绝配啊。”苏茹卿感叹的说道：“请给我来一个这样的霸总攻，我就算是弯了也不介意。”

    简约风格的办公室内，

    薄言抱着染白坐在沙发上，白皙精致的下颌搭在女孩的肩头：“白白。”

    “嗯？”

    “我没有。”薄言轻抿唇瓣，蹙眉道。

    “没有什么？”染白一愣。

    “你都给他们送甜品了。”薄言控诉的开口，墨发软软的拉耸在前额，颇有些可怜兮兮的模样。

    薄言委屈巴巴的继续说道：“你都没给我。”

    染白忍不住揉了揉薄言的头顶，在薄言耳边笑盈盈的道：“给你的不是甜品哦。”

    薄言眨了眨漂亮深邃的眸，长长的睫毛忽闪忽闪，期待的揽着染白的腰肢问：“那是什么？”

    染白弯唇一笑，将薄言抵在沙发上倾身吻了下去，唇瓣相碰，染白伸出舌尖，轻轻的勾勒着他的唇线。

    “……唔。”酥麻感席卷全身，薄言身体一颤，就连指尖都没有了力气去做什么，配合的张口唇齿。

    唇齿馨香，清冽的薄荷味环绕在染白的鼻翼处。

