    

    不免都有些心疼含笑。

    毕竟所有人都看得清楚，分明就是林可柔自己想要推含笑进水，含笑躲开了她才自食恶果。

    可女主光环就是如此，哪怕所有人都了解真相，男主都始终认为女主就是一朵无辜的白莲。

    导演心里觉得可惜，安慰了两句就走了。

    含笑还捂着自己的脸，隐隐还传来啜泣的声音。

    赵白萱赶忙跑过去，有些手足无措的模样，“你别哭了。”

    含笑没反应。

    赵白萱有些急了，骂了一句，“我就说了林可柔不是什么好货，让你提防点她，你也是的，非要和她作对做什么，现在好了！”

    含笑似乎又抽泣了两声。

    赵白萱抬手，好一会才落在含笑的背上，有些僵硬地轻拍两下，“行了，林可柔就是狗仗人势，不过我听说江家的势力挺大的，实在不行，你就道个歉，这事就算过去了。”

    她说完，自己也觉得心里不舒服，“道个屁歉，到时候我和我的经纪人说，让他把你签过来，你来华盛！”

    这话虽然是气话，但赵白萱却是真心的。

    誉可娱乐虽然在业内虽然比不上几个龙头企业，但是因为背靠江氏的缘故，哪怕是再大的腕都要给几分面子。

    江氏扎根多年，旗下涉及的产业很多，今天江煜放出这句话，基本上就是砍断了含笑未来将近三成的代言渠道。

    这还没算上那些和江家交好的企业。

    这些有钱有势的大佬，若是动起真格来，她们这些小小的练习生就像是蝼蚁一样，任由人家践踏。

    想到这，赵白萱自己都有些难过起来。

    转过头还想要安慰含笑，却见含笑已经放下了捂脸的双手。

    那张精致瓷白的小脸上哪里见丝毫的泪水，反倒是眼尾因为刚才的动作而晕开了一抹绯红，她侧目，眸中眼波流转，笑意浅浅淡淡，只见灵动妩媚。

    她嫣红唇瓣，笑声悦耳如银铃，“果然啊，我还是喜欢渣男对我绝情一点的好。”

    这样动起手来才够爽。

    赵白萱听得一愣，回过神来想问含笑什么意思，含笑却早就走远了。

    一身飘逸粉裙，即使裙摆染了污渍却也依旧的出尘如仙。

    她走进桃林深处，电话被接通的一瞬间，就委屈巴巴的开口，“司先生，我又闯祸了。”

    电话那头，刚刚结束回忆的司斐先是沉默，好一会才道：“就这点出息，等着。”

    男人似乎格外地高兴。

    对于自家雀儿装了或学会找自己善后这件事感到格外的满足，身心愉悦。

    他想，到底还是没白教。

    已经接近下午，因为林可柔落水的缘故，拍摄被延迟了。

    余晖之下的桃林更像是仙境般，缥缥缈缈，虚幻如画。远远看去，成片的桃花被夕阳映衬得像是团团烈火般，格外壮观。

    两个小时后，司斐按照含笑给的地址敲响了酒店的房门。

    他身上的衣服都没来得及换，似乎来的很匆忙。

    门从里面被打开一道小小的缝隙，门内的人似乎是在确认什么，有些小心翼翼的模样。

