    请神术虽被胡锋破了。

    但暗中那个施展请神术的人，会不会再次找上门来？

    胡锋皱着眉头想了想，然后对跪在地上的白莲教众道：

    “你们白莲教的总部在什么地方？”

    胡锋现在的想法就是，既然已经得罪了白莲妖教。

    那就索性得罪得彻底一点。

    与其等他们找上门来，倒不如自己主动出击，至少还占一个先机。

    “在武州府城！”

    ——

    甲辰年，也是1904年。

    这一年，胡锋利用浦东的白莲香堂残部，以及李阿大等人，组建了一个加强连。

    武器装备方面，由浦东的洋人军火商皮特提供。

    因为胡锋不想让皮特查到关于自己的信息。

    所以，在从皮特那里拿武器的时候，其中还是绕了不少弯道。

    这里便不多赘述。

    总之，现在在皮特心里，找他要武器的，依旧是个强大恐怖的东方神秘人。

    皮特心中对东方这块土地的敬畏就暂且不提。

    且说胡锋弄到了武器，便让李阿大带人去了酒泉镇，一番操作下，成功掌控了酒泉镇。

    用世俗力量掌控酒泉镇，主要目的，还是为了那个西洋僵尸。

    虽然现在胡锋还没有找到能彻底控制西洋僵尸的方法。

    但至少，他需要保证，坚决不能允许西洋僵尸脱困。

    因为一旦脱困了，想要收服就更困难了。

    而胡锋自己，则孤身一人杀向武州府城。

    白莲妖教的总部，便设于这里。

    但胡锋没想到的是，在这里，他遇到了倪王府小王爷倪飞。

    倪飞是个武痴，平生最好武道。

    也正是因为武道，所以两人相识相知，亦师亦友。

    胡锋给倪王府效力时，之所以能如此的自在，之所以倪王爷对其约束并不严格。

    虽有胡锋武力超群的缘故，但也有倪飞的功劳。

    胡锋心中，已经将倪飞当成朋友。

    此时再次相逢，胡锋心中还是挺高兴的。

    但，胡锋明显察觉到，此次故人相逢，似乎已经物是人非。

    “胡师父，真是没想到，能在这里遇见你！

    走——喝一杯！”

    大街上，漫天雪花中，倪飞邀请道。

    也不知是雪花染白了倪飞须发，还是现实压弯了倪飞的腰杆。

    这个昔日骄傲的武者，此时在胡锋眼中，居然变得步履蹒跚。

    就像这日薄西山的后金，散发出浓郁的暮气。

    身为穿越者，胡锋对后金朝廷，并没有多少好感。

    胡锋觉得是后金朝廷将天朝带入了一个极其衰弱的时代。

    纵观天朝上下数千年，其文明一直傲立于东方，什么时候衰弱到这种地步过？

    也不知道客观与否，但胡锋确实将天朝衰弱的锅，戴在了后金朝廷的头上。

    可是，对后金的不满意，胡锋却无法转移到倪飞身上来。

    因为，倪飞对他胡锋，已经算是不错了。

    此时，看到暮气沉沉的倪飞，胡锋一时间，却多了几分酸楚。

    又是隆冬时节，又是大雪纷飞。

    遥想那一年胡锋武功大成，他和倪飞两人在倪王府过招的画面。

    那时的倪飞，意气风发，满脸，都是对武道的渴望。

    而现在——

    面前这个马步虚浮，目光有些涣散的人，真的还是那个武痴吗？

    倪飞身旁的护卫带路，

    三人来到二楼，靠窗的位置。

    点了酒菜，举着杯子，看窗外雪花漫天，看街道上行人匆匆。

    故人重逢，本应是把酒言欢，此时举着酒杯，却是无语凝噎。

    胡锋知道倪飞的难处。

    倪飞身为后金朝廷的小王爷，他天生就有使命在身。

    现如今后金大厦将倾，倪飞又岂能独善其身？

    可知道又怎么样？

    胡锋帮不了他。

    后金的腐朽，已经烂到了骨子里。

    大厦将倾，独木难支。

    更何况，胡锋也不能称为木，他顶多就是根草。

    所以，就算有心，他也无力。

    更遑论，胡锋也不能帮他。

    这天朝，如今卖儿卖女的，无尽其数。

    满目所看，皆是冻死之骨。

    这样的后金，能帮吗？

    “胡师父！”还是倪飞率先打破沉默，“现如今，朝廷极其缺乏人才，以胡师父这身武艺，其实可以投奔朝廷。

    我知道胡师父喜欢闲云野鹤的生活，不喜欢拘束，但是此一时彼一时啊！”

    倪飞说着说着，双目灼灼的看向胡锋。

    “天下兴亡，匹夫有责！

    覆巢之下，安有完卵？”

    此时，客栈外忽然走进来一个身着单衣的老头，他正往客栈里送炭。

    因为天气太冷，脸冻得发青，不过他脸上，却露出笑容。

    他一边哆嗦着往里送炭，一边转头叮嘱客栈外露出的一个小脑袋，道：

    “别进来啊！别把人家的地板踩脏了！

    一会儿给你买东西吃！”

    客栈外，那是个同样身着单衣的小女孩，一边扒着客栈的门往里看，一边在寒风中哆嗦。

    胡锋透过风雪，看向那风雪中的小女孩，小声道：

    “可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。”

    倪飞却继续道：

    “胡师父，你知道那些洋人有多欺人吗？

    身为武者，我们不能再坐视不管了。

    我们天朝，有白莲这些术士，他们会术法！

    还有像胡师父你这样的武者，只要大家都为朝廷效力，那我们天朝，必然能……”

    胡锋忽然道：

    “小王爷，不知道白莲教中，有多少术士？”

    倪飞眼睛一亮，以为胡锋感兴趣了，道：

    “白莲教里，会术法的术士，多达十二人。

    现在，这些术士，都已经为朝廷效力了。

    至于武者，那替朝廷效力的就更多了。

    比如纳兰元述，他的武功就很厉害，虽然不如胡师父你，但是，也绝对差不了多少。

    要是胡师父你也加入进来，那我们的力量将更加强大。”

    倪飞一边说，一边指了指一直站在倪飞身旁的那个护卫。

    而这叫纳兰元述的护卫，听到倪飞的话，脸上闪过一抹不服。

    但他没说话。

    胡锋看了这护卫一眼，发现此人很像《黄飞鸿之男儿当自强》中甄紫丹扮演的那个反派。

    之前，胡锋就发现这名护卫下盘极稳，是个高手。

    但具体多厉害，因为没交过手，胡锋也不清楚。

    不过，纳兰元述武功厉害不厉害，其实都不足以改变胡锋的想法。

    他是坚决不会继续为后金卖命的。

    看了看满脸期待的倪飞，斟酌了一下，胡锋道：

    “小王爷，在下……在下刚才之所以询问白莲教中术士的具体情况，是因为在下得罪了白莲教里一位擅长神打术的术士。

    我此次来武州府城，目的正是想解决这个问题。

    胡某只是一介草民，一心所向，只是武道。

    至于其他事，胡某是真不愿意沾惹。

    还望恕罪！”

    胡锋此话一出，倪飞脸色顿时僵住，而倪飞那个叫纳兰元述的护卫，顿时沉不住气了，骂道：

    “小王爷礼贤下士，你居然如此不识抬举！

    你还真以为你自己了不起吗？

    你一贱民，安敢如此托大？”

