    融合体一直都持续地在地下……作恶。

    实际上也就是不断地把大量的制造体与自己融为一体。

    这个融合体显然干扰了整个制造系统的运转。

    但制造塔没有想出任何方法去对付它，或者说根本就没打算对付它。

    当然砂鲼也没有……虽然说有些砂鲼是想解决融合体，结束它造成的干扰，但……砂鲼并没有什么自信去战胜融合体。

    它们本身并不擅长战斗。

    而最后解决融合体的反而是……细线那边的生物，也就是一个白星。

    白星的制造体在某个时候出现在了返乡之道中，这个白星也相当的……特别。

    要说融合体是合作方面很强大最后融合为整体，那这个白星就是个体方面很强大。

    砂鲼们很快就注意到了白星，这个白星……它杀掉了与它同期的大量制造体生物。

    历史以来很少生物有像白星那样轻而易举地就杀掉那么多的‘同类’的。

    因为白星一进来的时候，几乎就完全地适应了自己的身体。

    ‘适应身体’并不只是和制造塔完善它们躯体的速度有关，还和生物自身有着关联。

    总之，白星一进来时就非常强大。

    经过不断地猎杀，它几乎杀光了所有的制造体生物，而白星也很快就探索到了地下。

    并在那里遇到了已经成长的很大的融合体……

    它们展开了一场激烈的战斗。

    虽然融合体个头很大，但它和白星的战斗没有取得什么优势……不过白星也没取得什么很大的优势。

    它们双方的持续战斗让双方都受到了挺严重的伤害，最后融合体似乎不想再打了。

    它直接打开了通路的……入口，然后把白星给丢到了那里面去。

    砂鲼这也才发现，那个融合体居然控制着通路入口的开启，也不知道是怎么控制的。

    而白星就这么进入了通路中，因为没办法返回……它在这里处于完全迷惘的状态。

    这时，有一头砂鲼出现在了白星的面前。

    这头砂鲼属于好奇心非常重的那种，它告诉了白星有关于制造体的各种事情。

    同时它也从白星那里问到了许多事情。

    实际上在这之前，砂鲼是完全不知道外面的情况的……只有在白星说了后它们才知道。

    像是细线世界之类的事情。

    这个返乡之道……被细线称之为‘丢失之地’。

    简单的来说，最初，返乡之道一直被一种生物观察着。

    这种生物就是最初引出恐惧，并对返乡之道里放出各种探测信号的生物。

    不过是白星在这里说了之后，砂鲼才知道原来那是一群生物在外面做的……它们最初是不知道的。

    实际上最初砂鲼都不知道‘正常虚空’的存在。

    后来不知道因为什么原因，返乡之道的位置发生了改变，最初的生物没办法继续观测到这里了。

    而细线世界也就是因此而生的。

    细线的海洋世界，它本身的目的就是用于寻找返乡之道。

    然后在过去了很长一段时间后……就像现在这样，细线总算是找到了返乡之道的所在。

    于是便开始了继续对这里的研究和观察。

    砂鲼在了解了这一切之后感到非常的……惊讶。

    当然最让它们震惊主要是有关于外面正常虚空的一切。

    虽然说它们一直以来都在运输着正常虚空生物的制造体，但砂鲼根本不知道正常虚空。

    正常虚空是一个巨大的地方，还有无数的生物在那里这种事实让砂鲼非常惊讶。

    有一些砂鲼似乎产生了想去正常虚空的想法，不过它们目前还是决定……先完成眼前的一些事情。

    白星告诉了砂鲼，融合体是细线世界特别制造出来的一个……‘傀儡’。

    实际上它的制造方式就是利用了制造塔的漏洞。

    一般来说，制造体在诞生到完全完成的这段期间，它都是由外面的‘本体’进行控制的。

    而在制造体被完全完成，体内生成神经系统之后，那就会和外面的本体断开连接。

    细线用了某种方法，让融合体一直都受到外面控制，而不使用制造体自己的神经系统。

    这也是它们能融合，能统一思维的原因。

    在外面负责控制的，并不是细线世界本身……或者说不是来自正常虚空的生物。

    而是来自不可预见之地的，一种‘布块’生物。

    就像是一直以来砂鲼运送了不少生物到那里，那里也有不少生物……来到了正常虚空。

    只不过砂鲼并不清楚布块是什么时候进入正常虚空的。

    布块本身似乎有‘欺骗’制造塔的能力。

    它在外面控制会让制造塔认为是制造体自己的神经结构在控制，从而不会断开连接。

    细线原本的目的，就是利用这种方法制造出一个越来越巨大的融合体，最后让融合把整个返乡之道完全侵占。

    白星也很清楚这个情况。

    实际上白星也是被派来‘协助’融合体的。

    简单的说就是让白星成为融合体的一部分，让融合体变得而更为强大。

    但是，白星在进来之后……却因为自己的‘思维’觉醒，它决定反抗细线设定的命运。

    所以它才会与融合体战斗，试着杀死融合体。

    结果没有杀死融合体，却被丢进了这里来。

    不过在进来这里后，白星从砂鲼那里得知了它们运输的事情后，它就决定开始新的旅途。

    那就是前往不可预见之地。

    砂鲼并不想运送，而白星也没有要它们运送。

    它自己一个……踏上了这趟旅途。

    在这之后过了很长一段时间。

    所有的砂鲼都不知道白星到哪去了。

    而忽然在某个时候，它们又发现了白星……出现在返乡之道里。

    这个白星似乎忘记了之前所有的事情，开始在返乡之道里过自己的生活。

    砂鲼最初是觉得可能是一个新的白星，但后面调查后它们发现这个白星并不是新的，就是原来踏上旅途的那个。

    但它为什么会变成这样呢？

    可能是在通路待太久又没有去到目的地的原因。

