    吃过早餐，刚刚上楼，还没来得及进门。

    灵平安就接到了皇室方面的电话。

    “您好！灵公子，我是长公主殿下的私人秘书秦可卿……”

    “我们见过面的！”

    “嗯……”灵平安隐约记得，似乎自己来帝都时，就是这位自称‘长公主私人秘书’的人接待的。

    “是这样的！”对方用着甜美的话，温柔的问道：“不知道公子您这次联谊会玩的怎么样？”

    “挺好的！”灵平安连忙说。

    “那……”电话里的女声，小心翼翼的试探着：“您可有遇到什么心仪的对象吗？”

    灵平安立刻回答：“暂时还没有！”

    “这样啊！”她似乎是想了想，然后才说：“是因为……联谊会上遇到的女子，都不合您的审美吗？”

    灵平安顿时头大如梦。

    功勋子女委员会，在网上还有个外号。

    单身汪灭绝大队！

    这一点，在许多影视剧中都有体现。

    某某功臣的后人，因为家道中落，所以个人问题一直得不到解决。

    这个时候，功勋子女委员会从天而降，张口就是：XX你要老婆吗？

    只要你点头，回头就带来一个娇滴滴的小姑娘，不由分说的就介绍了过来。

    这是真*国家分配老婆！

    从各种影视剧里看，功勋子女委员会，对于消灭单身功勋子弟，那是有着锲而不舍的毅力的。

    除非，主动宣布自己有龙阳之好，断袖之癖。

    想到这里，灵平安就只好立刻改口：“也不是啦……”

    他只能昧着良心道：“还是有几个姑娘还不错！”

    “就是……”他故作玄虚的咳嗦了一声：“一言难尽呀！”

    嗯……

    你们懂的。

    我只是一个江城市来的破落户。

    别人怎么可能看得上我这样的一穷二白的穷小子？

    评书里也没有这样的剧情！

    对方似乎是明白了他的隐喻，当即道：“是这样的吗？”

    “那祝您生活愉快！”

    灵平安放下手机，笑了起来。

    看样子，这功勋子女委员会还是挺好忽悠的！

    ………………

    秦可卿挂掉电话，看向那位坐在椅子上，背着自己的长公主殿下。

    “殿下！”她小心翼翼的说道：“看样子，灵公子不认为，那几位他曾接触过的人，有资格为他的妻子！”

    李柔安转了一下椅子，转过身来，她轻轻抚摸着自己怀中的白狐。

    “嗯！”她只是轻轻点点头。

    但那双如同一汪平静的水洼的乌黑眸子，却隐隐闪现着异彩。

    “后日的发布会……”

    “我打算定在城东的仁义大厦！”

    仁义大厦乃是帝都的地标建筑。

    也是皇室公开的产业之一。

    秦可卿听着，没有多问，只是点头：“是！我会去安排相关工作……”

    “但是……”她看着自己的主君：“殿下……客户服务司方面怎么办？”

    那噩梦传说客户服务司的公告发布之后，这就是一个一直憋在她心里的疑问。

    部门成立了，相关办公设施也到位了。

    但，迄今为止，那栋被特别划出来作为‘噩梦传说客户服务司’的办公大楼，依然是空荡荡的。

    不止没有工作人员，就连机器设备也没有。

    李柔安抚摸着自己怀中的白狐，说道：“这个事情，便不需要你担心了！”

    “到时候，一切都会有的！”

    秦可卿听着，只能恭身：“诺！”

    李柔安则是轻轻一转椅子，再次转了过去。

    她的眼睛，看着窗帘外，那阳光灿烂的皇宫庭院。

    尽管，现在已经是初冬。

    但庭院之中，却仿佛春日一般。

    百花绽放，有蜂蝶飞舞。

    这是那夜帝流浆普降的结果。

    皇宫被格外关照了。

    所以，此地，几乎成为了一个春城。

    灵能辐射，哪怕是冬日，也如春夏般温暖。

    “你去忙吧！”李柔安吩咐着。

    “诺！”秦可卿点点头，小心翼翼的趋步退出这个寝殿。

    然后，轻轻的带上门。

    偌大的寝宫，瞬间就只剩下了李柔安和她怀中的白狐。

    联邦帝国的长公主，轻轻抚摸着怀中的白狐。

    及肩的长发，轻轻的挽在身前。

    这时，一只蝴蝶从窗外飞进来，落到她的手上。

    小小的蝴蝶，微微抖动着翅膀。

    它似乎很喜欢李柔安身上的味道。

    停在手上，久久不愿离去。

    李柔安笑起来，将这小家伙带到窗口，轻声说道：“小家伙，这里不是你该来的地方……去吧……去你的广阔天地！”

    小蝴蝶慢慢飞起来，飞向庭院中的花草。

    而李柔安怀中的白狐，却在此刻，似乎受到了某种惊吓一般。

    它发出低低的咆哮，狐尾高高竖起，毛发一根根的变硬。

    李柔安没有回头。

    因为她知道，这位客人不想让她回头。

    就听着身后，传来一个似乎是多种声带混杂在一起，仿佛砂纸摩擦皮革一般的声音。

    “准备工作，我们已经做好了！”

    对方说道：“只需要你提供一份授权的文件就好了！”

    李柔安问道：“你们也需要文件这种东西的吗？”

    “总要做做样子的嘛！”对方说：“万一主人认为我们太失礼了……可是被打板子的！”

    说到这里，那人的声带就有些颤抖。

    主人……

    可是在美梦中。

    而且，是一场前所未有的美梦。

    当祂醒来的时候，一切都会改变。

    再也不能用过去的标准和经验去揣测那个醒来的主人了。

    没看到现在，好多家伙都在私底下悄悄的改造着自己吗？

    还不就是，当年主人认为某个家伙长的太丑了，吓到了祂的亲人。

    所以一脚就踩死了。

    那个倒霉蛋的尸体，到现在都被挂在两个宇宙的缝隙之间，任由着虚空风暴撕裂呢！

    李柔安听着，笑了笑：“文件我已经写好了！”

    “就放在我的抽屉里……”

    “阁下自便吧！”

    “嗯！”对方点点头。

    仿佛有什么东西，像蛇一样的东西，轻轻蠕动着。

    哗啦，抽屉开了。

    “很好！”她身后的人说：“现在，你可以回头了！”

    李柔安于是回过头去。

    她看到了一个皮肤略黑，好似有着昆仑州血统的男子，站在自己的办公桌对面。

    他穿着一套标准的皇室黑色制服。

    胸口上有着铭牌，铭牌上有着他的职务：噩梦传说客户服务司司长奥海。

    他咧嘴笑着，无比灿烂，就像一个邻家大叔一样的温和。

    “殿下！”他微微抚胸：“臣是您刚刚任命的噩梦传说客户服务司司长奥海！”

    李柔安点点头。

    “那么，臣就要去上班了！”他微笑着，有着叫人忍不住亲近和信赖的亲和力。

    错非是早知道，这‘人’乃是一个十足的怪物。

    而且是怪物中最可怕的那一类，李柔安都要被这笑容迷惑。

    “您披的是人皮？”李柔安想起了自己小时候看过的一个故事。

    画皮。

    奥海笑起来，随和的道：“殿下……您可不能冤枉我！”

    他眯着眼睛：“我怎么可能会做那种低等生物的勾当？”

    “这可是我的一个分身！”

    “某个世界，他还是一个强大国家的首领呢！”

    “当那个国家要走下坡路时……”

    “他特地帮忙，踩了一脚油门！”

    他说的无比随意。

    但李柔安听着，却只觉毛骨悚然。

    一个这样的怪物，混入某个世界，还堂而皇之的跃居于那世界最强大的国家的首脑。

    她能想象的到，这样的一个怪物，坐到了那样的位置上以后，会发生什么了？

    对方看到了李柔安眼中的恐惧。

    他一眼就看穿了，或者说读出了李柔安的内心。

    “您可不能这样看我！”

    “我像是那种人吗？”

    “至少，我的这个分身对人类是相当友好的！”

    “迄今为止，别说人了，连一条鱼都没有亲手杀过！”

    “当然……”

    “若别人非要自相残杀，那也和我无关呀！”

    “您可能不会相信……”

    “事实上，我是你们人类科技的引领者呢？”

    “在这个世界……”

    “我曾在一千零一个世界里，摇动一颗苹果树，好让一个苹果砸到一个可爱的小男孩头上……”

    “我也曾在数百个不同的科学家耳畔，说出了质量与能量之间的秘密……”

    “为了无数世界的科学进步……”

    “我真的是呕心沥血！”

    “用你们的话来说……鞠躬尽瘁死而后已啊！”

    李柔安听着，却是更加恐惧。

    牛顿大学士与苹果树的故事，无人不知。

    而那是发生在灵气复苏之前的事情。

    质量与能量的秘密？

    那不就是太祖留下的那个质能方程式？

    太祖也曾被他影响？

    奥海咧嘴笑了起来：“公主，您可别想太多！”

    “这个世界，我可不敢乱来！”

    这是事实！

    若这个世界，也有他的身影，那里会是现在这个局面？

    早就打起来了好不好？

    说不定，废土都已经七进七出了。

    对他来说，最有趣的事情，莫过于影响着那些人类之中的精英。

    让他们以正义之名，自相残杀。

    最终，流干净所有血，用尽所有的力气。

    整个世界终于被绝望和痛苦所吞噬。

    而且，这些绝望与痛苦，乃是由人类自己主动创造和制造的。

    于是，他就可以大快朵颐。

    那是最佳的饮品。

    全宇宙最好喝的东西！

    没有之一！

    而这个世界，他是真的不敢乱来！

    因为……

    主人在这里啊！

    轮不到他来指手画脚。

    但，奥海的话，李柔安不敢相信。

    毕竟，人类怎么可能会相信怪物？

    不敢，她也不敢不信。

    毕竟，这怪物已经出现在这个世界上。

    那么，他的话，至少揭露了一些秘密。

    所以，李柔安强自镇定下来，她看向那个男人。

    看着似乎是有着部分昆仑州血统的男人。

    “阁下……”她问道：“那木星之间曾经出现过的几个天外来客，也是你的手笔？”

    奥海眯着眼睛，笑了起来：“果然你们也注意到了吗？”

    李柔安的心，立刻被提到嗓子眼上。

    在人类的宇航器，开始发射到太空轨道后，联邦帝国的科学家们，就开始借助着这些航天器与地面的天文设施，开始观测其本星系和整个宇宙来。

    因为，大家都担心，在这个灵气复苏的时代，会不会有外星人，超凡的外星人，从天外抵达。

    数十年来，仅仅是联邦帝国，就向着太空轨道发射了数十个太空望远镜。

    型号也从张衡甲型发展了亥型。

    这些望远镜和各种宇航器，对着本星系、银河系乃至于宇宙进行观测。

    于是……

    一个个可怕的事实，被人们发现。

    其中最重要的发现就是宇宙安静的可怕！

    迄今为止，人类依然没有受到任何来自太空的外星电磁信号。

    人类，仿佛是宇宙中唯一的文明。

    或者说，是唯一幸存的能发展出先进科学技术的文明。

    但在同时，一些蛛丝马迹，也开始被人们注意到。

    宇宙中，似乎存在着一个个巨大的不同寻常的空洞星域。

    这些空洞星域，有的甚至横跨了数亿光年。

    这让无数科学家，寝食难安。

    也叫许多人只是想想就毛骨悚然。

    但……

    宇宙却又不是安静的。

    特别是近些年来，仅仅是联邦帝国，就多次在木星轨道上，观测到了一些异常的天体。

    那些天体，通常都是一块块长方形的类小行星的物体。

    本来，人们是将它们当成普通的小行星看待。

    直到十年前，一颗小行星忽然开始加速，借助木星的引力，以异常的速度离开太阳系。

    而在同时，又有一颗新的小行星，从太阳系外的轨道，以异常的轨迹而来。

    偏偏……

    人类的一切技术手段都显示，这些只是正常的小行星。

    它们没有电磁信号，也没有生物信号。

    联邦帝国尝试，向着木星轨道发射过探测器。

    探测器传回的数据，也显示一切正常。

    所以，这个事情，才没有引起什么惊慌。

    但现在……

    李柔安知道，那些天体都不正常！

    “其实……”奥海眯着眼睛，对李柔安道：“告诉您也无妨！”

    主人曾教导过他，要讲礼貌，要守规矩。

    所以他轻笑着：“那些东西，实际上是几个躲在阴暗的角落里，做贼心虚的叛徒们派来的探子！”

    “您不必担心它们！”

    “因为……”奥海低下头去，他舔了舔自己的嘴唇：“我在盯着它们呢！”

    叛徒……

    该死！

    主人已经下了命令，一定要全部抓回来处刑！

