    对于唐寅所谓的好点子，宁远并未在意。

    作为一个“过来人”，他什么没见过，岂会因为一个区区点子而感到喜悦。

    除非，唐寅发明或创造出一种前所未有的物品，才能让他真正留意，而这种可能……是微乎其微的。

    只是，接下来，唐寅一开口，便立时令他严肃起来。

    “恩师，这两日，弟子发现这风沙极大！”

    “若是在这个时候，生产出一种可以罩住口鼻、遮挡风沙之物，定是大有前景的！”

    “这罩口之物，只需要巴掌大的布料，成本极其低廉。”

    “又因市场上并没有此等物品，如若遇到此等风沙天气，或者秋收的扬尘等等，以低价购买一个遮挡口鼻，十分的方便。”

    “故而，弟子以为，此法，定然可行。”

    一番话落下，宁远眉头已是轻轻皱了起来。

    这是……口罩啊！

    在民间，是有“口罩”存在的。

    简单而言，若是碰到这种风沙天气，百姓们多会用布、或者纱，将口鼻遮挡起来，十分的不专业。

    而若是有一种专业又廉价的口罩，市场，自然是不可想象的。

    况且这玩意，造价也很低廉，试行之后，只要可行，那就可以疯狂的生产。

    “不错，很不错！”

    宁远颔首：“伯虎，这点子，很可行，不过，恩师不要，你有这份心思，恩师就心满意足了。”

    “你是通商使，抓紧将这罩口之物研究出来，早日生产。”

    “只有挣了银子，才能捞功绩，加官升职啊！”

    唐寅自是点头不迭的答应下来。

    他也是琢磨许久才琢磨出这个门道来着，若是可行的话，他便能证明自己。

    一直以来，对于他的学问，朝堂上自然没人怀疑，可对他担任通商使，暗地里，却是有一些非议的。

    若能证明自己，加官升职，谁又愿碌碌无为呢？

    二人继续前行。

    后面，大太监萧敬却是追赶过来，一手用浮尘遮挡口鼻：“驸马、唐大人，且稍等！”

    宁远二人站定：“公公有事？”

    萧敬顿了顿，望向了唐寅，想要说什么，却有些犹豫，最终，他只得清了清嗓子。

    “咳咳……那个……唐大人理应记得陛下口谕了吧，日后，不得懈怠懒散。”

    “啊。”

    唐寅有些茫然。

    这是来……找他的？

    不过他还是忙回应：“记得了，记得了，日后不作画就是了。”

    萧敬腮帮一抖，故作正色道：“嗯……也不是不可以画，但凡事要收敛有些，对吧，背着点人。”

    “只不过呢，陛下可是吩咐过了，日后，你可是千万不得作那等有伤风俗的画卷了。”

    “一旦再被发现你作那等画，陛下，可是要罚没收入宫中的，你，懂了吗？”

    额！

    唐寅更懵了。

    不让画不画呗，大不了以后闲暇了、休沐了，想画的时候再画。

    可陛下这边，又告诉他可以画，但不能……

    唰的一下，他会意过来。

    这是……意有所指啊。

    他也忙正色道：“公公放下，下官日后再也不会那等不雅之画了，一定不会，断然不会！”

    萧敬一本正经的点头，旋即，瞥向宁远一个眼神。

    此一刻，宁远几乎是憋不住了，险些大笑出来，却还要努力憋着。

    原来，陛下也是性情中人啊！

    嗯，可以理解的。

    这证明，皇帝陛下与张皇后的感情很好。

    要知道，皇帝陛下可只有一个妃子啊，此一点，相当的难能可贵。

    在史上，皇帝有数百位。

    可只有一位妃子的皇帝，不说独无仅有，那也是相当的鹤立鸡群了。

    是不是好皇帝且不多说，但就丈夫而言，当今陛下，简直就是模范。

    而也正因与张皇后感情和睦，说不得，用不多久，还会给他生个小舅子……小姨子？

    于天家、于江山社稷，那也是大好事一件啊。

    待得萧敬离去，宁远按捺下笑容，平和道：“伯虎啊，以后，闲来无事，就多画画，好好画，为师……也不嫌多。”

    唐寅不住点头，只是，一颗心却是完全沉浸在那罩口之物上面。

    回到衙门，他便开始思索起来，用毛笔，在纸上上面勾勒着。

    按照面纱来看，是需要在脑后打结的。

    而每次都要打结，十分的不方便，于是，他开始思考将打结的过程省略。

    省略了打结，两侧便需要有挂撑罩口之物的地方。

    耳朵，又称了最好的选择。

    于是他便简单的将外形画了出来，琢磨许久，眼睛不由得放出亮光，忙是奔赴东宫而去。

    “恩师，恩师，你来看，这罩口之物，这般的外形，如何？”

    “哦？”

    宁远疑惑着。

    这么快就设计好外形了？

    他接过纸张，扫了一眼，不由得惊奇起来。

    好家伙，这口罩的外形与后世相比，已经相当的接近了。

    因为这个时代没有弹力绳，弹力绳是用橡胶制成的，而今大明，暂时还没有，待得日后与东南那边通商才可以。

    而没有弹力绳，又要挂在耳朵上面，唐寅便给出了两段式的解决方案。

    将口罩分为上下两部分，一共四条绳子，只要将同一侧的绳子打结，便可挂在耳朵上面了。

    这种方法，十分的便捷。

    只要打结一次，日后再戴，便不用重新打结了。

    而这，也解决了人脸大小的问题啊。

    好小子，很可以啊！

    “不错，很好！”

    宁远直接道：“接下来，殿下，取布、绳子、剪刀、针线来，咱们这就弄几个出来玩玩。”

    接下来，便是一番动手小实验。

    将棉布与纱布交叠在一起，稳固之后，在用剪刀剪出脸部合适的大小尺寸，跟着，在用棉绳缝起来，大明真正意义上的口罩，便成型了。

    而后，他将口罩递给了朱厚照。

    “咦，还别说，感觉不错！”

    朱厚照也是惊喜的笑了出来：“很舒服，绳子也不勒耳朵，就是呼吸有那么一丝丝的困难，除此之外，别无缺点。”

    “哈哈哈，不错，不错，这玩意还挺好玩的！”

    说着，他跑到外面，迎着风沙的方向，展开手臂，那感觉就好像……来吧，无情的风沙，你尽管吹吧，本宫，不怕！

    足足在外面晃荡的半天，这才回到殿中。

    再看，整个人已是满脸的风沙。

    只是，他满不在意的取下的口罩，露出半截白净的脸蛋，咧嘴一笑：“以后再也不怕风沙了，哈哈哈！”

    宁远也笑了，望向唐寅：“此物，可曾命名？”

    唐寅摇头。

    朱厚照忙道：“本宫来，本宫来，此物遮挡口鼻，不如叫口鼻罩吧！”

    宁远想了想：“三个字，是不是有些拗口了？”

    朱厚照回味一般，也以为然：“嗯，那就叫做口罩吧！”

    于是，唐寅的小发明就这么被命了名。

    接着，布置人手、设置作坊，口罩，正式投入生产。

    由于人手充足，制作简单，产量，也是极其恐怖的，量产的第一日，便达到了两万个。

    日后，当诸多工人熟练起来，产量，将十分可观。

    而这几日中，一股沙尘暴，似乎并没有削减的势头，反而，愈演愈烈。

    最恐怖之际，街面十丈外都快看不见人了。

    于是，就在这一日，百善铺子跟前出现了一个牌子。

    “神秘新物，明日巳时起售。”

    “售价，保密（可猜，前十名猜中者，有奖）！”

    “物品名称，保密！”

    “提示，可防沙尘。”

    “欢迎新老顾客，前来够买。”

