    

    也有憨憨的孩子，不会说话，然后挨揍的，就小顺子的邻居。

    “娘，你怎么这么慢啊，我衣裳什么时候做好啊，小军他们都穿上了，娘，你怎么干啥都慢啊。”压根就没注意到这话喊出来的时候，他娘脸色就已经不好了。

    “老话说啊，干啥不行，吃啥啥不剩……”

    这话一出，本来就觉得累了一天回来，一碗水都没得喝，就被儿子嚷嚷起来，那是气不打一处来，翻身而起，从墙角抓起一根细木条，二话不说就揪着人抽起来。

    “老娘累了一天，回来你不说给我倒碗水，就嚷着喊着让我给你赶衣裳，老娘是欠你的啊？你个讨债鬼……”

    “你就知道催，催什么催，嫌弃老娘慢，那你有本事怎么不自己弄……你是想气死你老娘还是想累死你老娘啊？”

    “啊啊啊，娘，娘，不是的，娘，我错啦，别打啦……”

    “……”

    不过三五天的时间过去，村里从一开始两三个穿新衣裳的孩子，变成了十多个穿新衣裳的孩子。

    看着这些穿着红的蓝的粉的衣裳的孩子过来磕头，一路笑靥如花叽叽喳喳，就和白曦以前在天界养的灵鸟一样，白曦心里说不出的开心。

    小孩子就要穿的漂漂亮亮的嘛，跟着大人穿着灰黑的灰白的洗的发白的土布衣裳，没由来的把孩子都弄的沉闷了不少。

    现在村里颜色多了不少，至少不再是沉闷的灰黑了，哪怕累了一天回来，看着孩子穿着新衣裳，也能让人觉得日子有了盼头，再一想，这都是姑奶奶给的，对白曦的感激又深了几分。

    今天又有几个孩子穿了新衣裳来磕头。

    白曦喊了起后，瞥见一个小女孩身上的衣裳，把人喊近，看了看，笑：“你衣裳上的小图案挺有意思的，你娘绣的吧？”

    小女孩叫小娟，今年才五岁半，本来穿的时候一看自己的衣裳上还有小花花，正纠结和别人的不太一样呢，没想到被姑奶奶瞧见了，姑奶奶还夸了。

    顿时，小娟不纠结了，眉开眼笑的点头：“对，姑奶奶，是我娘给我绣的。”

    “手艺不错，挺好看的。”白曦又夸了一句。

    就因为白曦夸了小娟衣角上的绣图好看，小娟回去路上，得了一起去磕头的小伙伴羡慕的称赞，跑回家的时候兴高采烈的和家里说起来。

    “娘，娘，您是不知道，姑奶奶说您手艺好，花绣的不错呢。”

    “娘，您是不知道，刚才小玲她们几个都羡慕极了，都想摸我的衣裳，但是我没让……”摸脏了可怎么办，就得脱下来洗啦，她才穿上呢，舍不得脱下。

    “真的啊？”小娟娘听到白曦夸了，那比自己吃了蜜都开心。

    姑奶奶可不轻易夸人，能被姑奶奶夸的，那就是有本事，谁不羡慕啊。

    本来小娟的娘就是衣裳做是差不多的时候，正好见女儿外出玩摘了几朵小野花回来，就随手用剩下的一点线给绣上了几朵小花。

    粉色的上衣，衣角下摆绣着几朵蓝红相间的小花儿，还有几根小绿草，在简单的棉布衣裳上还真出奇的好看。

    小娟娘也没想到自己这无心之举会得了白曦的夸奖。

    村子就这么点大，白曦这随口一夸，没多久村里上下就传遍了。

    “听说没有？姑奶奶可夸了小娟娘的手艺了，小娟身上的衣裳绣的图案，姑奶奶说有意思呢。”

    “姑奶奶真夸啦？”

    “那是，那还有假，小娟娘一听，都高兴的不得了，还准备给她儿子的衣角也绣几节的竹子呢。”

    “绣竹子干啥？”

    “你没听过啊？竹子代表节节高升，是坚韧不拔的精神，反正是好的，男的绣竹子，老时候就有的……”

    “那现在不是新社会了吗，绣这些没事吗？”也有人想跟风，但是又担心。

    “嗨，这有什么啊，乡下娃娃，衣裳上难得有点东西，再说了，小娃娃衣裳上不就兴弄点图案嘛，又不是做别的，不碍事的。”

    那早两年，对襟和斜襟领子小盘扣不也照样穿着么，乡下又不是城里，她们也不是上班的人，没那么讲究。

    正说着话呢，小娟的娘路过，于是八卦的人忙问，小娟娘也不藏着掖着，大方又高兴的点头承认了。

    这下，不管是新衣裳孩子已经穿过了还是没穿过的正做了一半的，大家都开始苦思苦想起来。

    总之，接下来的几天，牛罗村的人，不知不觉的杠上了。

    都是一起买回来的布票，除了花纹颜色，大部分都一样，这样的情况下，只能是各家手段尽出了，你给孩子的衣角缝了一朵小花？那我就缝几朵云彩。

    你给孩子的裤兜边绣了几片叶子？那我就给孩子的上衣胸口绣几朵小花儿。

    有些实在手艺不好的，那也没事，就给孩子衣裳上绣一个芝麻大饼。

    别看芝麻大饼听着不好听，可姑奶奶就是觉得有意思啊。

    大家转念一想，也是，衣裳上有芝麻大饼，代表了盼着好日子，顿顿都有大饼吃，没什么不好的。

    于是乎，手艺不怎么好的人一下子就好像被打开了新世界大门，什么馒头啊，包子啊，还有菜团子裹着肉什么的，别管什么，模样七七八八的像也就行了，毕竟手艺就在那摆着呢，再说也不是比赛拿奖，怕什么。

    一开始是怕村里会笑话女红不好，毕竟女红不好，也是不贤惠的一种，可现在，手艺不好，那就小心思来凑，大家似乎都在绞尽脑汁绣些有意思的。

    什么天上飞啊，水里游的，地上跑的，总能找出来，也能让大家说出吉祥的好话来。

    本来还有些无聊的白曦，顿时觉得自己这事情干对了，时不时看到好玩的，就多看几眼，甚至还提了建议，哪里应该怎么弄，手臂上肩头上绣什么最合适……

    有碰巧有外嫁的姑娘回来，一看，都觉得新奇又羡慕，也在心里盘算着以后给孩子做新衣裳，也学学娘家这边的做法。

    一时间，牛罗村倒是带起了附近几个村子的流行来。

    （我去吃个饭就来。）

