    树枝在还没有接触到林浩身体的时候，就被赤红色的火焰给烧成了灰烬，看的林浩都有些心疼了。

    这些树枝，可都是能够让人变强的好东西啊。

    “世界树，别弄树枝过来了，我心疼！”

    世界树气的都在颤抖，这明明是它的树枝，结果林浩居然不要脸的说成是自己的。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    顿时，世界树的动作更大了，树枝就像不要钱似的，疯狂的将林浩笼罩，这是想要用数量压制他。

    可惜他太小看林浩的火焰，这种火焰算是之前的升级版本，威力更强，基本上只是触碰一下，树枝就没了。

    林浩硬扛着这无数的树枝，不停地往上爬。

    这么大的动静，自然是吸引了许多人的目光，当他们看到那个人居然是麒麟基地的首领之后，不约而同的，他们的目光同时看向另外四个基地的掌控者。

    这四个人就像是没看到上面的情况，依然淡定的对付着幻影丧尸。

    实际上他们怎么会看不到？

    问题是，他们可没有林浩的本事，敢强闯上去，那是赤果果的找死啊！

    既然没办法，他们只能当作看不到。

    谁能想到，麒麟基地的首领林浩，居然这么变态！

    方雪依站在人群当中，目光一直放在林浩的身上，她发现从一开始，自己就没有追上林浩的脚步，他的背影距离自己越来越远了。

    越是靠近上方，世界树的反扑越是猛烈，树枝就跟不要钱一样，疯狂的垂下。

    林浩已经感觉到有些喘气了，火焰对他的消耗相当大，要不是他的属性早就强大了许多，可能根本支撑不了这么长时间。

    就在他来到世界树三分之二高度的时候，居然又出现了一种全新的植物进化体。

    冬虫夏草！

    林浩差点就骂了起来，不是说冬虫夏草不算是植物吗？

    不管这玩意是不是名贵的药材，起码现在这些玩意无比狰狞，正在世界树的表皮上，露出狰狞的样子看着他。

    林浩深吸了一口气，这是你们逼我的！

    “系统，使用吸血鬼职业！”

    吸血鬼职业有一个很特殊的地方，可以通过击杀或者吸取对方体内的能量，从而转化一部分成为自己的能量，可以说只要敌人足够多，那么吸血鬼职业就是一个永动机！

    霎时间，林浩直接冲了过去，这些冬虫夏草扑上来之后，立马被火焰引燃，直接从世界树表面上坠落下去。

    奇怪的是，它们不知道喷出什么样的液体，居然让自己没有被烧死！

    只是当冬虫夏草准备继续爬上去的时候，一道道的身影围住了它。

    “嘿嘿，这不是冬虫夏草吗？我听说这玩意很贵重的，一根都要几十上百块呢，这么大的一个家伙，怎么也价值好几十万吧。”

    “看样子的确是冬虫夏草，没想到以前一直没有定论的事情，现在总算是有了结果，冬虫夏草就是属于植物！”

    “别废话了，赶紧把它抓起来，这玩意吃下去，肯定大补！”

    一群人露出了口水，冲上去就把冬虫夏草给分了，每个人都得到一块，美滋滋的笑了起来。

    其他没有分到的人，很不满足，对着上面喊道：“林首领，能不能再弄一些冬虫夏草下来，到时候麒麟基地拿五成，我们平分剩下的五成。”

    这话一出，有些人不干了：“凭什么要给麒麟基地五成，我们直接分了不就行了？”

    说话的人冷笑：“我还是第一次看到你这么傻的人，你是怎么活到现在的？没有林首领的帮助，谁能拿到冬虫夏草？沙比！”

    其他人恍然大悟，原来这个人考虑的这么长远。

    确实，要是没有林浩动手，他们一个冬虫夏草都得不到！

    林浩自然听到了下面人说的话，他一听很有道理，冬虫夏草说不定有其他用处，他干脆直接动手，将这一个个冬虫夏草扔下去。

    顿时下面的人开心极了，一个个抓着冬虫夏草就往后跑，当然他们没有忘记，先把冬虫夏草给干掉。

    幻影丧尸在这个时候，显得可有可无。

    发现自己居然被无视了，幻影丧尸很是生气，一个个爆发出更强大的战斗力，打的人类一方不得不应付起来。

    世界树没有想到，连自己身上长出来的虫子都不是林浩的对手，这还怎么玩？

    身为一棵树，它能有这么多手段，已经非常难得，想让它和人类一样动手动脚，那是不可能的。

    花费了不少时间，林浩硬生生在世界树表层上杀出一条血路，来到了树顶一个平台上面。

    来到这里之后，他发现那些冬虫夏草居然没有追上来，有些奇怪。

    “这里是什么地方，哪棵树的树顶上还有这么一个平坦的平台？”林浩有些诧异，内心更加的谨慎，手中的西瓜刀紧紧地握住，双眼戒备的看着周围。

    这里大概有四五百平的大小，在他的前面，有一个很普通小木屋，木屋的边上，有一道很不起眼的空间裂缝。

    这个空间裂缝小到什么程度，居然只有不到半米长！

    林浩皱着眉头，他想不通世界树怎么会有这么一个奇怪的地方，这根本不科学啊。

    他慢慢的靠近小木屋，仔细的倾听了一下，里面没有任何声音，就在他考虑着要不要破门而入的时候，一道清脆的萝莉音响起：“外面的客人，请进来吧。”

    听声音，像是一个六七岁的小女孩。

    林浩艺高胆大，直接推开木门，走了进去。

    和他想象的不同，木屋里面非常明亮，很是简陋，只有一张木床，一个木桌和一把凳子，没有任何多余的东西。

    在床边，一个看起来只有六七岁的小女孩坐在那里，用着一张很老成的笑容，看着他。

    林浩第一时间看向对方的面板，然而无往不利的系统能力，居然失效了！

    对方的面板，全都是星号，只有一个名字可以看到。

    玲儿。

    这是小女孩的名字，其他什么都看不到。

    世界树的上面，为什么会有这么一个小女孩，之前它可是没有说过。

    不是说世界树的世界，只有植物，没有活着的人类吗？

    这个小女孩，到底是谁？

    林浩没有说话，小女孩反而率先说道：“来者是客，还请坐下，我知道你有很多疑问，我都可以告诉你。”

    林浩慢慢的坐在唯一的凳子上，他一转头，发现桌子上不知道什么时候，出现了一杯茶水。

    要知道，在前一瞬间，桌子上空无一物！

    他完全看不出小女孩用了什么手段，内心有些慌张，但是表面上稳如老狗。

    林浩看不出茶水有什么问题，但是在外面，他绝对不会吃喝别人的任何东西，一旦中招了，那就完蛋了。

    看到林浩的样子，小女孩笑道：“放心，茶水只是普通的茶水，既然不喝，那我自己来喝吧。”

    只见她一招手，这一杯茶水忽然间从桌子上消失，出现在她的手中。

    从头到尾，林浩都没看出对方用了什么手段，这是类似胡耀一样的空间力量吗？

    但就算输胡耀，也做不到让一样东西瞬间出现在自己的手上。

    “你是谁？”林浩沉声问道。

    小女孩慢慢的喝了一口茶，这才悠然说道：“其实我也忘记我是谁了，不过我给自己起了一个名字，叫做玲儿，怎么样，好听吗？”

    林浩皱眉，一个不知道自己是谁的小女孩，你当我是傻子？

    看到林浩不快的表情，小女孩微微一笑，似乎并不在意。

    “不过我住着的这个大家伙，是我以前无意中种下的一棵小树苗，没想到它居然长这么大了。”

    这话带给了林浩无比的震撼，这棵世界树是小女孩当初种下去的？

    一开始它只是一棵小树苗？

    林浩回想起世界树告诉他的内容，好像就提到过一件事，那个世界所有的植物进化体，只有它诞生了人类一样的智慧，其他植物进化体依然是懵懵懂懂的那种。

    一开始他还以为是世界树天赋异禀，才会拥有智慧，现在看来，那根本就是扯淡！

    这个小女孩，才是让世界树拥有智慧的那个源头！

    世界树还说过，它不知道花费了多长时间，才诞生出智慧，一开始还只是婴儿一样的智慧，经历了很长时间，才拥有不下于人类的智慧。

    这样的过程，林浩估计起码需要成千上万年的时间，才有可能做到。

    这么一来，小女孩的实际年龄，恐怕不敢想象。

    她绝对不是人类！

    人类怎么能活那么长时间？

    “你是跟着世界树，一起过来的？”林浩再次问道。

    “世界树？哦，你是说这个大家伙啊，它居然给自己起了这么一个难听的名字，怪不得不敢跟我说呢。”小女孩撇撇嘴，似乎有些不高兴。

    “我不是跟它一起过来的，只是感觉到它在这里，就特地过来一趟，没想到这个大家伙运气挺好的，居然意外来到了这个真实的世界。”

    林浩眼神一变，小女孩居然知道真实世界？

    难道说，她也在寻找真实世界吗？

    真实世界，究竟意味着什么，值得这么多人去寻找？

