    第二天，范汐汐没有再去送早报，而是难得地睡了个懒觉。

    睡醒后，她画了几张画像，然后又试着给寒潇大哥打了个电话。

    只不过，电话依然没有打通。

    琢磨了一下，她干脆给战师兄打了个电话。

    战和平接到汐汐的电话，莫名地松了一口气。

    “汐汐丫头，你在那边还好吗？”

    “战师兄，我在风车国小镇的工作任务已经完成了，如果顺利，过几天就能回去了。我这边现在遇到了一点事，给寒潇大哥打电话，他那边一直没人接……”

    说着，她简单地将小镇房屋倒塌，古董商人唐德老人意外身亡的事说给了战师兄听。

    战和平听后很是震惊，“是那个国际古董商人唐德先生吗？这个人我知道，师父的确曾经找他购买过古董，只是，唐德先生当初并没有卖给师父。师父一直觉得挺遗憾来着。”

    范汐汐想了一下，问道：“战师兄，您也听过永生灯吗？唐德老人送我的就是那盏古灯。”

    战和平听到这，赶紧说道：“汐汐，我现在在办公室，四十分钟后，你打我家里电话。”

    “好的。”范汐汐知道战师兄是说话不方便，便立即挂断了电话。

    战和平挂断电话，然后又拨了两个电话出去，然后立即离开办公室，回了家。

    范汐汐是算好了时间给战师兄家里打的电话。

    电话一通，战和平立即说道：“汐汐丫头，你确定唐德老人送你的就是永生灯吗？”

    范汐汐有些头疼地道：“我也不确定永生灯的真假，因为我其实先后收到了两盏相似的灯……我将两盏灯都由蒋遇转交寒潇大哥了。”

    战和平叹了一口气，“如果师父在世时能找到两盏永生灯，他可能可以活得更久一些。”

    范汐汐听到这里也沉默了。

    “汐汐，这古灯的事，你既然给了寒潇，就不要再管了。师父并不想你卷入这些事，所以才不跟你说的。我想，唐德老人之所以将永生灯交给你，其实也是意识到自己身边有危险。而且也知道，永生灯落在有的人手里危害性更大，不如送给你……”

    范汐汐听完战师兄的话，忽然说道：“战师父，你说，有没有可能那永生灯不是一盏灯，而是好几盏灯？”

    战和平再次叹气，“这个就不太清楚了。我只知道师父当年不止是像唐德老人购买过一样古董。唐德老人也算是国际上有名的人物了，身边保镖也多，他若是都能被暗杀，可见这背后的人有多厉害。你把永生灯拍卖是件好事，不管那东西是真是假，给了别人，你就会更安全。”

    “对了，寒潇这边我会再联系的，你自己注意安全。尤其是离开小镇回国的时候，要格外注意安全。”

    “嗯。我知道了。”

    范汐汐见战师兄并不知道更多的事，便挂了电话。

    不过，过了一会儿，她又给曾师兄打了个电话。

    曾老接到电话后却没有过多的意外，他第一句话就是，“汐汐丫头，寒潇在我这儿，他受伤昏迷了，所以没有接你的电话。不过，你不用担心，他大概明天就能醒了，没什么大碍。”

    范汐汐微惊，“寒潇大哥怎么会受伤的？”

    在她的意识里，寒潇大哥很强，他手上那把枪就能横扫千军的感觉。

    他也受伤，可见国内肯定出了大事。

    “别担心，他就是被人偷袭了。是杜家的人。你回国时要注意安全，警醒着点。”

    范汐汐沉默片刻后，忽然又想到了什么。

    “寒潇大哥受伤，那蒋遇会不会也有麻烦？”

    她可是将两盏永生灯都给了他呀！

    要是他也被人盯上，那麻烦就大了。

    “蒋遇那边的事我不太清楚，要等寒潇醒来跟你说。你回来后，要先去军医大学报道。”

    “好的。我知道了。我明天再打电话给寒潇大哥。”

    挂断电话后，范汐汐的心情格外的沉重。

    杜家偷袭寒潇大哥，导致他受伤昏迷，这说明什么？

    这说明杜家已经不把他们这些人放在眼里了。

    好，很好，最好别让她再见到杜家的人。

    想到这里，她再次给大爷爷打了电话。

    电话响了好几声才被接通，不过，接电话的人却不是大爷爷，而是大伯乔爱国。

    听到汐汐的声音后，他语气有些沉重地道：“汐汐，你大爷爷不在家，有事跟我说吧！”

    范汐汐立即从大伯的语气中听出了异常的地方来。

    “大伯，大爷爷是不是出什么事了？”

    “没什么事，你别紧张。你在国外可还好？要特别注意安全才行。你回国之前，给宇森打个电话。”乔爱国叮嘱道。

    范汐汐有些不放心地说道：“真的没事吗？杜家这边是不是找大爷爷的麻烦了？”

    乔爱国原本是不想说的，现在听汐汐主动提到了杜家，他这才说道：“杜家跟我们是政敌了，他们找我们麻烦是正常的，也并非一次两次了。不过，这次杜千彧死在了南极，杜家便迁怒到了我们乔家和军医大学这边。因为如果不是为了对付你和锦程，杜家人恐怕不会派杜千彧和吴清笛他们去南极……你大爷爷就前几天军区会议的时候，被杜家人联合其他人针对，给气病了，但没有大碍，休养两天就好了。”

    范汐汐听完后，恨不得马上就回国了。

    她突然觉得，让杜千彧和吴清笛这么死了，还真是便宜他们了。

    不过，她很快又想到了一个问题。

    “大伯，那杜家人就没有查找杜千彧他们的死因吗？他们是想要害人，然后自作自受，又被别人暗中害了。”

    乔爱国冷笑了一声，“怎么没有找，杜家不知道派了多少人去查找真凶。可惜呀，杜家最寄予厚望的后辈尸骨无存，真是报应。”

    “那陈野呢？他回国没有？”

    乔爱国听到这却笑了，不过，这一次的笑容要比之前开心了很多。

    “说到陈野，还真的是一出好戏，陈家和杜家因为杜千彧的死而决裂了，现在杜家派了好几批人在追杀那个陈野，现在那个叫陈野的生死未知，尚不知道在哪里。”

    范汐汐微惊，“他们之间不是还隔了一个吴清笛吗？吴家跟陈家不是亲戚吗？”

