    老婆婆回过神来，自己的女儿就是厉害，连打破寿元桎梏的角色高人都可以请来。

    “我想离开中州大世界。有没有传送到兰花宫的传送符？“

    “没有，只有回程符。“兰花仙子歉意的目光看着陈小凡。

    毕竟陈小凡给予她最为想要，她却是一点小忙都帮不上。

    “上次你去兰花宫，用了多少时间？“

    “三年。“

    陈小凡无语了，他可等不到三年。

    不管怎么样，想获取到喇叭仙子的本源之力。

    “你妈妈身体刚刚恢复，你就多陪陪她。“

    “哦！“

    喇叭仙子看着陈小凡走出去，心中很多不舍，不知道为什么，就是不想离开陈小凡。

    “女儿看，是不是有几分不舍，看到他消失，就有几分失落？“

    “是的。“

    “丫头，那就是爱情，你爱上他了。那般厉害的奇人，你可要抓住时间，追求，一旦错过了，你会终身遗憾。“

    “嗯嗯！“喇叭仙子满脸通红，毕竟她已经喜欢了陈小凡，不能够矜持了。

    从来都没有想过爱情，突然到来，不但没有心慌，反而有着无穷无尽的渴望。

    坦然承认，就是最明智的，毕竟承认了，有母亲出谋划策，事情自然成。

    不求天长地久，但至少可以让她们获取到更多寿元。

    母亲唠唠叨叨说了一些两个人相处的往事，对于男人喜欢什么样的女人，都仔细告诉喇叭仙子。

    喇叭仙子帮助母亲把头发梳理好，蛮孝顺的。

    “孩子去吧！幸福是依靠追求，不是依靠天掉下来的。“

    “嗯嗯！“

    陈小凡走出去，之前在瀑布之下梳洗的美女都来了，一个个含情脉脉地看着陈小凡。

    风情万种百花争艳，人比花娇，风情万种千娇百媚，那一种喜悦的笑容，让人看到着迷。

    “公子好！“

    “我得到一百年寿元，以后可以活两百三十一岁，呵呵！“一位美女很嘚瑟地说。

    一个个露出羡慕的神色。

    “快告诉我，你们是怎么样成为狂信徒的。“

    “嘻嘻，不告诉你们。“

    陈小凡看到那一位美女，伸出手，拇指和食指中指摩擦一下。

    一个个眉开眼笑纷纷拿出最宝贵的木灵丹。

    一瓶瓶地递给她们两个。

    两个美女把陈小凡赞美到天上无敌，地上没有，把什么形容强者的词语都用上。

    最后告诉他们，喇叭仙子的母亲死气爆发，也被陈小凡救活过来了。

    一个个听到这一句话，都露出崇拜的神色。

    陈小凡感受到暖洋洋的信仰愿力，笑了笑。

    马上为她们增加寿元。

    “咦！“

    到了最后一位美女。

    美女的排列，从年龄高低排队，不是按照高低顺序。

    “公子怎么了？“美女害羞地问。

    这个美女是今年才成为候补仙子。

    脸皮比较薄，但陈小凡发出惊讶的神色，心一沉，万一就是自己无法得到寿元，她反而变成这一群后补花仙子之中最老的一个，毕竟她最早死去。

    能够在最高等级的圣花殿，修为必须是五品花祖。

    这个美女十八岁成为仙子，就有花祖的修为境界，确实是很骇人。

    对方的体质，却是金属性，和全部修者的属性完全不同。

    不管这里的修者属于什么属性，但木属性是必须有的。

    这个美女就没有木属性，所以就特别奇怪！

    “不用大惊小怪，她是最为罕见的金属性本源体质，如果她充满爱意亲吻你一下，就可以代替飞剑仙子的本源之力。

    “不错的体质。”

    “谢谢公子夸奖。”

    有了这个小美女在，陈小凡不需要会兰花宫了，所以心情特别好。

    “这几天，我都会在这里，你就做我的向导吧！”

    “好啊！很高兴为您服务！”美女眉开眼笑。

    陈小凡开口了，其他美女也不敢妒忌，毕竟都是陈小凡的狂信徒，所以陈小凡要求她们做什么，都会去做。

    一个个都无比羡慕，都知道跟随陈小凡，看到陈小凡展示神迹，她们就会快速成为二品狂信徒，那样的话，就可以再度增加百年寿元。

    此刻喇叭仙子走出来了，看到陈小凡牵着小金的手，心中产生一股醋味，酸溜溜的，很难受。

    “这就是爱情的滋味，让人难受，让人欢喜。”喇叭仙子心中感叹，母亲所说的果然不错。

    陈小凡松开小金的手，看到花容黯然的喇叭仙子，诧异地问。

    “你哪里不舒服，要不要休息一下。”

    陈小凡心情特别好，没有想到拉着小金的手，反而刺激到喇叭仙子爱意爆发。

    听到喇叭仙子的心声，自然知道她心里想什么。

    看来成功了。

    一个个美女内心的心声，陈小凡都听得到，一个个充满爱慕。

    只要加把劲，就可以让这些美女爱得死去活来。

    为了尽快返回地球，所以顾不了什么道德观念了。

    陈小凡没有想过去她们，但需要她们的爱。

    “这些送给你们。”陈小凡一人发放一把晶体剑。

    “谢谢公子。”一个个高高兴兴领取了飞剑。

    都爱不释手，有之前的两位美女说喇叭仙子炼化飞剑的经过，不需要陈小凡解说，一个个马上炼化飞剑。

    喇叭仙子却是感受到心很痛，很痛。

    毕竟她不是最为特别的，飞剑大家都有。

    陈小凡拿一把飞剑给喇叭仙子。

    “公子忘记了？在城市的时候，您已经给我了一把飞剑。”喇叭仙子更加势力，送自己什么，这小子都忘记了，说明心里没有她。

    “这是送给伯母。”

    “谢谢公子。”喇叭仙子的心情大起大落，绽放出狂喜的笑容。

    喇叭仙子极度开心，这样她右边的与众不同了，属于独一无二的家属拥有晶体剑。

    “不用客气。”

    “我拿去给妈妈！”

    “嗯嗯！”

    陈小凡点点头。

    喇叭仙子刚刚离开，小金来到了陈小凡面前。

    “公子爱死你了，请接收我本命祝福。“

    小金说完满脸通红，羞答答地低下头。

    “谢谢。“

    一些本命花有一次祝福的机会，也就是一生只有一次祝福度的机会。

