    生死之间，有大恐怖。

    生死之间，有顿悟！

    于鬼门关走了一遭，在地下室重新恢复了安静以后，望着天花板，苏摩脑海中思绪，开始前所未有的泛滥了起来。

    在没有经历过昨晚的危险之前，对于洼地的发展，对于人类要面临的局面，苏摩还是一个砥砺前行的苦行者，只能靠肉身一步步往前试探。

    但在看清几个邻居的真面目后，他悟了！

    事实上，没有哪个种族能做到全才，也没有哪个种族能在每一个方面都有所建树。

    矮人制造工具的能力极为突出，哪怕是开采难度极高的煤矿在他们的手下，也不是任何问题。

    靠着打造旧日武器的能力，他们可以轻松完成爆兵武装攻占地盘这个过程，在前期拿到巨量优势，以奠定后面的胜势。

    这样的发展曲线，放在moba游戏里便是人多势众的小兵。

    当然，之所以是小兵，是因为他们的个体哪怕有旧日武器，在面对人类时，都很难做到一对一的胜利。

    只能靠着人数的堆叠，和资源的累积造成武器上的碾压，才能取得优势。

    一旦两方的武器装备一样，靠着矮人的身躯配上其他生物，基本就是送人头。

    魔魂族擅长伪装，拥有刺探情报，擢取其他种族利益反哺自身的能量，其意义大约相当于是辅助英雄。

    相应的，在战斗方面他们就要明显弱的多。

    尽管有焰龙这样的高端战斗力，但在同等的种族交战间，也依旧只能被人骑在身上打，甚至打到了老家！

    改造人擅长战斗，低阶时只需要不断的更换自己的身体部件，战斗力就能飞速暴涨，其意义就相当于是前期硬霸，后期软弱的坦克英雄。

    面对魔魂族的大部队时，他们重拳出击，个个都是战斗的好手。

    但在面对焰龙时，他们又只能灰溜溜的退走，拿不出任何相应的反制手段。

    这就证明了在高端战力方面，他们肯定要差魔魂族一些。

    并且，通过和天选小队这些人的旁敲侧击，苏摩也得出了他们的弊端！

    光明帝国经济极度萎缩，人人嗜武成风，从事生产的人极少。

    这些人脑子里都装的是肌肉，导致哪怕是高阶选手，手里也剩不下几个钱，根本难以刺激经济良性循环，反哺到集体之中。

    从收集到的这些信息中，能明显的看到三者的发展方向不同，涉猎的优势点也不同。

    矮人擅长发育，想要靠着经济以及科技碾压其他人。

    魔魂族擅长伪装渗透，想要靠着先天优势以及高端战力取胜。

    改造人则擅长战斗，想要靠着前期乱拳打死老师傅，拿到发展优势。

    尽管他们的缺点和优点一样明显，根本无法忽略，但没有任何例外的，他们对自己的定位拿捏的很准，且并不打算改变！

    换言之，他们清楚的知道自己的发展方向。

    在均衡发展和极端发展之间，他们选择了一条路走到黑，将自己的优势扩充到了极致！

    而这，也正好是种族战斗时，想要取胜的...

    真谛！

    “人类的身体太过孱弱，哪怕是学着改造人去尝试变强，也很难提升战斗意识，做到六阶以下，同阶无敌！”

    “同样的，哪怕是我给所有人安装了伪装印记，这些人也很难有魔魂族的这份圆滑以及天赋”

    “包括矮人的技术，就算是我拿了回来，真正要用的时候，大多数人的第一反应也都是想办法制造出工具来替代！”

    “以前的我，总是想着在每一个方面都做好，都不落于人，但也正是这样，才导致了到目前为止，洼地仍旧在迷茫之中，看不到前进的方向！”

    “我们现阶段要做的，其实并不是如何创新，如何看到其他人的好东西后研究仿制出来，我们真正应该做的...”

    “科技复苏！”

    新大陆上的大部分异族都在靠着他们传承下来的知识，进行生存竞赛。

    但作为有几千年历史的人类，却放弃了自己的优势，去学习他人，去想办法在其他人的领域较量。

    想明白了这点，苏摩略微有些庆幸起来。

    毋庸置疑，焰龙实力确实强大。

    按照之前冲击波的威势，以及其庞大的体型，如果真正爆发起来，其破坏力绝对不亚于导弹小面积洗地！

    但某种意义上来说，他的“提前”出现，其实并不算是坏消息。

    底牌之所以恐怖，是因为他的不确定性和爆发性。

    一旦让人知道，那么也不配称之为底牌，只能算是高级威胁而已。

    以焰龙的表现和改造人退走时的仓皇做判断，苏摩暂时性的得出了几方的战力极限。

    洲际导弹级别！

    不算低，但也绝对在认知范围之中。

    “游戏没收走了我的希望号，大概率也不会让这焰龙在前期就出领地到处逞凶，否则大部分没有底牌的领地都得玩完，这不是游戏想要看到的！”

    “所以，这一段时间，这个漫长的冬季，其实是游戏留给所有人的发育时间，让所有人将自己种族的传承运用到极致”

    “而一旦到了真正要纷争的开始，随着限制一步步放开，没有悟透这一层理论的人，恐怕都得挨打！”

    蔓延两个月冬天，时间说长不长，说短不短。

    最起码，如果洼地专注于复苏人类科技，不去涉猎任何其他领域，至少也能恢复到蒸汽时代。

    而到了那时，有了基本的生产力和科技武力。

    每一个普通人都将拥有四阶以上的战力，在领地纷争中，并不会吃亏。

    “这么一看，这一次冒险倒也不是没有收获”

    “只要能尽快回到洼地，这些收获就将快速转换成实力！”

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    一场重伤换来了满满五立方的舶来品，上百个印记以及对应的高阶模板。

    再加上对未来方向的把控，可谓是大赚特赚。

    同时，在定下晚上就返程避难所的计划后，苏摩心中一凝，心中有了计划。

    八点钟一过，切换身体拿出一升幽能水。

    按照以前的经验，这么多的幽能水喝下，以现在的伤势绝对能恢复个七七八八。

    但此时，苏摩却并没有急着全部使用，而是只拿出约莫一百毫升，倒在了一些影响行动的小伤口上。

    伴随着几分钟的融合吸收，随着幽能水的功效发挥完毕，虽然一些大伤口仍然骇人，但在基础活动上，总算没了太多问题。

    撑着墙边，再度服用了五十毫升用来缓解内伤后，将剩余的水放在枕头下的暗格里，苏摩晃悠悠的站了起来。

    “掌柜的，要不您在休息休息？”

    眼看着苏摩脚步虚浮，随时都有可能倒下的样子，帮助推开地下室大门的雇佣兵缩了缩脑袋。

    “不用了，找新一，新二，还有特纳过来”

    费力的爬出门口，喘出几口粗气后，苏摩一屁股坐在了已经完全变样的雪地里。

    哪怕是到了早上八点，天空中的风雪仍然没有半点要停歇的意思。

    虽然大小上，和夜里稍有减弱，但看着这个幅度，至少还能持续个大半天。

    “哎呦，我的哥啊，你这刚受了重伤，出来干啥呢？”

    “外面这么乱，万一有个闪失，你可让我怎么给死去的爹妈交代啊！”

    大老远的，看到苏摩坐着依旧气喘吁吁的样子，特纳急的跑动间帽子都掉在了地上。

    魔魂族，基本没有受过重伤的经历。

    哪怕是再骁勇善战的勇士，遇到这种伤的经历也是少之又少。

    自然，他们也没有照顾伤者的经验。

    碰到昨夜将苏摩捡回来时，那些硕大吓人的伤口，要不是工具人简单的包扎了一下，众人当场都得吓个半死。

    而到了白天，他们也只能和其他普通人一样，焦头烂额的到处找药，寻找救治的办法。

    至于找没找到，特纳如今的表现，完全足够说明！

    “没事，我的身体情况我自己知道”

    “快，扶我去内城里，这个机会错过，我们要是想等下一个，不知道得什么时候！”

    指了指脖子上蓝色的印记，苏摩眼神闪烁，露出了一丝热切。

    对于其他人棘手的伤势，有幽能水，问题根本不算大。

    但想要找到这么一个受伤以后，为了安全必须变强的理由，可不算简单。

    如果是平时，受了伤，为了更好的控制两人，继而控制薪火交易所。

    护卫队完全可以找一个加强安保，别乱出去冒险的借口将要求打回来。

    但如今，入侵的改造人刚走，店铺也被改造人烧毁。

    两者相加之下，哪怕护卫队的理由再多，也不能拒绝两人提升印记，继而增强实力的迫切需求。

    而只要能升级到紫色印记，便直接代表着那一张五阶的荆棘树人卡片。

    有了加载的权限！

    这一点，孰轻孰重，特纳自然是知晓的一清二楚。

    “现在去，他们要是以大战过后，暂时不开放印记升级的理由将我们打回来呢？”

    “不会，他们一定会同意！”

    笃定的打断特纳的话，苏摩干脆闭上了眼睛，开始恢复精神上的疲惫。

    眼看到他这幅样子，特纳也没了办法，只好吩咐新一，新二拉来大车，将苏摩放在上面，拉动着往内城方向走去。

    和之前的宁静祥和，一片和谐不同。

    大战过后的自由城内，满目疮痍！

    不算上改造人烧毁的一些店铺，光是焰龙三次鼻息带来的摧残，便覆盖了大半个外城的建筑。

    如今，路上随时都能遇到硕大的巨石，以及躺在地上哀嚎的平民。

    哪怕有护卫队的秩序维持，仍然有相当一部分人疯狂的在废墟里进行开掘，偶尔挖到一件上好的材料爆发欢呼。

    以一个三阶矮人工匠为首，两个二阶模板战斗职业为保护，大车前进的路并不算顺利。

    尤其是在瞧到上面躺着的人是大名鼎鼎的哈尔后。

    嘲笑的嘲笑，扔石头的扔石头。

    虽然没人真的敢上来袭击车辆，但大部分魔魂族都没放过落井下石的机会。

    好在，车辆行走了没多远，昨夜匆匆造访继而离开的石忍，不知道从哪里钻了出来。

    有了这位五阶的大佬庇佑，一时间，周边才算是安静了下来。

    “哈尔，你的伤势也太严重了吧，昨夜难道你们那边...”

    驱赶走了周边一些看热闹的闲杂人士，石忍皱着眉头走了过来，再看到苏摩身上的伤势后，猛地一惊。

    “是的，我们的交易所被他们当成了目标，哈尔为了防守...”

    “唉，这些改造人真是可恨！”

    没放过任何一个“哭穷”的机会，特纳虽然不知道石忍的真实身份，但却知道他是城里的外部管事，地位尚可。

    有了他的表演，石忍张了张嘴，想说些什么，但最后也配合的将话语变成了一声长长的叹气声。

    “走吧，你们是去内城是吧，这样，我护送你们过去！”

    眼看着石忍答应护送，特纳脸上一喜，大车继续往前开拨。

    这一次，前进的路顺利了很多。

    只用了不到一个小时，便已再度行进到了昨日里过来的城门前。

    不知道是魔魂族的效率太强，还是这里有独特的清理措施。

    昨夜里激战最为厉害的地方，到了如今，已经没了大部分痕迹。

    除了黑砖上渗透下去，如同顽渍的血液，以及一些缝隙处的碎肉之外。

    就连空气，都很难分辨出这里昨夜的战况到底如何。

    “现在的内城紫色以下的人是没有进去的权限的，而且就算是紫色权限，也得通过审批”

    “但有我的作保，特纳，你扶着哈尔，你们两个可以进去！”

    往日里没人的门石处，已经站满了全副武装的护卫队。

    随着石忍上前一阵交涉后，护卫队释放了条件。

    “好，真是麻烦石管事了！”

    示意新一新二将苏摩放下来后，特纳摇身一变，将模板更换成了二阶的银背蜥。

    继而，背着苏摩，经过门石的检测后，两人顺利的进入到了内城之中。

    和外城不同，这里的一切设施依旧和昨日一模一样。

    甚至连地上的石板，都没有一丝裂缝，看不出任何一丝大战过后的痕迹。

    搭配上依旧繁忙异常的各大店铺，城内城外，再次给人一种难以言喻的“违和感”。

    轻车熟路的，带着苏摩，两人很快便来到了城里每一个人都无比向往的...

    印记升级中心！

    在魔魂族内，印记就是资本，是地位的象征。

    如若今天躺在车上的苏摩并不是蓝色印记，而是紫色印记，拥有加载五阶模板的权限。

    那么一路过来，绝对不会有这么多人，胆大到过来嘲讽。

    带着些许忐忑，经过几分钟的排队后，两人来到了最前方。

    “我们升级印记，对，蓝色升紫色！”

    任由检测仪器读取了数据后，特纳提出了诉求。

    和预料中的一样，里面的工作人员果然没第一时间同意，而是快速办理了暂离，匆匆往后堂而去。

    “能成吗？”

    “绝对能成，相信我！”

    趴在银背蜥温暖的脊背上，感受着特纳砰砰的心跳，苏摩扯了扯嘴角，悄声安慰。

    有人的地方，就有纷争，就有利益交换。

    对于这出苦肉计能否成功，苏摩也没有必赢的把握。

    但他相信，只要护卫队还想要平衡，还想要对十大交易所进行反击。

    那这升级，一定板上钉钉！

    半晌，随着天边的太阳再度往上提了提，负责办理业务的工作人员从后堂闪了回来。

    看到其脸上露出的满满微笑，苏摩轻松一笑，闭上了眼睛。

    升级的过程并不复杂，仅仅是经过仪器轻松一扫，两人的印记便成功由蓝变紫，成功跨入了自由城内的“贵族”阶级。

    没管特纳大呼小叫的激动，躺在银背蜥的背上，苏摩再度闭上眼睛，昏昏沉沉的进入了睡眠。

    这一觉，完成了心头所有压着的事，他睡得极为安稳。

    一直到太阳西斜，才悠悠醒了过来。

    睁眼望着熟悉的地下室天花板，苏摩转了个身：“几点了？”

    没人懂得照顾伤者，因此呆在苏摩身边的依旧是郝强。

    听到他问，郝强精神一振：“所长，四点十分了！”

    “出城的通道开了吗？”

    “开了，十二点的时候就开了，现在进出完全不受任何限制！！”

