
　　现在的玄黄仙城是至尊级。也就是说，真要选择神秘型，那就会一次性给予四种神秘特性，当然，具体会出现什么，都是未知，甚至，这过程中，还需要消耗海量的愿力，会发生什么事情，谁都预测不了。这会让玄黄仙城步入到不可预测的层次。

　　“其实，玄黄仙城很适合选择神秘型。这座仙城的城体，都是以愿力铸造，愿力，本身就是神秘的虚幻之物，是梦幻，是梦想。若能与神秘型融合，自然是最契合，可以将运朝仙城，至尊神器，永恒天舟近乎完美的融合在一起。不会产生冲突与兼容的问题。若是让如意来推荐的话，选择神秘型应该很适合。”

　　如意眨了眨眼睛，开口说道。

　　这种类型与玄黄仙城最为契合。

　　自然是值得尝试一下。

　　神秘型最大的问题就是有可能赋予的特性十分无用，让天舟脆弱不堪，根本不堪大用。但玄黄仙城并非只是永恒天舟这一点，可以让其影响减弱到最低。

　　“好，就选择神秘型。”

　　易天行略微沉吟后，最终做出选择。

　　不会更改玄黄仙城，却又能赋予全新的特性。自然不是什么坏事。

　　哪怕赋予的特性很鸡肋，那也没有什么太大的关系。

　　完全可以承受的住。

　　“进化方向确定为神秘型。”

　　如意立即就点头回应道。

　　“确定模型，开始探查所需进化之物，进化时，需要大量愿力珠，魔念珠，会自外界，汲取七情六欲，汲取幻想之力。若有其他神秘力量皆可纳入其中。”

　　如意没有迟疑，一道神光很自然的开始朝着四周扩散，无声无息中将整个玄黄城覆盖在内。

　　同时，整个玄黄城开始发生变化。

　　无形的力量笼罩整座仙城。

　　能看到，有海量的愿力珠在一瞬间就被燃烧掉，彻底化为神秘的力量，源源不断的朝着玄黄城中融入进去，铭刻下一道道神秘的纹理。

　　甚至能感觉到，在开始蜕变时，冥冥中，某处不可言的所在，一尊无上至高的存在，正在关注着仙城。那似乎是永恒青莲传递而来的注视。

　　“玄黄仙城内的各种异宝建筑太凌乱了。现在有我来掌管，那就需要重新进行分割安排。”

　　如意毫不客气的开始对玄黄城内进行重新安置调配。

　　“彩虹喷泉安置于仙城中央广场，灌注永恒神力，点化真灵。”

　　能看到，海量的愿力与永恒神力，瞬间灌注到彩虹喷泉中，整座彩虹喷泉随之发生玄妙的变化，不仅变得更大，而且，更加的精美，通体都闪烁着七彩光芒，喷泉池中，还能看到一枚枚五颜六色的彩虹石。有七彩的泉水从池中喷涌而出，只不过，并不高，只有在晚上特定的时刻，才会彻底喷发出去，化为一道道彩虹雨，覆盖整个玄黄仙城。

　　而在这一刻，彩虹喷泉中，能感觉到生命与灵魂的波动很自然的产生。

　　一道身披七彩仙衣的仙子从喷泉中走出。下一刻，就朝着易天行与如意所在的位置，摇摇拜见道：“属下参见主人，见过如意大人。请主人赐名。”

　　“你自彩虹喷泉中孕育而出，为其真灵。今日赐名彩衣仙子。掌管彩虹喷泉。每日凌晨，午时，傍晚各降下一次彩虹雨。其余时刻，可如大易百姓一般，正常享受大易子民待遇。”

　　易天行目睹，果断的开口说道。

　　彩虹喷泉已经蜕变成先天灵宝。这样的异宝建筑，诞生真灵，值得重视，实则，已经是一种另类的生命。M.23sk.com

　　如意一出手，彻底将彩虹喷泉与玄黄城融为一体。几乎是密不可分的那种。十分神异。

　　“宫殿宝树衍生云界十八层，最顶层为帝界，帝宫所在，不容撼动，圆明园融入帝宫，当觉醒真灵，掌管园林。”如意再次开口说道。

　　海量的愿力，永恒神力也在第一时间涌入帝宫之中，灌注到圆明园中，实则，现在的圆明园，就已经是帝宫的一部分。帝宫，实则就是一处特殊的天地异宝，现在更是蜕变成先天灵宝。浑然一体，可镇压八方。

　　刷！！

　　帝宫中，光芒一闪，顿时就看到，一名穿着山水色宫装的女子凭空出现，自然孕育而生。眼眸中，能看到一种属于自然山水的气息。

　　“属下参见主人，见过如意大人。”

　　这名女子也躬身拜见道：“请主人赐名。”

　　“赐名，灵秀仙子，以后，帝宫中园林由你掌管，掌管宫中女官。拥有大易中一切子民权力。”

　　易天行颔首点点头，再次敕封道。

　　这灵秀仙子的出现可是很好的。帝宫中各处园林，有她来掌管，那自然可以做到轻而易举，如臂挥使。有这么一位存在来管理宫中宫女，也是相当不错。

　　“是，帝君。”

　　灵秀仙子欢喜的答应下来，自然没有意见。

　　“第二层为军魂战界，融入军营，镇压云界。灌注永恒神力，无边愿力，以天地异宝军营融入云界。蜕变真灵。”如意继续开始梳理一切。

　　军营中也很自然的晋升到先天灵宝，觉醒真灵。化为一尊身穿血色战甲的将军。

　　“军营真灵拜见主人，见过如意大人。请主上赐名。”

　　这尊将军同样大礼参拜道。

　　“赐名铁血将军，坐镇军营，镇守军魂战界。”

　　易天行也开口敕封道。

　　有铁血将军坐镇，更能统筹军营中的各种资源。

　　而且，更是将整个军魂战界完全纳入军营的掌控之内，衍生出相应的法则变化。不再仅仅只是名义上的称呼而已，这就是来自永恒天舟的蜕变。

　　无形的铁血煞气，已经开始遍布军魂战界中。从此以后，除非是军中将士，否则，进入战界中，会感觉到极大的不适，受到铁血煞气的影响。但却是军中将士最好的修炼环境所在。修炼突破起来，事半功倍。

　　“第三层为天心界，当体察天心民心。以异宝建筑天心灯塔镇压，融入天心界，天心即民心。”

　　如意再次说道。

　　宫殿宝树所衍生出的云界将成为玄黄仙城中最重要的区域之一，每一层云界就跟一个世界没有太大区别，在她看来，是有很多的可能的，每一重云界，都必须要有一座异宝建筑，也就是永恒单元镇压。这样的话，才能完美的将云界的作用发挥到极致。

　　这天心灯塔是以前就收集到的天地异宝。一直储存在摘星塔中，融入整个玄黄仙城的她，自然可以轻易的找到一切可以运用起来的异宝，直接送入天心界，化为镇压一界的永恒单元。

　　天心灯塔蜕变，自然而然演变出一尊永恒真灵。

　　那是一名老者，虽然看起来老朽，可在眼中却似乎能看到无法言喻的清澈，似乎能洞悉一切。

　　“赐名，天心散人，执掌天心灯塔。”

　　易天行为其赐名。

　　天心灯塔的力量覆盖整座天心界，自然而然的接引整个大易帝朝的民心，化为天心灯火，照耀整个云界。从此之后，在这里，就能感觉到，自身思绪灵动，很多难题，都能在灵机一动中，找到解决办法，做事如可以如有神助。更能体悟民意天心。只要真心为民办事，自然天心如灯，照耀心神，辟除外邪。

　　“第四层为转轮界，大易帝朝各部官员运转之枢纽。当有异宝镇压，以天地异宝白玉楼镇压，于大易有无上功勋，可入白玉楼，名流千古。”

　　如意再次开口说道。

　　这一次，直接以白玉楼为转轮界核心枢纽。

　　白玉楼中衍生出的真灵为一名温润如玉的公子书生。坐镇白玉楼中，被赐名无暇书生。白玉楼散发出的气机渲染整个云界，让云界中充斥着一种无形的力量，如同白玉无瑕，在这环境中，自身本能的会受到一些影响，自身品格会更好。在这样的环境中，哪怕本身是贪官，改变不了原本的贪婪，可在贪婪的同时，也会拥有一些底线。

　　这转轮界本身就是大易朝堂运转的部门所在，有这样的品格潜移默化，自然是再好不过。

　　“第四层转轮界更名白玉界。希望将来大易群臣，皆能入住白玉楼，名传千古。”易天行也没有犹豫，第一时间做出更改。以白玉楼为核心，更改一下名字完全是无伤大雅，再自然不过。

　　“第五重云界青云界，为大易功臣，群臣亲朋血脉居住之地。当有天地异宝镇压，云界中无异宝，开始自摘星楼中选取异宝，异宝挑选完毕，以青云峰镇压云界。点化真灵。”

　　如意再次开始挑选天地异宝。

　　青云峰中真灵衍生。镇压一界，赐名青云散人。青云峰中可衍生出青云，可炼化为祥云，庆云。这青云具有神奇的力量，真的可以平步青云，摘取一朵，炼化后，就能让修为往前大进一步，产生飞跃。

　　在青云界中修炼，自然变得事半功倍。

　　“第六重云界，以织云机为核心，镇压云界，此界可汇聚万云，供吞云兽繁衍。点化真灵。”

　　如意继续开始统筹分配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1700章 神秘型免费阅读。https://xs.23sk.com 