    “姚大嘴有演技，《潜伏》不用说，最近凯哥导演的《搜索》，她演的陈若兮，也很到位。”

    刁一男微微皱眉，“难能可贵的是，她有票房号召力。为什么，给我一个理由？”

    非但是刁一男，沈扬、刘天驰纷纷投来问询的目光。

    姚大嘴，酱油女王，她有个锤子的票房号召力！

    《找到你》、《送我上青云》、《亲密旅行》，三部女一三连扑，前“扑”后继，妥妥一个票房毒药。

    叶秦一问，给出的根据，竟然是姚大嘴是仅次于自己的围脖大V演员。

    原来是他的蝴蝶翅膀扇动，《失恋33天》、《匆匆那年》在围脖营销的大获成功，不少影视投资人、分析师都认为叶光纪的成功，叶秦身为围脖第一大V的推广，功不可没。

    而姚大嘴，拥有着1997万粉丝，这是一笔巨大的流量。

    叶秦无法拿票房说事，又不能拿公知说事，2012年，“公知”这个词还不是贬义词，南方“精分”都市报给出的定义：

    具有学术背景和专业素质的知识者，对社会进言并参与公共事务的行动者，具有批判精神和道义担当的理想者。

    时下是一个精致精英利己主义给给自己自封的“头衔”。

    姚大嘴也没有得意忘形到，说出或许有一天，华夏人也有可能变成难民。

    没辙，只能借口托词说他物色到一样合适的女演员。

    “不是，关键我已经把剧本女主的人设背景都修改，一个远嫁到东北的南方女人。”

    刁一男面色不悦，我辛辛苦苦攒的本子，辛辛苦苦选出的角色，你一句有合适的女演员就把我的推翻啦？

    加塞，也应该在组局前说清楚！

    叶秦摸了摸鼻子，这件事明面上的确理亏，如今的影视制作仍然是围绕导演，特别是八九十年代从北电、中戏走出的一批导演，特强调对自己作品的掌控。

    他跟刁一男的矛盾看上去是选角，实则是制片人与导演的矛盾。

    美利坚少有发生，因为好莱坞奉行制片人制度，导演、编剧、演员纯粹是拍摄的工具人，只有少数像卡梅隆、斯皮尔伯格，这种自带票房号召力的导演，有权反制制片人。

    在好莱坞，明星演员都可能比导演有权威，导演只是夹在制片与明星间的技工罢了。

    这放在华夏大导时代完全难以想象，但制片人中心制度，在电影市场的确优于导演中心制度。

    最典型的莫过于陈凯哥，上头有吴天鸣、陈怀楷压着，能拍出《霸王别姬》、《黄土地》、《孩子王》，上头没人压着，直接放飞成《无极》、《秦颂》、《道士下山》。

    导演拿投资人的钱拍自己的艺术，然后不讲回报，当是七八十年代的国营电影厂吗，统购包销！

    华夏导演中心制的终焉，前世要从徐山争的《囧》系列、赵巴菲特薇的《致青春》，裹挟资本，一点一点冲破壁垒，到后来的《捉妖记》、《小时代》、《煎饼侠》，已经鲜有大导的身影出现。

    而如今，叶秦的崛起，《失恋33天》、《匆匆那年》，提前催生出制片人中心制。

    跟以导演中心的守旧派刁一男，自然争锋相对。

    争执的核心是项目的控制权，刁一男最担心的是，这会儿只是立项，没有注资上马就妥让一步，等项目运转起来以后，剧组听谁的？

    “刁导，我只是更改女主角，我保证，其它的都不会插手，更不会插手拍摄制作。”

    叶秦言辞凿凿的语气，刁一男心头虽然不舒服，但因为沈扬频频递来眼色，他不得不忍耐：“不要姚大嘴，你倒说说你挑的合适人选是谁？”

    “小宋加。”

    “小宋加？”刁一男错愕。

    “她的演技有保障，而且是地地道道的哈尔滨东北妞，可以照原剧本拍。”

    叶秦莞尔一笑，又轻飘飘地说出一个人名：“要么，袁荃？”

    …………………

    西城区广安门外大街，国家话剧院位于此处。

    剧院是原来的国家剧院中国青年艺术剧院和中央实验话剧院的合体，孟晶辉这位先锋话剧导演，自然也是其中的一员。

    一共有两层，第一层的表演厅能容纳三百来人，不定时演出戏剧、现代舞、室内音乐会。

    二层则有一间咖啡厅，不远处，孟晶辉跟袁荃坐着聊天。

    彼此间相互打招呼，刁一男把大纲交到袁荃手里，她认真地阅读本子，叶秦细细地打量她。

    干练的短发，五官一般，皮肤也不好，更没有玲珑的身材，看起来很简单，像一幅勾勒出来的黑白素描，初看并不惊艳。

    前世看《小鱼儿与花无缺》，总感觉苏樱有种异样的丑，但细细地打量，非常耐看，就像没有色彩点缀，脱俗至简，有种自然的高级感。

    一会儿，袁荃遗憾地摇头：“我接下来可能要排练《简·爱》，可能档期很紧张。”

    叶秦哪里听不出话外音，没有时间。

    这位中戏的金花，跟国际章、秦海路等六位不一样，真就是一名视话剧大于电影的主儿。

    07年就入选华夏话剧百年名人堂，是所有入选者中最年轻的一位，入选时年仅30岁，要知道在百人名人堂里面大都是“老舍、曹禺”这样的老艺术家。

    可见其在话剧上的造诣！

    她的经典话剧《简·爱》，一年连开百场，一票难求。

    堪称话剧女王。

    叶秦瞄了眼刁一男，看得出他格外的失望，当得知自己推荐的是袁荃，丫的这货立马把“踢掉姚大嘴”的不满抛到九霄云外，二话不说拉上自己来当说客。

    二人面面相觑，叹了口气，莫非只能找小宋加？

    孟晶辉呷一口咖啡，“先别急着走，一男，听你在电话里说，这位叶秦完全配得上跟袁荃搭戏，胡哥也说叶秦是演艺圈新生代演技最出色的。”

    说完，视线随着话头一转，面向叶秦：“不知道有没有兴趣，试一出话剧桥段给我看看？”

    人情债当然要还，不说联络袁荃，光是接纳胡哥，无论如何也不能推辞。

    叶秦点点头：“没问题，只是我第一次演话剧，什么都不懂。”

    ……………………

    剧院的左右两侧都有几间排练室。

    孟京辉的团队，就在左侧走廊正数第二间。

    叶秦伸出脚迈入，只见胡哥脸上挂着笑容，跟一帮陌生面孔的话剧演员排练：

    “我们是从哲学的角度来谈这一秒钟的。什么叫一秒？嘀—嗒。是的，嘀—嗒……咦，秦子！”

    这一声，立刻引起年青演员的侧目，话剧演员别看清贵矜持，心高气傲，除了极少数纯粹热爱话剧，大多是讨生活，眼巴巴地憧憬影视圈。

    只是，没有资源人脉混不出名头，假清高而已。

    崔槿汐，在《我就是演员》正眼没瞧当时喜剧演员的章小斐“妈妈”一眼，耍大牌，在《甄嬛传》倒给孙娘娘大献殷勤。

    等《你好，李焕英》爆红，酸酸地嘲讽：没有一部拿的出手的作品，戏倒是挺多。

    叶秦顶着各种光环，闪闪发光，人堆里假清高的，只敢夹起尾巴，酸溜溜地窃窃私语。

    “秦子，你不是去拍电影吗，怎么突然来这儿？”

    望了望胡哥，又看了看胡哥旁边的这位，呦，宋艺，于曼丽配上明台啦！

    耸耸肩道：“嗨，还人情来了，孟导想看我演一段。”

    “演一段，演话剧？”

    胡哥登时一惊，举起剧本，咋舌道：“《枪，谎言与玫瑰》？”

    “老胡，你跟我讲讲，故事概要。”

    “波波是一个平凡人，他和妻子、岳母生活在一起。妻子承担起家庭的全部开支，而波波整天无所事事，无聊到打蚊子以致于精神崩溃想自杀……”

    听着胡哥的介绍，叶秦挑挑眉，自杀者倾向，这个我熟啊！

    只可惜在系统里学的是自我毁灭人格，跟《枪，谎言与玫瑰》的荒诞黑色剧不一样。

    没辙了，只能开挂了。

    “叮，宿主使用‘演技在线’，签到点消耗40点，获得星耀级演技，请指定对象。”

    星耀级可以搜寻到前世全部的演员名单，相当于连神级演技的影帝目录都全开放。

    会匹配到谁呢，倍感期待时，耳畔边传来：

    “检索剧本，参考对象：杰昆·菲尼克斯（小丑）。”

    叶秦：0.0

    让开，我要装杯了！

