
　　线索都说这么多了，大家也都明白这是个什么副本了。

　　原来只是噩梦游戏在进行bug修复，但是突然这么大手笔，莫非……

　　商以柔脑子里已经有了一个猜测，估计马上就要全人类上线了，为了支持更多人在线游戏不卡bug，噩梦游戏这次真的是下血本。

　　“早点离开这个副本吧，待久了，就出不去了。”

　　林昭轻轻说了一声，然后站直了身体，“噩梦游戏不会是一个没有意义的游戏，来到最后的终点，一定会看到崭新的世界，祝你们，一路顺风。”

　　一路顺风。

　　这个词太难做到了。

　　商以柔长长叹了口气，她看向面前站着的季朝，明明是一模一样的脸，但就是觉得这是两个人。

　　季朝是季朝，明渊是明渊，就算他们长得一模一样，用的名字也一模一样，这也是活生生的两个人。

　　他伸手牵林昭的时候，那个神态和明渊是完全不一样的。

　　也不知道他们这些人到底产生于什么时代，竟然这般意气风发。

　　她目送两个人一起向前迈步，大概看着他们走了十米左右，商以柔突然出声。

　　“喂，也祝你们一路顺风。”

　　季朝摆了摆手，示意他听到了，就这样，两个时代在一个岁月洪流中就此分别。

　　季朝的时代已经过去了，现在的时代，是明渊的时代。

　　目送他们离开，商以柔才转身看向明渊，“走吧，我们离开这个地方吧。”

　　“你走前面。”

　　明渊没准备和她并肩走，一看就是还不信任她。

　　“行，”商以柔也不在乎，就这么在前面走着，“咱俩老熟人了，我还能趁你不备捅一刀？”

　　“我今天第一天见到你，不论怎么说，我和你不熟。”

　　怎么说呢，他还是是【HX-1】的时候最帅。

　　商以柔有点想翻白眼，但还是忍住了，她必然是打不过明渊的，明渊现在也不认她，搞不好和他打起来这小子下死手，最后她死自己人手里。

　　“你就不能对我有点信任？”她又忍不住说道：“我第一次见你的时候，我就应该两支箭都射出去，让你挂我手里。”

　　“你第一次见我的时候？”明渊回血了很久，依旧没想到任何关于商以柔的记忆，但还是问道：“你为什么要射两支箭？”

　　“那时候不知道你是谁，你在抢一个东西，为了阻止你抢东西，顺手射了两箭。”

　　商以柔突然意识到不对劲了，现在告诉他这么多，那难怪以后他会抢东西了，这不完全按照她说出来的“剧本”施行么？

　　“你来自未来？”

　　明渊大概猜出来了，“未来什么时候？”

　　“大概，你的时间里的一两个月后吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔也记不太清了，“在这个游戏世界里面，我不怎么记里世界时间了。”

　　“里世界时间？里世界是什么意思？噩梦游戏又是什么？”

　　很罕见这次的明渊当问题宝宝，商以柔突然间感觉她站起来了，“你问我我就告诉你？你想得可真美啊，我才不告诉你，想知道你就求我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十三章 也祝你们一路顺风免费阅读。https://xs.23sk.com 