    

    宁瑶看了看妙红尘，又看了看丛蓉蓉和云藏雪，最后还看了看桑阳，只觉得……好乱啊。

    这起止是乱成一锅粥，简直要把锅都掀飞了。

    云藏雪估计做梦都不会想到，丛蓉蓉居然敢在这关键时刻，扰乱他的计划。

    毕竟在这么多年前，丛蓉蓉虽然是个刁蛮任性的大小姐，但在他面前，永远是羞怯懂事的小师妹。

    可是……平衡久了会被打破，不平衡久了……同样也会打破。

    爱与被爱，付出与得到之间的平衡……就来自于此。

    丛蓉蓉就像是阴暗地道里的一株藤蔓，她来自于地面，所以她不会因为阳光而蛰疼双眼，她只会因为长时间没有看见阳光，而在乌云破晓的那一刻，就拼命从地道里跃出，以期捕捉住那一缕光。

    异族也停了动作。

    对于那群寻我境大能，他们当然不是在看热闹，他们是在观察云藏雪。

    因为云藏雪的道心似乎已经出现问题了。

    在见到那个妙红尘时，他的道心就有崩裂的迹象，所以他才想要再次杀死妙红尘，再证得自己的道心。

    但是这一次，另一名女子阻止了她。

    这让他的道心非但没有治愈，反而有受伤更重的倾向。

    如果能让人族一名寻我境道心碎裂，那么人族受到的损失……和万族分摊下来受到的损失也差不多。

    毕竟就这一批的天骄都不一定能出几个寻我境。

    而道心碎裂的寻我境几乎算是废了。

    这也就相当于他们用几个金丹境换了个寻我境……血赚啊！

    下方。

    面对丛蓉蓉的话，云藏雪只是道，“自己治愈好伤势。”

    说完后，他便扭身离开。

    看着云藏雪的背影，丛蓉蓉的泪水一下子涌上眼眶，她歇斯底里地吼道，“我不！”

    说完，她见云藏雪的脚步顿住，笑得凄然，“师兄，有没有人告诉过你，我很自私？我想要独占你一个人，想要把那些觊觎你的女人通通杀死，我想要陪伴在你左右，不允许任何女人靠近你。”

    “可是我知道，我只是丛家当家家主的女儿而已，我有与你相交的资本，但是我没有对你任性的权利。所以……我选择对别人任性。”

    听到最后，云藏雪眉心微动，扭头看向丛蓉蓉。

    丛蓉蓉见状嘴角还是带笑，但是眼泪流的更凶了，“师兄，你现在回头，不就是想要知道我到底是如何对待妙红尘的吗？其实很简单呐，我只是让人排挤她，去争夺她的资源，去抢占她的机缘。师兄，这是不是你想听到的东西？”

    云藏雪没有说话。

    丛蓉蓉捂着心口，脸色微微泛白地喘了几口气，又道，“可是师兄，不止这样哦。我还在十二号秘境中，打断她的双腿，让她在寒冰中爬行，并当她通过秘境后，再夺去她的奖励。那奖励可真烂呐，我看了几眼就丢在地上，而后一脚把它踩碎。”

    “还有在十五号秘境中，我还看见妙红尘挣扎的身影，我让镇守秘境的长老诬陷是她偷走了秘境中的灵药，并让她在执法堂当众行刑。还有哦……”

