    她变得柔和，*了，因为她陷入了爱河，所以变成了一个温柔的人。

    就在三个人僵持不下的时候。

    苏悦率先打破了沉默。

    “不好意思，打扰了二位，我这一次回来是想像陈先生要回我的红玛瑙手串的，之前是我没有跟陈先生说清楚，那不仅仅是我母亲的遗物，还是我的嫁妆。”

    陈友好迅速把手串摘下来，递给苏悦，不带有一丝一毫犹豫的。

    所以，自己到底还在期待些什么，早知道，自己就不该回来的，呵呵，内心冷笑两声。

    嘲笑自己为什么这么傻，像飞蛾扑火般，不顾结果，不远万里，来奔赴一场心碎。

    苏悦还是保持着得体的微笑，接过了红玛瑙手串，戴上了自己的手腕。

    低头的时候，突然注意到两人脖颈上都用红丝线系着的玉佩。

    那是一对龙凤鸳鸯玉佩，一看就是古代哪个大家的定情信物。

    那根红线好像太红了，红的都要滴血了，好像月老牵的红线一样。

    太红了啊，太红了，红的都刺伤了自己的眼睛。

    苏悦心中酸涩，看来自己真的来的不是时候。

    终归还是晚了一步，这一步错，就是步步错。

    怎么会这样，走的时候，不是还有好好拜托陈友好等自己的么，现在这种场面。

    也不好闹的太僵，不然大家都脸面上都不好看，都已经是成年人了，当然要拿的起，放的下。

    到了晚饭时间，苏悦主动提出来要做饭，但是被陈友好婉拒了。

    “不用了，苏悦，你路途遥远，舟车劳顿，还是让隽云来做饭吧，你真应该尝尝隽云的手艺，真的太好吃了，我真的是很喜欢吃隽云烧的菜。”

    怎么可以，一个人怎么可以喜欢吃两个人做的菜呢！    之前明明也说过喜欢吃自己的菜的啊，大概是真的伤心到了极点，转身就跑向了自己放置行李的客房里面。

    一到房间里面，就直接扑到了床上面，泪流满面，抱着枕头哭。

    但是又极力的在憋着一口气，不敢放声大哭，怕他们觉得自己矫情。

    陈友好看到苏悦转身就跑，直接跑到房间里面就关上门了，还一脸莫名其妙的。

    扭头就问甄隽云，“她这是怎么了，难不成是来姨妈了，怎么变脸变得那么快？

    我这不是为她好么，她还不领情，居然还朝我发脾气，无语。”

    甄隽云捂嘴偷笑，捏了捏陈友好的脸。

    “呆瓜，你是不是傻啊，女孩子脸皮薄，你要学会给别人台阶下啊，就这么直接句拒绝她的好意，她也是好心想给我分担一下做饭的压力啊。”

    再说了，你这么可劲儿的夸我做的菜好吃，那不就是当面下她的面子么?    那，是人都喜欢攀比的，你可要记清楚了喔！    说完，甄隽云又笑嘻嘻的去厨房忙活去了。

    而陈友好只能无奈的跑去找陈果果。

    结果陈果果在房间里面打坐练功，也没有空理陈友好，陈友好又碰一鼻子灰。

    本来是想找果果打游戏的。

    既然这样，没有人理自己，那就只好自己待在自己的房间里面了。

    回到房间里面，陈友好正专注的把自己的背包打开，让吱吱从衣袖里面出来。

    拿出黄金面具，宝石黄金匕首，还有羽饰出来，仔细的端详。

    吱吱也在一旁安静的看着。

    大概是因为太过于专注了，都没有注意到房间的门并没有反锁，甚至都没有关上。

    苏悦哭完之后，跑去洗手间洗了把脸，试图让自己冷静下来。

    平复好情绪之后，自己还是决定要去找陈友好讲清楚。

    而且这一次回来，自己本来就是有要事要跟陈友好商量。

    在客厅找了一圈没找着陈友好，看到陈友好的房间门是开着的，就直接打算推门进去了。

    吱吱感觉到有人靠近了，立马跳到了门口。

    苏悦被突然不知道从哪里冒出来的大肥老鼠给吓一大跳，尖叫声传来。

    不过还好，厨房玻璃门隔音效果够好，而且甄隽云正炒着菜呢，实在是也没空理会有什么奇怪的声音。

    陈友好见来人是苏悦，迅速把手中的东西猛的塞进了自己的背包中。

    从法老墓穴里面拿出来的东西，还是越少人看到越好。

    即使是苏悦也不行，他现在只信任甄隽云和他自己。

    虽然说是不能给自己留有软肋，但是甄隽云现在就是他最*的部分。

    尤其是每次他出去，回来，家里面桌子上就已经摆好了热腾腾的饭菜。

    也不知道是不是甄隽云跟自己心有灵犀，每次自己一回来都能吃上热腾腾的饭菜，还是跟掐着点算好的一样。

    这一点，陈友好早已经默默接受了，并且都快要成为一个习惯了。

    或许这是甄隽云故意的，就想要陈友好依赖上自己。

    不过不管甄隽云是不是故意的，能够让她一个从小就被宠到大的甄家大小姐，十指不沾阳春水，到现在每天为自己洗手作羹汤，还是很感动的。

    因为喜欢，所以会更加心疼她的付出，陈友好也转变了，也会对甄隽云有付出。

    甄隽云这个傻丫头也是真的做到了，要想抓住一个男人的心，先要抓住他的胃。

    无形之中，好像又撒了一把狗粮。

    “你找我有什么事吗？”

    苏悦先是被吱吱吓得不轻，后来知道是陈友好的宠物之后，立马双标了起来，甚至还违心的夸起了吱吱很可爱。

    然后苏悦就一股脑把自己之前在族中发生的事情全部都跟陈友好复述了一遍。

    其实苏悦这一次回来就是要把红玛瑙手串收回来的，红玛瑙手串是族长大选的重要圣物凭证，因为自己逝去的母亲是前代圣女。

    所以，这才是苏悦这一次回来找陈友好的真正目的。

    “我这一次回来，主要就是想请你陪我会族中一趟，我要参加族长大选，但是我需要帮手，所以，你愿意帮我么?”    本来苏悦还没有下定决心要回去当族长，但是这一次回来之后，苏悦就彻底死心了，心灰意冷，还是回去继承自己的族长之位吧。

    “可以啊，不过，我有一个条件，就是我要带上隽云和果果一起。”

    “没问题。”

    

