    童心的手上的动作让厉嘉衍猛地一僵！

    身体喷张的血脉再次叫嚣起来，任他再怎么压制，也毫无作用。

    这个女人有毒？

    怎么一靠近他就不舒服？

    他赶紧放开她，冷哼一声。

    呼吸瞬间通畅了，童心薄唇一勾，迅速起身扑向男人，将他推到墙上。

    下一秒，小手指不安分地在男人结实的胸膛上一边画圈，一边笑：“我睡我自己的老公，天经地义！厉嘉衍，我怀疑你不是男人，但凡你身上有点雄性荷尔蒙，这个时候就应该把我扑倒！”

    她甜美的声音，散发着致命的诱惑。

    厉嘉衍隐忍着血液里的躁动，怒极反笑。

    该死的女人，想用激将法？

    愚蠢！

    他大手一挥，一把将童心甩在沙发上，薄唇一掀讥讽道：“你可真是让我大开眼界！见过贱女人，但没见过你这么轻贱的！你不是不缺男人么？

    “你身边那个万年备胎顾文宇！云魅的太子爷都对你马首是瞻……当着我的面都可以勾引那么多男人，他们都满足不了你？还是觉得结婚三年我没碰你，让你觉得很挫败？”

    带着冰碴儿的话，字字句句扎进童心的内心！

    狗男人居然把她看成人尽可夫的荡/妇？

    原来，在他眼中，她竟是这般不堪！

    她怀疑自己不是错付了青春，而是错位了人生。

    童心恨把牙根咬得直响。

    她忍着胳膊上的剧痛，迅速爬起来，面上擎起妩媚的笑：“对，你说的都对！我就是喜欢勾三搭四，他们都无法满足我，我是荡/妇啊！荡/妇就是要和不同的男人上床才能得到满足，荡/妇就是要见到个雄的公的就想上。怎么样啊，你到底是不是公的？敢不敢让我上了！”

    言落，她一步步靠近厉嘉衍，笑眸中隐藏着晶莹的光。

    他不是把她当作荡/妇么？

    那她就是了，又怎样？

    她倒是要看看，高高在上的厉大总裁被荡/妇上了，会不会被恶心死！

    “果然！”

    厉嘉衍眼底的厌恶之色更盛，他冷冷睨着步步紧逼的女人：“你和你那个赚男人钱的养母一样脏！”

    话音一落，童心脚步僵顿，瞬间怒火中烧。

    骂她，能忍！

    骂她妈，不能忍！

    “厉嘉衍，你有种再说一遍！”

    童心妩媚的笑脸倏地变成冷怒，满眸怒意凝着眼前的男人。

    女人的愤怒是真真实实的，厉嘉衍看得清清楚楚。

    他没有再重复，只是沉声道：“你今晚是喝多了，我当你在耍酒疯，不跟你计较。不过，我警告你立刻开门，否则这件事会和你伤害宋雨霏孩子的事一起起诉，我一定会送你去监狱！”

    程远和宋雨霏孩子的事还没找她算账，居然还在这里招惹她。

    她是觉得他脾气很好？

    愤怒中的童心直接不买他的帐，怒吼：“你有种现在就让警察来抓我啊！最好是让记者也来，让全江城的人都知道，你厉嘉衍娶了三年的童心，被隐婚，没名分，还遭冷暴力！都快离婚了，还被那么恶心的字眼羞辱！”

    她吼着吼着就红了眼，目光紧锁厉嘉衍，一步步朝他靠近。

    此时此刻，童心身上冷冽的气场是厉嘉衍不曾见过的。

    从爷爷把她领到他跟前那时起直到现在，她从前总是小心翼翼、古板无趣，忽然又变得狡诈多端，妩媚妖娆。

    他总觉得她工于心计、善于伪装、能装会骗，却从未觉得她会有今天这样的一面。

    厉嘉衍微微愣住。

    眼前的人陌生又冷酷，似乎他从未了解过她。

    虽然，他也从不想了解她。

    丝毫不在意男人的表情，童心梗着脖子继续咬牙控诉：“还要让所有人都知道，你厉嘉衍有自己的妻子不管不问，却跑去关心外面的野女人，野孩子！

    “你牛逼，没人敢管你，但是上天都看不下去了，你知道吗？宋雨霏肚子里的孩子根本不是我害的，也不是其他任何人害的，就是老天爷看不下去了……”

    “住口！”

    厉嘉衍也怒了，冷眸瞬间一片猩红。

    他扬起大手就要朝童心狠狠挥过去。

    掌风突然袭来！

    下一秒，那大掌却又在空中停下。

    爷爷的话再次在脑中浮现：阿衍，不管什么时候，你都要把童心当作家人，你要保护她！

    可……这样的女人，值得他保护？

    “你打啊！”

    童心没有被他的动作吓到，继续挑衅：“反正你现在身上有太多对我这个糟糠之妻的暴力行为，也不差多一个家暴了！”

    她嘴上不饶人，心口却剧烈绞疼。

    果然，狗男人心中最在意的还是她的白月光和私生子。

    她对他说尽世间对男人最恶毒的语言，他都不为所动。

    唯有骂到他的心头好，才激怒他。

    真他么绝种好情郎，她头顶的大草原该是绿色长青了！

    厉嘉衍强压怒火：“童心，你别逼我动手！婚内我冷落你，你可以随便羞辱我怪我，但是我绝不允许你在害了别人的孩子后，还要恶语中伤！”

    童心冷冷一笑，满眼自嘲：“所以你当初为什么要娶我？你完全可以不娶的！你娶了我却对我冷暴力，你以为你对我的伤害，比不上她宋雨霏失去一个孩子吗？”

    她说着说着，晶莹的泪水便顺着脸颊缓缓流了下来，仿佛这些年所有的委屈都喷薄而出。

    厉嘉衍彻底愣住。

    这样的童心……也是他第一次见过。

    她讨好过、隐忍过、嚣张过……却独独没有委屈过。

    心，竟有些乱。

    厉嘉衍眉心一皱，紧紧攥了攥手，咬牙道：“我跟你之间，是我当初没坚持造成的。我不该给你希望，所以我答应了给你补偿，但你为什么要伤及无辜？”

    当初，他确实迫于爷爷的压力才答应娶她的。

    早知今日，不该当初。

    童心颤抖着肩膀，泪流不止：“我不无辜吗？”

    守了三年活寡，她不无辜？

    赔掉了整个青春，她不无辜？

    嗬……

    她忘了！不爱，怎么会心疼？

    厉嘉衍将拳头越攥越紧，紧紧盯着眼前梨花带雨的女人，始终没有开口。

    她无辜么？

    若不是她诓骗爷爷逼迫他娶她，她又何来无辜？

    可是为什么，这女人的眼泪看得他心烦意乱了？

