    第363章人工降雨（一更求各种支持

    夏佺都不用出教室，就能听到校园内外，处处响起‘下雨了’三个字。

    或许，这三个字已传遍整个祥龙镇。

    响彻在这场雨水覆盖的每个区域。

    想到这场面，夏佺原本严肃的小脸上，不自觉绽放出灿烂笑容。

    丁庆安唇角扬起如释重负的笑容，轻声问：“夏佺同学,你们家有种地吗？”

    虽然知道她落户在村里，但还是想听她怎么回答。

    “有的，家里有两分自留地，还有生产队也有地。”

    对于少年善意的交流，她是不会排斥的，“你家呢,有种地吗？”

    “我家没有,不过我爷爷奶奶种地。”

    少年回答得十分自然，“只是老人家种的地少,都不需要我们帮忙。”

    夏佺：“……”谁问你这些了。

    ……

    “同学们同学们，大家静一静，都静一静。”

    大约过去半小时后，班主任许宏州急匆匆回到教室，脸上满满的激动与欣喜。

    夏佺看着年轻人这激动的神情，就猜到学校因为这场雨，做出了大安排。

    果然，等全班同学渐渐从激动中安静下来，许宏州便激动的宣布……

    “同学们，大家都看到了，这天啊，它终于下雨了。”

    “我们都看到了。哈哈哈……”

    同学们异口同声回答着，含泪笑了，“老师，有什么话您就直说吧,别卖关子了。”

    “就是,我们知道,这雨来得可不容易了。”

    “可不能浪费了这么好的雨。”

    许宏州也不介意学生们此时的胡闹,含笑道：

    “经镇ZF和学校领导们研究决定，给大家放个假。”

    “趁这场难得的雨，大家回去帮着生产队耕田育秧。”

    “今年的收成，就看大家接下来有多努力了。”

    许宏州说这些话时，眼里始终带着笑意。

    “老师，您就瞧好吧。”

    “我们保证拼全力帮生产队干活。”

    “保证让水田里积满水，不让这场雨白下。”

    ……

    同学们七嘴八舌，大声高喊：“我们要利用好每滴雨水，让庄稼和田地不再因干旱而失去价值。”

    听着眼前和其它教室传来的，师生们激情澎湃的喊声。

    夏佺小脸上笑容愈加灿烂。

    这就是她喜爱的民族，这就是她喜爱的人民。

    他们从来不会被困难打倒，他们总是在困境寻找希望。

    总是在希望来临时，齐心协力，及时抓住时机，将其作用最大化。

    丁庆安看看讲台上的老师，再看看喊得青筋外凸的同学们，眼里是浓浓的赞赏与欣慰。

    不枉他为了自己的救命恩人，找出充足理由说服父亲。

    请他在会议上提议,让人工降雨试点选在这一带。

    也要多亏了景松二哥。

    这次可是他带队前来实施人工降雨工程的。

    此刻,看到同学们和小丫头脸上的笑容,丁庆安内心满满的幸福与自豪。

    这是炎国的科技发展与国际接轨更进一步的体现。

    也是人类向自然抗争的一个伟大的胜利。

    这样的胜利，值得好好庆祝。

    不行，他得去给家里打个电话。

    想到此，少年看看周围众人和夏佺。

    “当然。”

    许宏州抬手下压，示意大家安静下来，他还有话要说。

    (本章完)

