    贾璟这边刚出了周焕府便见清风手下的乾位有个人站在街口严肃的打了个手势，清风面色微变也打了几个手势，那人点了点头便去了。

    清风上前附耳轻声道：“公子，有敌骑接近，估摸着有十五六个人，带有刀剑，未见弓弩。”贾璟脸色淡漠的点了点头，不一会儿便见十几骑蜂拥而来，贾璟凤眼微眯，看着那一群少年呼啸着将他围了起来。

    一众少年骑在马上围着他嬉笑着指指点点，贾璟面色越发淡漠，为首的一个虎头虎脑的少年赶马上前轻蔑的看着他道：“喂！你就是贾璟？”贾璟冷冷的看着他：“我是贾璟，阁下是什么人？”

    那少年冷笑道：“我是吴疆！”贾璟双眼微眯，泾国公吴逵的嫡子……泾国公虽然儿子很多，但就这一个嫡子，还是近四十来岁才得的自然宝贝的不得了，以泾国公府的门第自然也是神京城最顶级的纨绔圈里混的。

    贾璟对这些丝毫不感兴趣，他没兴趣掺和到这帮小孩子的打闹中去，于是冷冷道：“阁下这是什么意思，贾某不记得跟阁下有过什么过往仇怨。”吴疆冷笑道：“听说，你很会写诗。”

    贾璟眉毛轻挑：“略通一点，自然比尔等目不识丁之徒强一些。”吴疆双目猛地一瞪冷冷道：“你倒是牙尖嘴利！”贾璟冷笑道：“阁下要是再说些有的没的废话，就会知道贾某利的可不止是牙！”

    吴疆身后一个少年大怒道：“孙贼！你他妈敢再张嘴说一句试试！”清风也同时暴怒道：“大胆！”于是身形如同鬼魅一般穿过吴疆，吴疆瞳孔一缩，心下暗道：“好快！”

    同时耳边响起一声惨叫，吴疆回头看去，便见清风已经一脚将那少年从马上踹了下来，一爪抓穿了那少年的肩膀，那少年身边众人大怒要来救，清风却身形如同鬼魅一般闪躲开来，抓着那少年便回到了贾璟身边：“公子！如何处置？”

    贾璟冷冷的看着那少年，吴疆道：“贾璟，此人乃是金乡侯世子柯杰！”金乡侯柯克乃是泾国公麾下将领，实权武将，掌着的就是威武营！

    柯杰也是冷笑着看着贾璟道：“贾璟，你敢动我吗？啊？哈哈哈哈！”贾璟看都不看他一眼轻声对清风道：“掌嘴。”清风早已按捺不住，闻言狰狞一笑：“是！”接着左右开弓扇了柯杰两个嘴巴，最后一下一脚蹬在他胸口将他踹到了两个少年中间，那两个少年慌忙接住，再一看发现柯杰两颊肿胀已经是昏死了过去。

    那群少年顿时暴怒杀气腾腾的看着贾璟，吴疆看了清风一眼道：“贾璟，我们的事儿一会儿再说，你将杰哥儿打成这样，不能没个交代。”贾璟好像气笑了：“交代？本公子今天好端端的走在路上莫名其妙被一群疯狗围住了还没要个交代，你们倒敢找我要交代？”

    周围的少年更怒一人大叫道：“疆哥儿，何必与他废话！将他狗腿打断敲了他的牙我看看他还敢不敢扯舌！”清风双手染血指着柯杰大怒道：“再敢对公子不敬，这个就是下场！”

    都是半大少年怎么受得了这个，当下就要动手，吴疆却拦住了他们对贾璟道：“我们不麻烦你，我看上你这个奴才了，你把这个奴仆送给我，这件事，就这么算了，金乡侯柯世叔那边，我替你摆平。”贾璟看着吴疆就想看一个傻子一样，哈哈大笑着对清风道：“清风，他们想要你，你怎么说？”

    清风冷冷道：“清风为公子而活，若不能为公子效力，甘愿请死！”贾璟哈哈大笑着嘲讽的看向脸色难看的吴疆：“抱歉，我这个奴才好像比我还不会说话！”

    吴疆冷笑道：“你不必嚣张，这件事金乡侯自然会亲自找你贾家要个说法，你贾璟又不是独户，我不信你不怕，你贾家也不怕！”贾璟嘲讽的笑着比了一个大拇指道：“你们要是敢动我荣宁二府一根毫毛，老子当你们是这个！”

    他们敢个屁，又不是愣头青非得跟贾家同归于尽，就算是金乡侯再宠爱柯杰也没有为了一个儿子拉着全家作死的事情，因为点意气之争就跟着贾家这帮废物同归于尽？那不是脑残吗？

    贾璟看着周围越来越多的围观群众有些不耐烦道：“有事儿说事儿，没事儿就赶紧滚蛋！你们愿意在这儿耍猴儿老子还不愿意呢！”吴疆脸颊抽搐了一下道：“好教你做个明白鬼，今儿我们找你，是因为你昨儿烂嘴！”

    贾璟冷冷道：“嘴巴放干净一点，不然我不介意现在就给你洗一洗！”吴疆冷笑道：“昨儿你写的那首酸诗，不是说摧眉折腰事权贵吗？今儿我们这帮权贵就想看看你怎么折腰！”贾璟是无语了，你是不是有病？我写这么首诗又不是骂你一个，偏你蹦出来找骂？于是摇摇头骂了一句：“神经病！”

    吴疆大怒道：“你写什么酸诗老子管不着，但是你不该给郡主写诗！骂郡主！”贾璟这才回过神来看着吴疆道：“跟你什么关系？郡主都未曾生气。”

    吴疆道：“郡主与我乃是自幼青梅竹马长大！郡主受辱便是我受辱！”贾璟无语的看着吴疆，这货看着都尼玛十六七了，跟十岁左右的小郡主一起长大？说白了还不是馋人家身子？

    贾璟叹口气道：“我懒得和你废话，到底要如何直接摆开道吧，不然的话就赶紧滚开！”吴疆冷冷道：“莫说我们仗着人多欺负你，你自己上来，我亲自和你打！让你个穷酸货见识见识什么叫武勋爷们儿！”

    那群少年一阵大笑：“疆哥儿算了！这个没卵蛋的小白脸我怕你一拳就给撂倒了！”

    “长的跟个卖屁股的兔爷儿一般！一会儿别被打趴下了跪着喊爷怜惜！”

    “哈哈哈哈！”

    吴疆挑衅的看着贾璟：“怎么样？敢打吗？”清风听他们说的腌臜不免暴怒的要上前，贾璟却按住他的肩膀，只见此时从身后周府出来了一辆马车，文安走出来笑道：“公子，老爷吩咐了让公子莫要与人好勇斗狠，公子两代圣眷在身何等尊贵之人，切莫因少年意气而辜负皇恩，故而让公子坐马车回府。”

    贾璟躬身受教，随后看都不看吴疆一眼就上了马车，吴疆面色难看，文安看都不看他们一眼便关上了门，这明显是周焕在护着贾璟，吴疆想要跟贾璟打就只能把马车砸了，他敢砸吗？

    他敢个屁！这可是被天底下所有读书人公认的“自前宋至今八百载文华倾心培育方出此一圣人”的龙溪先生的车架！他爹吴逵在人家面前都不敢大声说话！他虽然不怕也不屑那些酸书生，但他今儿要是真敢把龙溪先生的车砸了，那都不用等到明天，泾国公府就得“天下闻名”然后“流芳百世”！他爹吴逵都得亲手把他脑袋摘了给龙溪先生送来请罪！

    吴疆面色难看的站在那，谁知马车竟在他们面前停了下来，吴疆双眼一亮阴阳怪气道：“你若是想做缩头乌龟，我也不说什么，只是明儿就进宫把那首诗撕了吃了再大喊三声我在放屁！”

    贾璟挑起车帘看傻子一样看着他，扫视了四周的少年一眼冷冷道：“一帮蠢货！真当我先生是在护着我？”说着指着吴疆双眼泛着血红的光芒道：“不必嚣张，咱们来日方长，今儿若不是先生出来的早，老子把你们的狗嘴全敲了！什么玩意儿！”

    吴疆脸颊抽搐了一下，原本想还嘴却被贾璟的目光看的心里发毛，暗暗咽了口唾沫，冷冷的看着他，贾璟放下车帘让车夫向着贾府方向去了，清风跟在后面不屑的看了众人一眼，然后轻蔑的一笑，往地上吐了口痰便扬长而去。

    只留下一群暴怒的少年和面色愈黑的吴疆，今儿的脸，可算是丢尽了……

    ……

    贾璟坐在马车上闭目思索，清风上前轻声道：“公子，可要对金乡侯府做些什么？”贾璟沉吟片刻随后道：“不必，金乡侯不敢做甚么，他要是做了，我倒是要谢谢他！”

    这边儿正愁怎么刺激刺激永熙帝呢，他金乡侯要是找找荣宁二府的麻烦，再顶撞顶撞永熙帝，那可就是完美的作死，贾璟都得抱着金乡侯柯克亲两口，感谢他八辈儿祖宗！

    贾璟吐出一口气道：“去跟叶时说，让他有什么办法就赶紧操持，我也会尽快置办产业，再让这些什么阿猫阿狗来烦我，我就真的什么也不用干了！”清风点头应下，吩咐一个小厮模样的人下去传递消息了。

    贾璟则一路闭目养神回到了贾家，走在去荣禧堂的路上贾家奴仆们看这位爷今儿沉着一张脸都赶紧远远的避开，生怕触着他的霉头，于是贾璟一路上居然都没碰到什么人，直到一个风流的人物看着他高声笑道：“哟！二弟这是怎么了？”

    贾璟顿住脚步一看，来的正是王熙凤，虽岁数不大但一股子贵妇的风流韵味却已经十分浓烈了，明眸睐笑间净是少妇韵味，难怪贾瑞为了她都能yy的那啥尽而亡。

    贾璟脸色和缓了一下道：“是二嫂啊，你怎不在荣禧堂侍候？”王熙凤白了他一眼：“天可怜见，我这不过忙里偷会儿子闲，正赶巧着老太太的宝儿想吃什么莲叶羹，我这儿巴巴的找着模子送过来，竟让人看了以为我偷懒儿，真是一点儿公道都不讲了，莫不是我果真卖给你们贾家了不成？”

    贾璟闻言终于笑了出来道：“二嫂还年轻，又兼掌着家，家里的小叔子小姑子老的少的还不都赖二嫂照顾？璟怎么敢说二嫂的不是？若无二哥二嫂，真把这荣府老小都丢给东府不成？”

    王熙凤用手背挡着嘴一阵娇笑：“难怪人多说二弟写得好诗，这般能说会道的嘴儿岂不写的好诗？”

