    第一天见面时，她就感觉出自家娘娘的不同来，阁里大大小小的杂活，她居然都亲自去做，而且做得比自己这个宫女还好，还强。

    后来才知道，自家娘娘是此次唯一一个出身平民的秀女，这让同样出身贫苦人家的绿珠心中立刻生出了莫名的亲近感。

    吕雉也没有摆自己后妃的架子，是以两人的关系迅速亲近起来，短短两天，相处之间便不像主仆，更像是朋友了。

    今天上午众多后妃们一同前往御林苑，但唯独吕雉不去，这可把绿珠急坏了。

    这么多娘娘都去了，为何自家娘娘这么倔强？

    “我可不是什么神仙。”

    吕雉在一旁失笑着摇摇头：“天要下雨，只有天知道。”

    绿珠面上一惊，忍不住问道：“那……那娘娘当时为何不去？若陛下真到了御林苑，问起人来，只有娘娘不在……”

    在这个时候，合群就是最大的安稳。

    不说别的，这么多后妃都在御林苑等陛下，唯独吕雉不在，万一皇帝觉得她懒惰，甚至骄纵怎么办？

    吕雉却轻声笑了笑，依在窗边，望着潇潇雨幕，好看的眉头舒展：“我倒是盼着陛下去御林苑，知道我的名字。”

    “这……”

    绿珠惊讶地掩住口：“娘娘……您就不怕被陛下恶了吗？”

    吕雉轻轻摇头，无奈地回道：“那天跟着她们做了一次点心，我就看明白了。”

    “长孙无垢被陛下宠幸，是因为第一天只有她给陛下送了点心，所以她的名字才被陛下知道。”

    “武媚娘被宠幸，也是因为那天陛下只在御林苑见到了她一人。”

    “啊……”绿珠瞪大了眼睛。

    吕雉红唇轻扬，嘴角勾起一抹笑意，接着道：“她们受宠幸，就是因为她们是特殊的，她们的名字被陛下知道了。”

    “今日这么多人同去御林苑，就算陛下真的去了，又怎能看的过来？既然所有人都去，那不去的才应是最特殊的。”

    听完这一番言论，绿珠已经瞠目结舌，实在不知该说什么了。

    最后还是磕磕巴巴地说了句：“娘娘……娘娘高见。”

    她不过是想着怎样合群随大流，可吕雉却已经兵行险着，想要入陛下的眼。

    吕雉望着窗外天空上卷动的狂风铅云暴雨，无奈摇摇头：“终究还是没想到，今日竟然下了雨，此乃天不遂人意。”

    “陛下没去御林苑，我这打算又落空了。”

    ……

    乌云笼罩在京城上方，雨势已经稍稍减缓了些，不如最初那么急了。

    长生殿三层的寝房里，李乾抱着长孙无垢的腰，眨巴了一下嘴，终于自睡梦中缓缓睁开眼。

    “唔……天黑了吗？”

    雨水淅淅沥沥地打在窗户上，几缕微光透进来，房间内晦暗无光，只能隐隐望见轮廓。

    嗯？

    李乾迷迷糊糊地，又怔了怔。

    脸前这是什么？

    柔软温暖……

    “这……”

    李乾一下子醒了，一只手撑着床坐起身来，望见长孙无垢正躺在自己身前睡着。

    从窗口透进来的微光下，依稀可见她美丽的面庞……

    身上的花鸟襦裙有些凌乱，一头青丝散乱地垫在脑后，反倒多了几分成熟知性的美感。

    只是，现在的长孙无垢却皱着眉头，似乎快要醒来的样子。

    李乾觉得，应该不是被自己揉醒的。

    只见美人终于迷迷糊糊地睁开眼，望见了正直直盯着自己的李乾，立刻清醒过来。

    “陛下！”她俏脸一红，就要坐起身。

    可李乾双手扶在她肩膀上，又将她按了回去。

    “观音婢躺着就好。”李乾笑吟吟地望着她。

    长孙无垢似乎想到了什么，白皙的面庞几乎完全羞成红色。

    即便房间内非常昏暗，李乾也能看清长孙无垢俏脸上的神色。

    望着眼前美人如玉，他更是有些把持不住。

    窗外是淅淅沥沥的雨声，雨点打在竹叶上，花枝上，水面上，琉璃瓦上，响起了一曲美妙的乐声。

    房间中昏天黑地，窗外细雨霏霏。

    不知里面过了多久，只知窗外的天色更暗了，宫里各处也渐渐亮起了灯火。

    房里的动静终于缓缓停下来。

    李乾微微气喘地躺在床上，仿佛达成了什么成就一般。

    其实，这只是一雪前耻而已。

    那天晚上在翡水阁，李乾虽然能镇定下来说话，可到了最后关头还是不免有些紧张。

    这种事最怕的就是紧张，所以李乾的头一晚就比较羞耻的草草结束了。

    昨日正午想到长孙无垢时，犹豫了一下，也有这部分原因在内。

    直到昨晚，他才从武媚娘身上才找回了信心。

    所以今天中午武媚娘一走，李乾第一个想到的就是长孙无垢。

    嗯，在哪里跌倒的，就在哪里爬起来。

    现在……

    望着怀中青丝散乱的美人，他觉得自己应该是成功爬起来了。

    ……

    暮色渐起，重重雨幕下，京城的万家灯火如星罗点点，在淅淅沥沥的雨中摇曳。

    赵匡胤的府邸位居京城最金贵的地段之一，安仁坊。

    占地三百多亩的赵府几乎覆盖了小半安仁坊，庭院连绵，阁楼起伏，林木葱郁，山石树花，笼罩在茫茫夜色下，只能根据灯火，看清模糊的轮廓。

    最外面是连着坊墙的外墙，大门直接开在坊墙上，这是只有王公贵戚和三品以上大员才有的待遇。

    顶上套着黑色柱桶，中间连着云纹衡木的红漆乌头门，亦是只有六品之上的京官才有资格使用。穿过这门，还有阍室、马厩等地，继续走过一条阔气的青石路，才算真正到达“赵府”的宅邸。

    赵府深处，最中心的一处阁楼。

    雨水打在檐角的鸱尾上，顺着其上花纹滴到栉比的黑瓦上，又汇聚成流，哗哗地落到地面。

    几个青衣小帽的仆从打着伞，围拢着一个身着黑锦环纹短衫的壮汉匆匆而来。

    来到门前，壮汉赵匡义斥走随从，带着一身湿气，气冲冲地踏入门中：“哥哥，还是没找到！”

