
　　少年精英班在京大有专门的院科，这个院科有个名字叫做天星院，这个院系就是少年班所在的地方。

　　一半少年班普通班人员必然是比精英班多一辈的。

　　每年会有少年参与高考然后离开少年班，自然也会有新的少年被选进来。

　　而且少年班的人数是固定的，普通班不会超过六十人，精英班不会超过二十人，除了特招以外。

　　谢靖烟因为数学是全国第一，因此特招进入精英班，而今年精英班参加高考的有五人，因此招入精英班的也要五人。

　　不过今年这五人似乎都不好找，连着谢靖烟这个特招的，进入精英班的新生也就四个人。

　　当然这些跟谢靖烟没有关系。

　　谢靖烟跟着雷弈到了报名的地方，谢靖烟将自己的个人资料和调函给了报道处审核。

　　报道处的工作人员审核后笑道：“你就是谢靖烟啊，你宿舍是梅园二零七，我们少年精英班的宿舍是四人一间，二零七已经有两个学生在了，你进去算是第三个，还是不满的，至少今年不会满了。”

　　谢靖烟明白了，今朝新招的女生应该没有，所以不满。

　　“谢谢老师。”谢靖烟感谢这位工作人员的提醒。

　　工作人员将谢靖烟的被子，席子，脸盆，热水瓶等发放给了谢靖烟：“另外你要是买饭票和菜票就去里面一零三办公室办理。”

　　“好的。”谢靖烟答应一声。

　　既然来了京大，谢靖烟日常也没打算出门，在食堂用餐是必然的，所以买饭票和菜票也是必然的。

　　现在去食堂吃饭需要提供饭票和菜票，顾名思义就很明显了，买饭要用饭票，饭票一般会有一两二两五两一斤之分，谢靖烟大部分买的是二两饭票，先买了五十张，也就是十斤饭的饭票，十斤饭票五块钱。

　　菜票上面则是价格，一般是一角，贰角，五角，一块，二块和五块之分。

　　谢靖烟买的都是二块的，一共买了二十块，就目前的物价来说，尤其是在学校，可以此好长一段时间。

　　买完后，谢靖烟才和雷弈谢富贵一起拿着自己的行李去梅园二零七。

　　梅园的宿舍一共是上下四层，不过没有住满，这里住的都是少年班的女孩子，男孩子住在前面的竹园。

　　少年班的女学生其实并不多，精英班连着谢靖烟才七个女学生，普通班好一点，有二十四个。

　　虽然如此，这梅园依旧住不满。

　　梅园一楼是给普通班住的，二楼就给精英班，可惜精英班女生就用了两个宿舍，二零七和二零五。

　　没有什么特别寓意，就是觉得二零五有点五福临门意思，二零七有点七上八下的感觉，要的自然是上了。

　　说穿了就是一种迷信的说法。

　　谢靖烟知道后，也只挑眉一下。

　　进入二零七的时候，宿舍中只有一个女孩，不过看床铺位置，就知道另外还有一个。

　　四人宿舍是属于比较独立的那种，上面是床，下面则是书桌和书架。

　　左边两个床位，右边两个床位。

　　目前左边两床位明显已经有人了，谢靖烟就选了空的右边的靠窗的那一张床铺。

　　谢富贵和雷弈并没有久留，他们帮忙打扫好后就离开了。

　　谢富贵看过了谢靖烟的宿舍后，回家也能跟罗玉莲有所交代，而且明显再谢靖烟住在这里也是非常的安全的，正是因为如此，谢富贵很放心的就离开了。

　　谢富贵是和雷弈一起走的，雷弈还要带谢富贵去农学院呢。

　　等到谢富贵和雷弈都走了，谢靖烟才打量这里的环境，包括那个刚才早就到了女孩。

　　这个女孩看着差不多也有十二三岁的样子，但是谢靖烟他们进来的时候，她并没有抬头，只是沉浸在自己的书海中。

　　谢靖烟此刻才观察这个奇怪的女孩。

　　这个女孩似乎也知道谢靖烟在观察她，有点局促，似乎不擅长跟人交际。

　　谢靖烟看着女孩的表现就知道这女孩有严重的社交恐惧症。

　　“你好，我叫谢靖烟，是今年的特招的。”谢靖烟自我介绍。

　　“你好，我叫严笑笑。”严笑笑的声音很轻，似乎有点不敢开口。

　　“笑笑？哪两个字，是大小的小，还是晨晓的晓。”谢靖烟问道。

　　“我是笑容的笑。”严笑笑开口道。

　　“原来是笑傲天下的笑，霸气。”谢靖烟竖起大拇指：“我有个表妹也叫小小，不过是大小的小，可爱极了，我阿姨和叔叔可疼这个闺女了。”

　　“真有人叫小小吗？”大概是因为谢靖烟的话题让严笑笑不再害怕了，似乎也有了一丝好奇。

　　“嗯，真的，等下次我写信回家，让我家人寄一张全家照过来，到时候我告诉你，谁是我的小小表妹。”谢靖烟一脸认真的样子。天籁小说网

　　“好的。”严笑笑似乎想到了上面：“那我以后称呼你为靖烟？”

　　“可以啊，我叫你笑笑，我今年才八岁，这寝室中还要你们照顾呢。”谢靖烟一副我还小的表情。

　　严笑笑已经镇定下来了：“还有一个室友叫做麇诗，麇鹿的麇，诗词歌赋的诗，比我大一岁，今年十四岁，她打算明年参加高考。”

　　不得不说，只要熟悉了，严笑笑还是会将自己知道的告诉谢靖烟的。

　　谢靖烟认真听着：“挺好的，能早日高考就早点高考。”

　　即便是在这个少年精英班，其实竞争都很厉害的，听严笑笑的话，可以听的出着麇诗虽然也是个天才，但是算不上顶级的，也只能算是一般的，不然的话，真正的天才早就高考了。

　　谢靖烟早已经打算好了，十岁高考。

　　倒不是她不想提前参加高考，只是来了这个少年班，总要学点东西再离开才好。

　　正说着话，只见一个圆脸短发女孩进来了。

　　女孩一身运动服，很中性的打扮，但是却给人一种特别英气的感觉。

　　“呀，我们寝室有新成员了。”麇诗一脸好奇的表情。

　　“你好，我叫谢靖烟。”谢靖烟再度自我介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第166章 少年班报道免费阅读。https://xs.23sk.com 