，(首字母+org点co)！

不可能！

区区踏入灵鉴的新人，怎会接住他这一棒，他岂不是白长了五百年道行？！

布罗王气劲鼓荡，崩开了衣衫，狼牙尖刺中凝出的道意汇聚成一棒，带着杀将的血煞，朝湛长风当头打去，似将这一片天地打压了下去，地面都腾起了尘埃碎石。

湛长风倍感压力，虚影大手再次抓去。

这虚影大手乃虚神域的凝结，看似简单一抓，其实是在改变那道攻击的“现实”，把它化成天地元气。

布罗王这一力使了浑身劲儿，虚影大手兜不大住，出现了裂纹，带着湛长风爆退数丈！

湛长风一心二用，抽出毁灭之力化成的长剑连续三振，毁灭道意聚流而成，犹如银河倒挂。

好恐怖的毁灭之道，攻击未近，他就已觉自己被拆骨灭魂了！

更可怕的是，他挥出去的势还没收回来，怎么空出手去挡她的攻击！

“啊！”布罗王喉间发出大吼，硬是抽回了自己的攻势，改道去砸袭来的毁灭之力，反被击飞百里，撞穿了两座山。

布罗王呕出一口血，运力稳住内伤。

古天庭中，受伤是件奢侈的事。

凡斗法过程中，不是丹药师.医师，给自己用了丹药，判输。

不是符箓师，使用符箓，判输。

不是阵法师，使用阵法，判输。

不是炼器师，使用多件宝具，判输。

......

不在本身“能力”范围内的手段，都是不能用的，一旦用了，不论什么比试，都会被天庭之力轰出去。

布罗王再次啐了口血水，这回是他轻敌了，但他不会就此认输的。

他正要破山而出，再跟她战三百回合，身下猛地一轻，它竟是裂开来了，他就好像坠入了深渊的口子，失重感突袭，诡异地使不上力。

而头顶的山石也纷纷碎裂，朝他埋来，这是要葬了他吧！

布罗王调动全力，猛地转了个身，面朝深渊，举起狼牙棒，额间青筋毕露，“镜反！”

他朝跃过他身，向深渊坠去的大石块落下一棒，力道却将他往上推去。

砰砰砰，他用背撞开了落石，待见阳光，下坠感终于全消了，还没松口气，侧旁袭来凌冽之风，好似整个灵魂都被锁定了，身体凝滞！

要命！

布罗王果断咬破舌尖，吞下一口血，换来稍息掌控力，及时地偏开了身子。

那一剑只在他腹侧带起一串血珠，他却浑身冰冷，灵魂漏了风一般。

强压下松散的神志，布罗王匆忙遁开去，口中道，“百节王，你若答应与我一起对付她，我就放你出来！”

百节王呦呦了两声，“你想得挺美，你打不过了吧。”

“别忘了我是炼器师，事成我就将烈火乾坤袋送你！”

“你早说不就好了吗，快放我出来！”这烈火乾坤袋可是半后天圣宝，不要白不要。

百节王一出来，先挥手布出弥天毒雾。

毒气是她身中的一部分，也是她的种族天赋，前一次让湛长风逃了出来，这次她特地祭出了一滴精血，用精血将毒雾锁在此方空间，促它在短时间内生生不息。

湛长风以明心极火焚之，甫清干净一块空地，就又有毒气补上了，她烧了一刻钟才散去毒雾，重见天日。

但几乎是同一瞬，黑影遮下，是那烈火乾坤袋！

布罗王拎着烈火乾坤袋大笑出声，“叫你埋我，我让你尝尝火葬的滋味！”

他抖动烈火乾坤袋，袋中便燃起了大火。

湛长风被他兜在了袋里，受其烈火炙烤，先一剑划圆，逼退了撩上袍角的火焰。

观身处环境，宛如烘炉，炎欲灵火肆意燃烧，外头，布罗王说道，“我这布袋里的火，不出半个时辰，就会炼化你的道行，融了你的筋骨，你将令牌交出来，我饶你一命！”

“就凭你的火......也敢！”湛长风狂战加身，毁灭道意化作千百剑流，斩灭烈火，刺向布袋！

裂帛声惊得百节王失了色，怎么会，她怎有这实力了，强行提升道行了？！

布罗王看着烈火乾坤袋上裂开的一条缝，满是心疼，对湛长风也更加忌惮了，抹出一根带线的银针缝补起来，“想出来，缝隙也没有！”

百节王吃惊地看着他的作为，嘲讽未出口，便见被他缝合的地方没有一丝线头，完好无损！

果然是炼器师，能耐高啊！

但紧接着，其他地方就又出现裂缝了，一道两道三道四道，隐隐还能感觉到即将杀出来的毁灭之力。

布罗王额头出了汗，穿针引线，手快成了残影，这布袋子却快破成了筛子！

来不及了，他愤然将烈火乾坤袋一抛，抬手拎出一块盾牌挡于身前，刹那袋子碎裂，道意狠劈在盾牌上，将他手臂都快震裂了。

布罗王先前受的内伤发作，一口鲜血涌上喉咙，湛长风不给他喘息的机会，抬手压下造化道场，八力化八卦，呈镇压之势。

若是生死战，她就趁他伤，一招众生枯骨将他化灰了。

布罗王死死撑着，眼瞥向一边，“百节王！”

百节王欺身攻向湛长风，手中骨刺黑得发亮，显然有剧毒。

湛长风迫不得已收手退避，与她战在一起。

百节王讶然，她的近战竟也很出色，自己的攻击都落不到她身上。

心知讨不了好，百节王商量道，“不如算个平手，接着耗下去，引来了别人，叫渔翁得利了。”

“那怎对得起这场打斗。”湛长风侧步后退，将三枚钟乳回春剂吞入口，损耗的元气迅速恢复着，一身轻盈。

二王仿佛被铁锤砸了一下，“你是丹药师还是医师！”

跟一个丹药师.医师玩持久战，不是找死吗，何况她的战力还那么高！

趁二王心态动摇，湛长风进攻愈烈，毁灭道意狂如暴风，无处不在。

百节王招架不住，节节败退，布罗王伺机在旁，却找不到下手机会。

终于湛长风一剑将她的骨刺震落，毁灭之力削去了她一条手臂。

“给你！”气运哪有命重要，百节王当机立断，扔出了自己的令牌。

湛长风拿到后没有立即融合到自己的令牌里，转身一踢，地上的骨刺倏然破空刺向逃离的布罗王。

布罗王知道那物有毒，只得滚落一旁，攥着狼牙棒，攻向她，拼了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    