
　　病毒被吸收了？

　　毒Q愣在那里，他是医生，清楚的知道当时在‘苹果阵’里面的桔梗是什么模样。

　　一切都是命运的前提，毒Q丢出来的苹果，除了爆炸，也是有带疫病的。

　　但是现在不仅是桔梗身体的毒，包括那些苹果散发的毒，全都被吸收了。

　　一切都是因为这个女人！

　　“她怎么出来了？”

　　库洛反手一刀砍向蒂奇打来的拳头，眯起眼朝附近看了眼。

　　现在战场颇为混杂，卡斯带领的海军其白气被迫，而那些海贼宛如得了红眼病一样，一个个力大无穷又不易伤，与卡斯的‘神速’所加持的海军混战。

　　而其他战场，也在打的有来有回。

　　但是芬妮出来了...

　　这女人一直在被封闭的实验室里做实验，主要是因为当时她的能力根本无法控制，导致肌肤暴露在空气中都会带起瘟疫，就跟麦哲伦一样，出来的时间甚少，但是凭借能力，她就是一个大杀器。

　　“这是彻底被命运眷顾吗？”

　　毒Q又拿出一颗苹果，极快的扔了过去，在扔出去的瞬间，苹果的模样变得绿煞吓人。

　　看到这一幕，毒Q嘴角浮起一丝笑意。

　　芬妮一愣，顺手就接过这扔过来的苹果，那绿煞直接被芬妮的手给吸收掉。

　　她眨了眨眼睛，歪起了脑袋，看向毒Q，“原来疫毒是你散发的啊，原来如此。”

　　砰！

　　又是一声枪响，但很快桔梗就反应过来，张弓搭箭一发矢，将子弹给打落下去。

　　“芬妮，这些人是黑胡子海贼团，来偷袭G-3的，是敌人！”桔梗冷声道。

　　“敌人吗...”

　　芬妮想了想，点头道：“虽然我是医生，只会治病救人，但是对抗敌人我还是可以的。”

　　战场的另一边，卡斯握着军刀奋勇杀敌，虽然正义护盾被破开，但是这些海军自身链接的白气依然在，并且在‘神速’的影响下，行动变得很快，倒是压的这些海贼节节往后。

　　海贼们一个个赤红着眼，满脑子都是立功与获得力量，导致其力量暴涨，很难感受到痛感，但是在白气链接下，几千海军伤害共同分担，加上其比他们快上几倍的速度，依旧打的这些海贼无力还手。

　　“啊...我来了。”

　　就在这时，一直充当背景的圣胡安按下了那巨大的手掌，宛如一座山一般，在众人的头上呈现出巨大阴影。

　　“我流...”

　　一道身影突然跳开众人头上，拳头收拢腰间，大量的气流携带着海风的气息螺旋的聚集在他的拳头上，面对圣胡安压下的手掌，猛然一拳崩了上去。

　　“海流激葬！！”

　　嘭！！

　　螺旋的气息带着一股大冲击波，顶在了圣胡安的手掌中心，一招下去，就将圣胡安的手掌中心打的凹陷下去，整个手掌往上一崩。

　　“好痛啊...”圣胡安呆呆的道，另一只手握紧拳头，直朝着鲁道夫一打，“我生气了。”

　　鲁道夫身在半空，眼睛一眯，再次收拢拳头，气流卷起，与圣胡安猛一对拳，其气劲与圣胡安的拳面撞在一起。

　　嘭！

　　巨大的力量，让鲁道夫身形倒飞出去。

　　这种最大的巨人族，单凭力量，就足以碾压一切了。

　　“好疼啊...”

　　圣胡安张开手，只见拳背上多出了一道血肉模糊的凹陷。

　　而后，他继续将手往下压。

　　缺少了圣胡安的阻拦，卡斯的白气之雾在逐渐愈合，在鲁道夫的两招之下，已经快要愈合好了，可一旦他一下压下去，估计就会前功尽弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“钉子拳法！”

　　就在这时，一道身影再次扑上，萨兹尔紧咬着牙跳在高空，披风在后面呼咧咧作响，双掌直接顶在了圣胡安的手掌上。

　　“击打潮·空气波！！”

　　打打果实的反震力，足以反弹这样的攻击，为的就是给卡斯准将争取时间！

　　他看出来，只要卡斯的那团莫名白雾愈合掉，战局就会改观，否则这个巨人不会一直打这白气。

　　嘭！！！

　　萨兹尔被这手掌一拍，如炮弹一般往地上直射，砸出了一道深深凹陷。

　　而在能力作用下，圣胡安的手掌高高往上弹起，连带着他的身躯都有些趔趄。

　　“正义不灭！！”

　　这段时间，海军们的白气链接越来越深厚，将白雾成形，将他们彻底笼罩进去。

　　“我等是盾！！”

　　白雾成形，重新形成了盾牌模样，而这白雾在逐渐退却，将那些进来的海贼给‘吐’了出去。

　　“瘟疫...”

　　芬妮伸出双手，对准那些海贼，手掌散发出大量的绿煞，如海浪一般往前铺展。

　　“肺疫。”

　　瞬间，海贼们包括圣胡安都被这绿煞给铺展到，一个个在那咳嗽起来，额如烙铁，绵软无力。

　　无力、高烧、咳嗽、呼吸困难，此乃肺疫之症。

　　“好，好想咳嗽啊...”圣胡安呆呆的说着。

　　就连毒Q也在这症状下被感染，他猛咳了几声，瞪大眼睛看着芬妮，“是，是那个果实！”

　　疫疫果实，他最想要的果实！

　　居然出现在这个女人的身上！

　　“纳尼！”

　　正在和莉达交战的巴沙斯此时一失神，朝着那边看了一眼，而就这机会，莉达陡然冲在了巴沙斯的跟前，带着霸气的一拳打在了巴沙斯的心口。

　　砰！

　　巨力传荡，让巴沙斯闷哼一声，往后退了一步，下意识的，他伸出手臂就要还击，而这时候莉达迅速转变拳头，五指成掌，按在了巴沙斯没有覆盖霸气的胸膛中央下方一点。

　　“你被我碰到了！”莉达龇牙笑道：“精气收掠！”

　　巴沙斯眼眸一睁，挥出的手臂此时力道迅速变弱，而莉达此时一低身子，躲过这一‘波动肘击’，而后一拳闪电般砸在了巴沙斯的胸口。

　　“一瞬千击，奥义·精掠天杀！”

　　砰！

　　一拳下去，巴沙斯身躯又无力了两分。

　　而莉达身躯此时转为众多残影，迅速遍布在巴沙斯周围，拳头如雨点一般交错在他身上。

　　“嚯拉嚯拉嚯拉嚯拉！！”

　　拳头交错之下，巴沙斯的身躯被越打越低，身躯匍匐了下来。

　　因为他发现自己的力量在流失，想要还击却根本使不出力量来，只能任由这无数残影带着无数拳脚朝他砸来。

　　拳脚越大越快，巴沙斯的身躯也逐渐出现拳印与凹陷。

　　“力，力量...”

　　巴沙斯喃喃的叫了一声，发现自己的声音都在无力，到最后，他连残影都看不清了，只见周围陷入一阵时间静止般的停滞。

　　而莉达错身出现在巴沙斯身后，任由披风掠开，淡淡的道：“感受到了吧，这力量消亡的悲哀。”

　　巴沙斯蜷缩在地上，已是没了生命气息。

　　在被莉达黏住的那一刻起，就已经代表了定局。

　　巴沙斯这种程度的，如果谨慎对敌，双方都奈何不了对方，但一旦露出破绽，他是做不到对莉达反击的，只能被吸收精力而后被活生生打死。

　　“还有一个！”

　　莉达此时脚步一动，直奔着那巨大的圣胡安冲去。

　　这个巨人很麻烦，但只要让他没了体力，那么战局就会瞬间变换！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十三章 这力量消亡的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 