    望着屹立在半空之中，蜿蜒盘旋，浑身被金属光泽鳞片覆盖的黑色巨龙。

    龙雀城之上，那些三大势力的武者妖族们，也感觉浑身的血脉有些沸腾。

    似乎感受到了，来自基因深处的某种召唤。

    兽神大陆无论是纯正的妖族，还是人族武者，皆是有着妖族的血脉。

    只要有着妖族血统，便是会对龙族这种生物，有着或多或少的畏惧、崇敬、跟从。

    因为，在妖族统治大陆的那上万年的时间里，在“兽神”这个名词诞生的那一刻起。

    所有兽神都是龙族，无一例外。

    所以，“兽神”这两个字，几乎默认与龙族绑定。

    他们早已习惯，跟随一头强大巨龙的脚步。

    与其并肩战斗，直到倒下的那一刻。

    那种刻在骨子深处的东西，或许有时你会遗忘，但它就在那里，无法改变。

    “魔玄魔锦，还愣着干什么？”

    墨白突然一声暴喝。

    他与这些兽神大陆的土著离得很近，自然能够感觉到，这些土著此刻的情绪波动。

    虽然对龙族也算颇为了解，但见到这些土著之前还笼罩在绝望之中，可随着眼前巨龙的出现，陡然有些战意昂然。

    这让他着实也是吃惊不小。

    不过。

    恐怕此生他也永远也无法明白，在兽神大陆所有生灵的内心深处，龙族两个字到底意味着什么。

    只是他也不愿知晓。

    他只想尽快解决眼前这个小子。

    洗刷之前的那般屈辱。

    “杀！”

    两只夜魔首领对视一眼。

    也从这只黑色巨龙出现，所带来的震惊中回过神来。

    “杀了这个土著，替大哥报仇！”

    他们毕竟是魔族，无法理解龙族这两个字的含义。

    他们此刻所想的，只是如何为他们的大哥报仇。

    是的，适才死在周泽刀下的，正是他们的亲大哥。

    周泽平静注视着这一幕。

    虽然他已经打算放手一搏，但要说不紧张也是不可能的。

    两尊夜魔首领，相当于两位武尊巅峰的存在。

    再加上死灵之气的影响。

    虽然周泽变回了本体妖身，但差距依旧明显。

    可就在这时，脑海突然传来一道声音。

    “本源之力能够无视死灵之气，你为何早不告诉我？”

    周泽微微一愣。

    是的。

    系统适才突然提醒他，本源之力，可以不受死灵之气的影响。

    “难道之前追击那个魔牧的时候，你没有察觉吗？”

    系统反问道。

    “呃……”周泽想了起来。

    之前在两域碑的时候，他面对以魔牧为首的三只夜魔首领。

    其中两只分别死在了凰秋与血邪裁决手中。

    而魔牧则是被他拦下来的。

    魔牧的速度极快，他催动风之本源，方才将其追上。

    他当时还没有察觉，现在系统一提醒，终于反应了过来。

    本源之力，的确能够无视这死灵之气的影响。

    “可不仅仅只是无视而已。”

    系统冷笑一声，“万物相生相克，死灵之气克制血脉之力，可本源之力却正好又克制死灵之气，若非如此，数千年前恐怕兽神大陆便不复存在了。”

    周泽心头一动。

    本源之力还能克制这死灵之气？

    一念即此，他手指一动。

    一缕微风在指间缭绕。

    立时，四周的死灵之气，如同冰雪消融，悄无声息的开始消逝。

    虽然范围很小，但周泽能够清晰的察觉到。

    果然如此！周泽微微一喜。

    要知道，他所动用的，也不过只是一丝本源之力。

    若是完全催动起来，范围必然会更大。

    只可惜。

    本源之力与自身境界，也是有着关系的。

    若是他实力足够强大，晋升成为了妖帝，甚至妖帝以上的存在。

    到时候，将这死域之中的死灵之气尽数驱散，只怕也不是不可能的事情。

    “来吧！”

    巨龙怒吼。

    风之本源在体内催动。

    霎时。

    原本轻柔的微风，瞬间变得狂躁起来，朝着周泽汇聚而来。

    不过片刻，便是形成了两道纵横数十里的龙卷，如同左右护法，在黑色巨龙的两旁吞吐席卷。

    似乎那诺大坚固的龙雀城，都能直接将其化作一片废墟。

    而见到这一幕的墨白等一众夜魔，再次一惊。

    “这是怎么回事？”

    “此处死灵之气如此浓郁，他如何还能催动如此强大的攻击？”

    “莫非是吸收了魔珠的力量？”

    “不，就算吸收了魔珠，也不可能完全无视死灵之气的影响！”

    一众夜魔，有些不可思议的看着这一幕。

    他们清楚，死灵之气对兽神大陆土著的影响有多强大。

    兽神大陆无论是人族还是妖族，他们力量的源泉就是体内的血脉之力。

    而死灵之气则是可以压制血脉之力，而且说是克星毫不为过。

    若非如此，他们这些魔族，也不可能轻易发动对兽神大陆的吞并计划。

    甚至还知道，将死灵之气慢慢扩散，直至将整座兽神大陆都变作死域。

    虽然还有魔珠可以形成一个能量罩，阻隔死灵之气的影响，但那也得看死灵之气的浓郁程度。

    譬如这死域深处的死灵之气，便不是魔珠能够完全隔绝得了的了。

    至少，不可能像眼前这般，还能让一个区区武尊，爆发出如此强大的攻击。

    确定这是debuff，而不是buff吗？

    别说是这些夜魔了，端木郅等人也一脸错愕。

    同为兽神大陆的生灵，他们对这死灵之气的感受，自然最为强烈。

    在外围区域，影响都是极大的。

    何况还是在这死域深处。

    根据端木郅的估计，他在这里，实力最多发挥不到五成。

    就算吸收了魔珠，估计也最多发挥个七八成。

    对付普通夜魔尚可，可面对夜魔首领就远远不够看了。

    周泽将众人的神态看在眼里，面上却是古井无波，甚至还掠过了一抹冷笑。

    这些夜魔还没发现，不仅他不受这死灵之气的影响。

    此处的死灵之气，还在迅速的消散。

    “去！”

    只是周泽自然不会给这些夜魔反应的时间。

    他那苍劲有力的龙爪挥动。

    两座仿若接连天地的龙卷，便是朝着那两尊夜魔首领呼啸而去。

    所过之处，飞沙走石，树木被连根拔起，一片狼藉！“怎么办？”

    魔玄看着自己的兄弟。

    他显然察觉到了一些不对劲。

    “拼了！”

    另一尊叫做魔锦的夜魔首领，则是一咬牙，冷冷道。

    这个时候，没有退路了。

    更何况，他也不相信，这么一个只有武尊实力的土著少年，还真能将他们两尊夜魔首领怎么样！“如你所愿！”

    巨龙漠然看着两只夜魔。

    话音落下。

    “轰！”

    两座龙卷，也直接来到了魔玄魔锦跟前，随后如同两张远古凶兽的大嘴，一口便将两只夜魔首领笼罩了起来。

    

