    在精灵世界，那些强大的神兽其实才是很多问题的关键。

    像固拉多之流的一级神，虽然不会飞，但毁灭一大片地区并非是做不到的事情。

    只不过力量来源于大地的固拉多肯定不会这么做就是了。

    而且许多神兽大部分时间都在沉睡，不会出现在人类的面前。

    万一盖欧卡真想要“灭世”的话，人们也只能寄希望于固拉多、烈空坐甚至是别的神兽出面进行阻止。

    训练家所能做的无非就是简单的抵抗然后疏散人群躲避灾难。

    就好像过去发生的那样。

    也是因为具备这样的力量，所以海洋队熔岩队两个丰缘地区的头部黑暗组织才会被人认为是异想天开。

    在人们的观念中, 神兽可没有那么容易被控制。

    几番交谈下来，哲也和大木博士就关于武道熊师的事项也有了定论。

    由于是在一对一的战斗中凭借着实力收服的，所以武道熊师对于哲也的认可度还是不低的。

    至少愿意听从指挥这就是一个很好的开始。

    像这种天王级别的野生精灵，收服之后不服气才是最让训练家头大的事情。。

    只要是天王级精灵，无论是什么宝可梦种类，它们都是相当高傲的, 也有高傲的资格。

    要不是火焰鸡也是格斗系精灵，两者之间的战斗无限接近于硬碰硬, 武道熊师可不会这么轻易的承认被收服的事实。

    也正是因为这个原因, 所以哲也可以暂时放心的把武道熊师传回大木博士的研究所。

    如果用游戏的语言来表示的话，大概就是武道熊师与哲也的亲密度保持在一个中等的水平。

    不说有多高，但至少不会跌下去。

    而且正处于旅行的过程中，哲也的队伍里暂时不用武道熊师出力。

    在大木研究所那边还能帮他分担不少的精力与压力。

    不然的话，哲也还得疯狂学习如何培育武道熊师，而不是能从大木研究所拿现成的知识。

    另外，武道熊师每天的消耗也不是一个小数字，能省则省。

    “那就辛苦大木博士你了。”

    哲也笑着说道。

    大木博士无奈的摇了摇头，感到开心的同时言语间也露出了一丝疲惫：“你这家伙，可真会给我找活干。”

    作为关东的地区博士，大木博士每天的事情本来就很多。

    像月月熊和武道熊师的研究属于“额外之喜”。

    虽然大木博士甘之若饴，但疲惫感是很难消除的。

    山梨博士也是一样的。

    作为精灵进化的研究学者，接下来圈圈熊进化成为月月熊的途径就是他的研究领域了。

    两位博士估计有一段时间不能好好休息了。

    至于说放下研究, 这是不可能的。

    “对了大木博士, 上次那個东西忘了给你带走了。”

    突然的, 哲也一拍脑袋好像想起了什么，赶忙提醒了一下大木博士。

    不是别的, 正是他从宝可梦爷爷手里拿到的GS球。

    本来上次大木博士亲自来缘朱市的时候就应该顺带着转交了。

    但由于各种原因，两人显然都忘了这个东西。

    毕竟GS球的研究持续了有很长一段时间了都没什么进展，耽误个一时半会儿的根本不是事。

    大木博士挥了挥手：“没事，那个的话你结束了城都的旅行再带给我就好，不着急。”

    “好。”

    哲也点了点头。

    大木博士补充道：“顺带着到时候，我可以给你的精灵图鉴升级一下。”

    “图鉴升级？”哲也有些惊奇。

    “当然。”大木博士那边好像又开始忙碌了起来，“你现在手上的宝可梦图鉴是HANDY404版，得更新成为493版才比较符合你的需要。

    不然的话，我看你图鉴的资料好像才没几只精灵。”

    他当然知道这不是哲也没遇到什么精灵，而是对方不需要用图鉴来了解精灵。

    不得不说，这也算是图鉴的一个局限性。

    可能对于新人训练家而言这是一个很不错的辅助，但对于哲也这样的训练家来说，图鉴的象征意义和替代身份卡的用途远大于它真正的实用性。

    “我们准备给图鉴增加一个生态记录和半智能系统，简单来说就是可以更加有效的帮助训练家了解精灵的信息，顺带着可以回复简单的问题。

    再之后的话，还准备给图鉴添加上追踪系统、便携式传送系统甚至于连接交换系统等功能。

    其中传送系统优先级比较高，难度也比较大，大概需要三四年的时间才可以完成上线。

    其他两个就更麻烦了，一步步来吧。

    希鲁夫那边还说要把宝可梦装置（即俗称的腕表）和图鉴进行一定的联动，反正事情挺多的。”

    大木博士走到旁边的一个仪器面前浏览着数据，随口和哲也解释道。

    而这，只不过是他所负责的极少部分的研究内容。

    在哲也的关照声中，两人的通话很快就结束了。

    大木博士那边好像有了个什么研究的进展。

    “那我先回去休息了？”小刚和哲也对视了一眼，说道。

    他没问刚才大木博士和哲也所提到的那个东西是什么。

    好奇归好奇，但是他可不想被自家老头子训。

    “行，我去一趟乔伊小姐那把武道熊师传送过去，顺带着还得先和这个大家伙聊一聊。”

    哲也也是站起身准备去做自己的事情。

    神奇宝贝中心的训练场。

    一个没什么人的角落里，哲也放出了武道熊师。

    和这个大家伙解释了一下对它的安排，武道熊师并没有觉得不开心，反而很期待他口中的美食与对手。

    嗯，哲也和它说的对手是大木博士的精灵，武道熊师应该不会被打的很惨。

    而且对于格斗系精灵来说，挑战强者本就是它们乐此不疲的事情。

    不过武道熊师也说明了自己的情况。

    手舞足蹈外加颜艺max的前提下，哲也倒是勉强读懂了它的意思。

    “那里很安全的，你完全可以放心。

    我大概再过半年就会回去，估计和你孩子的出生时间差不多。”

    虽然惊讶于武道熊师诞下下一代的方式与大多数神兽类似，但哲也依旧给出了自己的回复。

    他对此喜闻乐见。

    作为武道熊师的训练家，只要他愿意，对方肯定是乐意把孩子交给他培育的。

    想想武道熊师的强大，哲也不难想象到时候自己又得新增一位强力的伙伴了。

    青出于蓝而胜于蓝并不是难事。

    “吼”

    武道熊师尽管还是有些不安，但也没过多的抗拒。

    值得一提的是，在哲也了解过后，他新收服的这只武道熊师是雌性，不用担心生完孩子是个单身男妈妈。

    谷僾

    不然的话终归是有些奇怪。

    和武道熊师聊完，哲也便手速极快的把它收了回去。

    只不过短短的几分钟，实力与外貌兼备的武道熊师就引起了不少人关注。

    得亏哲也没把火焰鸡放出来作为翻译，不然他根本没法和武道熊师交流。

    无视了几个想要和他了解武道熊师情况的训练家，他径直往前台乔伊小姐那里走去。

    在乔伊小姐的帮助下，他很快就把武道熊师传送回了大木研究所。

    “啊~”

    舒服的伸了个懒腰，哲也愉快的进入了摸鱼时间。

    次日。

    哲也和小刚精神抖擞的走在路上。

    经过一夜安心睡眠的他们显得很是活跃。

    “接下来我们的目的地是竞技公园对吧，要去旁边的冰雪洞窟看看吗？

    你的冰六尾应该会很喜欢那里的环境。”

    小刚看着旅行手册介绍道。

    “算了。”哲也摇了摇头，“探索冰雪洞窟的话还得浪费不少时间。

    而且冰六尾吸收透明雪纺的进度也到了一个临界点，最近它估计是没什么心思出来的。”

    “那就直接去竞技公园吧，我正好也想参加一下对战，看看隆隆岩的进步。”小刚当然没什么意见。

    他手上的精灵，大部分对于冰窟可都没什么好感。

    两人口中的冰雪洞窟，又称作是冰天地，是位于城都44号道路冰雪小径的一个洞窟迷宫类型的探险地带。

    里面的层数多达四层，生活着各类冰系精灵。

    当然，相比较于擂钵山地下洞穴，冰雪洞窟无论是广度还是深度都小了不止一个级别。

    这也是哲也不想去探索的另一个原因。

    好不容易刚从一个超大的地下洞穴里出来，转头进另一个小的，这不是没事找事做吗。

    随着两人在联盟开辟的道路上不断前进，周围出没的训练家数量与频率不减反增。

    几乎是随处可见的，不少训练家在路边就展开了激烈的战斗。

    除了少部分友好的交流，大部分的战斗都伴随着数量不一的联盟币赌注。

    对于很多训练家而言，路边对战可是相当不错的增加收入的方式。

    前提是他的实力得不错。

    不然的话收入非但不会增强，还有可能减少。

    看上去貌似很好欺负的小刚以及哲也就没少被挑战。

    “迷唇娃，使用仿效！”

    一个身着长裙的女子指挥着自己的精灵进行反攻。

    “波加曼，水枪。”

    对此，作为对手的哲也只是简单的作出了指令。

    两道水枪在半空中碰撞在一起。

    毫无疑问的，波加曼使用的水枪轻松就碾压了对方通过仿效技能释放出的水枪。

    “咪”

    迷唇娃被水枪的冲击力打的在地上翻了好几个跟头。

    “呀！迷唇娃！”

    长裙女子刚忙跑到自家精灵的身边扶起了它。

    波加曼见状也是颇感没趣的回到了哲也的身边。

    “您真是一位非常强大的训练家呢。

    这是说好的3000联盟币，希望下次还能和您对战。”

    长裙女子检查了一下迷唇娃的状态，发现没事之后就抱着它来到了哲也的面前，顺带着掏出赌注递给了哲也。

    和对战道路的对战相比，这里的对战赌注要小上一些。

    但日积月累之下其实也不是一个小数目。

    光这半个上午的时间，哲也就赚了近两万的联盟币。

    一天下来的话，都快比得上一个简单难度的C级任务的收益了。

    而且在锻炼自家精灵的同时还不用担心危险，不得不说相当不错。

    怪不得会有这么多的人热衷于路边对战，哲也都有些后悔当初自己一心泡在常磐森林里了。

    不过，也不能说两者到底谁更好。

    赏金猎人的生活给哲也带来了很多宝贵的经验也是真的。

    只能说各有优劣。

    另一边的小刚也结束了自己的战斗。

    毕竟突破准天王级别的隆隆岩出现在这里未免实在有些太欺负人了。

    没办法，这已经是小刚身上实力最差的一只精灵了。

    总不能让太阳岩和九尾上来欺负人吧。

    哦不对，小刚还有一只闪光的鲤鱼王。

    但。。。

    鲤鱼王对战果然还是有些过于天方夜谭了。

    “这位美丽的小姐，遇到您真是我小刚的荣幸，不知道今天中午能否有幸。。。”

    刚一结束对战，小刚就飞奔到了哲也的身旁开启了“变态模式”。

    哲也不好意思的和长裙女子笑了笑，一拳把小刚打晕过去拖离了现场。

    他发现小刚的症状是越来越严重了。

    被拖行的小刚很快就清醒了过来。

    除了记忆里消失了哲也刚刚的行为，他一切都显得很正常。

    一直到下午三四点的样子，历经挑战的两人才算是来到了竞技公园所在的小镇。

    所谓的竞技公园，就是可以自由地跟很多种类的宝可梦比赛的地方。

    这里有专门的训练家负责，公园里的宝可梦都很服从公园训练家的指示，而且宝可梦的种类相当的繁多。

    上至御三家下至绿毛虫鲤鱼王，近至城都关东远至合众，你可以与任何你想对战的精灵对战。

    只要你有钱。

    当然，准神之类的不在内。

    而这里背后的运营者，其实哲也也算是熟悉。

    抬头看了看小镇标牌上的记号，两人步履不停的走进了小镇。

    像他们两个这样的训练家还有很多很多。

    标牌上，大大的“BP”字母下，一个五叶草样式的标记正待在角落中闪闪发光。

    这里，是缘田集团所发展的一个训练家产业。

    不出意外的话，算是对战开拓区的一个先行试验场所。

    但哪怕是试验场所，这里依旧欣欣向荣。

