    第1362章爱自己，爱世界（完）

    叶德富几个与村里人，看到千雁一笔一笔钱捐赠出去，心就像是被刀割。

    他们当然有过很多不甘心，在背后编排过千雁无数次。

    然而，没有人会附和他们。

    逐渐地，村里人不怨恨千雁了，反而怨恨叶德富，觉得要不是他对那女娃不好，将人往死里打，她有这样的成就，不得拉他们全村人一把？

    村里的事情千雁是不知道了，她没有兴趣去关注那些人。根本不用去猜想，叶德富几个这辈子绝对不好过。

    明明与她有点关系，却是一分钱都花不着，还得时常看着她将一大笔一大笔资金捐赠出去，心恐怕是日日夜夜都在滴血。

    黄香玉死前曾找过千雁，希望她能原谅叶德富，善待他，还是老一套说辞——总归是她的亲爸。

    千雁去医院见了二人，当然没有答应黄香玉的要求。

    她只是让助理小希翻开那本装订得厚厚的A4纸，将原主的经历念给二人听。

    至于黄香玉会不会死不瞑目，那她就不知道了。

    对方既然敢开口劝说她原谅叶德富，让叶德富享受晚年，那就要做好死不瞑目的准备。

    同样，叶德富死时，也希望她能照顾下堂哥叶亚军，表示这一支是老叶家唯一血脉。

    她依旧让助理小希念A4纸上的内容。

    如此厚厚一叠，记录着原主的悲惨童年少年。

    这二人居然有脸，那都死不瞑目好了。

    这件事还被闹到了网上，千雁理都没有理，转身就挑选了个慈善项目捐钱，从来都没有想过花钱撤热搜的事情。

    网友都逐渐习惯了她如此嚣张。

    千雁这辈子算是比较忙，不过她早就习惯了这种忙碌的生活，一点都不觉得厌烦。

    孟氏交到她手里后，越做越大，和叶氏一样，成为了全世界待遇最好的公司。

    随着她拒绝996内卷，后来许多公司都跟着学了起来，她因此被无数社畜圈粉。

    广大网民对她的印象是：有事没事就捐钱做慈善，提醒员工不准加班，阿淮直播PK绝不能输。

    要说网友们最羡慕的人是谁，莫过于年轻时候是游戏主播，后来是美食主播的阿淮。

    叶千雁这个人，网友们其实不太懂。

    但他们还是能感觉到，她对阿淮很纵容。

    哪怕表情淡淡，看起来像是个没事人，但只要她在，阿淮就不可能输掉PK，由此可看出她对这个人有多特殊了。

    她有微博帐号，最后一条动态是：叶德富夫妇言论不属实。

    关注她的人很多，然而她从未回应过。

    随着了解这个人的传奇，网友们盯着她最后一条动态，突然生出了一种想法，她内心是不是从来就没有原谅过那些给她泼脏水的人？

    在千雁晚年接受采访时，有主持人问到了这一点。

    千雁做了解释：“伤害了就会留下痕迹，不可能当什么事情都没有发生。”

    这是她替原主回答的，她不是原主，当然不可能代替对方原谅那群伤害过她的人。

    不管是有意还是无意间的伤害，对方道歉是对方的事，当事人原谅不原谅的是当事人的事情，她有权利不谅解。

    那个微博帐号其实有许多私信，她登录过几次，里面收到很多道歉信。

    她看了一些，后来再也没有点开过。

    原主已经投胎，不需要这些道歉了。

    而她，与这些没有多少关系，本就不在意，怎么可能浪费时间去看这些。

    主持人确实没有想到，晚年的叶女士依旧和年轻时一样，言语还是那么犀利，从来不怕任何舆论。

    这辈子她被赞扬过，也被人写文章骂过。

    然而，那些谩骂她的人尽情表演着，却得不到她一个回头，如同跳梁小丑。

    秦莲英这辈子活了一百零七岁，千雁看她有兴趣学习各种，像是要弥补曾经的遗憾，给她报了许多兴趣班。

    后来秦莲英在画画上还有些成就，一百岁时办过画展，她这一生的作品还挺多的，很受人喜欢。

    孟亭淮年轻是游戏主播，后来不玩游戏后，改行做菜，还成了著名的美食家，可惜想要吃到这位美食家做的菜，比登天还难。

    这辈子，千雁活了九十八岁，这个数字她还算比较满意。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

