    龙文牧从很久之前就有种怪异的感觉。

    从第一次皇城抢婚，那时候本以为的千灵雪是墨幽琳所扮。那时候墨幽琳为何没有动身追击，如果是她亲自追来，龙文牧恐怕根本没有命离开皇城吧。

    在那之后，潜入皇城。以墨幽琳之力，自己等人能活着逃走本来就蹊跷无比。

    百花宫也是，揭露了黑龙殿的阴谋，为何黑龙殿始终未曾派人前来。

    这些疑虑从很早前就困扰龙文牧。

    当此刻墨幽琳现身，全部都已经明了了。

    “为了让你们引出这丫头，我好心放纵你们这么多次，你就不打算感谢我？”墨幽琳神态妩媚，轻挑的说。

    黑龙殿无法找到千灵雪，但是墨幽琳知道，千灵雪只要还活着，早晚会被龙文牧等人找到。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，她任由龙文牧等人离开，就是想把藏身不出的千灵雪给引出来。

    而如今千灵雪现身了，她自然也就随之行动了。

    古博善头一次面露沉重，对付两个中品天妖师他都游刃有余，可如今墨幽琳亲自出现，连他都不敢说绝对能应付了。

    “古村长，我以前还从不知道，出阳国里，这么个小小的村庄，还是藏龙卧虎之地。你的实力，应该到了中品巅峰吧。”墨幽琳转向古博善，“你若投降我黑龙殿，我可以不动你村子的一砖一瓦。”

    古博善抹去嘴边血迹：“老来老来，本想可以颐养天年，不想今日有你等这些强敌造访啊。不过老夫愿护得此地周全，只要我一息尚存，纵然是你，也未必能轻易动的了他们。”

    墨幽琳嗤笑：“那你只要一息都不存不就得了。”

    对墨幽琳而言，古博善称得上一个阻碍，但绝非什么无法攻克的阻碍。刚刚交战的时候，她其实早就已经在场，古博善有什么样的实力她也看得清清楚楚。不是不能杀了这人，只是觉得，斩杀了这么一个人，有些可惜罢了。

    关于这座村子，墨幽琳也格外的好奇。

    一个平平无奇的村子，不光有古博善这个中品巅峰的天妖师，还有这么多下品天妖师和地妖师。

    黑龙殿取代出阳国皇室几十年，她是头一次知晓此地的存在。

    若不是皇城抢婚那次龙文牧等人无意中将他们引来此处，墨幽琳至今还不知道这座村子的存在。

    “古村长，你这村子莫非有什么大秘密不成？”

    古博善严肃以对，闭口不答。

    见古博善无心应答，墨幽琳继续将目光投向龙文牧。

    “别人怎样且不说，唯独你小子，今天别想逃出我手心。”墨幽琳语气逐渐冰冷，“搬空了我皇室的宝库，你从我这儿拿走了什么东西，也该还给我了吧。”

    所有人里，墨幽琳最想亲手灭杀的就是龙文牧。

    当初她是知道龙文牧潜入了宝库的，以为他在宝库里带走了一些东西。不过后来等龙文牧等人逃脱了，她再去宝库查看时，看见的却是空空如也的屋子。

    这小子不光潜入了宝库，还将宝库洗劫一空。

    见过贪心的，没见过这么贪心的。

    这么大的宝库，一根头发丝都不剩下，雁过拔毛都不足以形容他。

    要不是为了大计，墨幽琳早可以杀进村里，将龙文牧灭杀于此。

    若不将这贪心的臭小子碎尸万段，难泄心头之恨。

    龙文牧冷笑频频，不做声色的倒退了半步。

    情况已经糟的不能再糟了。

    墨幽琳是上品天妖师本就超乎他的意料，眼下古博善又被偷袭所伤。

    无法牵制墨幽琳等人，今天自己这些人岂不是在劫难逃。

    黑龙殿等着这一刻恐怕已经许久了。

    百花宫那边在应对兽潮，根本不可能来驰援。即便能来驰援，也难以抵挡墨幽琳这个上品天妖师。

    墨幽琳亲自到场，加之两个中品，顶尖战力上远高出自己等人这边，可以说胜负已经没有什么悬念。

    一旦被她得逞，不管是自己也好，千灵雪也好，都将大祸临头。

    墨幽琳动了，脚步朝前踏出，足以撼动天地的威压轰然降临。

    古博善面色凝重，抽身挡于她的前面。

    只是彼此的气息相护抗衡下，墨幽琳比之古博善胜过太多太多。

    玉掌轻飘飘的按下，寂静而强大的妖力汇聚，弥天掌印轰落。

    古博善调集全力抬手去挡，接触到那掌力的时候，双臂上的衣衫炸裂，张口喷出血红。

    “村长！”还有几个天妖师修为的村名飞驰而来。

    “退下！”古博善扭头喊道。

    在他出声的同一时间，墨幽琳紧接着出手。几道妖力点下，飞驰来的几人纷纷被那劲气洞穿，都从天上无力的坠落。

    古博善咬紧牙关，实力越高，越能看得起彼此实力的差距。

    这个墨幽琳，恐怕不光是上品，甚至可能在上品天妖师这个境界都走了很长一段距离了。

    这样的强者，就是黑龙殿分殿的殿主吗？

    有这样的实力，在整个圣灵大陆，已经接近于巅峰了吧。除了那屈指可数的寥寥几人外，怕是没人能与之媲美。

    古博善自知今日不敌，催动浑身妖力的同时，冲着下方龙文牧所在大喊：“走！”

    他可以拖住墨幽琳片刻，但脱不了太久，但愿龙文牧有办法逃出生天。

    从墨幽琳出现开始，其实就已经万事皆休了。

    龙文牧见到上面苦苦支撑的古博善，目眦欲裂。

    帮不上半点忙，双拳拽紧，指缝里有鲜血渗出来。

    扭头冲着虞大帅等人喊道：“走！”

    虞大帅等人愕然，但是朦胧之际，明白龙文牧的意思。

    留下来就是死，除了逃还能怎么办？他们的力量在这样的战场显得微不足道。

    上面轰隆隆的交战声响，风云变色。

    虞大帅等人脸色也是大变。

    真要被墨幽琳追上，他们纵有十条命都不够用。

    没有多余的犹豫，众人纷纷准备撤离。

    只要能把墨幽琳引开此处，其实也能减缓这座村子的压力。

    唯一不能肯定的是，自己等人到底能不能躲过这一劫。

    龙文牧拉上千灵雪。

    “带轩一那孩子走。”古博善声音再次从上方传来。

    龙文牧看见墨幽琳一掌印在古博善的胸膛，轰得古博善吐血倒飞。

    咬紧牙关，另一只手把古轩一拽过来。

    “放开我！”古轩一神态比龙文牧好不到哪儿去，拼命的挣扎。

    龙文牧哪管他那么多，把他扛在肩上。

    带着千灵雪等人就想冲出村子。

    吼！

    远处轰隆隆的响声，还有兽吼声。

    正欲逃离的众人微微一怔，看见成片的妖兽奔袭而至。

    兽潮已经袭到这边来了？不是还有百花宫在吗？

    远处，尘埃漫天。

    放眼所见，山林远处，小妖奔袭，大妖宛如连绵成片的高峰。排山倒海的兽群，如若摧坚拔韧的钢铁洪流奔袭而至。

    妖兽数以万计，连绵成片，数之不尽。任何的力量在这种壮阔下都显得那么渺小。

    无尽的兽群宛如高墙般的从正前方压来。

    龙文牧等人尚未离开，就已经被兽群包围。

    到底是怎么回事？

    龙文牧看见兽群奔袭的同时，夹带着很多建筑的废墟，那些是百花宫里面建筑的废墟。

    还看见很多妖兽口中带血，撕咬着像是人的尸骨。

    百花宫被攻破了？怎么回事？这怎么会？

    他们才离开百花宫一两个时辰，这期间发生了什么？

    那些妖兽口中啃咬的尸骨，很多都穿着百花宫人的服饰，还有些平民装扮的尸骸。

    不可能的，百花宫有天妖师坐镇，不可能被轻易攻破的。

    众人耳中唯有震耳的吼叫。兽群奔袭，这座村庄就像莽荒洪河中屹立的礁石，将洪流给分开。

    上方，所有人都停手了。

    包括古博善和墨幽琳等人都停手而望。

    每一道目光都落在兽群的上方，共同聚焦于某一处。

    有道人影立在村子的上空。

    分流兽群的不是这座村子，而是这道身影的气息。

    龙文牧的脚步顿住了，从看见那道人影开始，就再也移不开目光。

    那是个男子，身上裹着一层黑色的衣衫。

    纵然衣衫宽松，也遮掩不住他魁梧之躯。

    没有任何的饰物，赤手赤足，黑色长发被风卷起，额间九个红点。三四十岁的面容，眼瞳乌黑，锐利的双眼似能吞噬漫天的辉光。

    就是这么一个几乎没有气息的存在屹立在空，诸多的强者都为之侧目。

    男子没有去看任何人，就这么静静的立着。

    谁也没有察觉出他何时到来的，怎么到来的。仿佛他从始至终就一直在此。

    天色渐渐暗淡，有东西遮挡了烈阳。

    这一刻，兽潮突然停了。

    诸多的妖兽围聚在村子外，本是奔袭向前，只是此刻全都不约而同的停了下来。

    有人看见村子外那些驻足的妖兽在瑟瑟发抖，几乎所有妖兽都匍匐下身。

    群兽跪俯，就亦如臣子朝拜君王。

    无人言语，因为有些气氛根本无需多说，也没人能在这样压抑的气氛下开口，周围渐渐变得宁静。

    “终于找到了。”男子凝视村子的后方，淡淡的说道。

    他没有对任何人说，只是自言自语。

    朝前踏出一步，墨幽琳和古博善皆都猛震一下。

    男子凌空，从交战的双方人群中央一步步走去。

    有林中穿梭的飞鸟途径他的身旁，然后直朝地面坠去。

    他从有的人面前经过，无声而从容。

    而与他擦肩而过的人皆是断绝气息，从天际陨落坠下。

    那些至少是地妖师的强者，就此陨落。

    他所过的地方，带来的是死亡。他所途径之地，就是死亡的领域。

    法则与规矩无法约束，生灵在此不复存在。

    他途径墨幽琳与古博善的身前。

    古博善如遭重创的从天际直坠而下，墨幽琳从未有过的惊慌失措，披头散发，惨叫着跌飞出去。

    对于身边发生的种种，男子自始至终没有正眼看过。

    他走向的是村后的祭坛，来到祭坛的前方，脚步轻轻一跺，偌大的古墓门扉出现于空。

    古墓之门，衔接天与地。

    洪荒之气，亦如将此间带入遥远的亘古。

    天地失去色泽，烈阳被突如其来的日食吞没，仅余下一个若有若无的光环。

    日夜交替，永夜降临。

    一切都是那么幽冥，在这片宛如夜幕的漆黑下。四面八方妖兽的眼瞳点燃一簇簇微弱的光，就像夜幕下猩红的火炬。

    男子的双眼在夜幕里也是猩红的，比任何的火焰都要明亮，比任何的鲜血都要红艳。

    他负手屹立在古墓的门扉前，在他脚下的一切都只配臣服。

    龙文牧呆滞的仰着头。

    三年了……

    此时此刻，就像三年前那一幕的重演……

