    　落鸣秋并为察觉出司空南玲的不对劲，他的手伸向司空南玲时，她下意识的躲了一下，落鸣秋愣了一瞬，他的目光带着疑惑，“南玲你怎么了？”

    　　司空南玲摇摇头，“我、我没事，就是感觉有些不舒服。”

    　　“不舒服？哪里不舒服？我带你去看大夫。”说着落鸣秋就要拉着司空南玲去找大夫。

    　　司空南玲连忙道，“我真的没事，大概是今日舟车劳顿，我睡一觉就好了。”

    　　“真的？”落鸣秋半信半疑的看着她。

    　　“真的，若是我睡一觉起来还是如此，我们再去看大夫如何？”

    　　落鸣秋思考片刻，“好吧，若是你真的不舒服立马告诉我。”

    　　司空南玲，“嗯。”

    　　落鸣秋看着自己手中拿着的桃花酥，他沉默了片刻，“家里的桃花酥……就只剩两叠了，方才我才去拿的桃花酥。”

    　　“你真的不吃吗？”

    　　司空南玲感觉自己的心就像是被揉挫在碎玻璃渣里面，任凭锋利的渣子刺破她的心脏，血流不止。

    　　那抹伤情袭卷至她的全身，令她心如绞痛。

    　　落鸣秋……即便我都这样说了，你也不肯暂时放过我吗？

    　　落鸣秋，“嗯？”落鸣秋现在也察觉到了司空南玲的不对劲。

    　　司空南玲的眼眸带着认真之色，她抬眸面对落鸣秋的视线，司空南玲那双一直以来清澈透亮的眼眸如今染上了一层复杂之色。

    　　嘴角的笑，笑的牵强，她勉强自己露出一个不那么僵硬的笑，“若是你想让我吃，我便吃。”尾音微颤了下，似乎夹着一丝哭腔。

    　　落鸣秋越发觉得司空南玲的状态很不对劲，但他并没有多想，“南玲你不是常说，不管生病还是遇到伤心事，只要吃上一口桃花酥就好了。”

    　　司空南玲，“嗯。”

    　　落鸣秋，“再者，桃花酥是我精心为你准备的，你岂有不吃的道理?”

    　　司空南玲看了一眼他手中的桃花酥，也没有在说别的话，她只是对着落鸣秋露出一个浅浅的笑，不知为何明明她笑的很甜，可落鸣秋却觉得她方才的笑容似乎带着一抹伤情。

    　　司空南玲轻点下头，“那你喂我吧。”

    　　“乖。”他轻揉了揉司空南玲的脑袋，他把手中的桃花酥喂给司空南玲。

    　　吃完这个桃花酥后，司空南玲的视线落到了装着桃花酥的盘子里面，她指了指盘子里面的桃花酥，“余下的，我也吃了吧。”

    　　落鸣秋，“嗯？方才不是说不想吃吗？”

    　　司空南玲淡淡一笑，“方才是方才，现在我没有觉得身子不舒服。”

    　　落鸣秋眉头微皱，心里一阵不安，“南玲你脸色不太好，若是真的不舒服你不要勉强自己。”

    　　司空南玲摇摇头，“我真的没事，就是今日马车太过颠簸，且我们出发的早，有些困罢了。”

    　　“不用担心。”

    　　落鸣秋，“真的？”

    　　司空南玲，“真的。”

    　　盘子里有五个桃花酥，待司空南玲吃完后落鸣秋才道，“我扶你回房。”

    　　司空南玲也没有拒绝，“嗯。”

    　　落鸣秋把她扶回房间后，司空南玲躺在床上看着他，落鸣秋则是坐在她的身旁。

    　　落鸣秋的手轻轻拍着司空南玲的肩膀，似在哄她睡觉，“我在等一会儿睡，还有些事情要处理下。“

    　　司空南玲并未多问，“嗯，你忙完也早点睡吧。”

    　　落鸣秋，“我会的。”

    　　司空南玲，“明日我们一早还要去游玩，你睡的晚，明日早晨可不要赖床不起。”她同他玩笑道。

    　　此时的司空南玲又让落鸣秋觉得他的担心是多余，看来是他方才太过敏感了。

    　　落鸣秋在司空南玲的额头上亲吻了下，“睡吧，我很快就回来了。”

    　　临走前，他还是有些放心不下，“你真的没事吗？”

    　　司空南玲对他露出的笑容，彻彻底底的落鸣秋心里的不安，“你快出去办事吧。”

    　　“我真的没事，倘若你在问我，那我可就要赖着你，不让你走了。’

    　　落鸣秋松口了口气，他笑道，“等我回来你在赖着我。”

    　　落鸣秋，“门外有侍卫把手，若是有需要你吩咐他们便是。”

    　　司空南玲，“知道啦。”

    　　落鸣秋，“那我走了。”

    　　听见落鸣秋的脚步走远后，司空南玲脸上的笑容收了回去，她再也忍不住自己的情绪了。

    　　方才的抑制已经是她的极限了，司空南玲把头埋进了被子里面，她实在是忍不住了才哭了出来，她小声的呜咽着，似要把自己的情绪全都发泄出来。

    　　门外有落鸣秋的侍卫把手，她不敢哭的太大声，都是小声的抑制着自己的哭声。

    　　胸口那里一直疼的厉害，身子冰冷的如同置身在极寒之地。

    　　蚀心的痛楚她倒是真真切切的领会到了。

    　　“原来我所爱之人……并不爱我…”

    　　两月的时间难道他对她的点点滴滴都是假的吗？那些情真意切都是装的吗？让她面对如此残酷的现实，她真的承受不了如此沉重的打击。

    　　落鸣秋…你到底对我是怎样的感情？

    　　小小的人儿，无助的将自己圈在被子里，小声的哭泣着，她现在连哭都变得小心翼翼，因为门外有人把手。

    　　这个夜将会变得无比漫长，一个从未涉事的公主，生平第一次尝到了痛苦的滋味。

    　　落鸣秋的打击对她很大，她远嫁在灵冥国，异国他乡，什么依靠都没有。

    　　突然间有一个人闯入她的视线向她伸出援手，将她从深渊的边缘拉出，落鸣秋成了她在灵冥国唯一的依靠和底气。

    　　如今她才发现，原来这个她一直深爱着、信任着的人，一直都在欺骗她。

    　　一直都在骗我……

    　　司空一族最恨的就是欺骗和背叛，司空南玲想要恨他，可她真的恨不起来，爱意大于恨意。

    　　即便知道这样是不行的，可她真的做不到与他成为敌人。

    　　“我怎么就这么没用？”她恨现在的自己，恨那么爱他的自己，恨没有骨气的自己，她不想这样，可她真的控制不住自己爱他……

    　　若是爱真的那么好割舍，那这世间上为何有那么多的痴男怨女……

    　　落鸣秋自打踏出司空南玲的房间后，心里的不安感又蔓延了上来，他总觉得今日的司空南玲行为有些反常。

    　　可后面带着司空南玲回房间的时候，她又并为表现出不正常来。

    　　是他多心了……还是她发现了什么？

    　　“太子！”一个略微急促的声音在他耳边响起。

    　　落鸣秋立马回神，“说。”

    　　侍卫，“他们说在烟雨尘梦楼见。”

    　　落鸣秋，“烟雨尘梦楼……”他沉默片刻，“嗯，那便就按他们所说。”

    　　“属下已备好马车。”

    　　“好。”

    　　“太子请。”

    　　灵冥国最繁华的街道非不夜城莫属。

    　　一片繁华不夜城，万点璀璨灯耀明，夜深天寒人未歇，游龙穿梭车流行。

    　　此地不仅是灵冥国最繁华的街道，亦是周边最大的情报交易场。

    　　而烟雨尘梦楼更是他们爱去之处，因为它是不夜城中最火的酒楼，里面冗杂了各色各样的人在其中，在这里面碰见朝中大臣也不意外。

    　　烟雨尘梦楼耸立在不夜城最高处，犹如群星中最耀眼，最吸引人的那一颗。

    　　进入里面才真真的体会到了什么叫，富丽堂皇、金碧辉煌。

    　　这里的装饰华丽的甚至要比皇宫还好，看来还是传闻太谦虚了，今日一见，大开眼见。

    　　在烟雨尘梦楼的某个上品厢房内，灵冥国的太子落鸣秋此时正与不夜城最抢手的花魁饮酒作乐。

    　　房间里萦绕着氤氲之气，那双眼眸平静如水的看着眼前跳舞的舞姬。

    　　手中的酒杯轻轻摇晃，好整以暇的姿态打量着眼前的人。

    　　傅文宇身着一袭黑衣，手肘撑着撑在酒桌上，食指轻撑着下巴，嘴角勾起的笑带有很强的侵略性。

    　　他正瞧欣赏着眼前女人绝美的舞姿，房间里更是有琴音伴奏。

    　　一曲《长夜漫漫》弹奏下来余音绕梁，让人沉醉其中。

    　　房间里烛影摇曳，火光映照在舞姬的脸上勾勒出她那绝美容颜。

    　　不过在落鸣秋的心里，司空南玲才是最好看的，眼前的人在他眼里只是胭脂俗粉罢了。

    　　罗帐后面坐着的人便是此次落鸣秋交易的人。

    　　烟雨尘梦楼中的头牌舞姬也是他落鸣秋的人，为了将她扶持上头牌的位子，他可是花了很大的功夫。

    　　落鸣秋不怕她反水，因为他已经将舞姬的心控制的死死的。

    　　控心之术，他最为擅长。

    　　他让那舞姬爱上他，所有的事情都是那舞姬心甘情愿为他做的。

    　　他并没有半分强求和强制。

    　　落鸣秋将视线挪到那坐在罗帐后若隐若现的人身上。

    　　她坐在椅子上抱琵琶半遮面，脸上还蒙着一层薄薄的纱。

    　　若隐若现的美色勾的人心痒痒，曲玲儿的头发上插着一支蓝玉花簪，身着儒裙，披着一件薄薄的纱衣。

    　　曲玲儿身上自带着一股危险，越美的女人越不好惹。

    　　她们就如同带刺的玫瑰，看似没有危险，实则暗藏杀机。

    　　她弹着琵琶，视线却是落在落鸣秋的身上收不回来。

    　　身前的舞姬在前舞动妙曼的身姿，曲玲儿觉得她碍眼，挡着她看落鸣秋。

    

