    戚笼被两黑山府兵看押着，一路压入一座黑墙朱匾的府邸，虎钉大门左右是铁画银钩、入木三分的一对对子。

    ‘文经武略征四方而定一城，伏龙镇海慑山南而西北望’。

    还没来及看是谁家府邸，戚笼就被从小门带入，廊腰缦回、七折八绕走了快一炷香时间，最后关入后院一间耳房中，房前一口井，院门外偶尔会有丫鬟仆役经过，看上去比较偏僻。

    “你就住这里，会有人定时给你送饭，记住，如果有人问，你就说，是白夫人老家带过来的仆人，干的是瓦匠活儿，极少出门，对外界情况一问三不知，说的好，能保你命，说的不好，脑袋不保！”

    黑甲府兵冷冷的威胁了他一句，这才离开，其中一位出了院子，就守在院门前，另一位大概是回去复命，脚步声渐渐远离。

    戚笼扫了一圈目前所在的小屋子，很狭小，仅一床一椅一桌，不过铺的是火绒蚕丝被，被单是蜀锦，就连桌椅的表面都透着一股特殊檀香，沁人心脾。

    地砖下面有火道，屋里屋外两重温度。

    戚笼不认为对方会为自己特殊准备，也不认为这是招待贵宾的客房；那就只能证明一件事，府上主人不是暴富，而是富贵到了骨子里。

    其实用脚想想便知道，敢把府邸修的比黑山府衙都大，整个黑山城只有一个家族敢这么做，坐地太保，伏龙总管李伏威的李府。

    “红甲兵、李府、刀匠行、刀匠行，老爷子……”

    戚笼面无表情，视线转动，冷森森盯着窗户后面那一道甲士的背影，只要他想，他可以在十息内摘了对方的脑袋，哪怕不用刀。

    他的手有些痒，最终挡住了视线，将暖和却有些发闷的空气从牙缝里吸入，咽下去，至少现在不行。

    李伏威、薛保侯、黑山府兵、还有城内好几股地头势力，不管是哪个出事或是搞事，至少有一件事可以确认，城中的政治平衡被打破了。

    戚笼理智上并不认为老爷子会出事，能打造四种道器的大匠到哪里都是宝贝；但是他见惯了马匪杀红了眼后的样子，更见过很多面对弱者，持刀人那非人暴虐的姿态。

    养老是不能养老，送终……也轮不到自己来送！

    所以接下来戚笼很配合对方接下来的工作，无论是复杂带有陷阱的盘问、还是丈量身高体重，换上仆人服饰，又或是背下新身份，从出生到宁海府白家做工的‘大小事’，以及因为什么缘故，被家主挑上，成了当年白二小姐，如今大夫人的陪嫁家奴。

    大约是与其它人截然相反的合作态度，眼前这位，自称赵黑的老管家脸上表情稍稍舒缓，张嘴，露出雪白有光的牙齿。

    “呵呵，你小子识趣，傻子才以为咱们在害他，殊不知保人的正是咱们李府，万里从军行，活人死方归，那油锅煮人肉的关外是好去的？笑话！”

    “对了，你三年前被挑入匠行做了外围矿工，之前是干什么的？”赵老管家不经意的问。

    “乡下出来的，什么都干过，就是混口饭吃。”

    赵管家盯着戚笼看了半晌，忽然伸出一只干瘦老手，从肩膀顺着肌理一路滑到腰间，露出意义不明的笑容。

    “这身皮肉不错。”

    戚笼露出尴尬的表情，有些窘迫。

    “好好待在这里，老夫知道你是刀匠行中手艺最好的年轻匠师，不然我们也不会花大功夫保你，好好干，未来黑山城需要你们这些年轻后生出光彩。”

    “是，是，可是赵管家，我师傅他——”

    “你说的是段大匠么，唉~”赵管家装模作样的叹了口气，“活人试剑，血炼道器，九个上等匠户栽在火池子里面烧成骨渣子，道器不成，老爷想保也没由头，段大匠他啊，凶多吉少。”

    “你好好休息，闲的无聊便在院子里转转，其它地方就别去了，小老儿下次来给你带了几本书，年轻人多读书总是好的。”

    在戚笼感激涕零的姿态下，赵管家背着双手，乐呵呵出了院子，从廊道上拐入大门洞儿，洞后是一玉雕假山，假山后是一凉亭，正对着赵夫人最喜欢的月影湖，当年光是挖湖灌水，九个奴隶被活活累死，五口活井被断了水脉。

    这才造就了茫茫天地间，冰湖积白雪，半片冷月牙的奇景。

    亭中有人，有炉，一缕白烟从水雕凤鸣炉中燃起，笔直伸向白茫茫的天际。

    “萧高功好雅兴，”赵管家拱手，踏上了船头。

    “好亭好湖好风景，贫道想不雅都不行了。”

    亭中有道人，紫绶八卦袍，背木剑，额裹红巾，丹凤眼，从发髻到胡子打理的一尘不染，头也不回，只顾赏湖。

    抬手，桌上白玉壶无风自动，给赵管家倒了一杯茶，茶沫子在杯中旋转、沉下。

    赵管家眼一眯，“高功师承平天道，这养鬼召神的手段，怕是以臻化境了。”

    “尊夫人的千年合桃木、十八白骨丸子、《治鬼书》固然珍贵，但我此行目的，白夫人应该晓得吧。”

    “自然明白，萧高功乃是我兴元府第一高功，十三公城并尊的堪舆大师，平生唯一败绩便是我城虞大师，如今高功脱了凡胎，寻了识神，怕是要来与我城虞大师再较高下吧。”

    赵管家迟疑了下，故意道：“只是，根据小老儿了解，前些日子，黑山大震后，虞道人重伤而归，此刻怕是还在闭关中，高功邀战，怕是胜之不武吧。”

    “哼，我自不会如此做为，那虞老道贪心太盛，竟妄想镇压黑山顶上那头恶龙，地龙翻身，惊蛰降雷，哼，我看他这伤怕是这辈子都好不了了。”

    “那就麻烦高功再忍忍，毕竟如今城中这局面，呵呵，边地来的蛟龙还在折腾呢。”

    赵管家见萧道人双眼似闭非闭，似是压根不屑与自己这等下人说话，怒气不显，依旧恭敬道：

    “对了，萧高功，夫人麻烦你的事，不知？”

    萧道人黄纸写‘戚笼’二字丢入炉中，水雕凤鸣炉的三根烟迅速燃烧，亭中白雾缭绕，雾气白中透红——一抹肉眼难觉的浅红。

    “香炉照火法，常人血气只是白雾中一点血红，若是练武之辈，便是雾白血红各占一半，若是武行强手，红雾泛紫，便如管家你，红中透紫泛黑，年轻时怕也是一等一的打家吧，白家出门架子十九把，见人夺势破百桩——”

    “呵呵，年轻时少不更事，如今小老儿只是夫人手下一老狗。”

    老管家又自言自语，“那小子身上没半点刀伤剑痕，这做不得假，宅中又有伏龙镇海阵分神破煞，外人想做手段都做不到，如今萧高功最后这么一判，不管这小子三年前是做甚的，应该无甚背景，可以一用。”

    ……

    别院井前，戚笼低头，表情冷漠中透着桀骜，与之前被调戏的面薄表现截然相反，井中雪很厚，几乎漫到了井沿，而等到他离开后，积雪突然化了小半，一缕烟香化沫撒开。

    抛却武道上的进境，龙煞附体，把戚大匪头看家吃饭的本事都弄没了，但戚笼却连最简单的抱怨都没有。

    因为好处更多。

    比如，可以轻易感应到星宿照命和神煞做阵，风水之气的变化再也逃不脱自己的掌控。

    比如，只要凝神聚气，便能像道人识神出游一般，赵官家与那位萧高功的谈话，被自己听了个清清楚楚。

    再比如，他可以人为的降低气血浓度、改变筋肉强度，在武人和常人之间相互转化。

    若非如此，他也不会轻易的就被带进李府中，像这种风水宝宅，他当马匪的时候又不是没抢过，自是知道其中机要。

    “那老货居然是当年白家的短打天王，这李府还真是藏龙卧虎，这般高手都有。”

    武行公认的，刀枪剑匕，诸般武械，三尺之内最强者，其实是拳头。

    天上一轮明月，井中一轮冰月，等到月亮将近化去，李府专门用来安置丫鬟女仆的倒座房中，段七娘睡的模模糊糊，身子忽然一沉，像是被鬼压床，刚要挣扎，听到了一道熟悉的声音。

    “七姑娘，刀匠行到底出了什么事。”