    第341章 劣迹   

    这不就是赤裸裸的在打他的脸吗。

    

    施城煽风点火，开口道：“真是什么人都可以进行点评了。”

    

    郎老爷子不满，开口道：“既然小友这么有见解，不如说出来，让我们大家都好好听听。”

    

    “现在的年轻人，应该多注重自己的学识，切记要脚踏实地。”

    

    谢云听见这话，淡淡开口道：“这是自然，总不能像老年人一样墨守成规吧。”

    

    他不经意间接触到了灯盏的底部，发现有些胶着。

    

    谢云把灯盏调转了过来，发现上边竟然有点胶质的物品。

    

    他思索片刻，顿时明白了前因后果。

    

    “你说谁老年人呢。”

    

    施城火大。

    

    “你……”   

    郎老爷子气不打一处来，开口道：“像你这样无礼的小辈我还是第一次见。”

    

    万德连忙开口道“郎老爷子，这里一定有误会。”

    

    谢云淡淡开口道：“我发表我自己的意见，还轮不到别人过来在我这里指手画脚。”

    

    温浩凑了过来，开口道：“发现什么了？”

    

    “你怎么知道我发现什么东西了。”

    

    “你小子从来不做没把握的事情。”

    

    谢云开口道：“我确实是发现了一点端倪。”

    

    他拿出来了身上冰魄银针，在上边轻轻的划出一条细小的痕迹。

    

    谢云力道控制的恰到好处，他用手缓缓解开，就看见一张喷绘薄膜已经取下来了。

    

    一时间，花瓶露出了他的庐山真面目。

    

    在场的人见到这一幕，都是不敢相信。

    

    谁能想到，这个灯盏竟然被人用极为高明的手法蒙上了这样的一层面纱。

    

    这个手法当真是十分巧妙。

    

    就算是郎城这样的级别，都是被蒙骗过去了。

    

    谢云见到上边有一个落款，上面笔记娟秀的写着王琦的作品。

    

    郎城不自然的开口道：“小友，可以给我看看吗。”

    

    谢云直接递了过去。

    

    “这是珠山八友王琦的作品。”

    

    郎城双目发光，开口道：“天啊，这真的是他的作品。”

    

    他看了好几遍，才把手里的灯盏交还给了谢云。

    

    “现在看来，小友教训的对，是在下鼠目寸光了。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“郎老客气了，本来就谈不上所谓的教训。”

    

    “我只是运气好一些罢了。”

    

    郎老哈哈一笑，开口道：“现在看来，小友确实是真性情。”

    

    “你这样的人当真是有趣极了。”

    

    “老朽十分欣赏你。”

    

    “虽说王琦是近代的珠山八友之首，却因为黄慎的影响，尚未形成一格。”

    

    “但是他的技艺高超，狂放崎岖，典雅飘逸的画风，也足以拍出近千万。”

    

    谢云咂舌，怪不得有钱人愿意玩赌石还有古董。

    

    一旦要是压宝成功，摇身一变就可以成为千万富翁。

    

    温浩跟谢云勾肩搭背，开口道：“行啊，你小子眼力可以。”

    

    郎城顺顺胡须，开口道：“何止是可以，就算是老夫都要羡煞的程度。”

    

    万德笑了笑，开口道：“郎老，实不相瞒，我这副画作也是他转给我的。”

    

    郎城听见这话，开口道：“哦？”

    

    “看来小友当真是自谦了。”

    

    万德问了一句。

    

    “兄弟，怎么样，这个宝贝要不然拿到拍卖会上撑撑场子？”

    

    “那可就有劳万少了。”

    

    万德笑了笑，开口道：“没事，兄弟跟我讲话不必如此客气。”

    

    温浩附议，开口道：“对啊，跟他客气什么。”

    

    “大家都是一家人，我是你俩爹。”

    

    万德骂了一句，开口道：“不要碧莲。”

    

    谢云无语住了。

    

    温浩尬笑两声，开口道：“哪有儿子不认爹。”

    

    施城看见几个人说话，眼里都快要喷火了。

    

    他现在心都在滴血。

    

    施城前脚花了二十万买的花瓶，后脚就可以拍出天价。

    

    他感觉自己都快要脑血栓了。

    

    特别是这个人还是谢云。

    

    施城感觉自己的脑袋嗡嗡的，一时间有些气不过。

    

    这顾秋还有郎城是不是酒囊饭袋，还自诩什么大师。

    

    竟然让自己错过了这样的宝贝。

    

    郎城不由得叹了口气，开口道：“现在看来我真是老了。”

    

    谢云一笑，开口道：“郎老说笑，人有失足，马有失蹄，不是吗？”

    

    郎城摇摇头，开口道：“小友不必多说。”

    

    他说完这话就落寞的离开了这里。

    

    谢云对于拍卖完全没有兴趣，直接靠在温浩肩膀上睡着了。

    

    温浩他碰了碰谢云，开口道：“到你的拍卖品了。”

    

    谢云这才提起了一点兴趣。

    

    他打了个哈欠，睡眼惺忪的看向了前方。

    

    最终灯盏被拍卖到了一千二百万。

    

    谢云刚准备继续睡觉，没想到，下一个物品竟然是玉如意。

    

    这个玉如意祥瑞无比，是魏晋南北朝时期得道高僧的物品。

    

    传说更是文殊菩萨手持的那一把。

    

    高僧生前的时候，平日里整日诵经拜佛，这玉如意自然有着超凡的佛性。

    

    可以让人辟邪，还能专注心神。

    

    谢云多看了一眼，玉如意当中有着灵气的存在。

    

    谢云直接叫价，开口道：“五百万！”

    

    施城听见这话，开口道：“七百万！”

    

    他现在已经学聪明了，只要谢云买的东西，那肯定是准没错。

    

    而感兴趣的不只有他们两个人，在场的很多人对于这个宝贝，都是十分的心动。

    

    毕竟，他们现在都是富家子弟，官宦之家，自然都希望可以自己称心如意。

    

    温浩眼皮子直跳，看向了谢云，开口道：“这玩意真值钱啊。”

    

    万德有些好奇，开口道：“好兄弟，这个玉如意到底有什么不得了的地方啊。”

    

    “这个价实在是虚高了啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实是如此，单单来说一个玉如意，根本不值这个价钱。”

    

    “这个只有修道士才可以用得上。”

    

    温浩贱兮兮开口道：“用不用我给你出钱。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“几个亿我还是有的。”

    

    “没事吧你。”

    

    “好兄弟真是深藏不露啊。”

    

    万德咋舌。

    

    谢云小声开口道：“等会让我好好坑一下那个施城。”

    

    温浩顿时来了兴致，开口道：“有这事？”

    

    谢云点点头，开口道：“那是自然。”

    

    

    

