    神宫。

    看着沉默的老朱，苏辰嘴角上扬。

    心中不禁一乐，“看样子是被惊到了，不过这样也好，这货最近有些飘了……

    给他点动力也好，省的成天的以为大明天下第一！

    过度骄傲可不行。”

    此时，光幕上，大秦小世界中，正如苏辰所说那般，嬴政选择了第二个。

    可要说两个嬴政，霸道对霸道，谁最厉害？

    只能说二者是双赢！

    在主世界的压迫下，小世界的嬴政无奈之下，给出两个选择，已经是一种变相的臣服。

    但站在另一个角度看，那就是嬴政被逼着做了选择。

    没有谁赢睡输，谁强谁若，因为两个世界的特殊关联性，可以说他们本身就是一个人也不为过。

    自己对自己，谁赢谁输，都不好有明确的分界！

    当然，说的是注定就不凡，心性跟魄力从头就牛逼到结束的人，比如嬴政这类存在。

    如果是一个普通人，从未来回到过去，面对还是吊丝的自己，肯定是完虐。

    嬴政跟自己的交锋，最终以双赢的局面结束。

    大秦主世界不干涉小世界的决策与发展，且关于未来诸天，利益相关的问题上，需要商议决定。

    但在大秦在诸天万界的发展对外上，小世界无条件听从与支持。

    当然，日后的诸天大秦也很有可能像是苏辰说的那般，每一个小世界，都有可能像主世界那样强。

    整个大秦宇宙要是全面发动，或许诸天王朝任何一个单独领出来，都不可能是其对手。

    小世界。

    大秦咸阳城外。

    一座幽静的庄园内。

    一名身穿紫衣长衫，手捧一卷古籍，做思考状的青年，立于树下，看着飘落的树叶，不知在想什么。

    这青年不是别人，正是先秦七子之一的韩非子！

    韩国九公子！

    “九哥，你在想什么？”

    一袭粉衣，天真烂漫的红莲跳到韩非面前，道。

    闻言，韩非叹息一声，道：“突然想起，上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

    春秋以千年计时，这是何等伟力……”

    “啊？”

    红莲看着韩非，一副不解的样子，似乎没有听明白他在说什么。

    看着眼前的妹妹，韩非摇头一笑，道：

    “你今日怎么没有随卫庄练剑？”

    “额，这个这个……”

    被问到，红莲脸一红，有些纠结，不知道该怎么回答，她能说卫庄太严格了，她受不了了吗？

    可想到当初是自己要跟着学的，现在半途而废，有些不好意思。

    “剑都拿不稳的人，学武，是在送她去送死。”

    就在这个时候，一袭金装的卫老二，提着鲨齿剑，从远处酷酷的走来。

    “才没有，我，我只是累了，需要休息……”

    说着，红莲弯腰，双手撑着膝盖，做出一副自己很累的样子，这幅戏精的表现，看得韩非满脑袋黑线。

    “噗嗤！”

    这个时候，只听一声噗嗤轻笑响起。

    一袭紫衣的紫女端着酒，从房间里走出来，一侧的小屋中，弄玉背着长琴，坐下。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    一袭儒生打扮的少年张良也走了进来，温和笑道：“大家都在啊？”

    “嗯？红莲殿下这是怎么了？”

    少年张良说着，就看到红莲正一副我很生气的样子，怒瞪着大家。

    “你今日怎么有时间过来了？”韩非看向张良道。

    闻言，张良苦笑着摇头，而后看向韩非，道：“还是之前的事情，位列三公，领御史大夫之职。”

    “这是嬴政第六次来请你了，还是打算拒绝吗？”

    卫老二提着银色的酒壶，靠在老树树干上，斜眼看着韩非问道。

    一旁的紫女闻言，张了张嘴，却是什么都没说，眼中却是浮现出一抹担忧之色。

    第六次了！

    他们不知道嬴政的耐心会不会被磨平，届时，韩非可能会死。

    “如今朝中已经有好几人要求将你处死，我担心他的耐心有限，届时……”张良说道。

    “我已将身死置之度外……”

    说着，韩非像是想到了什么，看向头顶阴沉的苍穹，道：“只是红莲，以后就要拜托你们了。”

    “九哥，你……”红莲开口就要说话。

    可就在这个时候，一个冰冷的声音突然响起。

    “韩国已经破灭，无意义的坚持，只能换来廉价的死亡筹码。”

    “什么人？！”

    突然响起的声音，让小院的人精神猛的一绷。

    卫庄、紫女几乎是瞬间来到韩非身前，盯着大门口，狂风落叶中，一道魁梧的人影伫立。

    “咔嚓！”

    一道雷霆闪过，将人影照亮。

    来人不是别人，正是卫庄，他犹豫了许久，最终还是来了。

    “你是？”

    看到突然出现的卫庄。

    那满头的白发，眉宇间竟依稀与身边的卫庄有几分相似，然而此时，最震惊的，莫过于卫老二自己了。

    尤其是再看到卫庄手里的鲨齿后，卫老二心中早已经掀起了惊涛骇浪。

    “那把剑是鲨齿错不了！”

    卫老二看着自己手上的鲨齿，心中喃喃道：“可这怎么可能呢，他到底是谁……”

    “喂，你是谁呀，不知道不能乱闯别人的住处吗！”

    此时，还是粗神经的刁蛮公主的红莲说着，就要冲上前去，不过却是被观察敏锐的张良给拦住。

    同时，护在红莲身前，神情凝重无比，他也注意到了眼前这个神秘男人手上的鲨齿剑。

    再看来人的装束，以及发色，都与卫庄重合。

    他心中此时也充满了疑惑。

    “卫庄兄，这是，你的双胞胎哥哥吗？”

    韩非似乎没有警觉一般，大大咧咧的来到卫老二跟前，没心没肺道：“不过，倒是挺像的。

    头发的颜色、眼神、就脸手上的剑也一样！”

    韩非一边说着，一边勾搭着卫老二的肩膀，丝毫没有顾忌到卫老二已经铁青的脸色。

    蹭！

    一道寒光闪过。

    下一刻，鲨齿已经搭在了韩非的脖子上。

    紧跟着卫老二冰冷的声音响起，“如果你想身上少个零件，我不建议帮你一把！”

    “额，别要冲动，我只是开个玩笑，哈哈……”

    说着，韩非用手轻轻捏着鲨齿冰凉的剑刃将其推开，然后赶忙远离杀气腾腾的卫老二。

    躲在一旁，然后双手抱胸，打量着眼前这个突然出现，似乎是模仿卫老二的魁梧壮汉。

    “难道是卫庄兄的狂热追求者，故意打扮成这样，就是为了引起注意？”

    韩非默默念道。

    然而在场谁的耳力不是绝佳。

    听到他的话，顿时集体无语，尤其是卫老二，额头青筋已经暴起，就连卫庄，此刻也是眼神一沉。

    像是钉子一眼，盯着韩非。

    没有功夫收拾韩非，卫老二沉着脸，提着鲨齿，来到卫庄面前，冷声道：“你是谁？”

    *

    **

    ***

    PS：截止18:00整，推荐票涨了269票，月票涨了58票，达到第2点成就，爆更3+2，总共5更！！！

    感谢大家的支持，爆更活动结束，下次爆更，在下个双休日。

