    像这么一个重要的东西竟然被玩家轻而易举就许给别人了，在秦铮说出这个草药的重要性的时候，地下的那个玩家脸色变了变。

    “我知道现在我肯定没有什么东西能够报答你们，但是我向你们保证，只要你们愿意把这个草让给我，将来无论怎么样我都可以还给你们的！”

    “你打算怎么还给我们？用这一些低级的装备吗？”

    这个秦铮身上穿的装备实在是有点过于低级的，甚至秦铮都不想要多看一眼，这些东西对他们来说实在没有什么用，秦铮也不打算靠着这个发财。

    反倒是一旁的玩家，在听见这个玩家说话的时候，觉得有些动的恻隐之心，就算这个草药再怎么重要也不如人命重要呀。

    “秦铮要不然的话咱们还是算了吧，我看这个家伙说的可怜兮兮的，看他说的应该不像是假的，咱们就把东西给他吧。”

    秦铮听了这话之后嘴唇立刻够了够，他就知道当初自己没有看错人。

    如果玩家真的能够因为这个草药升级他的装备让装备的瑕疵变没的话，就放弃了别人的生命，那么秦铮还真得考虑自己是不是要继续跟玩家一起走了。

    所以在听见玩家这么说的时候，秦铮还是非常满意的，于是他点了点头，犹豫了一下之后，从自己拿的那些草药里面挑出来了几根草送给了这个玩家。

    “这个草的药力要比普通的草强一些，他至少是20年的了，不管你的朋友受了多么严重的伤，有这么三两根就已经足够了。”

    这些东西的修复能力会随着他们年纪的增长而变得越来越强的，刚才自己给他的都是几个比较茁壮的草，剩下的还能够帮助玩家一起恢复。

    这个玩家听见了之后立刻点头，他捧着那些草眼睛里面都带着些许激动，他都没有想到，秦铮竟然会真的把这个东西让给自己。

    “你放心吧，总有一天我会想办法报答你的，只要我能够找到比他们更加重要的东西，我一定把他们送给你们！”

    听了这话，秦铮只是淡然一笑，他对这些事情从来都不介意的，反倒是一旁的玩家，即使这些草药对他来说非常重要，他在送给这个玩家的时候，也没有一丝一毫的犹豫。

    自己选人的眼光还真是不错，秦铮现在非常的庆幸自己身边还有这么一个同伴。

    等到这个玩家走了之后，秦铮走到了玩家的身边，忍不住问道：“你把那么一个重要的东西给送出去了，不觉得心疼吗？”

    “这倒还没有，可能是因为这个东西才刚刚采集过来，所以我还没有觉得这个东西是我的，这个装备都已经用了这么久了，如果不能升级就不能升级吧。”

    玩家对这件事情已经释然了，他对这件事情看的还是很开的，没有什么事情能够比人名更重要。

    如果这个东西能够帮到他的朋友的话，玩家也觉得挺高兴的，他很为自己开心。

