
“哎呀。”徐萌萌右脚踩到左脚，完美的趴在了地上。

江清柠脸朝地，荣幸的在地毯上啃了一嘴的灰。

“我来吧。”沈烽霖自始至终都瘫着那张不近人情的脸，虽说尽量的放低着语气，却依旧难掩锋芒。

徐萌萌眼睁睁的看着自家小白兔一样又软又萌的江清柠被对方给提了起来，像老鹰叼小鸡崽那般提了起来。

江清柠闻到了一股很好闻的香水味，不是特别浓烈，也让人不容忽视，她拱着鼻子朝着男人身上嗅了嗅，笑的更开怀了，“你身上真香。”

沈烽霖是很嫌弃借酒装疯的人，但在女人靠近他时，他下意识的搂住了她的腰，任她像个小挂件那般挂在了自己身上。

指尖的触感很软，好似家里小毛毛爱吃的果冻。

那是一种很奇怪的感觉，软的像没有了骨头，特别的舒服。

“呕。”江清柠憋不住了，张开嘴毫不掩饰的吐了出来。

沈烽霖面色一沉，整个走廊上的温度仿佛都低了好几度。

徐萌萌瞪直了眼睛，整个身体因为紧张而绷得紧紧的。

温热的呕吐物顺着沈烽霖的领子一路淌下，染上了他的心口，滑到了他的腹部，最后从皮带扣上一滴一滴的落在了地毯上。

空气里漂浮着一股浓浓的酸水味。

江清柠吐完之后肚子舒服了不少，心安理得的靠着男人的肩膀睡了过去。

徐萌萌被吓得动都不敢动一下，她甚至都不敢去打量此时此刻那个男人的脸色，怕是黑的都快滴墨了。

陈进瑄刚刚安排好了醒酒汤，一出门就见到了这惊心动魄的一幕。

他活了三十年，当真是没有见过谁这么有胆量敢面朝着沈烽霖吐的这么轰轰烈烈。

沈烽霖是沈家二代的老幺，是沈老爷子四十好几才生出来的宝贝儿子，又因天资聪颖，长相妖冶，集万千宠爱于一身，哪怕把天捅了个窟窿，老爷子也会笑着夸奖那是我儿子有本事！

在京城，在C国，在Y洲呼风唤雨的沈烽霖，竟然也有哑口无言的时候。

陈进瑄突然间很想要留恋住这一幕，冒着被凌迟处死的危机偷拍下了这张照片。

“咔嚓”一声，闪光灯非常耀眼的散开。

三人当场傻眼。

陈进瑄哭笑不得的把手机藏在身后，他咋一时大意忘了关闪光灯！

沈烽霖没有说话，只是用着自己冰刀子一样锋利的眼珠子一瞬不瞬的望着对方，眼底眉梢都写明了两个字：删了！

……

时间一分一秒弹指即逝。

夜幕降临，华灯初上，威斯酒吧音乐声震耳欲聋。

江清柠捂了捂自己疼痛不已的脑袋，迷迷糊糊的从床上坐起身。

房间很安静，灯光也有点暗，她一时之间还有点懵。

这里是什么地方？

“醒了？”低沉的男人声音从不远处响起，话音落下的瞬间，屋内灯光瞬间大亮。

江清柠感觉光线有些刺眼，反射性的闭上眼睛，等待能够适应这样的光线之后才慢慢的睁开了双眼。

沈烽霖翘着一条腿坐在椅子上，单手支在脑袋一侧，整个人从内到外都散发着一种慵懒的气质。

江清柠的视力很好，但现在她有些怀疑自己是不是被沈天浩这个倒霉玩意儿刺激的瞎了眼，以至于她把一个陌生人认成了鼎鼎大名的沈三爷。

哈哈哈，肯定是的。

江清柠用力的拧了拧大腿，疼痛提醒着她眼前的人是真实的。

“在你的右手边有一杯蜂蜜水，喝了会好受一点。”

江清柠双手捧着杯子，愣是想不起她为什么会和沈三爷待在同一个房间里。

“还记得你喝醉之后发生的事吗？”沈烽霖问。

江清柠心里一咯噔，眉头不可抑制的皱紧成川，她很努力的回忆着之前发生了什么事，但在这一刻她的脑袋仿佛被人点了清空键。

沈烽霖站起身，朝着她一步一步走来。

江清柠倍感压力，身体不受控制的往后挪。

“你朋友还在等你，既然醒了，你可以离开了。”沈烽霖将一个简易纸袋子放在床边。

江清柠不明就里，打开了一下纸袋，瞬间一股酸味扑面而来，她被熏得紧闭上了双眼。

她实在搞不懂沈三爷为什么要给她一袋子臭衣服。

“麻烦江小姐替我洗干净了。”沈烽霖道。

江清柠如雷轰顶，她错愕道：“为什么？”

沈烽霖不回答。

江清柠想破了脑袋也想不明白他这是为什么，难道这是一种新型的搭讪方法？

“洗干净之后我会派人过来取，这是电话号码，到时候麻烦江小姐联系一下我的秘书。”沈烽霖将一张名片放进纸袋子里。

江清柠犹如丈二和尚摸不着头脑，她喝醉的时候究竟干了什么？

“江小姐可以离开了。”沈烽霖走到酒柜前倒上半杯白开水，自顾自的喝了起来。

江清柠提着纸袋子偷偷的瞄了眼背对着自己的男人，她疑惑不解的穿上鞋子，刚走了两步，脑子里突然一闪而过一道很诡异的画面。

“萌萌你瞧见那个男人没有？他好像一直在看着我，色米米的。”

“给你我的心，不要不要嘛，给你我的心。”

“来追我啊，追到我，我就让你嘿嘿嘿。”

江清柠的身体不受控制的颤抖起来，她打死自己都不敢相信她对着沈三爷做了什么？

“看来是想起了什么？”沈烽霖饶有兴味的望着一步一颠最后生无可恋表情的小家伙。

江清柠双手捂住脸，颜面尽失的跑出了房间。

沈烽霖放下水杯，嘴角微微扬起，很浅很淡不易察觉的一个微笑。

真是个有趣的丫头。

徐萌萌提心吊胆了一整天，见到完好无损走出来的江清柠时，迫不及待的跑了过去。

江清柠一屁股坐在台阶上，用力的抓了抓自己的头发。

徐萌萌轻轻拍了拍她的肩膀，“宝贝儿，你还好吗？”

江清柠抬头，一脸委屈，“我怕是活不长了。”

徐萌萌哭笑不得的坐在她身边，“那个男人为难你了？”

江清柠一想起这事就心梗，她紧紧的抓住手里的纸袋子，欲哭无泪。

徐萌萌道：“他是不是对你做了什么丧尽天良的事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664499"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
