    “你竟然敢侮辱我，我要用你的鲜血来洗刷我的屈辱。”

    胜村阳太说完，用另一只手直接轰击陆泽的面门。

    陆泽眯着眼睛，冷笑道：“本来你可以坚持十秒的，可惜，你没有机会了。”

    陆泽的话彻底激怒了胜村阳太，没有想到这个王八蛋居然小瞧自己。

    自己已经是樱岛中的武王，在这边等于是高武一重天的实力，怎么能受到这样的侮辱，而且还在众目睽睽之下。

    “混蛋，找死！”

    陆泽面无表情，语气无比冰冷：“我说了，你坚持不到十秒！”

    下一秒，陆泽神色淡然，轻描淡写的一个鞭腿甩了过去，直接踹到了胜村阳太的大腿上。

    咔嚓一声，应声骨裂，胜村阳太怎么也没有想到自己强硬的体魄居然被陆泽这么轻轻松松的打败。

    一下子重心不稳，甩到在地上，直挺挺的跪在了陆泽的面前。

    陆泽呵呵一笑，满脸讥讽：“我可不知道你们还有在擂台上下跪的习惯。”

    胜村阳太听到这话，脸色涨红，恨不得把陆泽千刀万剐。

    “混蛋，你居然敢小瞧我。”

    他说完这句话就准备站起身来，继续和陆泽搏斗。

    陆泽面无表情，语气无比冰冷：“我很喜欢你下跪说话的模样。”

    他说完用手刀一下砸到了胜村阳太的肩膀上，一声闷响。

    胜村阳太直接趴在了地上，不能动弹，仿佛像是丧失所有的力气一般。

    “混蛋，混蛋，居然敢侮辱我！”

    他此时一脸气急败坏，怎么也没有想到陆泽会这样对待他。

    陆泽唇角上扬到讥讽的角度，冷声说道：“你输了，按照约定，你该滚出冲天城。”

    胜村阳太现在满脸不服气，自己刚才只不过是一时大意，要是真的一拳砸到陆泽身手，他保证死的不能在死。

    可惜陆泽没有给他这个机会，这让他十分不服气。

    “我还没有输，刚才不算，那只是我的一时大意，有本事的的话我们再比一回。”

    陆泽笑了笑，神情充满了讥讽：“再比一次？那也是同样的结果，有句话要送给你，人要有自知之明。”

    “现在立马交出股份，否则后果你承担不起。”

    他懒得和这个胜村阳太浪费时间，在他眼中，这种货色就不应该出现在冲天城。

    如果身处华北之外的话，现在胜村阳太绝对是一具尸体。

    胜村阳太脸色狰狞，根本无法接受这个结果，下一秒，他直接吼道。

    “动手！开枪，给我把陆泽这个王八蛋射死！”

    他没有想到会用到最后一步，他们所有人都低估了陆泽的战力。

    就在他话音刚落，四面八方出现十几个枪手，枪口直接对准了陆泽。

    陆泽呵呵一笑，依然不惧，本来就想到这是一场鸿门宴，果然猜的没错，就算自己赢了，胜村阳太也会用这么下作的手段来对付自己。

    嘭！一声枪响，子弹直接朝着的陆泽的眉心射了过去。

    胜村阳太趁此机会直接朝着门口移动，想要远离陆泽。

    陆泽面无表情，直接侧身闪了过去，然后身影如同闪电一般，一脚直接踩到了胜村阳太的背上。

    随后把他提了起来，脸色十分淡然：“你们可以继续开枪，但是我可以保证，子弹绝对会先落到胜村阳太身上。”

    这一瞬间让枪手十分为难，没有想到陆泽居然拿他当肉盾。

    胜村阳太此时被陆泽掐紧脖子，喘不过气来。

    “放，放开我！”

    陆泽笑了笑，神情变得冰冷至极：“是谁派你们来的?”

    他此时眼中疑点重重，毕竟这个胜村阳太刚进冲天城还没有杜少时日，就知道了自己的情况。

    这背后要是没有推手，根本就不可能，不过他还是希望自己多疑了。

    胜村阳太脸色巨变，难不成是自己暴露了，不可能啊，秦浩杰根本不会泄露他的行踪，肯定是陆泽要炸自己。

    “你什么意思？我根本不知道你在说什么，放开我，我这就把分社的股份全部转让个你。”

    此时他真没有想到陆泽反应这么快，这让他根本没有挣脱的机会。

    陆泽眯着眼睛，刚才胜村阳太的神情完全出卖了他。

    “是秦浩杰吗？”

    胜村阳太听到这个名字，直接：“你说什么，我不明白你是什么意思。”

    陆泽没有想到这货还在装傻，眼神充满讥讽之色。

    “既然你不说，那你就下地狱吧。”

    陆泽这话让胜村阳太微微一愣，难不成他要杀自己，这不可能，要是把自己杀了，他就失去唯一生存的可能。

    这周围十几个枪手虎视眈眈，陆泽根本插翅难逃。

    “你别以为能吓唬我，这里有十几个枪手，你敢杀我，你必死无疑！”

    陆泽笑了笑，脸上满是不屑：“就凭他们，还不是我的对手。”

    他说完手上的力道更紧了一些，直接把胜村阳太的脖子掐住举了起来。

    一时间胜村阳太脸色苍白，死死的捂住自己的脖子，但是没有丝毫作用，想要掰开陆泽的手。

    只可惜陆泽的手如同铁钳一般，牢牢掐住他的脖子。

    陆泽眯着眼睛，浑身释放出惊人的杀意：“说还是不说。”

    周围的枪手虎视眈眈的看着这一幕，下意识的吞了吞口水，陆泽给他们带来的压力实在是太大了。

    胜村阳太此时根本不能呼吸，感觉自己在死亡边缘徘徊，难不成陆泽真的敢杀自己我，这个念头从脑海中不由自主的冒了出来。

    “我，我说。”

    他异常艰难的从口中吐出这几个字，用掉了全身最后的力气。

    陆泽呵呵一笑，这才松手。

    “说吧，是谁指使你的？”

    胜村阳太大口喘着气，脸上露出不自然的涨红，听到陆泽的话，赶紧说道。

    “是，是秦浩杰，是他让我来对付你的。”

    陆泽眉头微微一皱，没有想到果然是秦浩杰，看来自己刚会冲天城，这小子又蹦跶起来了。

    居然和这群樱岛的人勾结，简直就是找死！

    陆泽神情冰冷，脸色一沉：“那你们来冲天城的目的是什么？”?

