    “是吗？

    我说墨菲，这小子似乎瞧不起你呢，你该不会被吓住了吧？”

    阿达里尔，扭动着庞大而完美的身躯，让骷髅王越发的躁动不安。

    这是勾引，大家都能看出来，可罪孽骷髅王，会不会上当呢？

    “大美妞，你别来这一套，老子可是清楚的很，你是个怪物而已。

    变得再美，也改变不了你是怪物的本质，刚才我说让你用这个形态陪我睡觉，都是开玩笑的。

    我再不济，抓几个其它族的女性过来，也比你好多了。

    不过说实话，你这身材，啧啧，那是一绝，哈哈！”

    得嘞！

    墨菲斯托没有上当，还反击了一下，让安达利尔面色顿时挂不住了。

    强大的毁灭仆从，在这么多人面前偷鸡不成蚀把米，她是无法忍受这种情况的。

    “好吧！”

    安达利尔收敛了神色：“既然你怕了，那我就去试试，我来看看轩辕氏的后人，是不是真的有些本事。

    先说好，等我拿下他，你我再分雌雄！”

    说完，安达利尔就要对轩辕红海出手，可骷髅王还没有结束。

    “不用分雌雄了，现在已经很明显了，我是雄的你是雌的，嘎嘎！”

    “嘎嘎！”

    墨菲斯托的调笑，让无数的骷髅都笑了起来，发出了轰天震地的响声。

    配合着骷髅们的摇摆，骨骼相撞，那种声音，让一向大胆的野蛮人也是一阵头疼。

    “不要得意，我会让你为刚才的话，付出足够代价。

    丑话我说在前面，在我与轩辕氏后人比斗的时候，你最好不要插手。

    否则，若我陛下发怒，你这群骷髅，就等着被碾成碎片吧。

    嗡！”

    丢下这一句话，安达利尔大步走向轩辕红海，细长的身躯，暴露的装束，大红唇配合长长的红发，显出了一个妖魔另类的美。

    可谁都知道，这种美很致命，哪怕是轩辕红海这等顶级强者，也不得不全力以赴。

    “再来一次！”

    轩辕红海对身边的大魔导师领队看了一眼：“务必要助我功成名就！”

    “陛下，我等尽力，相信一定会天随人愿，嗡！”

    这大魔导师，又一次联合了十几个强者，将所有力量给了轩辕红海，这一刻，轩辕红海再一次举起了轩辕剑。

    “要打起来了！”

    “天国陛下，应该不是这女蜘蛛的对手，毕竟万年前就已经是这般境界了。”

    “差不多吧，也就是半斤八两。”

    “可是……”

    “可是什么，看着就好了！”

    “唉……”

    野蛮人的两个代族长，在医好了自己的伤势后，站在一起看着。

    而就在安达利尔跟轩辕红海将要大战的时候，那罪孽骷髅墨菲斯托并没有闲着。

    “叶子大人是吧？”

    骷髅王道：“跟我走，我予你长生的秘密，我保证，我活多久，让你活得更久！”

    “不必了！

    你今日也许就死了，我可不愿步你的后尘，如果说，你想趁机带走我，或者说再对野蛮人动手，那就碾过我的尸体。

    告诉你，野蛮人乃是正义的种族，是地窟世界乃至于人间界和冥界，都少有的善良人群。

    他们应该拥有平等的权利，不应该被排挤到这个叫天不应叫地不灵的鬼地方。”

    叶子大人断然拒绝，她收回紧紧盯住虚空某一个位置的目光，头顶的剑发出一道道光芒。

    “嗯！

    既然如此，那我就先灭了野蛮人，然后再将你带走。

    当然了，等那大美妞跟轩辕氏后人比斗过后，也一定是损耗不少。

    这样，我坐收渔翁之利，没有人能拦住吧？

    嘎嘎嘎！”

    罪孽骷髅王点了点头，他虽然是个好战分子去也分得出轻重。

    叶子大人有绝世的神通在身，杀死她肯定不行，不是说叶子大人死了就无法获得秘术，而是说，在场的人都会阻止他。

    她，刚才，为了救野蛮人挺身而出，却被突然赶到的毁灭仆从安达利尔发现，野蛮人绝对不会让安达利尔带走她。

    同样，自己要带走叶子大人，野蛮人也会拼命，这是想都不用想的。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报，千百年来，这可是野蛮信奉的座右铭。

    “那你就来试试！”

    天锤阿列克谢，举着白色的大锤晃了晃，站在了叶子大人的左边。

    “你动她一根毫毛，我与你不死不休！”

    地锤马克西莫，将黑色的战锤紧紧握住，随着天锤站在了另一边。

    兄弟二人身后，是成百上千的野蛮人，他们一起涌到叶子大人身后，举起锤头呼声震天。

    “滚出冰冻荒原！”

    “离开北极之地！”

    “叶子大人威武！”

    “正义战胜邪恶……”

    看着这些野蛮人如此的仗义，墨菲斯托回头看了一眼安达利尔，发现轩辕红海已经跟她打了起来。

    就一开始的情况来看，应该是短时间内不会结束，至少也得十几息时间。

    倒不如，趁着安达利尔抽不开身，自己把叶子大人带走，然后一定可以追问出她身负绝世神通的下场。

    前提是，必须要把讨厌的野蛮人拿下，不然一定会出现很多的麻烦。

    弄不好，这两个领头的，还会耽误自己的好时机，哼。

    内心打定主意，这强大的骷髅王，从体内分离出一股金色气息，化作了是个金色的骷髅。

    每一个，竟然都是陆地神仙初阶，拿着金刀，背着金盾，大步走向野蛮人。

    “这？”

    “金色的骷髅？”

    “比骷髅法王厉害多了啊！”

    “什么骷髅法王，比那骷髅图腾都厉害，完了啊！”

    “怕个球，兄弟们，跟着天地双锤走，世界哪里去不得？”

    “就是，我们可是野蛮人，谁也无法征服的种族！”

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆！”

    野蛮人的恐惧，只持续了一瞬，然后就化作了汹涌的怒火。

    这一次，叶子大人也是想了很多，金色的骷髅实力太强，她可以自保，但是野蛮人必定会死伤很多。

    本来就不多的种族，已经死了一些，再损失，就会对这个种族，形成巨大的破坏力。

    弄不好，野蛮人会因此而灭绝，导致数百年后，野蛮人只是一个传说。

    要看看这孩子的实力，叶子大人眼睛几乎要将虚空射穿了，她等待着。

