    半躺在轻舟之上，杨叁双手随意地搭在船沿上，脸上挂在谈谈的微笑，静静地看着有些紧张的船夫老头。

    “船家，这条路好走吗？多久能到？”

    那船夫邓老头没有反应，双臂鼓起，握着竹竿有节奏地推动着船只，控制着小舟，那双浑浊的老眼瞪得溜圆，不断扫视着河道两侧的山岸，搜寻着恶狗的行踪，一是为了自身的安全，二是为了方便下手。

    按理说，邓老头也不是第一次干这种特殊的活，不该如此紧张，但恶狗岭这地方，实在是太危险，那些恶犬也是邪门得很。

    “船家，船家？”杨叁又喊了两声这邓老头才回神。

    “啊？客官有什么事情。”邓老头后知后觉地询问杨叁。

    “嗨，我是问你，这条路好走不，多久能到，不会像开始时，那般颠簸吧？”杨叁有些无奈，只能把问题再重复一般。

    “很快，很快就能到，俺们这水路不饶，直接能通到酆都城。”这邓老头也是狡猾，避重就轻地回答了杨叁的问题。

    听到邓老头的话，杨叁也没在多问，又变化了原来那一副观光的样子，手指有节奏地敲击在船沿上的，像是在打发时间。

    这贯穿恶狗岭的黄泉河不宽，现在船只处在河流中兴离两岸还要两三米的距离，过一会儿会更窄。

    船要是歪了，能直接撞到岸边，大船是走不了这条水路的。

    水道越来越窄，邓老头趁着杨叁不注意悄悄偏过身子，从那粗麻衣衫中取出一个有些包浆的小瓶子，里头是一些不知名的粉末，邓老头有些肉痛地撒了大半瓶粉末在自己身上，手掌还沾上了一些，又自然地抹了抹脸颊。

    偷偷做完这些，邓老头原本悬着的心安稳了不少，这种粉末有一种独特的气味，人嗅不到，那些恶狗却是避之不及，但是时效性不长，为了保证效果，只能在进恶狗岭之前涂抹。

    还得避开杨叁，不能让他有所察觉，邓老头太难了。

    小舟行驶进恶狗岭水道，邓老头悄悄转动着小舟的角度，他和杨叁一人坐在船的一条，杨叁那边已经很靠岸了，伸手就可以抓到岸边的泥土枯草。

    “嘶~汪~”

    一阵喧嚣的犬吠声传来，听到这声音的邓老头浑身一僵，下意识把竹竿带枪尖的那一头拉出水面。

    这嘈杂喧嚣的犬吠声，由远到近，远处一片烟尘扬起，杨叁抬眼望去，以他的目力自然可以看清那块的东西，约莫几十只怪异大狗向着这边狂奔而来，这些狗形态怪异，大小不同，唯一的相同点就是那嘴角淌出的腥臭唾液，呲出的交错犬牙。

    皆成凶恶相，尽是些噬人吃魂之物。

    “这些狗，好丑！”这是杨叁看见这些恶狗时的第一想法，能丑得这么清新脱俗，恐怕也就地府这里独一份了。

    邓老头加快了一点船速，保证事成之后，他能快速离开恶狗岭。

    这些恶狗向着小舟袭来，还未近到河流，那只领头的恶犬就等不及了，直接一个飞扑，腾跃而起，朝着杨叁张开大口，露出那交错不齐的丑陋獠牙。

    杨叁仰身躲过，那恶狗在杨叁面前划出一道精美的抛物线，这鬼东西丑得还怪别致的，有这本事上了人间卖艺也能多混两根骨头。

    恶狗落入黄泉，在没有浮起来过，黄泉对魂魄温柔，对这不知道是什么的玩意，可就没了那么友好了。

    不过下一刻这些恶狗就让杨叁明白，他们为什么要叫这个名字，为杨叁生动形象地诠释了什么叫做悍不畏死。

    这些狗东西，疯狂冲着杨叁跳杀过去，有成功跳入船中的，也有下了饺子的，跳上轻舟的恶狗抖了抖鼻子，然后就直愣愣地冲着杨叁杀去，杨叁挣扎中，一不小心就跌落了黄泉。

    入水的杨叁没有丝毫的挣扎，径直没入了水面，好似被这黄泉消融掉了一般。

    “卧槽。”看着杨叁如此的就被解决了，邓老头满脸的震惊，这个人这么水得吗，往常那些魂魄遇上这种情况都是拼命挣扎，强一点的都能撑到船只走完恶狗岭，这人这么快就没了?

    开始邓老头下意识地想要捞尸，后来就没这心思了，周围几十双绿油油的眼睛在盯着，这下邓老头就坐蜡了。

    他涂了那些驱狗的粉末，但那粉末只能让这些恶狗讨厌，在有很多目标的时候，恶狗会小意思的避过他，打一个有些味道的比喻，两方人马斗殴，打红眼的那种，其中有一方的一个人掉了粪坑中，染了一身的金汁，另一方还会有人去打这个掉坑里的人吗？都会避之不及，去寻找另外的目标，但是当所有的目标都没了，只剩下那个掉坑了的人时，那这货一时半会是出不来了。

    （写到这里我才意识到有bug，用粪坑太极端了，万一掉坑里的那家伙豁出去了，用金汁当作抛射武器，那他就是万人敌了，不过玩过火的话，就是一个同归于尽的下场。）

    “呼~”这些恶狗的嘴里发出难听的呼噜嘶鸣声，这是要发起攻击的信号，邓老头自然也是了解，连忙加快船速，意图以最快的速度逃离这恶狗岭。

    这些恶狗也是有法则约束的，出不了恶狗岭的地界。

    “吼~”

    邓老头身上的粉末气息已经护不住他了，那些恶狗已经开始进攻，后爪瞪地，前爪撕扯，一头头恶犬若一个个小型迫击炮一样，在空中划出一道道规整的抛物线。

    “啊！你们这些畜生！”邓老头也不说好惹，抬起竹杠，露出闪着寒光的枪头，在空中就发飞了几只恶狗，不过仍旧有恶狗扑上船来。

    邓老头也是个老船夫了，这一根船杆也让他耍得虎虎生风，落入船只的恶狗也被他扫入水中。

    一场老头与狗的战斗，就在这恶狗岭拉开了序幕。

    咦，怎么有种熟悉的感觉？

    邓老头借助河流轻舟的地利加上杆竹枪，颇有大将之风，那船杆竹枪，被他舞得那是水泼不进不进。

    下一刻，一只恶犬突破防线，给了这邓老头脸上开了一道骇人的血口。

    （呃，打脸了，皮一下，溜了，本章结束！）

