    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　夜晚过去，天光大亮。

    　　木叶村日向宅。

    　　负责在族长家守夜的日向德间辞别日向日足，出了主宅之后，朝着自己家的方向走去。

    　　此时还是清晨，日向一族的族人们都还刚刚起床，大家都在准备早餐，路上没有一个行人。

    　　“早上好啊，德间。”

    　　偶尔有几位同属宗家势力的族人站在院子里和日向德间打招呼。

    　　“早上好。”

    　　日向德间礼貌的一一回应。

    　　他行走的速度一直不紧不慢，直到路过了族内的室外训练场时，才突然停下了脚步。

    　　日向德间站在训练场外，仔细看着场中竖立的几段木桩。

    　　“德间？”苍老的声音在他身后响起。

    　　日向德间镇定的回过身，欠身行礼：“大长老。”

    　　“嗯。”晨起散步的大长老抚着下巴的长须点了点头，“刚从主宅那边回来？”

    　　“是。”日向德间恭敬的低下头。

    　　“这几天没有发现什么异常吧？”大长老继续问道。

    　　“一切正常。”

    　　“好，那就好。”大长老欣慰的看着他，“辛苦你了，不枉我在族长面前为你说话。”

    　　“多谢您和族长大人的栽培。”日向德间连忙又躬下身。

    　　“你是个好的。”大长老鼓励的拍了拍他的肩膀，“用心保护族长大人，等这次风波平息后，我会为你请功。”

    　　“是！”日向德间的声音振奋了一些。

    　　“好了好了，你还要回去休息，老夫便不啰嗦了。”大长老摆了摆手。

    　　“是。”

    　　日向德间礼貌的再次行了一个礼，才转身离开。

    　　“对了，德间。”身后再次传来大长老的声音，“刚才你站在这里看些什么？”

    　　日向德间脚步顿了顿，再次回过身来。

    　　“一时间想起小时候的事罢了。”他的脸上带着些许怀念的表情，“那时候父亲大人在这里指导过我的修炼。”

    　　“原来如此。”大长老慈祥的笑了，“去吧去吧。”

    　　“是。”

    　　日向德间转身离开，脸色变得冰冷起来。

    　　站在训练场上的大长老看着他的背影，等到他拐入小巷，苍老混浊的眼中闪过一道精光。

    　　他走到木桩前仔细的看了很久，最终笑着摇了摇头，摸着胡子继续开始散步。

    　　远处，走在小巷中的日向德间收回打开的白眼，嘴角浮现一丝冷笑。

    　　他穿过巷子，推开了自家院子的大门。

    　　“德间，欢迎回来。”一位短发的白眼女性从屋内走了出来，“刚好，我刚才做好了早餐。”

    　　“我回来了。”

    　　日向德间穿过院子，脱了鞋进屋。

    　　“每天都来帮忙，辛苦了，柊。”

    　　“不会。”拿着碗筷的日向柊温婉的笑了，“反正我也没事，你每天都要守夜，很辛苦的。”

    　　日向德间走到桌前坐下，接过了日向柊递过来筷子。

    　　“我开动了。”

    　　两人开始进食，同时用气音低声交谈。

    　　“你看到训练场木桩上留下的讯息了吗？”日向柊为日向德间盛了一碗汤。

    　　“嗯。”日向德间用筷子搅拌着米饭，手指竟然有些微微颤抖，“消息属实？”

    　　“总觉得是有人故意透露出来的。”日向柊喝一口汤，“也许是火影亲自属意的。”

    　　“不能轻举妄动。”日向德间吞下口中的食物，“刚才大长老还在训练场那边试探过我。”

    　　“怎么会？”日向柊有些惊讶，“平时和你来往的人，包括我，明面上可都是忠于宗家的势力。”

    　　日向德间沉默的摇了摇头。

    　　“他没有注意到木桩上的信息吧？”日向柊有些担忧。

    　　“他仔细观察过，应该没有发现。”日向德间已经扒完了一碗米饭，“那只不过是用柔拳击打在木桩上的痕迹，不清楚暗号的话，是无法发现什么的。”

    　　“再添一碗吧。”日向柊拿过日向德间的碗开始添饭，“虽然暗地里针对分家的势力传来了那个消息，但是如今我们也不敢轻举妄动。”

    　　她将米饭放在日向德间面前。

    　　“大家有些担心是不是宗家和火影那边合谋放出的诱饵。”

    　　日向德间继续开始扒饭，吃了好几口之后才回道：“等我们的人找到宁次以后再说吧，也许他会知道什么。”

    　　“宁次啊。”日向柊脸色有些复杂，“没想到是那孩子会率先跨出那一步呢。”

    　　“这也是理所当然的。”日向德间却不觉得奇怪，“当初日差大人牺牲得太冤枉了。”

    　　“是啊。”日向柊脸上闪过一抹仇恨，“明明是村子和宗家无能，最后却让日差大人独自牺牲。”

    　　“只怪日差大人的心思暴露了。”日向德间很冷静，“当初他不该对雏田小姐露出杀意。”

    　　“即使他是族长的双胞胎弟弟，族长可以在一定程度上容忍他。”他继续说道，“那些长老却不会想看到属于分家的势力中出现一个和族长过份亲近的人。”

    　　“边境部队那边出动寻找宁次的人都是长老们指派的。”日向柊用筷子戳着碗里的米饭，“暗地里属于我们的人很少，希望他们能赶在所有人之前找到宁次。”

    　　“你也不要抱太大期望。”日向德间面无表情，“翔阳那小子的性格……”

    　　“呵呵。”日向柊干笑了两声，“不用担心，至少他会听小夏的话。”

    　　“身为兄长，还不如他家妹妹让人安心。”日向德间无奈的摇了摇头。

    　　“希望宁次能自己联系我们。”日向柊叹了一口气，“也许，他已经完全获得自由了吧。”

    　　“那小子平日里便没有交好的族人。”日向德间放下筷子，“宗家那边和他关系尴尬，分家这边也不好贸然去接触他。跟着迈特凯那家伙，已经和族中的人彻底疏远了。”

    　　“所以我才惊讶于他会叛逃。”日向柊开始收拾碗筷，“毕竟他的老师是那个凯。”

    　　“没什么好惊讶的，对于我们这种人来说。自由比什么都要来的珍贵。”日向德间摸了摸自己的额头。

    　　“希望火影那边的消息是真的吧。”

    　　日向柊站起身来，提高了声音：“吃好了吗，德间，我来收拾吧。”

    　　日向德间也站了起来：“谢谢你，柊。我去洗漱一下。”

    　　“洗漱完直接去休息吧，晚上还要去族长大人那边不是吗？”日向柊端着餐具朝厨房走去。

    　　“那我去了。”

    　　日向德间走向自己的房间。

    　　“好好休息吧，我整理好以后会自己离开的。”日向柊的声音远远传来。

