    四月二十九。

    天明微光。

    有一个书生模样的人，在苏府门前走来走去。

    有好事者看见到处宣扬。

    早市刚刚开始，面摊包子铺的四周都聚满了人，听到有人说八卦，大家都凑在一起。

    “那书生一清早的，跑到苏府门口做什么？”

    “谁知道，我看了一下，在那有大半个时辰了呢。”

    “你就没问问，他要干啥？”

    “问了人不说。”

    “不说？不说那就是不能说的事呗。”

    “这种八卦的语气，瞬间又吸引来了一批人。”

    “难不成是苏府做了什么伤天害理的事情，人家上门讨要公道？”

    “也没准是那里的丫鬟跟人家相好，找上门来了。”

    “那也应该让人通知在侧门等着呀，这般在苏府门口招摇，还特地挑了苏大人上朝之后的时间去。

    一看就知道，应该是什么见不得人的事情。”

    “不会吧，不会吧，是什么见不得人的事情？

    说起来最近这苏府老出幺蛾子，你们忘记了，上回策王殿下那件事情，那婆子还就是苏四小姐跟前的奶娘呢。”

    “对对对，是有这么回事。这回不知道又是什么事，去看看去看看。”

    “今日正巧不用上工，去凑个热闹。”

    “你们还真是不怕死，那是什么地方。苏府，户部尚书的府邸，岂容你们想看热闹就看热闹。”

    人群里有人被震慑住，不敢再走。

    是啊，这种大家族的热闹可不好看啊。

    此时人群中有一个混子走出来，一挥手，骂骂咧咧的：“怎么，难道这京城是他苏府的不成？

    我就要去看，我看他能把我怎么着。万一是咱们老百姓有难呢，咱们也得去评评理啊。”

    这个混子说完，直接向苏府而去。

    有人开了头，后面有些看热闹不嫌事大的人，就已经跟了上去。

    大家一过去，正巧看见刚刚那个读书人被苏府赶了出来，打倒在地，满脸是血。

    众人赶紧过来扶：“大兄弟，这是怎么回事？

    可是苏府仗势欺人？”

    被苏府赶出来的这个书生姓李，人称李秀才。

    此时被大家扶起来，感激的对大家鞠了一躬。

    但是面对大家的提问，却皱起了眉头，欲言又止。

    “大兄弟有什么话直说，要是真的你有理，大伙跟你一起讨公道。”

    “对，这些个高门大户，平时就知道欺负我们老百姓。”

    李秀才皱着眉，一直不敢说。

    这时候，苏府的侧门又开了，从里面出来一个门房。

    恶狠狠的对李秀才说道：“赶紧滚，没得来这里坏了我们家大小姐的名声，要是再不走，有你好看。

    说完砰的一声，关上了门。

    李秀才吓得整个人都跳了一下。

    围观群众像是听到了什么了不得的消息一样，把李秀才团团围了起来。

    “怎么回事？怎么还和苏家的大小姐有关？难道说……”

    大家脑子里想到什么可能的事情。

    脑中八卦之火，熊熊燃烧。

    “大兄弟，有什么事大家一起帮你想办法，但是你什么都不说，咱们想帮也帮不了。”

    “对呀对呀，你看他们都直接把你打出来了。”

    “快说说到底是怎么回事，要是什么要紧事，大家还能帮上忙。”

    李秀才听着这话，眉头稍微松了松。

    脸上露出万般无奈的表情，开始讲述自己的故事。

    大家听完后，一个个脸上露出不可思议的表情。

    “不会吧，苏大小姐和你小弟深夜密会，然后你小弟现在都没有回家，你来找人，苏家就把你赶了出来？

    这……也太匪夷所思了。”

    李秀才面露难色：“对，我也知道匪夷所思，但是事实就是如此，从昨日入夜我小弟就出门了，一夜未归。

    他以前从来不会这样子的，母亲心中担心，又觉得这样会坏了女儿家的名声，赶紧让我找人，苏家高门大户，我不敢。

    昨夜我母亲心疾突发，心中一直挂念着小弟，都开始说胡话了。

    我没办法，这才来了苏府找人。

    但是苏府却一直不承认，我也不知道怎么办，我连主子的面都见不到……”

    李秀才喋喋不休说了一大堆。

    这话透露的信息可太多了。

    大家很快就总结出了这位李秀才话里的重点！

    听李秀才说起来，他们一家人都是知道苏大小姐的存在的，甚至他们去密会他们也知道。

    而且是对此持反对态度的。

    实在是身份悬殊太大，也不能耽误了人家姑娘。

    但是二人看起来相互钟情，也不顾别人的看法。

    大家七嘴八舌的讨论着。

    有一人站出来：“哎，你们别搞错重点呀，重点是现在人家娘生病了，哥哥来找弟弟找不见，还被人打出来了，这件事怎么办吧。”

    另外一人回答：“这还能怎么办？赶紧先把苏大小姐找出来啊，找到苏大小姐了就能找到小李秀才啦。”

    “但现在大家都看到了，很明显这位李秀才都被人打出来了。”

    人群中，不知道是谁说了一句：“苏大小姐，不会根本不在苏府吧。”

    众人一时面面相觑，不敢说话。

    这种事情谁也不敢乱说，一个不好就就是污蔑之罪。

    而且有损女子的名声。

    不过，现在人家母亲突然病重，找不到人能怎么办？

    有好事者离开，到处宣扬这件事情。

    大家听着八卦，围在苏府门口看热闹的人，越来越多。

    苏府周围都是一些大户人家，再这样下去，影响肯定不好。

    终于在局势有些失控的时候，苏府的大门终于打开了。

    围观的老百姓看着门打开，都不说话了，齐齐把这位李秀才推了出来。

    从苏府大门走出来的是吴氏，她看着外面这一幕，眼中透着嫌恶，不耐。

    “不知各位，围在我苏府门口，是为何事？”

    这位李秀才在众人的推搡下，上前说道：

    “家中母亲病重，我是来找小弟的。”

    吴氏轻喝一声：“找人找到我苏府来了，倒是稀奇。”

    李秀才低下头，鼓起勇气开口道：“昨日，他是和府上的大小姐一起出去的，所以……”

    人群中一片哗然。

    有些刚刚来，并不知内情，听到这话，如炸开一道惊雷。

    这位李秀才当着苏家的夫人这么说，一个个的都翘首以盼，想要知道答案。

    苏府门口吴氏，顿时就变了脸色。

    “胡说八道，我们家的小姐也是你能编排的？”

    李秀才看吴氏不信，顿时急了，指天发誓：“小生说的句句属实，若有半句谎言，愿天打雷劈。”

    这话都说了，众人岂有不信的道理，周围有人起哄。

    只见吴氏面露难色。

    人群中有人问到：“不会是苏大小姐真的不在府中吧？”

    “他们两人不会私奔了吧？”

    李秀才：“不会不会，我小弟最是孝顺，绝对不会做出这种事情。

    想来是困在哪里，或者还未早起呢。”

    这话说的不仅暧昧，而且字字句句都在坐实两人的关系。

    原本有些怀疑的，这时候都纷纷往这方面想了。

