    丞相面对魏王的滔天怒火，反而是一点儿也不慌。

    “说，今日你要是说不出个缘由来，别怪本王不客气。”

    “别怪这举殿将士不客气！”

    魏王这看起来，是在处处维护信陵君。

    但他的想法，只有他自己心里才清楚。

    “谢我王，臣如此说，并不是信口胡说！”

    “若是其他各国骤然削减大军粮草，必然会激起事端！”

    “但是我魏国则不然。”

    “早在惠文王时候，我大魏国的大军粮草就是按照双倍补给。”

    “目的就是为了让大军自有储备，以免在关键时刻，粮草不济！”

    “诚然，惠文王也是为了让大军能更强、更猛！”

    “故而，这减少大军粮草，也就在情理之中了。”

    老丞相如此一说，文官集团纷纷点头。

    方才一干冒火的将士们，心头火灭却了不少。

    这说的是事实。

    “我王，臣估算过，仅就近十多年来，运往大军的粮草，除却正常人吃马嚼，出兵打仗之外，至少还有五百万石存余的粮食才对。”

    “即便是我国库空虚，无以支应，大军尚未撑持两年不成问题！”

    “故而，臣才有方才之说。”

    老银币的功课，做的很是扎实。

    不过，这本是他的大招，但是现在不得不提前释放。

    听到这一席话，信陵君脸色骤然大变。

    他几乎猜到这老银币接下来了要说什么了。

    果然，丞相拱手对魏王道，“王上，这不过是臣的保守估计。”

    “具体之数，还要和上将军核对。”

    “另外，这一批粮草应该还在军中吧？”

    说完，带着一丝老银币独特的笑容，看向了信陵君。

    信陵君双手拄着长剑，四十五度仰着头，闭目养神。

    根本不搭理这老银币。

    “王叔，真如丞相所说吗？”

    魏王扭头看向信陵君。

    一脸诧异的神色。

    是不是真的，他心里比谁都清楚。

    听起来轻飘飘的一句话，但是信息量巨大。

    这就明摆着，多少年的旧账了，他要翻一翻。

    “回我王，确有此事！”

    人尽皆知的事情，信陵君也只能点头承认。

    但是心里，已经把这个该死的丞相千刀万剐了。

    人人都知道带兵难，带兵难。

    这难在何处，也是公开的秘密。

    “敢问上将军，这四五百万石粮食，都在何处啊？”

    “想来撑持一两年，该是没问题吧？”

    丞相抓住时机开始发炮了。

    信陵君顿时扭头看向了丞相。

    眼中寒意，顷刻间笼罩了丞相。

    不过老丞相却是丝毫不惧怕，就这么四目相对。

    大殿内，一片沉静。

    甚至，有人都屏住了呼吸。

    使劲儿往下低头，恨不得直接把头塞进裤裆里。

    丞相第一次和上将军面对面开撕。

    只要一个不小心，被裹挟其中，定然是粉身碎骨的下场。

    王座上的魏王嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

    “王叔，方才丞相所说，撑持一年，该是没有问题吧？”

    “回我王，按理来说，自然是不成问题。”

    “但是这些年边军消耗过甚，粮草只够个把月之用！”

    信陵君收回目光，对魏王说道。

    “如何？只能维持个把月，那粮草都去哪里了？”

    丞相占了上风，自然是穷追不舍。

    信陵君杀人的眼神，再次笼罩了丞相。

    心道你个老银币，终于祭出了杀招。

    “是啊，王叔，这几百万石粮食，怎么说没就没了呢？”

    魏王带着一丝笑容问道。

    “当着这么多大臣的面，即便是没了，也请王叔说说清楚！”

    信陵君心头一紧。

    原本以为魏王至少现在还会对他和颜悦色，不会有微词。

    可现在魏王的不满，似乎是提前了。

    “回我王，都说聚兵不聚财，聚财不聚兵！”

    “这么多年来，我大魏国之所以能在山东六国稳稳立足，就是靠的身处前线的将士们。”

    “为了体恤将士们，臣私自决定，把多出来的粮食，都按照军功大小分发给有功将士们了。”

    “另外，战死的和伤残的，也从中分发了一些。”

    “如若不然，我大魏三军将士，为何如此拼命？”

    “若是丞相觉得不妥，本将军可暂卸职大将军，丞相兼领大军一年如何？”

    既然要撕破脸，既然魏王心里已经不满。

    何不来的更直接一些。

    “这……”

    自诩为谋划得当的丞相顿时懵逼了。

    他想过信陵君会各种解释，甚至是拉出一个辎重营的将军背锅。

    可信陵君竟然硬邦邦的顶了回来。

    不过如此也好，即便是这个回合他没占到便宜。

    但是魏王，显然已经对信陵君有所不满了。

    此前这么多年的蜜月期到了破裂的时候了。

    如此，所图可成。

    “上将军说笑了，老夫不过是文弱书生，治国尚且谋略不足，如何敢统领几十万大军啊！”

    “放眼魏国，能统领大军的，令出必行的，唯上将军一人！”

    丞相顿了顿，带着和煦的笑容道。

    嗯？

    他倒是带着春天般温暖的笑容时说的。

    可是大殿内等温度，瞬间降到了冰点。

    在场的文臣武将，都是人中龙凤。

    哪能听不出其中利害。

    令出必行，唯上将军一人！

    这你让魏王情何以堪？

    魏军只有你信陵君能调的动，那置魏王于何地？

    真是杀人诛心啊。

    果然，魏王的脸色微微变了变。

    几乎就是在一瞬间，他想起了信陵君窃符救赵的事情。

    这个王叔，是对魏国忠诚，可是其手段狠辣果决，绝无仅有。

    若是有一天……

    想到这里，魏王不禁心头一颤。

    魏王的一系列变化，老银币可是看在眼里的。

    当即不失时机的对魏王道，“王上，今日朝会之前，大梁令来报，有人在当街拦车告状。”

    “本来这不过是寻常小事罢了！”

    “可此人来头非同小可，所告之事也非大梁令能够裁决。”

    “故而，报与老臣，老臣只觉兹事体大，也不敢擅自裁决。”

    老银币说到此处，突然顿了顿，眼角余光瞥向了信陵君。

    他这是直接把话题引到了今日的第二件要事。

    真是个高人啊。

    “何人何事？丞相府都不能裁决？”

    魏王倏地坐直身子，肃然问道。

