    他的话，让众人的心情都沉重起来，看着那笼罩在卢导身上的死亡气息，整个教导处的气氛也因此而变得甚是凝重，一个个都沉默着没有说话，也不知说什么好。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    卢导虽然还没死，可却也已经离死不远，他的身上浮现的那股死亡气息，在场的所有修仙都都可以看得出来，他身上灵力的渐弱，就像一簇火焰在雨水中淋浇，渐渐的变小……

    这世道修仙的人多，因此，有炼丹师，也有药剂师，可偏偏就是医者少，医者在修仙人眼中的地位远不如炼丹师和药剂师，因为医者多数也就只能医治凡人，修仙者的身体一般来说都极少出现问题。

    也正因如此，在医道上有所作为，医术能被人所信任尊崇的医者就更少了，毕竟，真正的医道高手极为少见，至少，在他们这六等的国家里是不可能出现的。

    “不知你们有没听说过鬼医？”

    一名医者突然说着，看向众人：“若是可以找到鬼医，我想卢导应该会有救，只是，这鬼医行踪诡秘，想要找到他很难，再加上只有三个时辰，就算找到也来不及了。”

    说到最后他叹了一声，摇了摇头走了出去，这说了也跟没说一样，想要在三个时辰里找到鬼医救命，怎么可能办得到？

    在他看来，卢导恐怕是没救了，若是伤，对他们修仙者而言，手上有救命的一些丹药和药剂或者可以一救，只是，这病……那就真的是要人命了。

    “鬼医的大名在青腾几乎可说无人不知，只是见过他的人则比较少，不过他跟黑市的人关系比较好，以前他也在青腾国出现过，也许，黑市的人会知道他现在在什么地方。”院长沉思着，对副院道：“关老，你去走一趟，拿我的手令去请黑市帮个忙。”

    “这……能行吗？黑市的势力就是我们也得礼让三分，我担心就是他们知道也不会透露。”

    “行不行都得走一趟，去吧！黑市会长跟我有几分交情，若是他知道鬼医的下落，这个忙他应该是会帮的。”院长递出手令拂了拂手，示意他赶紧去。

    “那好，我就走一趟。”关老接过院长的身份令牌，连忙赶往黑市。

    “陌尘，可有办法延长他的生命？哪怕是一天，或者几个时辰也好。”

    院长看着躺在床上的卢导，叹了一声，道：“这老卢是我亲自招进来的，在星云教学子们也教了十几年了，一直都是个严谨而认真的导师，我是真不希望他就这样……”

    “我可以用灵力封住他的体内生机，全身血脉经络全部停止运行，让他陷入假死状态，但只能维持两个时辰，两个时辰一过，他依旧只剩下三个时辰的时间。”陌尘淡漠的说着，视线从那床上的卢导身上扫了一眼，对他来说，他也只是个陌生人而已，若非院长再三请求，他绝不会开这个口。

    “两个时辰？”院长怔了下，没有犹豫的道：“两个时辰也是时间，是生是死，这就得看他的造化了。”