    听着荣世远这样的承诺，魏云舒怎么会不心动。

    她知道他不是说大话，他有这个能力做这些事。

    可她得去考虑这样做的后果。

    她是荣硕的妻子，不管这段婚姻是因为什么原因结成的，这都是无法改变的事实。

    她日后离婚了可以改嫁，但这个人偏偏不能是荣世远。

    家族的丑闻能给荣家带去多大的影响也是可想而知的，荣世远或许做好了面对这一切的准备，可是她不能这么自私的不计后果。

    若是随心所欲，等到事情一发不可收拾的时候，一切都晚了。

    想了很久，魏云舒编辑了一段话过去：谢谢你，你做的一切我都看在眼里，也记在心里，可是我不喜欢你，就算我和荣硕离婚了，我也不会嫁给你的，你别在我身上耽搁时间了，找个好女孩过日子吧，我们不合适。

    反复读了这一段话很久很久，魏云舒才鼓起勇气摁下了发送键。

    想到这段话一发过去，也许就真的永远的将他推开了。

    想到这些，眼眶忍不住湿润了起来。

    她和荣世远之间存在的并不是两个人的感情问题，还有很多很多的阻碍和鸿沟，造成很多的麻烦。

    而以他的条件，完全可以去找一个更好的女孩，也能避免掉这些麻烦和困扰。

    等着他回复的时候，页面突然跳出的来电显示。

    魏云舒的心里一下就虚了，但又想借机把话说清楚，深吸了口，摁下了接听键：“喂。”

    “把刚才的话再说一编。”他的声音低哑而有磁性，听起来像是一罐老酒，让人听得醉醺醺的，脑子都有些飘忽。

    魏云舒说话都不利索了：“什……什么话？”

    荣世远：“你不是说不喜欢我？亲口说给我听听。”

    魏云舒语塞，张了张嘴，就发现有些话打字容易，用言语说出口却好难。

    荣世远：“要我过去找你当面说吗？”

    魏云舒惊愕：“不用！我不喜欢你！别再缠着我了！”

    说完，魏云舒松了口气，心里却像是一下子被什么东西堵住了一样，闷闷的疼。

    然而电话那头却听见他低笑了一声：“我是没谈过恋爱，但我还能分辨真话和谎言，不管你是心有顾忌还是自欺欺人，以后都别再用这个借口推开我了，我没逼你立马接受这些，但你也别完全否定我。”

    魏云舒的眼泪一下子就落了下来，却控制着自己的语气，不让他听出来她在哭：“你为什么那么喜欢我？”

    荣世远轻笑：“说来话长，以后再慢慢跟你讲，早点休息，晚安。”

    他说了晚安，电话却没有挂。

    魏云舒还以为他是等她回答，不知道该说什么的时候，他的声音又响了起来：“你挂电话吧。”

    魏云舒默了默，将手机从耳边取下，看了一眼还在变换的通话时长，摁下了红色电话键，结束了通话。

    将手机捂在胸口，耳边还回想着他那句“晚安”。

    魏云舒承认自己有点声控，光是他的声音就足以让她着迷了。

    头一次，魏云舒体会到了相见恨晚的感觉。

    房门外传来脚步声，魏云舒立马就放下了手机装作已经睡着的样子。

    听见门被打开，脚步声轻缓的由远及近，停在了床边。

    不知道他在做什么，听不到任何的声音。

    魏云舒僵着身子等着他离开，床头的手机却“叮”的响了一声。

    荣硕看着亮起的手机屏幕，伸手拾起手机看了一眼。

    魏云舒心里一虚，都差点憋不住了。

    短信会在锁屏上显示内容，不过她没有存联系人的名字。

    她不知道短信内容是什么，但是可以猜测是荣世远发来的。

    她已经想象到荣硕看着短信时的表情了，也有预感他会大发雷霆。

    听到手机再次被放在床头柜子上的声音，一个小小的动静也让魏云舒汗毛直立。

    她背对着荣硕，特别害怕他又像之前那样伸手抓着她的头发把她拖下床。

    然而预感之中的疼痛并没有传来，脚步声再次响起，房门开启又合上，动作很轻，她若是真的睡着了，恐怕根本不会察觉到他的到来。

    要之前以前的他进她屋都是地动天翻的，离开的时候恨不得把门摔烂一样。

    房间里再次安静了下来，魏云舒担心他还会返回，只是把被子裹紧了一些，不敢在乱动。

    等了几分钟，屋外也没有声响，魏云舒才伸手拿起手机查看。

    短信内容只有简短的几个字：做个好梦。

    这条短信要是没被荣硕看见，她或许还能做个好梦。

    一整晚魏云舒都担心荣硕会来找她的麻烦，提心吊胆的，连梦境都是困扰压抑的。

    ……

    楼上，赵若岚醒来的时候，枕边空无一人。

    “阿硕？”起身寻找，看见站在阳台上，身着墨蓝色绸缎睡袍的男人。

    荣硕看她来了，掐灭了手中的烟：“不多睡会？”

    赵若岚神色忧郁的看着他：“你到底遇到什么事了？感觉你一宿都没怎么睡。”

    荣硕转移话题说：“下午要去医院检查？”

    赵若岚点头，看着荣硕实在有些疲惫，便说：“我叫小婕陪我去就好了，我看你挺累的，在家休息一天吧。”

    荣硕：“没事，下午我陪你去。”

    赵若岚：“那你现在去睡一会吧，中午吃饭我叫你。”

    荣硕点了点头，借口下楼做早餐，实在却是想以此机会和魏云舒碰面。

    她还是和之前住在这里的时候一样，从房间一出来就直奔玄关，换好鞋子出门。

    荣硕回想起昨晚的那条信息，心里没法不介意。

    她是他老婆，不管他们之间感情如何，她都是他老婆。

    昨天晚上那条信息，虽然没有备注名字，但是他知道那个人是荣世远。

    看到短信内容的时候，他心里没像以前一样愤怒的将错怪错到她的头上。

    他知道，分居的这段时间，她和荣世远一直都有联系。

    他好几次路过她门店的时候，都看见荣世远的车停在门口。

    荣世远主动追求她，不应该把错怪在她的头上。

    说起来还是他给了荣世远可乘之机。

    若是他有尽到一个丈夫的责任，那么荣世远也没机会和她走得这么近。

