
寿丘之于东洲，就像东洲之于人族开辟的六大疆域，地位极其重要，不可或缺。

寿丘之所以受无数修真人士推崇闯荡的原因在于：这里混乱。

不是零星半点的乱，而是长达两千余年的乱，从来没有安生过，各方强人此起彼伏，恩怨情仇无处不在，秘境灵藏遍地都有。

虽然传言有些夸大，但如果不是无数先辈经历过，也不可能有这般传言。

花了四日的时间，钟紫言三人穿过几千里巫山沼潭，才进入寿丘地界。

一汪清潭前，三人洗净满身污垢，相继坐在石板上休整。

这三日可一点儿也不好过，那连绵巫山沼潭本是死地，很少有人走这条路入寿丘，初入巫山三人不以为意，结果连着遭到两头金丹异兽的袭击，才发觉他们踏上了一条九死一生的路径。

三日里没有一息合眼休整，所过之处竟是金丹气息，前一日甚至被一股元婴气息锁定，若非及时跳入能隔绝气息的地梧沼水中，小命早没了。

“再也不走这条路了，太可怕了，咱真是命大，掌门，咱真是命大！”常自在不住呢喃着，腿脚发软浑身无力。

陶寒亭坐起身子服下一粒丹药，道：“传闻这巫山沼潭本是两千多年前一头化神凶兽的巢穴，其死后因里面沼水不绝，普通修士没法去修炼，终被鲲螬兽、甯妖、雾犀等异种占领，最终才形成今天的格局，绵延四千多里，凡进去者九死一生。”

“我等也不知那条路竟然要路过这里，索性有惊无险，下次回返时，当谨记心头。”钟紫言心中虽然后怕不已，面上却平静泰然，毕竟是当掌门的，总不能蹦跳焦躁，那成何体统。

休息够了，三人登上面前高耸的山峰眺望远方，入眼乃一望无际的青绿草林，远方天际山海蜃景重叠，如梦如幻。

“壮哉，美哉！”常自在心中涌出一片狂放激荡之意，好不开心。

寿丘地域广阔，乃是东洲第二大区域，四季时长差距其大，冬日仅有少数的一两个月，夏日其长，达半数之多。

陶寒亭拿出灵图，细细观测良久，道：“我等此时所在方位于此，与设想的方位差了两日路程，当下这座山峰即唤‘灵沼峰’，位居寿丘西南之地。

若是往东南方向去，便是寿丘最大的探宝地域：黄鸟宝库。其中最出名者，莫过于须弥山。须弥山以南即是濮阳河域。

若是往东方走，得需七八日才能到紫云山，之间必然路过翠云山脉，恐怕又要横生枝节。”

钟紫言望着漫天碧青色彩，白云飘过以后就像是天地倒转，美景入眼心情舒畅，松了口气回应陶寒亭：“路过便路过吧，该遇到的终究会遇到，今日我三人且于此地休整一夜，明日出发。”

要在这里休息，必然要巡查四周，常自在坐着葫芦屁颠颠干事情去，没办法，三人修为虽然相当，但他辈分是后晋的，终究是小辈。

与他一道巡查的还有那条小鱼，呜咦唧叫个不停，这个时候，常自在总是很有玩兴，对着游不动说：

“好，咱们来比试比试，方圆五十里，你一半我一半，看看谁先巡查完，输了的倒着睡觉。”

游不动欢快的摇摆鲸尾疾驰飞去，二人按着相反的方向开始巡查，不到半个时辰，常自在懒洋洋躺在山峰顶上打哈欠，而那条小鱼累呼呼游回来发现又输了，恼怒‘唔咦~’叫唤了两声，委屈游动去钟紫言的怀里。

等到了傍晚，常自在见那条鱼没出来，赶忙飞出去把自己未完成的巡查任务做完。

到了晚间，游不动如约跟在常自在身边倒着打鼾，时不时扑通翻个跟头清醒起来，厌烦般鸣啸两声再倒着入睡。

钟紫言从不会干涉他们的乐趣，他认为只要自己活着一日，能让跟着自己的灵兽也好，弟子也罢，快乐一时算一时。

到了清晨时，三人休整好准备出发，钟紫言忽而眼神一亮，指着东北方向道：“那就是寿丘名满东洲的五阶灵地‘神狐山’？”

陶寒亭凝目遥望，点头道：“不错，五阶极品灵地，为太平宗所有，可惜当今已然非他家一门之地，更像是坊市通铺，不知被多少位元婴把持着，脸面全无。”

钟紫言叹道：“真是神丽，九彩绽放，云光飘渺，令人着迷。”

“据闻神狐山有九尾残灵，每隔三百三十三年会显露一次神狐仙蕴，得遇机缘者能增寿百年，超脱原本寿元桎梏。”陶寒亭道。

钟紫言疑惑：“可有人切实成功过？”

陶寒亭摇头笑了笑：“无人得遇机缘。”

常自在插嘴：“那定然是骗人的。”

钟紫言收了心思，神念传给碧游鲸，三人跳上鲸背，直向东飞。

一路上多遇同阶修士，陶寒亭忽然道：“掌门，此地强者辈出，恶贼劫匪数不胜数，多是散修团伙行动，杀人越货的勾当比比皆是，若不然我等御剑赶路？”

钟紫言看了看脚下的碧游鲸，骑着这个小家伙的确扎晃别人的眼睛，于是颔首点头：“确实应该。”

换了飞剑，便显得自然许多，三个男修御剑疾驰，怎么看也不像是好惹的角色。

距离翠云山脉大概四天路程，头两天遇到的修士还算礼貌，到了第三天就出状况了，离着翠云山脉千里之远的荒废古迹上，他们被一群身披黑金袈裟的凶面和尚拦截住，这些人一个个都是筑基修为，身材高大壮硕，若非执着佛礼，被人认成劫杀抢夺的匪类毫不冤枉。

既然躲不过，钟紫言也不惧，教陶寒亭和常自在呆在原地，随着那和尚去到他们人群中，没想到这一群人里竟然还有女子，是个身段妖娆柳眉冷面的佛门女修。

“敢问道友此行可是为燮水洞中的东西而来？”

这女修眉心有紫火光斑，开口话音格外柔软，面色和言语好似截然不同的两人所出。

钟紫言打了稽首，笑道：“贫道非是为那物而来，只是要去紫云山，此地乃最近的路程，道友所拦是为何事？”

那光头女修面色一下子缓和开：“我等乃是拘魔宗法相堂弟子，专为拦截去往翠云山脉之人。既然道友非为魔卵而来，还请绕道别处。”

拘魔宗，这可是化神宗门，濮阳河域最高执权势力，怪不得敢当众拦人。

但是绕道就得多走十多天路，钟紫言哪甘心，“哦？那贫道若是专为魔卵而来，便不用绕道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52267275"  chaptername="第397章  拦路僧众">加入书签</a>
</div>
