    听到张清明的挽留，独孤静也有心留下来继续与之切磋。只是她清楚，自己是不会留下来的。

    于是道：“张教主，走是一定要走，留是不会留的。山高水长，你我若是有缘，还会相见。”

    听到这里，张清明很是清楚，独孤静是不会留下来的。即便有了心理准备，不过听她亲口说出离别的话，还是有些失落，好像心一下被抽空了一般。平复下心绪后，张清明道：

    “独孤姑娘，既然不能长留，那有些事我想问问，可否如实回答？”

    “什么事？你说吧。”独孤静脆声道。

    张清明拱手问道：“独孤姑娘，我想问问，当今圣上为何御赐我日月教尚方宝剑？”

    独孤静将拎在身后的宝剑，又抱在了胸前，道：“张教主，你刚才没听到么，我不是朝廷的人，这次我来光明顶，实则是为了增长阅历、涨涨见识的。你要是真想知道，就去问问沈千户，他应该晓得。”

    其实张清明也没真想从独孤静口中得到答案，只不过一时间想不出要说些什么，便没话找话随口问的。

    听过之后，张清明接着道：

    “那，还有一件事，我想问问。”

    “张教主，你的问题真多。好在我今天比武胜了，心情好，你问吧，只要我知晓的，定会言无不尽的。”独孤静翘着小嘴道。

    “独孤姑娘，那我，就问了。

    几日前，你们在峨眉驿站休整，恰巧我在马厩喂马，听到了你们在院子里的对话。

    我想问独孤姑娘，你是怎么知道大风会在半个时辰内停止，接着便会下大雨。大雨又会在次日天亮前停歇的？

    还有，你们明明在我们之前离开的驿站，怎么会晚我们两天才到？”

    不知为何，张清明感觉独孤静就像久违谋面的朋友，一点生疏感都没有，问起话来，也随心而出，没什么顾忌想，想到哪里，问到哪里。

    独孤静对张清明的问询似乎也没有什么反感，浅笑道：

    “我们东海桃花岛，除了独孤九剑外，琴棋书画、诗词歌赋、奇门术数、五行八卦、星相药理、排兵布阵样样皆通。看云识天气，仅仅雕虫小技而已。

    至于为何晚你们两天，是我们在路上听到，今日才是你担任教主之日，便在路上休整，晚来两日，仅此而已。”

    “原来是这样。

    独孤姑娘是过谦了，辨天象、识天气是大才，哪里是小技，清明佩服不行。”张清明道。

    这时，比武场外的沈建平千户见二人你一言我一语说的不停，有些呆不住了。便走到独孤静身旁，道：“师妹，师傅安排来光明顶所办之事，已办妥，我们该下山了。”

    听到沈建平的催促，独孤静道：“好啊，师兄我们走。清明教主，山高水长，后会有期。”

    说着，独孤静双手抱拳。

    “独孤姑娘、沈千户，今日是清明继任日月教教主大喜之日，既然已到晌午，留下吃顿便饭也好，日月教也尽一份地主之谊。”张清明试着挽留道。

    “张教主你有所不知，我们锦衣卫在外公干，从不吃请。即便是住店，也吃我们自己的干粮，这是规矩。镇抚使差遣之事已完成，我们该下山了。”沈建平拱手道。

    见沈建平言之凿凿，张清明知道已无法挽留，便道：“沈千户、独孤姑娘，若是这样，在下也不强留。今日是清明登上教主之日，教务繁忙，就不远送了。等到清明启程中原，有机会的，一定会到府上拜访。”

    “这是你说的，我记得。”说着，独孤静嫣然一笑，将手中短剑背到身后，转身翩然而去。

    沈建平见状，也向张清明拱了拱手，跟着离开。

    走出前殿，包括独孤静在内，锦衣卫十四人齐身上马。一时间，尘土飞扬，不多时，一队人马便不见了踪影。

    张清明一直目送他们离开视线后，方才回身，来到张无忌赵敏身旁，道：“爹爹、娘，清明输了。”

    “清明，胜败乃兵家常事，输给女孩子不算输，当年你爹也没少输给女孩子的。”赵敏轻笑道。

    张清明似乎听出话中之意，道：“娘，我真的没让着她，是技不如人输的。”

    听到张清明的话，一旁的张无忌道：“清明，其实你和那位姑娘武学修为半斤八两，你胜在内力，她胜在招式。只不过她致命一击时，你没有与她一样，搏命罢了。虽说你并不是因为让她才输的，也算是事出有因，就不必过于懊恼了。”

    “爹，最后那一招，即便搏命，我觉得也没有必胜把握，就放弃了。毕竟是比武，不是拼命。只是，我担任教主第一天就比剑输了，有辱日月教声望了。”张清明叹声道。

    “教主，刚才比试，日月教教众无不称赞教主武功之高强，无人觉得辱没了日月教。再有，适才教主夫人也说过，当年张教主每次跟女孩子比武，也都是输的，这个独孤姑娘那般俊俏，教众不会觉得你是真的比不过她的。”周颠嘻嘻哈哈道。

    听周颠这么讲，张清明倒是觉得大家这般认为也好，输给了一个漂亮姑娘，是再正常不过的事，教众也能理解。

    于是，道：“既然大家都清楚，我就不多做解释了。今天是清明担任教主第一天，很多事都要商谈。另外，我和爹娘只在光明顶呆五日便要启程，赶赴峨眉。这五天，每一天日程都会排的很紧，不要耽搁，回正殿。”

    “教主，全凭你安排。”杨逍躬身道。

    ……

    处理一整日日月教教务，吃过晚饭，张清明一番吐纳调息后，来到父母房间。见只有赵敏一人在拾掇物品，便问道：“娘，我爹呢？”

    赵敏听到儿子问起张无忌，便道：“你爹吃过午饭，便到后山练剑去了。”

    “娘，我爹练剑去了？为何不喊上我？”张清明坐到赵敏身前，道。

    “清明，你爹说，白天你和那个独孤姑娘比剑，他觉得独孤姑娘剑术十分精妙，便一个人到后山，用心研悟了。你也知道，你爹专研武学的时候，不愿意他人在身边，包括你在内。再说，你第一天做教主，那么多教务要处理，你爹更不会打扰你了。”赵敏放下手中物品，道。

    “原来这样。

    确如爹爹所讲，独孤姑娘的剑招的确处处精妙，若是她内力再强些，清明今天会败的更惨。”张清明颔首道。

    看着儿子一本正经的样子，赵敏浅笑道：“清明，学武之人，比武输了，都会气郁良久，我怎么看你输了比剑，没有一丝气郁的样子，反而甚是愉悦？”

    赵敏的话，似乎说中的张清明的心事。

    张清明从小便深知，自己的娘聪明绝顶，是骗不得的，便一五一十地道：“娘，我爹不是说了么，我们两人武学修为旗鼓相当，谁输谁赢都不出乎意外。今天独孤静搏命一击，我如果也和她一样，殊死一搏，很可能会两败俱伤。我退而求其次，虽然输了比剑，不过独孤静也并未因为我输了，便轻视于我，反而和我谈的很投机。日月教教众也无人因为我输给一个女孩子说三道四，几全齐美，这不是很好？”

    听了张清明一番话，赵敏心知这是他肺腑之言，自己儿子虽仅束发之年，却很有见地，这令赵敏很是欣慰。既然是自己儿子直言不讳，自己做母亲的就没必要拐弯抹角了，于是问道：

    “清明，跟娘说实话，你是不是喜欢上那个独孤姑娘了？”

    母亲的问话，令张清明一时间不知如何作答，沉思片刻后道：“娘，独孤姑娘清丽绝俗、美若仙子，清明当然愿意与她相处，至于是不是喜欢，清明说不好。不过，如果将来有缘，清明还是想见她一见的。”

    见儿子眼里反射出柔光，赵敏心知，这定时动了真情。

    难怪，清明已经年方十五，还与小宛在草原耳鬓厮磨了一年，怎会不懂男女之情。

    看着自己的儿子，赵敏不禁想起四十年前，自己、周芷若、小昭、殷离四人与张无忌的纠葛。难道四十年后，自己的儿子，也会像他父亲年轻时那样，因为感情无法取舍而纠缠不清么？

    想到这里，赵敏不禁问道：“清明，假设有一天，有很多女孩子都喜欢你，你又无法取舍，要怎么办？”

    听到赵敏的问话，张清明却没有太多的犹豫，答道：“真要是那样，若是大家能和睦相处，都娶了便是。无论是大明礼法，还是草原风俗，男人都是可以多妻的，没必要为了不好取舍而图生烦恼。当然，能和睦相处是一定要的，若是不能，也没必要惹下麻烦。”

    张清明直接了当的回答，令赵敏觉得儿子真的长大了。对于未来的感情，他已经有了自己的想法。

    这个想法是好还是不好，赵敏不好判断。

    不过，对于赵敏来说，张清明是自己的儿子，不是自己的丈夫，多娶几个儿媳妇，倒不介意，甚至觉得多多益善。只是担心自己儿子由此沉迷女色，误了正事，那样就要走弯路了。

    于是道：“清明，你说的，说不上好，也说不上不好。娘不支持，也不反对，将来，不令喜欢你的女子，徒生伤悲变好。

    只是，男儿志在四方，且不能因为沉迷女色而荒废了大好前程，这一点，你要牢记在心。”

    “娘，你放心吧，清明知道轻重缓急，不会让你失望的。”张清明郑重其事道。

    正说着，房门被推开，张无忌手中拎着一柄宝剑，从门外走了进来。

    张清明见父亲进屋，忙起身道：“爹，你回来了？”

    张无忌见张清明在，把宝剑放在桌上，坐在他的身边道：“清明，白天独孤姑娘施展的剑法太过深奥，爹爹研究了几个时辰方才有些领悟。领悟之后，方觉剑术之精妙，精妙之处，无法用语言来表述了。”

    听到张无忌的话，张清明为父亲倒了杯茶，道：“爹，你越说，清明越听不懂了。能否跟清明具体说说，独孤静使出的独孤九剑究竟精妙在何处？”

    张无忌喝了一口茶，冥想片刻道：

    “独孤姑娘施展的剑法与太极剑是一个道理，都是重意而不重形式。要旨是一个‘悟’字，剑招绝不在死记硬记。通晓了剑术中的剑意，则无所施而不可，无所不出，无所不入，便是将全部变化尽数忘记，也不相干。临敌之际，越是忘记得越干净彻底，越不受原来剑法的拘束。

    不过与太极剑强调后发先至以守代攻相比，独孤九剑这套剑法，则是有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守。”

    张无忌的一番话，令张清明又回忆起上午与独孤红比剑时的每一个细节，正如父亲所言，两人的剑法都是重意不重形式，只是独孤静攻的多些，自己守的多些。独孤静一直在攻，而自己是一直在守。

    “爹，那你说，太极剑和独孤九剑这两套剑法，孰优孰劣？”张清明饶有兴趣地问道。

    张无忌思量片刻后，语气肯定地说道：“单从剑法论，独孤静今日所施的独孤九剑，要强于张真人所创的太极剑法。”

    “无忌，张真人武学修为可谓是泰山北斗，你这般肯定？”赵敏问道。

    张无忌又喝了一口茶，接着说道：“敏敏，张真人乃世外高人，他的武学本不应该由后辈评判。只是，当从剑法而言，独孤九剑神而明之、存乎一心的意境，在本质上与太极剑并无二致，只是独孤九剑更极致。当然，即便同样的剑术，让不同的人施展，威力也是不同。不同人将独孤九剑练剑到大成可能天下无敌，也可能不会。”

    “爹，为何不会？”张清明聚精会神道。

    “只练独孤九剑，而没有深厚的内功，没有对内功修为的探索，练到大成也不会天下无敌。招式的极致是无招胜有招，而内功的极致是无剑胜有剑，招式和内功的结合，方能天下无敌的。”张无忌一字一句道。

