    升温五度，海兽逃离。

    大海风起云涌，水上波澜始现，氤氲雾气中的庞大战舰，掀起滔天巨浪，拖着破损但不屈的身体，走上回家的道路。

    然而这对于无边无际的海洋来说，不过是一朵浪花与两朵浪花的区别。

    通信阻绝，海天隔断，无人知道有一群军人在守候。

    东部战区的防线上，所有战士都在按部就班的值守自己的防区，并通过电台、视频车，了解周围信息——人类最强的战士胡歌，又去猎杀金兽了。

    ……

    噗嗤！

    海蟑螂死了。

    一只级金兽，挣扎的机会都没有，就被沈聪一波流爆头带走。

    猎杀了海蟑螂，沈聪也不逞强，拖着尸体就跑回到防线内，剁下金核尾刺，将尸体甩给了东部战区的防线部队。

    看着被扔过来的海蟑螂尸体，部队的士兵，分外激动。

    目送大金刚和四脚龙，不急不缓地离开。

    “好大只。”一名部队士兵，应该是淮安市的民兵，第一次来前线驻防，第一次看到活生生的庞然大物，被如此轻易就斩杀。

    那种视觉和感觉上的冲击，直逼肺腑。

    “海蟑螂吗，不算什么，胡少将……不是，是胡上将，一天能杀几十只，跟我们猎杀小猫小狗没区别。”有经历过事的士兵，在一旁表示淡定。

    有人又感慨道：“胡上将啊，他升职就和猎杀金兽一样，喝口水的时间罢了。当初刚从新合肥过来的时候，还是胡上校，接着就是胡少将，现在成为了胡上将，胡司令，我们战区的守护神。”

    “如果我有胡司令的本事，我也可以成为守护神，想杀哪只金兽就杀哪只，敢不服，抄了老巢，断子绝孙。”

    “你有再大本事，就凭你的骚包性格早死了，我可是听过参谋部的分析，胡司令一向都是狮子搏兔全力以赴，用最小代价获得最大的杀伤力。他的战宠四爷也厉害，跟胡司令配合精妙，不像我家的那条大黄，让它往东它往西，出门我都不敢带着它。”

    防区的排长，收听着电台，插入讨论，总结说：“或许我们不能与守护神比较，但是做好自己，坚守自己的岗位，一样重要。”

    “排长说得对，一个人再强也无法做到一切，我们人类要在新世界重建文明，需要团结一致，每个人贡献自己应该做的贡献。”

    “排长，副排长，咱们这就叫，人人为我，我为人人……如果人人都献出一片爱，视界将会更美好。”

    “说就好好说，别唱，要命。”

    ……

    沈聪呆在防线大半天时间，没有频繁出手，只是按照金兽的金核来猎取。总共杀了七只级金兽。

    两只3.452h、3.114h天赋的海蟑螂，收获八根尾刺；一只2.876h天赋的巨型鳄龟，金核是龟壳上的一片突刺；一只3.297h天赋的巨海龟，这种海龟动作慢吞吞很好杀，顺手杀的。

    一只2.764h天赋的巨型虾蛄，金核是靠近尾巴的条状板甲；一只2.888h天赋的巨型海蛇，金核是蛇尾，像是一根大针。

    最后还有一只3.1o5h的寄居蟹，金核是扭曲的单独一只蟹钳，这只蟹钳又粗又大还是弯曲的，对沈聪没有什么太大用处。他猎杀这只寄居蟹，主要是看到它长得比较怪异，而且寄居的螺蛳壳，也很像是金核。

    猎杀后，果然现，螺蛳壳是金核，不过是死掉的金核，一只进入了Lv1-纯金时代、2.545h天赋的螺蛳，应该被寄居蟹给杀了抢去了壳。

    研究过后，沈聪将自己想要的金核，全部剁下来，塞到车里。

    剩下的尸体和少量金核，都丢给了防线部队。

    看看金兽依然没有越过防线的打算，沈聪也停止了猎杀，付出要有收获，这些金兽对他来说已经不是收获。

    “回去武装大金刚，打造两个拖斗，做好收尾工作。”

    天边夕阳开始落山，离别时刻的倒计时，又在沈聪脑海里滴滴答答敲响。

    ……

    两天的时间，足够沈聪完成撞角、飞翼刀、甩尾炮、拖斗的设计。

    全新的图腾大金刚，体积更加庞大，护甲更加厚实，外表更加狰狞，比起第一代的金刚号，不遑多让。

    帅气程度降低，但是霸气直接测漏。

    伴随着沈聪越来越强大，对于大金刚的需求，也在逐渐的改变。末日之前，他只是更多按照丧尸末世，来打造自己的战车，觉得结实够用了。结果新世界与丧尸末世截然不同，怪物凶残。

    不得不改装为查打一体的战斗堡垒。

    随后自己进一步强大，大金刚又变成了房车与战车的结合体，大金刚。

    再然后安装上三核图，大金刚成为了飞一般的越野跑车，帮助沈聪快从南到北。

    现在，大金刚在沈聪的定位中，已经更多相当于战斗武器，可以配合自己与强大的进化兽搏杀。

    顺应思路，大金刚越来越狰狞，整体越来越彪悍。对科技设备的利用率，则在不断的下降，红外夜视仪、摄像头，都已经成为鸡肋。有了人形雷达，很多时候沈聪已经不需要借助摄像头来了解外面信息。

    雷达的利用率也在下降，主要是在沈聪疲劳时，切换自动驾驶所需，或者夜间设置警报。

    当然，高科技肯定不能全部淘汰。

    看电影、放音乐、研究资料、放松娱乐，都离不开高科技，已经适应了高科技的沈聪，再难回到那种原始人的生活。

    没有音乐可以活吗，当然不能。

    开车不听《Victory》，大卡车也能开成大板车，听了《Victory》直接飙升肾上腺激素，跟开坦克、开战斗机一样带劲。

    改装好了大金刚。

    沈聪又想着要给大金刚重新命名，之前是金刚号3.o-图腾大金刚，现在应该是金刚号4.o，属于第四代改装。

    “第二代改装增加了体积，所以叫大金刚；第三代改装增加了三核图，所以叫图腾大金刚。这一代改装增加了许多金核，不如就叫核图大金刚——金刚号4.o-金核图腾大金刚。”

    抚摸着冰凉的车体外壳，看着狰狞而又内敛的庞大战车，沈聪心情有些许的激荡，这辆大卡车，伴随着自己从旧世界来到新世界，从最开始的迷惘彷徨，到现在的信念坚定，共同经历了太多。

    “老伙计，今天起你就叫核图大金刚了。以后，你还会有更多的名字，只要你和我，能够一直进化下去，你我将会不断的强大，直到主宰自己的命运，找回新的自我。”

    “你是金刚号，我是沈聪。我们会有无数个名字，但是没人会知道我们是谁，也不需要让任何人知道。”

    “那没有意义。”

    说完，沈聪直接一个跳跃，跳到了核图大金刚车顶上。下一秒钟，蹑手蹑脚走过来的四脚龙，就伸舌头舔在了大金刚的外部护甲上面。

    “**……跑了……”(未完待续。)