    黑暗无边的宇宙当中。 有一艘小型的宇宙飞船，正在无数的陨石之间疯狂逃窜。在这艘飞船的身后，还有无数的飞船，衔尾追击，不时地射出一道道光线。

    在这艘飞船的里面，坐着几个奇形怪状的人形生物，其中，只有一个看起来是一个正常人以外。其他的，有一个长得和地球上的小浣熊差不多的东西，这个小浣熊却拥有着一双人类的双手，只不过，却是婴儿大小。

    此时，这个小浣熊竟是张大了嘴巴，露出了一口洁白锋利的牙齿。然后，一阵疯狂的声音从这个这个家伙的计划可笑了吧！”

    “IM 格鲁特！”在这个小浣熊的身边，还坐着一个全身披着树皮，怪模怪样的树人。他眨着那黑漆漆，如同两颗黑宝石一般的眼睛，看着道。

    “什么？我才是你的主人，你居然维护这个家伙！”小浣熊一边疯狂操作着面前的屏幕，一边冲着一边的树人咆哮道。

    “IM 格鲁特！”树人又说道。

    “***，我才是你的主人，你只不过是一个保镖！如果这次能活下来，我一定要解雇了你！”小浣熊一时间唾沫飞溅，依旧咆哮！

    “IM 格鲁特！”树人又道。好吧，感情这个家伙，只会说这一句！

    这个时候，负责飞船掌舵的年轻地球人这个时候说话了，“库伯，你给我闭嘴！当心了，飞船漂移！呀哈！”这个年轻地球人的脖子上，还挂着一个八十年代的耳机。

    此时，双手猛拉操纵杆，整座飞船竟是猛地向上，冲天而起！

    而飞船上，一个全身布满了红色魔纹的壮汉。竟是在飞船猛然变向的情况下，如同车轱辘一般，从椅子上滚了出去。

    “看本大爷的枪法，哈！”然后，比起年轻地球人的疯狂，小浣熊简直有过之而无不及，真不知道。这个只有常人小腿高的浣熊人的小小身体，是如何爆发出如此中气十足的咆哮声的。

    在浣熊人库伯的操作下。飞船上的激光炮口，纷纷朝下，射出一道道光束，纷纷命中那些来不及转弯，却又好运没有撞上陨石的飞船。

    一时间，在这片黑暗的空间中，爆发出了一簇簇的花火！

    “哈哈，尝到本大爷的厉害了吧？”从屏幕上看到这一切的浣熊人库伯，仰天长笑。道。那声音，却是沙哑，苍劲！

    “哦！”另一边，光头，一身红色魔纹的壮汉，爬了起来，揉着自己的大光头。依稀可见，这个大光头上，出现了一大片红肿。就是因为刚刚飞船的猛然变向，使得他撞上了飞船内壁上。

    “奎尔，想好了要去哪里没？”一个急速变向，加上小浣熊的急速射击。使得他们暂时摆脱了这些追兵。于是，一个全身青绿色皮肤的女人，出声问道。

    “嗯，不如，我请你们去我的家乡做客吧？如何？”被叫做奎尔的地球人，打了个响指，说道。

    “嗯哼。无所谓！”女人道，“你们呢？”

    “一样！”

    “那好，GO！”说完，叫做奎尔的地球人，竟是从脖子上，将耳麦戴在了头上，然后，他又伸手，在挂在腰间的随身听上按了一下，一阵阵音乐声，便传进了他的耳朵里……

    地球，神盾局总部。

    一场关系到所有超级英雄的会议，开始召开。只是这一次，不单单是神盾局的内部人员，还有美国国防部长，以及一头白发，留着白色胡须的罗斯将军。

    而参加这个会议的超级英雄有，队长，猎鹰，冬兵巴基，钢铁侠托尼，盗版王云，鹰眼以及幻视。不过，有着神盾局编制的王云和娜塔莎，却是没有参加。现在，他们还在从月球返回地球的路上呢。至于蜘蛛侠，早就回家了。

    如此，坐在首位上的，便是国防部长，尼克.弗瑞，以及罗斯将军。同时，在这个会议室的周围，还有好几个圆拱形的玻璃。

    就在这些人静静的坐在椅子上的时候，那几个竖立在地上，成圆拱形的玻璃里面，竟是猛地一闪，好几个人影，便投影在了玻璃里面。其中有两男一女，如果王云现在在这里的话，他一定会认识这三个人，就是在美队2中路面的三位议员。一个留着小胡子，看起来和钢铁侠托尼有些像，只是脸庞更加瘦削的男子，就是那个被皮尔斯一枪干掉的议员，出场没有多久被干掉了。另外一个年老的女人，则是当时黑寡妇娜塔莎用特殊装备易容的女人。

    “人都到齐了？那就开始会议吧？”那个留着道。

    他看了看自己桌前的几份文件，接着说道：“这一次的会议，就是关于超级英雄登记一事。这件事情，将完全交由罗斯将军负责，神盾局一旁辅助！”

    因为上一次的事件，使得尼克.弗瑞，受到了冷处理。

    罗斯将军的脸上，露出了一个笑容，轻轻朝着这个议员点了点头。

    “另外，经过议会的研究，对于不服从这个法案的超级英雄，必须抓捕起来。强制进行登记，如果敢反抗，那就关入大牢！”议员的脸上，表情严肃，“而监狱，则是由斯塔克先生负责改建！”

    “我反对！”终于，坐在一边，一直不吭声的队长，出声了，“登不登记完全是个人自由。而美国，更是一个法制国家，每个人自由的权利，神圣不可侵犯！”

    “队长，这件事情关系到这个世界的安全，关系到每一个市民！”议员微微一愣，说道：“你能保证这些不愿意登记的超级英雄，不会威胁到其他人的安全吗？”

    “不能，”史蒂夫接口答道：“不过，我依然不同意抓捕工作。这件事情，没有任何的道德性可言。就连登记法案也是一样！”这件事情，其实史蒂夫已经忍了很久了。作为一个二战时期的大兵，他更清楚自由的可贵。他更是知道，现在这些人的自由，是他们那一代人牺牲了多少的血和汗，才能得到今天这样的结果！

    如果因为一部分人的牺牲，就要收回其他人的自由权利，这样的事情，和吃饭怕被噎死，就不吃饭的道理，有什么区别？

    本来，因为王云的提醒，他还想着隐忍一段时间。毕竟，议会做出这样的选择，也是出于无奈。但是现在，他还是不能忍受这样的事情的发生。自由，可是无价的。

    “你没有反对的权利！”议员一摆手，说道：“尼克局长，这件事情，将由你负责。我们必须保证，每一个能够威胁到大众安全的人类，都要在自己的控制下！”

    “嗯哼，老人家的这个反应，才是我认识的那个老人家嘛！”一边的托尼，说着风凉话！对于他来说，这件事情，完全没有什么影响。相对于其他人来说，他的身份，可是一个公开的秘密！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p