    “可问题是徐城现在的市长大人可是谢家一系的人。”向华佑耸着肩说道。

    “既然是谢家的人，他干嘛还这么做呢？”叶青皱着眉头问道。

    “我想这位市长大人恐怕是看到谢家正在衰落，而重新选择站队了吧？”向华佑沉吟着说道。

    “他会站在什么队伍中去？秦家吗？”叶青看着向华佑问道。

    “不一定！”向华佑想了想，摇头说道：“秦家虽然是京都三大阵营之一，但是秦家也不敢轻易接收一方大员，毕竟上面要玩平衡，秦家要敢这么做，恐怕会引起上头不满的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那你觉得会是哪一家？”

    向华佑沉吟着说道：“这不好判断，毕竟在整个大华仅此于京都三家的家族还有很多，现在谢家逐渐衰退，有很多家族都有可能取代谢家的，而上头想必也看到了谢家的情况，他们肯定也希望有二线家族能顶上来，继续形成三足鼎立的形势。”

    不得不承认，向华佑不愧是混京都纨绔圈的，耳目儒染下，对大华官场的形势还是分析得很到位的。

    说真的，叶青在大华官场上的力量还挺薄弱的，他很需要积蓄官场上的力量，而当初接受向华佑的投靠，事实上，他也是想培养向华佑成为他在官场上的助力。

    而且从现在的情况来看，向华佑做得挺不错的。

    如果有机会的话，叶青也会想办法推一把向华佑的。

    当然，人心难测，在享受到权力后，向华佑会不会背叛，叶青也说不准，只能走一步看一步了。

    “嗯！很有道理。”叶青点了点头，随即，他又疑惑的问道：“你来查账，怎么又跑到这个赌场来了呢？”

    “呵呵！”向华佑轻声的一笑，说道：“叶先生，您应该看出来了，孟安城视我为上宾，这说明什么，那是不言而喻的。”

    “嗯！”叶青又点了点头，笑着说道：“他们这是想贿赂你啊！”

    “是的！”向华佑耸了耸肩，说道：“我从昨天晚上到了这里，一直到现在，我已经赢了近一个亿。”

    “这么多啊？”叶青笑了笑，说道：“这么多钱的确足够让你闭嘴了。”

    “是的，面对这么多钱，估计也没有几个人能支撑得住的。”向华佑撇着嘴说道。

    “呵呵！既然知道他们的心思，你干嘛还来？”叶青笑着问道。

    向华佑苦笑着说道：“很简单，我手中的力量太弱，如果我不来的话，此时，早已经横尸街头了。”

    “你老爹可是石化集团的董事长，手握权力，他们敢对你下手？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有什么不敢的。”向华佑耸着肩说道：“我孤身一人在徐城，他们完全可以制造一出意外，让人找不到借口来指责他们。”

    “所以说你就如他们所愿，表现得很贪钱，对吧？”叶青笑着说道。

    “是的，除此之外，我别无选择。”向华佑耸着肩说道。

    “可是你这样做了，岂不是给他们留下了你受贿的证据吗？”叶青皱着眉头问道。

    “呵呵！”向华佑笑了笑，说道：“这我倒不担心，因为我来徐城之前，就已经跟罗广田说了，而且他会将我将这些资金转到纪检部门的账户上，有纪检部门参与，谁能说我受贿呢？我不仅没受贿，还立功，呵呵……我算是纪检部门派到徐城来的卧底。”

    “罗广田也知道了啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“这家伙居然没有跟我说。”

    “这不能怪他。”向华佑笑着说道：“毕竟在我来徐城之前，我只是怀疑，并没有证据，所以当时也不知道那三十亿是不是真被挪用走了，在不知道具体情况下，他跟你说也没啥用。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，然后沉吟着说道：“从你的经历来看，这个孟堂看来和徐城的市长大人是有勾结的。”

    “这是显而易见的。”向华佑点了点头，说道：“不过我倒是认为孟堂很有可能是那位市长直接掌握的力量。”

    “有证据吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”向华佑摇了摇头，说道：“只是一种感觉而已，也有可能孟堂要依附那位市长生存，所以不得不听从他的命令来接待我。”

    “不管怎么说，孟堂也算是那家伙手中的力量。”叶青沉声说道。

    “嗯！”向华佑点头说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我今天来，还真来对了，居然误打误撞的遇到了你，还了解这么多事情，看来这还真是天意呀！”

    “叶先生，说到这里，我很好奇你是为什么跑来踢孟堂的场子呢？”向华佑一脸好奇的问道。

    “很简单！”叶青朝着晕厥中的孟安城努了努嘴，说道：“那个混蛋居然敢打我表妹的主意，所以我是专门来取他的项上人头，带回去让我表妹出气的。”

    “表妹？”向华佑愣了愣，叶青不是孤儿吗？

    怎么又跑出来一个表妹啊？

    显然，他并不知道诸葛家和叶青的关系。

    叶青也不准备向他透露这一层关系，而是扭头看向了钟梦露，好奇的问道：“你为什么要刺杀那个混蛋呢？”

    “他该死！”钟梦露咬牙切齿的说道。

    “怎么就该死了呢？”叶青又问道。

    然而，钟梦露将自己的遭遇说了出来，原本她家还算是小富之家，老爹身价也是上千万的，然而，在一次偶然中，孟安城看到了她，为她的美貌惊为天人，所以就打起了她的主意。

    通过引诱她的父亲来赌钱，然后设计让她父亲输掉了不少，嗯……倾家荡产，并且歉了赌场方面不少钱。

    在被孟堂一次次追债的过程中，她父亲心脏病突发，走了，然后，自己的母亲也被孟堂的人逼得跳楼了，而她却被捉到了赌场中，原本她以为自己逃不掉孟安城的魔爪，然而，出乎意料，孟安城并没有动她，而是培养她如何去讨好男人，掌握赌场荷官需要掌握的技巧。

    虽然身在魔窟，但钟梦露一直没有放弃过报仇的想法，所以才有了今天的一幕。

