    “难得见你优雅大气一次，这还把自己弄伤了，以后别穿高跟鞋了。”章楠进来，丝毫不掩饰对我的关心。

    办公室里其他人也逐渐陆陆续续进来，见到他将膏药递给我，似乎也自动忽视了。

    算不上什么大伤，看着章楠，我道，“我没事，你去忙你的吧！”

    他抿唇，看了看我，又看了看办公室里一群女人的目光，随后起身走了。

    张欣欣换班回来，见我在给膝盖上的伤口贴药，冷嘲热讽道，“没见过世面的下贱胚子，看见有钱有势的还腿软了，丢脸。”

    我抿唇，但没有做回应，刚才我虽然急，但也清楚自己为什么会摔倒。

    酒店里都是熟的人，也就那么几个站在我身边，顺手能绊倒我的，除了离我最近的张欣欣，我一时间还真想不出来。

    将伤口处理好，我起身去饮水机前接了一杯滚烫的热水，走到她面前。

    淡淡的看着她道，“脸，还是手，你自己选？”

    她一愣，注意到我杯子里的热水，脸色猛地煞白，“沈姝，你想干嘛？我告诉你，我爸是淮安的县长，你要是敢伤了我，我让你这一辈子都不好过。”

    我点头，目光淡淡的，“好，我拭目以待！”

    不等她退后，我已经拽起她嫩白的手将滚烫的水浇了下起，听着她撕心裂肺的叫声，我紧紧拽着她的手，将一杯水倒完。

    杯子里的水倒空，看着她疼得抓狂的样子，我开口，声音冷漠无情，“张小姐，下一次做小动作的时候麻烦眼睛擦亮点，这一次只是你一只手，我怕下一次，你这张精致的脸就没了。”

    “你……”

    顿了顿，我突然想起，看着她道，“对了，既然你觉得你父亲的官那么大，不如让他回家好好养老，也正好，淮安那么好的地理环境，在他的管理下，那么多年经济都起不了，他也应该回去好好养老了。”

    说完，我顺手拿了药膏，出了办公室。

    走到酒店楼下，章楠开车过来，看着我道，“上车！”

    我挑眉，本想拒绝，但看着自己一瘸一拐的脚，还算算了，上了车，系好安全带。

    他看了我一眼，开口道，“我们先去药店买点药，我再送你回去。”

    也只能这样了，低眸看了看脚踝，刚才还好好的，现在看着，倒是明显肿了大半。

    “你和傅慎言认识？”车子开了大半，他突然开口。

    我愣了愣，浅笑，“我看起来像是认识他这种财大气粗的大金主的人吗？”

    他抿唇，格外认真，“像！”顿了顿，他又道，“刚才他一直在看你，似乎情感很复杂。”

    我笑笑，没多说。

    买了药，回到家，脚踝有些疼，索性我也就不挣扎了，靠在藤椅上休息。

    倒是意外的，我在藤椅上久久的睡了一觉，听到院子里的大门被敲响，我才从梦中醒来。

    隐隐觉得脸颊似乎湿了大半，是泪。

    有多久了，我没掉过眼泪，没梦见过那个孩子了，他长大了，很健康，抱在怀里很沉。

    大门依旧还在响，擦了眼泪，我在水龙处洗了脸，清醒了几分。

    开门。

    很意外，我在门口看到了傅慎言，他挺拔的身躯背着光，脸上没有丝毫笑意，一双黑眸一如既往的深邃透亮，见到我，他喉结滑动，隐隐透着说不出的复杂情绪。

    还不急我开口，手已经被他握住，他无奈自嘲道，“要假装不认识，我做不到，四年，我忍了四年，还是忘不掉。”

    变了！

    他变了，以前的他不会说这些缠绵难耐的话的。

    微微叹气，我将手抽回，神情淡淡，“傅总，进来坐吧！”

    算不上惊讶吧，至少再见，我没有想象中那么撕心裂肺的想念和迫切，四年的时光，足够让人释怀很多东西。

    就连怨恨，都淡了，不，是没有了。

    他进了院子，在藤椅上坐下，我将昨日摘的水果端来，如同招待客人一般，看着他浅笑疏离，“这是自家种的果子，口感还不错，你尝尝。”

    他看着我，目光过于深邃沉静，片刻，点头，浅浅吃了一口桃子。

    许久，看向我道，“很甜!”

    我点头，四季时光，我变得格外的沉默寡言了。

    章楠把四季和墨白接回来，见到院子里坐着的男人，微微愣了愣，但良好的教养，让他并未做出过于惊讶的动作，只是微微点头道，“傅总，你好！”

    见到章楠，傅慎言大概没什么影响，我顿了顿，开口道，“他是酒店里的经理。”

    傅慎言了然，起身握手，优雅矜贵，目光落在四季和墨白身上，眸子微微顿了顿。

    男孩子的发育，似乎要比女孩子慢一些，都是五岁的孩子，墨白瞧着倒是像四岁。

    见傅慎言脸上微微沉了沉，我也没有过多的去猜忌，看着两个道，“今天想吃什么？”

    四季似乎不太开心，目光落在傅慎言身上，开口道，“妈妈做什么都可以。”

    墨白留意到我脚踝上的伤，开口道，“今晚就给爸爸做饭吧。”

    若是平时，这话倒也没什么，但落在傅慎言耳朵里，似乎就不一样了。

    我没多说，抬眸看向章楠，浅笑，“看来今晚要你大展身手了。”

    章楠有些意外傅慎言的到来，但一向直肠子的他，似乎并没有多想，而是看着傅慎言道，“傅总，一会你留下来和我们一起吃饭吧，都是自家种的农家菜，你尝尝。”

    傅慎言收了收脸上的异样，点头，眸色越发的深邃了。

    看了看两位小家伙，我同往常一样吩咐道，“你们去后院摘菜，四季不可以欺负墨白，听到吗？”

    四季嘟嘴，点头，“妈妈偏心，老护着墨白。”

    我无奈，“他本来就比你矮，你要这么继续欺负他，他以后长不高了。”

    “好好好，我不欺负他！”四季提着两个篮子，看着墨白道，“妈妈让我不要欺负你，我帮你提篮子，行了吧！”

    墨白有些小男子汉道，“爸爸说我是男子汉，要保护女孩子，你没有欺负我，是我在保护你。”

