    ('一切的谜底，在下午的常圌委会上面终于揭晓了。

    下午常圌委会刚刚一开始，李圌明华就迫不及待的跳了出来，拍着桌子说道：“同志们呐，我很痛心啊！省里面能够从原本就十分紧张的财政资金当中，划拨出五百万来给我们锦富县，就是为了能够让我们用这笔钱把县内的公路交通进行一下改善，这是多么诚恳的一份心意啊，可是我们有些负责的同志是怎么做的呢？他们到底有没有把群众的利益放在心里面呢？

    原本，我还对于这件事不是很在意，同志们也都是有多年党龄的干圌部了，应该不会出问题的。可是今天上午在竹帘乡，跟着***和政协的联合检圌查组下去调圌查，我算是彻底把脸丢尽了。一条路修成那个样子，我是无圌言圌以圌对啊。我想问一问，县里负责的同志是怎么做事的，说是每天都在检圌查，检圌查，那么我问一句，所谓检圌查，到底进行了没有？”[搜索最新更新尽在.z

    陆睿心中冷笑了一声，弄了半天这位李***是看着自己现在做出成绩眼红了，这是摆明了针对自己这个县长的，县工程指挥部的总指挥是自己，检圌查公路改造质量的小组也是自己负责的，这个时候说这样的话，李圌明华是摆明了要在常圌委会上给陆睿一个难堪。

    心中一阵憋气，陆睿看了看周围的常圌委们，却没有说话，他想看看，这李圌明华还有什么招数要使出来。

    就像陆睿猜测的那样，李圌明华今天是打定主意要让陆睿丢一个大大的面子，环视了一圈之后，李圌明华把目光停留在陆睿的身上，淡淡的对陆睿说道：“陆县长，在这里作为一个老党圌员，作为一个班子的班长，我要批圌评你几句了，群众利益无小事，更何况现在全县的发展希望都寄托在公路建设上面，只有把县内的公路改造工程做好了，我们锦富县才有发展起来的机会，这个时候，你可千万不能粗心大意啊。今天是我们县里的检圌查组检圌查出问题来，要是以后市里面，省里面的检圌查组来了呢？如果县政圌府那边对下面有些阴奉阳违的干圌部无可奈何的话，那就由县委来处理这件事，我就不相信了，还没人收拾的了这帮罔顾人圌民群众利益的土皇帝！”

    常圌委会当中的气氛一时紧张起来，所有人都明白，李圌明华这是要针对陆睿了，县委副***杨山的嘴角泛起一丝微笑，轻轻的端起面前的茶杯，抿了一口，露圌出一丝难以言喻的笑容。

    陆睿也不说话，就那么阴沉着脸，盯着面前的笔记本，手里面握着自己的茶杯，听着李圌明华滔滔不绝的在那里教训自己，一直等到李圌明华过足了教训人的瘾，停下来看着陆睿的时候，陆睿这才轻轻的把茶杯放在桌子上，冷冷的看着李圌明华道：“李***，我有一点不清楚的地方，想请问您，今天***和政协的联合检圌查组在竹帘乡检圌查的时候，到底出了什么问题？所谓的质量问题究竟是否经过有关技术部门的鉴定和报告？还是某些人不懂装懂的在指手画脚，另外，究竟是什么样严重的工程问题，需要拿到县委常圌委会上来研究？作为代县长，我是不是应该有这个权圌利知道？”

    既然李圌明华不仁，你也别怪我陆睿不义，陆睿现在是不打算再给李圌明华留面子了，既然你想要打我的脸，我凭什么还要给你面子呢？总不能不明不白的就这么让人家扇耳光吧。{/\.\. \}

    “这个问题，我们自然会交给有关部门去验证。”看着陆睿气势汹汹的样子，李圌明华有些气短的说道。

    陆睿脸色一沉，看着李圌明华恨不得给对方一拳，他最恨的就是这种官僚作风，什么事情都是一句有关部门会解决，你难道是吃干饭的么？有本事挑毛病，你倒是把毛病说出来啊。

    “竹帘乡的情况我了解一些，因为资金不足，市里面的公路专圌家经过研究是赞同他们那种施工方式的，并不是工程队有圌意要偷工减料。”

    陆睿阴沉着一张脸，沉声说道。

    听到陆睿的话，常圌委们顿时把目光都投向了李圌明华，李圌明华虽然有些尴尬，可是脸上还是不动声色的严肃说道：“如果县长说的情况属实的话，那这件事确实不能够怪竹帘乡的干圌部，可是，即便是这样，我们也应该要确保工程的质量，毕竟这是关系到全县人圌民福祉的大事情，不能够随意的就那样糊弄过去，我看，以后涉及到工程建设的问题，还是由县委常圌委会讨论之后再做决定的好。”

    接下来的会圌议内容，就像陆睿想的那样，李圌明华就全县公路改造的工程进行了研究分析，在话语中不断指出陆睿为首的县政圌府方面在工作当中存在不当之处，可以说整个常圌委会就变成了批圌评县政圌府工作的批圌斗会。

    常圌委会结束的时候，陆睿走出会圌议室的脸色很难看，望着李圌明华消失在自己面前的背影，陆睿心中的那股怒火不由得涌了上来，原本他并不打算在锦富县争强好胜，或者说，陆睿觉得，自己只要认真做好县政圌府的工作就行，在常圌委会上面的主导权没有必要争的太厉害，毕竟李圌明华是县委***，自己还是要在他的领圌导之下工作。只不过现在看来，李圌明华并不是这么想的，他似乎把自己的忍让当做了一种怯弱，既然如此，那就不要怪自己了。

    陆睿很清楚，李圌明华现在之所以这么嚣张的拿捏着自己，不外乎是因为陆睿现在还是代县长，需要明年经过换届选圌举之后才能够去掉头上的代字坐稳县长的位置，可是陆睿却并不担心，要是李圌明华敢在人代会上面做手脚，那就等着上面摘掉他的乌纱帽吧，毕竟还没有那个上级认命的政圌府一把手在***被赶下圌台的事情发生，要是锦富县出了这种事情，不光是李圌明华一个县委***，甚至于魏华阳和欧文海这两个市委***和市长都得跟着受处罚。

    唯一要担心的，是李圌明华趁着自己立足未稳的时候，把自己架空掉。

    所以，陆睿现在必须要加快暗中扩大自己势力的步伐，拉拢更多的常圌委靠向自己，这才是重中之重。

    这个常圌委会，其实李圌明华也很郁闷，他原本是想着借题发挥，敲打一下陆睿，让众人知道这个新县长只不过是个孤家寡人，离了自己的支持什么都不是，但是陆睿却没有给他这个机会，凌厉的反击表明，陆睿并不想要做一个傀儡县长。

    陆睿刚刚回到自己的办公室，锦富镇党务***王启新的电圌话就打了过来：“陆县长，有时间么？有空的话，一起吃顿便饭怎么样？”

    陆睿微微一愣，他不明白为什么这个王启新要主动约自己吃饭，王启新在锦富县县委常圌委当中算是老资格了，据说市里面也有着极强的后圌台，只是他在常圌委会上面一贯都是属于中立派，谁都不得罪，也谁都不投靠。

    “王***相邀，我自然是有时间的。”陆睿笑着说道。

    “那好，咱们一会儿见。”王启新微笑着道。

    过了一会儿，陆睿的电圌话再次响起，说了一个地名之后，王启新挂断了电圌话。

    陆睿跟田国强二人来到锦富镇一个比较安静的饭店，王启新早就已经等在那里了，看到陆睿过了，微笑着伸出双手道：“欢迎啊，县长。”

    陆睿也握住王启新的手，一阵摇晃笑道：“这里的环境不错，生意肯定也不错。”

    “一个老朋友开的，有时间县长也可以过来，既安静又舒服。”

    两个人来到饭店内的一个包厢内坐下，田国强会意的走到门外为两个人看着。

    望着陆睿，王启新呵呵一笑道：“陆县长是不是很好奇？”

    陆睿点点头，实话实说道：“说真的，我还真有点好奇，不知道王***找我有什么事情？”

    王启新微微一笑：“省交通厅高厅圌长，是我的一个远房亲戚。”

    陆睿一愣，随即笑了起来：“弄了半天，你跟高厅圌长是亲属啊！”

    王启新露圌出一丝自得的笑容：“算是不出五服的亲属，逢年过节也会走动走动。”

    既然话已经说到这个份上，陆睿算是明白今天王启新找自己的目的了，想不到自己这一次省城之行，居然得到一个盟友。

    有了这样一层关系，两个人说话也就不那么客气了，显得很是亲圌热起来。

    王启新笑道：“昨天高厅圌长给我打电圌话，说起县长您来也是一阵的赞扬，还说了，下次到省城去，一定要请你吃饭。”

    看着陆睿微笑着摇头，王启新其实心里面也有些好奇，他跟高义算是一门远亲，两家的关系还不错，高义当初把他扶持到镇党圌委***的位置上，也就没再多管，这一次打电圌话的时候，高义主动提起了陆睿，虽然没有把陆睿身后的背景透露圌出来，但是却点出了陆睿来头极大，帮着陆睿肯定有好处的话。

    而今天眼看着李圌明华公然在常圌委会上打圌压陆睿，却没有人站出来替陆睿说话，王启新就知道，自己的机会来了，他要趁着这个机会，跟陆睿好好的沟通一下。。.。

    更多到，地址