    “林兄，那个……三天前你说的那件事……我决定了，想试一试……”补天御涎着脸说道，虽然颜面重要，但相比起恢复修为来说，这才是最重要的。

    “御兄，恐怕已经晚了，等下一次吧。”林墨说道。

    “下一次是什么时候？”补天御失望的问道。

    “不知道，看机会吧。”林墨随口说道。

    听到这句话，补天御更加懊悔了，很显然林墨是真没有了，不然的话以林墨的性格，绝对会将人情还上的。

    “那个九天一族的天缘呢？”补天御恢复过来后，望向林墨问道。

    “已经杀了。”林墨说道。

    “杀了……”

    补天御和补甲张大了嘴巴，难以置信的看着林墨，那可是千世至尊啊，竟然说杀就杀，你难道不会留着谈条件么？

    “林兄，那天缘可是九天一族的六部众之一，你杀了她，那以后和九天一族谈条件，恐怕很难对谈……”补天御其实是想说，失去了天缘这个筹码，林墨恐怕没资格和九天一族对谈，当然他不会说的这么直白，所以婉转的提醒了一下林墨。

    “我没想过和九天一族对谈，更何况她差点杀了我。所以，她必须得死。”林墨淡淡说道。对于敌人，根本没必要留情。

    “可九天一族那边……”补天御面露忧色。

    “如果要来战的话，我不介意。”林墨无所谓道。

    “九天一族现在未必会来，可等混沌时代的天地复苏，九天界主必会找你算这笔账。”补天御迟疑了一下后说道。

    “御兄，你真觉得，到了那个时候，我还只有这样的修为么？”林墨望向补天御道。

    补天御被问得愣住了。

    对啊，等到混沌时代的天地复苏，九天界主能出手的时候，那都是几年甚至几十年后的事了。那个时候，林墨的修为还只是如今这般程度？

    如果是别人，补天御会觉得对方修为不会有太大变化，可换做林墨就不一定了。这可是一个从突破就直接蹿上九百九十九世至尊，差点破入千世至尊的人物。

    这样的家伙，放在混沌时代都极为的罕见。

    还有，林墨的神魂乃是太初神魂……

    再加上太初至尊体这等在混沌时代都让人心颤的霸体，就连补天御都不敢说林墨的未来能达到何等程度。

    所以，对于这样的话，补天御真没办法反驳。

    其实，补天御也颇为期待，他想要看看林墨未来如何能抗衡九天界主。或许，林墨真有这个能耐也说不定。

    “九天一族六部众天璇求见林墨阁下。”一道清朗的女子声音在庭院外响起。

    听到这声音，林墨瞳孔猛然一缩，因为这声音他并不陌生，反而还很熟悉。正是当初的九天玄主，只不过九天玄主如今变成了六部众之一。

    九天玄主在九天一族中，只是一个职位而已，用来进行对外事宜。这是后来林墨才知道的，并非像那些人风传的那般，九天玄主是九天界主之下最强者。说白了，九天玄主只是处理一些闲杂事务之人罢了，天璇曾是九天玄主，所以倒也没说错。

    “进来吧。”林墨开启了一个出入口。

    天璇缓步走了进来，乃是一名模样美艳的女子，和当初林墨所见一模一样，只是力量气息和当初完全不同。

    比起天缘，天璇给林墨的感觉更深不可测，显然修为还在天缘之上。

    “没想到补天一族的补天御阁下也在这里。”天璇瞥了补天御一眼后，微微一笑道。

    “天璇阁下。”补天御拱了拱手。

    “林墨阁下，能否移步私谈？”天璇望向林墨。

    “不用移步了，这里都是我的朋友，有话就说吧，无需避讳什么。”林墨淡淡说道。二人也算是旧识，只是现在天璇乃是九天一族的六部众之一，自然代表九天一族。

    “那好吧。”

    天璇微微颔首，然后望向林墨道：“先前我族和林墨阁下有所误会，这一次派我前来，一来是为之前莽撞道歉，二来是为了接回天缘。林墨阁下，我们九天一族和你虽有些矛盾，但也不算是什么深仇大怨，还望阁下将天缘放了。这件事，我族就不再追究，如何？”

    “你我认识虽不长，但应该知晓我的脾气才对。”林墨瞥了天璇一眼。

    这句话让补天御等人一愣。

    不会吧？

    林墨竟然和天璇是旧识？

    而且刚刚那句话的意思有些不一般啊。

    补天御很是意外，没想到林墨竟然如此放荡不羁，连六部众都敢染指。不过想想也是，哪有男人不喜欢漂亮的女人。

    唯一不同的是，林墨似乎挑战的都是高难度的。

    “你杀了天缘？”天璇笑容瞬间凝固了，神色变得凝重起来，“林墨，你这么做，可知道会挑起你和我九天一族的死战？你确实够强，可我九天一族也不弱。以一人之力，来和我整个部族抗衡，你是想要灰飞烟灭么？”

    “如果你九天一族想要战的话，我不介意。”林墨毫不畏惧的看着天璇，语气依旧漠然，仿佛在说一件很平常的事一样。

    “九天一族的状况我们虽然不是很清楚，但我知道，就算你们六部众齐出，我也不惧。”林墨淡淡的瞥了天璇一眼。

    天璇脸色变了变。

    以她对林墨的了解，林墨是有能耐和把握才会说出这样的话。如果真如同林墨所说的这般的话，除非九天界主自愿降低修为和力量来对付林墨。

    不然，还真没办法撼动林墨。

    “咳……”一旁的补天御咳嗽了一声，“我本是外人，不该插嘴的。但是林兄乃是我朋友，既然是朋友，那就该帮朋友。当然，我是以个人名义，而不是我补天氏。当然，九天一族若想要找我补天氏麻烦，那我也无所谓。”

    这句话已经表明了，补天御要参与进来。

    天璇深吸了一口气，补天御要是参与进来的话，事情就更复杂了，毕竟此人乃是千世至尊不说，而且身份还有些独特。

    “天璇阁下，你应该清楚，以儒家天地变化来看，九天界主能够降临，起码得数年甚至数十年之后了。那个时候会有什么样的变化，你我都不清楚。未来不可预料，少一个敌人，多一个朋友，又何乐而不为呢？更何况，人已经死了，你们还要为所谓的颜面去讨还公道？”补天御缓缓说道。

    “补天御阁下，你应该清楚，九天一族不是我做主。我何尝没想过这些，只是没办法。”天璇无奈的叹了一口气，她的语气已经软下来了。

    

