    “什么情况？！”

    “唰！”

    申马祭出大磨盘，垂落万千剑芒，将他和黑皇笼罩在内。

    在金色的尘埃中，飘起大量的光点，晶莹徇烂，如同夜空下的繁星，闪闪发光。

    刹那间，申马和黑皇的身旁出现了无数身影，有身着古老衣袍的人族，有体型庞大的凶兽，也有背生双翅，头上长角的异族…

    他们大多身染血迹，断手缺角，眼神里尽是混沌，懵懵懂懂，朝着路的尽头而去。

    “这？！”

    申马和黑皇同时惊出一身冷汗，眼前的这些生灵，随便走出来一个，杀他们如捏死蝼蚁一般简单，太可怕了，这究竟是什么地方？

    这一切不是虚幻，不是错觉。

    那些随着尘埃起伏的光粒子，若神花绽放、凋零，一绽一谢间，那些亡魂一会变化为粒子，一会又变化为各种身形，奇异无比。

    “这是灵魂？！”黑皇惊疑不定，眼珠子死死盯着路的尽头。

    “应该是吧。”申马咽了咽了口水，内心涌起滔天的浪花，心道：剧本不是这么写的啊，我只是来寻找鲲鹏巢的，不是来找轮回路的！

    “大帝死后不会也是如此吧？”黑皇开口道。

    “应该是吧。不过，你看这些生灵，都不是此世的，或许这只是上古时代的映照也说不定。”申马此时对这条路也是一无所知，只能走一步算一步。

    一狗一马继续往路的深处走去，寂静幽寒是永恒的主题，来来往往皆是浑浑噩噩的亡魂，这是一片无声的世界。

    也不知走了多久，突然，天际处出现了一片血色的世界，宛若末日一般。

    苍茫大地上，尽是支离破碎的山脉，江河断流，大海枯竭，各种生锈的兵器，破破烂烂的白骨，漫山遍野。

    整片天地都被打穿了，了无生机，尸体横陈，旌旗倒竖，烽火连天，荒凉、枯寂、消逝、破灭…

    恍惚间，申马和黑皇似乎淌过了岁月长河，遍观整片古史，沧海桑田，时代沉浮。

    “本皇好像看到了古史里的战斗！”黑皇瞪大了眼珠子，呆住了。

    “哎，我有预感，继续走下去，我们可能会化为其中的一部分。”申马望着前方，心中忐忑无比。

    “唰！”

    就在这一刻，天际处出现一股莫名的力量，漫天的尘埃飞扬起来，汇聚为一个金色的光圈，一下子将申马他们罩住了。

    “无…”

    “汪…”

    申马和黑皇还没反应过来就被禁锢住了，自身如泥塑木雕，失去了行动能力。紧接着彻底没入光圈中，消失在这条阴间路上。

    ……

    平静无澜的岁月长河，突然翻起了几朵浪花。

    “咔嚓！”

    两道万丈雷霆从天而降，刹那间，天崩地裂，日月无光，宛若要重新开辟天地，演绎万物初始，可怕的气息一下子威临八方。

    “无量特么的寿马！呸呸！这是哪啊？”

    “汪汪，本皇的老腰啊！”

    尘埃落定，申马和黑皇望着周围的景象，一下子呆住了，脑子一片空白。

    这是一座古老的殿堂，恢弘辽阔，上方是一片朦胧的星河，星光闪闪，下面则弥漫着混沌气，充满了一股奇特的道韵。

    在古殿堂的前方，有一尊栩栩如生的鲲鹏雕像，足有万丈高，金色的眼眸似在俯视天下众生。

    它的形态每时每刻都在变化，时而化鸟，纵横无垠宇宙；时而化鱼，沉入混沌中。

    在中央处，还有一座大山般的古祭坛，在虚空中沉沉浮浮，仙气氤氲，如垂天之云，精气滚滚。

    最高处，有数件兵器沉浮，皆溢散着神韵。中心处那把断成三截的大戟，依旧散发着让人心悸的气息。

    “尔等是何人？”突然，一声怒喝在申马的耳畔响起，才将他从震惊中拉了回来。

    “本皇是你爷爷。你们谁啊？一群道宫境修士也敢放肆？”黑皇开口怒骂道。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    底下的一群修士眼神中满是怒火，举起手上的兵器，暗暗蓄力，准备一战。

    “咦，我的修为怎么被压制了？道宫？！”申马心中惊骇无比，这片地域极其特殊，似乎是一个小世界。

    “咳咳，有谁能告诉本座这是哪儿吗？”申马浑身赤光闪烁，气血澎湃如潮，将周围染红了。

    这是一股磅礴的威压，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，在场的修士如同被人摁在水中一般，浑身哆哆嗦嗦，直接跪趴在地，压抑无比。

    “啪啪啪…”

    一群修士接二连三跪下，稀稀疏疏还站着几位年轻的修士，其中一个只有十几岁的年纪，身着兽皮衣，浑身冒着冷汗，紧咬着牙，眸中充满不屈。

    “啪啪！”

    剩下的几个修士也跪下了，但是那位身着兽皮衣的少年依旧死死的站立着，澎湃的气血爆发开来，与申马相抗衡。

    “少年，很好，本座认可你了！你叫什么名字？”申马意念一动，将施加的威压撤去。

    “呼！”

    少年人一下子松了口气，抬起清澈的双眸，却带着对食物的渴望，道：“吾名荒！”

    “荒？！”一声惊雷在申马的心头炸起，他一脸不可置信的望着眼前的少年，心中腾起万重大浪。

    “你的名字不会叫做石昊吧？”他心中还存着一丝侥幸，希望老天爷不要开这么大的玩笑。

    “你怎么知道？！我没见过你啊！”少年人一脸疑惑道。

    “呃！”申马惊的目瞪口呆，踉踉跄跄倒退了数步，呢喃道：“怎么会这样？这不可能！这绝不可能！老黑，我打你两蹄子看看疼不疼？”

    “呯！”

    黑皇直接被申马一蹄子踹上古祭坛，深深的马蹄印在他的额头浮现，痛的他龇牙咧嘴，他怒道：“死马，你干什么？”

    “咦，你真的会疼啊！”此时此刻，申马才从呆滞中回过神来。

    “汪汪！”黑皇一跃三丈高，直扑申马，二话不说果断开咬。

    “等等，你的挨打其实验证了一件可怕的事情，我们不是陷入幻境，很可能逆流时间长河，来到神话时代之前。”申马脸红气不喘的胡说八道。

    “你别想忽悠本皇，大帝连回溯时光都困难，我们又岂能横渡！”

