    

    “对潜武器？”驾驶着迪恩的莫拉西姆队队长吃惊的看着接连爆炸引发的水花。“为什么宇宙舰会……等等，难道是在非洲通过抵抗组织得到了地球军的补给？”

    “不过，就算没有水中MS的诱敌……”莫拉西姆队长招呼着队员。“我们上。”

    “地狱镖，目标迪恩1号，全弹发射。瓦里安特，CIWS缩小敌机的规避空间。”

    “诶？怎么做？”赛伊回头问道。

    “就是围绕着敌机射击，不考虑直接命中。”巴基露露扭头少尉指导。“系统中应该有预设的。”

    “啊，是。”赛伊赛伊手忙脚乱的更改着参数。

    迪恩躲开了CIWS的弹幕，躲开了大部分地狱镖导弹，但是还是被命中了手臂。最后被瓦里安特一炮轰炸了。

    “哇哦，不错吗，赛伊二等兵，有成为神炮手的潜质啊。”上次也是，极限射程上几乎盲射罗拉西亚级，一炮把那艘罗拉西亚级打成大破。

    “啊，谢谢……”赛伊才不会说自己是随便瞄准的。

    “舰桥，这里是圣盾，我还需要出击吗？”李平才刚刚准备好机体，来到弹射器上。

    “出击吧，看起来是队长机，有点棘手。”

    “了解，李平。圣盾离舰。”起飞后，李平就操作机体变形为MA形态。“就是你了么。”

    圣盾咬住了迪恩，光束步枪连续射击。但是被迪恩尽数闪开了，并且迪恩闪身减速，直接闪开了李平的光束。

    “技术可以啊。”李平进一步加速，背后的迪恩射出十二发导弹，咬住了李平的尾巴。圣盾变成MS，双盾中的20毫米机炮和头部75毫米CIWS一起扫射，击坠了全部的导弹之后，再度变回MA形态，直接180度回头，冲向迪恩。“不过，好想要导弹啊……腿上能想办法装上吉恩的导弹包么……好像奥布开发的异端系MS里的蓝色异端是有一身导弹的重火力型来着？那种三联装导弹包……都是奥布系的MS应该能通用的吧。”

    “切，没能拖住他的手脚吗……暂时撤退。”迪恩一时不察，被李平从背后击破了双腿。然后被哥特菲尔德一炮轰没了半边翅膀，趁着李平也在规避主炮射击的功夫，连忙跑路。

    “……喂！开炮之前看着点啊！”李平操控机体围着绿色的光束绕了半圈，刚才差点被直击。

    “……抱歉。”赛伊声音弱弱的传了过来。

    “算了……”

    “空中霸王出动，我去执行侦查任务了。”弗拉格中校机也起飞，追着冒着黑烟的迪恩就去了。

    “我是不是就不用出动了……？”基拉的机体刚换上剑装背包，左手还拎着火箭筒和盾牌。“水中MS都被你们打没了……”

    “基拉君暂时待命，等待弗拉格中校的消息。”

    “……弗拉格机，回航，没有发现敌母舰。对面太鸡贼了，直接从海里返回的。”

    “哈？那是迪恩，不是古恩啊。”

    “关掉进气口强行水下行动两三分无所谓吧。”

    “舰载机，全机归舰，大天使号全速从本海域离开。”拉米亚斯舰长低头。“潜艇肯定追不上本舰的速度，加强对空监视。别被无人机和侦察机咬住了。”

    “了解。”

    “本舰降低到第二警戒态势，尽快离开红海。巴基露露少校，轮到我值班了。你可以休息了。”

    然后，大天使号在时不时有人来骚扰的环境中航行了两天，离开了红海，进入了阿拉伯海。

    “舰长，卫星通信恢复了。”达利达·罗拉哈·查恩德拉二世军曹突然收到了第八舰队秘密线路的通讯。

    “什么？能接通吗？”

    “可以，哈尔巴顿提督在线上。”

    “提督？”

    “战斗报告已经通过第三方得到了，干得漂亮，拉米亚斯。”干扰严重的通讯画面出现在舰内屏幕上。

    “以下是寒暄和报告”

    ——————分割线——————

    “在孟买接受第二波补给？然后从穿过马六甲海峡前往奥布接收新装备，进行第三波补给后北上，前往夏威夷基地修整后前往阿拉斯加基地进行全面的舰体以及机体数据的提取。最终到巴拿马，借助巴拿马的质量加速器返回宇宙，回到第八舰队战斗序列。”李平眨眨眼，奥布不是拧的要死吗？怎么会让自己等人进港？

    “大概是因为订单吧……”弗拉格抬头望天，不久前他也联系到了北美的弗拉格家，获得了一点情报。

    包括20机精锐PS装甲搭载型MS和100机基于强袭的量产MS的订单差点撑死曙光社。

    精锐MS虽然还在开发阶段的说，但是量产MS已经在赫利波利斯残骸中的曙光社工厂开始试生产了。

    虽然还是传言的说，但是从不知道那个途径搞到强袭数据的东亚共和国已经秘密成立了两个以上的MS大队了，东亚共和国的陆军、空军和宇宙舰队也都在热火朝天的搞装备升级。

    至于北美本土的军工企业？

    抱歉，他们背后的财团还在扯皮呢……蛋糕超级大，但是每个人都想多吃一口。

    至于欧亚联邦？

    本来就不咋地的重工业基础被第三次世界大战打成半残、然后被东亚共和国薅羊毛、被大西洋联邦薅羊毛、被PLANT抢夺工业市场等一大堆事情给弄得破破烂烂的。像生产MS这种东西，大西洋联邦和东亚共和国都不带他玩……

    也许在第一代实验用的量产MS淘汰之后会高价卖二手机给他们吧。

    “不过这也够绕的啊……我们从非洲这边这么绕过去，差不多绕了大半个地球了吧？”弗拉格中校比比划划的。

    “这不就是我们最初的计划吗……不过就是现在换成军方的命令了而已。”李平挠头。“总不能让我们没有补给的状态直接顺着非洲海岸线绕道好望角然后直接横穿大西洋去巴拿马再北上吧？那样的话，怕不是我们得被恼羞成怒的ZAFT打死在路上。”

    “为啥？”

    “人家非洲驻留部队和直布罗陀基地刚打下来维多利亚，气势正高呢，就被我们把老虎给搞停职调查了。现在再沿着非洲海岸线一路打到好望角？你这是瞧不起ZAFT的非洲驻留军，还是看不上直布罗陀基地的那些王牌？”

    “但是我们到奥布去，不也是打到卡潘塔利亚基地的控制圈了吗？我看你是看不起卡潘塔利亚基地的驻留军。”弗拉格中校随口吐槽。        

