    周成风不比周惊雷，他这一开口所有人都躁动了起来，包括风雷城内的其他强者。

    没过多久，足有数千人聚集到了风雷城城前。

    在看到发生的事情后，所有人都震惊无比，随后便是寂静。

    众人都把目光汇聚到了周天苍身上，眼神中既有怒意也有复杂。

    周天苍面对这么多人的注视，脸色变得无比苍白。

    再看空中，天幽邪王依旧在和陈沐大战，而且并无半点优势可言。

    “呼……”

    一连深吸了几口气，周天苍突然一脸狰狞地看向了周惊雷。

    就算今天没能控制风雷城，但至少要杀了这个小子！

    “给我死！”

    伴随着一声低吼，周天苍直接化为了一道幻影朝着周惊雷攻了过去。

    作为不灭境中期的修士，就算天幽邪王靠不住，他也是剩下人中的最强者！

    周围一群风雷城修士根本挡不住，一时间竟有些不知所措。

    周惊雷紧握风雷神枪，眼中满是杀气。

    然而就在这时，余傲挡在了他的身前。

    不知何时，他已经穿上了那饕餮神甲。

    轰隆！

    一声轰鸣，周天苍一击之下直接击溃了饕餮神甲的防御，并且将余傲击退了上百米之远。

    不过也仅此而已，余傲身形一闪，再度出现在了周惊雷身旁。

    “风雷城所有人听着！现在到了你们站队的时候！

    我告诉你们！

    我已经将此事告知了我师父！

    我师父以及此时正在战场上的所有魔道修士都不会承认周天苍的风雷城城主之位！

    若谁站在他那边，明天就等着我魔道诸城的围杀吧！”

    他这话音刚落，周惊雷已经到了周天苍身前。

    风雷神鸟嘶鸣，强烈的电光直接照亮了整个夜空。

    看到那照亮风雷城的风雷神枪，三城主周成德眼中闪过一丝莫名的感动，随后二话不说朝着周天苍杀了过去。

    随后是四城主周成云。

    风雷城另外两名不灭境强者一动手，整个局面彻底发生了变化，数千风雷城修士不管强弱对着周天苍施展了一轮齐攻。

    ……

    天空中正在和天幽邪王交手的陈沐看到这一幕心中大振。

    “成了！”

    而天幽邪王脸色却是异常难看。

    邪云窟经营风雷城多年，原本还想借着风雷城之力左右魔妖大战，结果现在全完了！

    “陈沐！你别高兴得太早！有你哭的时候！”

    天幽邪王一脸阴狠道。

    陈沐闻言淡淡一笑，内心却是杀意已决。

    这天幽邪王是邪云窟二号人物，如果能留下他，那无疑能减小日后灭邪云窟的难度。

    “五行轮回剑！”

    心中低喝一声，陈沐伸出手向前一指，五色巨剑立刻朝着天幽邪王轰了过去。

    天幽邪王浑身邪气鼓荡，无数幽魂开始围绕着五行轮回剑啃噬。

    此刻他心中也有些纠结。

    他算是看出来了，以他的实力拿不下这个陈沐。

    而周天苍那边已经快撑不住了。

    如果周天苍陨落了，那风雷城这些人就要围攻他了。

    风雷城修士速度极快……到时候他想跑都未必能跑得了。

    只是他有些不甘心。

    此次前来不仅没能拿到噬灵血佩，反而损失了在风雷城的布局。

    他想击杀陈沐作为弥补，也做不到。

    “罢了！当断不断反受其乱！”

    天幽邪王也是果决之人，在抵挡住五行轮回剑之后，转身就走，没有丝毫留恋的意思。

    看到这一幕，下方正在被围殴的周天苍彻底绝望了。

    “天幽道友！你可不能抛下我啊！”

    “你这个废物！在风雷城经营这么多年，还被这么多人围攻，活该你死！”

    怒骂了一句之后，天幽邪王继续跑路。

    可就在这时一道雷光闪过，挡在了他的身前。

    “天幽邪王，你今天还是留在这里吧。”

    “你想留下我？哼！

    不知天高地厚！”

    天幽邪王怒极反笑。

    陈沐一言不发，但表情却是变得凝重无比。

    紧接着五色轮回剑瞬间拆分了开来，处在中间的是木属性灵剑破邪。

    “起！”

    陈沐深吸了一口气，随后陡然高喝了一声。

    那木属性灵剑瞬间光芒大放，青色灵光照耀天地，一种远超天玄木灵气的强大木属性力量从破邪之中散发而出，覆盖了方圆数十里范围。

    不少受伤的风雷城魔修在接触到那磅礴的木灵气之后，身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “这是……”

    这一刻，所有人的目光都汇聚到了破邪之上。

    “还是不够。”

    陈沐轻声低语。

    此时的破邪早已经不是当初的破邪了。

    在击杀了青木尊者之后，他获得了青木九剑。

    此时的破邪已经融合了青木九剑，成为了他五柄灵剑之上品质最高的一柄。

    “去！”

    水灵剑浩瀚瞬间飞出，朝着破邪之中灌输天玄水灵气。

    水生木，得到水灵气的加持之后，破邪光芒更盛！

    “还不够，去！”

    金属性灵剑断魂飞出，将天玄金灵气灌输进了浩瀚之中，金生水。

    这一刻，浩瀚和破邪光芒同时强盛了一截。

    “镇岳，去吧。”

    陈沐沉声说道。

    土属性灵剑镇岳也瞬间飞出，将天玄土灵气灌输进了断魂之中。

    “赤焱，去。”

    火属性灵剑赤焱飞出，将天玄火灵气灌输进了镇岳之中。

    五行轮转，在五行相生之下，破邪直接化为了一轮青色太阳，高悬于空中。

    看到如此恐怖的破邪，天幽邪王心中涌起了一种不好的预感。

    不敢怠慢，他直接催动秘法疯狂逃遁。

    “你往哪儿跑！

    破邪神光！”

    陈沐高喝一声，天空中那青色太阳如同星辰一般朝着天幽邪王激射了过去。

    嗖嗖嗖……

    天幽邪王催动秘法之后，速度极快，几个闪烁之间便飞出了上百里之远。

    但那青色太阳却是如同瞬移一般，直接出现在了百里之外。

    轰隆！

    远处天空传来一声轰然炸响，无尽的青光照耀天地，将方圆数百里照得如同白昼！

    “啊！”

    伴随而来的是一声凄厉的嘶吼之声。

    随后这嘶吼之声越来越弱，最终归于了虚无。

