    沈烟到了十七楼，站在时振东的办公室门外敲了敲门。

    “时总，我找你有事。”

    “进来吧。”里面传来了时振东懒洋洋的声音。

    沈烟一点也没有犹豫，直接推门进去。

    时振东坐在沙发上面，一个漂亮女人见到门开了匆忙从他的身上下来，神色慌张凶巴巴的瞪了一眼沈烟，这是在怪她打扰了她的好事。

    沈烟淡淡的扫了她一眼，然后完全无视，时振东这个男人爱玩，换女人的速度可比日升月落。

    反正只要不影响时裳的正常工作，时慕寒压根就不管时振东把时裳整成他个人的盘丝洞，天天带小妖精回来。

    “哟，这不是我家小嫂子嘛，嫂子好啊，这才新婚就来上班了，敬业程度着实令在下佩服。”时振东一脸调侃的看着沈烟，眼里嘴里全是一溜的冷嘲热讽。

    沈烟压根就不理时振东这眼底的情绪，一脸平静淡漠的看着他。

    “时总，我办公室你让人锁了是什么意思？”沈烟的气势很足，咄咄逼人。

    “沈烟，从现在起来，那间办公室不再是你使用的，已经给琳娜用了，哦，忘记介绍了，这位就是新来的设计师程琳娜。”时振东拍了拍女人的腰。

    女人站了起来，脸上扬着无比是意的笑容，高傲又得意的看着沈烟。

    “沈小姐，我是程琳娜，新来的设计师，原来你就是总裁夫人，你和时总盛大的婚礼我可是有看直播的，可惜你全程戴着头纱，我没有能在第一时间认出你来，实在是抱歉。”程琳娜皮笑肉不笑的说着，满满的都是嘲讽。

    沈烟和时慕寒的那一场婚礼就是她的恶梦来的，现在让人提一次，就是往她心上扎一刀。

    沈烟压根就不理程琳娜这种小儿科的嘲讽，目光清冷的落在时振东的身上。

    “真没想到，时总的眼光是越来越差劲了，喜欢这种千篇一律的网红脸了。”沈烟凉凉的开口。

    这话直指的就是这个程琳娜有一张网红脸，说她整容呗。

    女人最敏感的一个词之一就是被人说整容，就算真的整容了，也一定不会当众承认自己整容的。

    “时总，你看……沈小姐，这话太过份了，她是在说我整容了吗？我可没有整容的，我全身上下都是原装货真价实的，你又不是不知道。”程琳娜整个人都要挂在时振东的身上。

    妖娆作做的样子，沈烟真的没眼看了，要不是为了自己的东西，她肯定直接转身走了。

    就这么一个女人，她真的会设计服装吗？

    时振东是准备弄进来，败了时裳的口碑吧。

    “我知道，你当然里外都是真的了，沈烟呀，就是因为嫉妒你漂亮，才会这么说你整容的，女人的嫉妒心真可怕，你不要跟她一般见识。”时振东掐掐程琳娜的腰，一副油腔滑调的样。

    沈烟真的是怀疑，这个时振东是不是时家的人，怎么会养出这么一个风流鬼。

    “哼，就是嫉妒我的美貌，我看在你的份上不跟她计较了。”

    “乖，先出去，我要和沈烟聊点事。”

    程琳娜虽然不太愿意，但还是起身离开，路过沈烟身边的时候，给了她一记冷冷的目光，这算是警告的。

    沈烟连看她都懒得多看一眼，直接目光静静的落在时振东的身上。

    “时振东，你未经我同意把我办公室锁了，是不是有点过份？为什么要锁我的办公室！”沈烟的语气相当的不友好。

    “过份？沈烟，你怕是弄错了吧，我可是这时裳的总经理，负责人，我想关谁的办公室不是关，这个还用得着跟你报备吗？”时振东的语气嚣张又狂妄的，这完全没有出乎沈烟的预料。

    “时振东，那办公室好歹是我工作的地方，你锁我的办公室，当然要跟我说，凭什么不通知我就关！我的东西还全部在里面。”

    沈烟压着怒气，努力的和他讲道理，尽管知道他故意针对自己，可沈烟还是想努力的和他讲道理，没必要现在直接撕破脸。

    “哦，你的东西呀，这个你不需要担心，它们都不在那里面了。”时振东懒洋洋的说着，一副十分让人欠扁的样子。

    “什么意思？”沈烟听到这话，情绪彻底失控了。

    要知道，她这几年的设计作品，不管是发表还是未发表的全部都在里面放着，说扔就扔，当垃圾扔的吗？

    “你的东西之前我清洁工全部清到地下仓库了，你要去找的话，去仓库应该还能找得到。”时振东一脸不屑的笑着。

    “时振东，谁给你的权力这么对我的？”

    沈烟再也抑制不住情绪，冲着他直接大吼起来。

    那些全是她的宝贝，时振东怎么可以让人当垃圾一般的扔进仓库里面，沈烟气的手指都是颤抖的。

    “沈烟，你还真当你是总裁夫人，是时裳的老板娘吗？我告诉你，你就是一个杀人凶手，为了自己能嫁给我大哥，不惜害死亲姐，你这样子的女人根本就不配呆在时裳，没找人弄死你算是对你最大的仁慈了。”时振东收起了嘻皮笑脸的态度，变得冷漠阴狠，恨不得要掐死沈烟一样。

    这样子的时振东才有时家的风范，果然是时家人，骨血里面流着的是一种凶狠戾气的东西，怎么可能时振东没有。

    沈烟知道，时家上上下下对沈薇的态度是很好的，完全就把她当成时慕寒未来的妻子看待。

    现在沈薇死了，时家的人对她这个第一嫌犯自然恨意满满的，尤其时振东之前也是和沈薇相处的相当好，沈薇一死沈烟就成了时振东最讨厌的人了。

    “时辰东，你做这些时慕寒知道吗？”沈烟冷冷的质问，她现在还是抱有一丝的饶幸，希望时慕寒能稍微的向着她一点的。

    只不过现实总是很残忍，巴掌打下来的时候，人都险些站不稳。

    “呵，我大哥当然知道，没有他授权我也不好赶你这个新上任的总裁夫人离开，所以你要去找他告状，随你便。”时振东态度完全变得不近人情。

    沈烟一听这话，心彻底的凉了。

    果然还是时慕寒援意的，不然的话时振东不会对她这么残忍的，毕竟之前他们相处的还算不错的。

    “时振东，希望你说的是真的。”沈烟特意强调一句。

    “沈烟，你要记住了，你害死的是我大哥最心爱的女人，这世上没有哪一个比他更恨你，更想你去死的人了，你的破东西全在仓库，拿了就赶紧滚出时裳，这里以后不是你能来的地方了，听明白了吗？”时振东很冷漠的赶人。

