
　　客厅中的李清照整个人狠狠的一颤，似有所感，体内的力量开始升华。

　　这种升华是二阶晋升三阶的脱胎换骨，整个人都超凡脱俗了起来。

　　唯有证道三阶，才算真正的走上修仙之路。

　　半晌后，李清照瞪大眼睛难以置信的说：“貌似我的天劫过了，我证道成功了！”

　　明明已成事实，可她却不敢置信。

　　同一时间，涂小安的蛇王眼又是浑然一眯，一抹血色的剑气自眼眸深处斩出，剑意弥漫，白镇的天空顿时颤栗不已。

　　此乃绝杀剑气，有一种开天辟地，横扫日月乾坤的可怕威力。

　　成神的涂小安哪怕放个屁，都是不同凡响的。

　　这剑气已一种恐怖的速度出现在了墨黑色的劫云花附近。

　　太阴蛇的证道天劫，足足九道劫云花，九块天外陨石。天籁小说网

　　绝杀剑气斩杀过去，瞬间什么都不复存在。

　　客厅中昂首而立的太阴蛇似有所感，通体力量升华，产生质变。

　　半响后，它也口吐人言：“我的天劫也过了，我成为了三阶妖灵！”

　　李清照跟太阴蛇相视一眼，旋即纷纷看向涂小安，看的眼珠子都要掉下来，内心震撼的难以复加。

　　这个坐在椅子上喝茶的男人，刚才做了什么？

　　她们可什么都没有看到啊。

　　怎么就成功渡劫了？

　　堂堂三阶证道的天劫，她们这一人一蛇，敢情渡了个寂寞。

　　不同李清照跟太阴蛇的震撼，慕青这丫头却不管不顾的跳起来庆祝：“太好了，我奶奶是三阶圣灵了，以后没有人可以欺负我了！”

　　“嘤嘤嘤！”她怀中的金鳞蛇也兴奋的跟着叫唤起来。

　　“搞定，回去睡觉！”

　　涂小安笑呵呵的站起来，搂着落子烟准备回九幽飞岛上面去。

　　“清照妹子，明天早上请给我准备豆浆油条，好久没吃了，甚是怀念！”

　　话音未落，涂小安跟落子烟两人就已经消失在这间客厅中。

　　“他是神吗？”

　　李清照眼神复杂的看着涂小安坐的那张椅子，久久难以回神。

　　恐怕只有神，才能拥有那么多匪夷所思的能力吧。

　　..............

　　佘山蛇门的山头前，一位气息强盛的中年男人骑着一条匪夷所思的巨蛇现身了。

　　“拜见门主！”

　　在山门上发现天劫的几位高手纷纷的行礼，当他们看到门主身下骑的巨蛇，都露出非常惊慌的表情。

　　恨不得退避三舍，有多远就跑多远。

　　他们门主的那条巨蛇通体雪白，气息无比清冷，稍稍靠近就会让人寒毛倒立，最让人害怕的是，这条蛇是没有眼睛的，只辩阴阳二气来活动。

　　此乃白虬，是一条血统非常高贵的蛇种，一般只会待在古墓之地，来吸取阴煞之气作为修炼，传说这种蛇可以修炼成真龙，不需要走蛟，只要修炼到一定的地步，就可以化为一条货真价实的真龙存在。

　　另外这种蛇的寿命非常的长，就算一条普通的白虬，动不动就可以活上千年以上。

　　民间传说，古代的帝王跟皇亲国戚，最喜欢抓这种蛇，用来镇压古墓，不但可以防止被盗墓，还因为这种蛇的特殊之处，防止墓中阴气的泄露。

　　“不是说有人在白镇渡劫吗，天劫呢，怎么没有看到”

　　门主抬头望天，天上根本就没有什么劫云的影子。

　　几位高手忙道：“刚才明明有两股天劫同时出现，可不知为何，一个眨眼，就都消失不见了！”

　　“混账！”门主闻言就怒喝起来：“你们当天劫是闹着玩的吗，说有就有，说没就没！”

　　“门主息怒，属下说的都是真的，断不敢欺瞒门主啊，可事情就是这样的诡谲！”

　　几位蛇门高手也是茫然若失，他们敢发誓，门主哪怕是早上一分钟出来，都还可以看到天劫的影子。

　　鬼知道天劫怎么说没就没了，好像被人当个屁给放了。

　　“哼，你们无需解释了，罚你们明天去看守那条巨虺，算算时间也差不多了，若是发现那条巨虺出现胎动，你们就立刻来报，听明白了没有！”门主威严的开口。

　　几位高手顿时苦逼起来，但也不敢不答应。

　　“是，属下领命！”

　　门主本想就此回去，可忽然想起了什么，问：“让人去抓的那条太阴蛇抓回来了没有！”

　　“呃...好像还没有，属下未曾见到那位外门长老回来复命”

　　门主闻言蹙眉起来，淡淡的说：“太阴蛇对本门主有大用，此蛇浑身是宝，更有起死回生的作用，得此蛇，可谓多了一条命，断不可有失，知道吗！”

　　“是，若是那位外门长老回来，定让他一定时间见门主！”

　　“要是明日还没有回来，属下就再派点人过去看看”

　　“嗯！”门主点了点头，心想没什么可交代了，就拍了拍座下白虬的颈部。

　　白虬蛇躯扭动，灵活的朝着山门内游去，明明没有眼睛，但却行动自由。

　　门主进了山门，座下白虬七绕八拐，来到了一处特殊的通道里。

　　通道周围墙壁满是怪石嶙峋，还有一大片是钟乳石，在不断的滴落着水滴。

　　另外，这通道中，还有奇形怪状的石蛇雕像，有像蜥蜴的，有像龙虾的，还有牛头蛇身的，马头蛇身的，头上长鸡冠的，有身体像方印的，有身体像扁带的，不一而足，也有几十种。

　　它们形态各异，唯一相同是都是蛇头高昂，双眼紧闭，蛇嘴大张，四颗獠牙散发着丝丝阴森。

　　常人要是走到这样的通道中，吓都会被吓死。

　　蛇门也算厉害，来到白镇区区几十年，就在佘山专门打造出属于蛇门风格的洞府出来。

　　这位门主修为到是不算太高，定格在三阶巅峰层次，修仙的天赋算不得多好，可这个人心术不正，又非常的有野心，自从他接管蛇门以来，就硬生生的将蛇门一个古时的正派，变成了一股黑暗恶势力。

　　为达成目的，可以不择手段。

　　通道的尽头，是一间铁门枷锁的牢笼。

　　门主从白虬身上跳下来，开了枷锁，就迈了进去，而白虬巨蛇则昂首而立的守门，不让任何人靠近。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1245章 渡劫渡了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 