    西坊是个小村子，只有几十户人家，八连与三营营部都驻扎在这里，营部在村里，八连住在村外扎的的葵棚中，杜聿明的堂兄杜聿昌和许继慎就在八连当排长。营长王俊是黄埔军校地形教官，毕业于日本士官学校，是王柏龄的老部下。

    庄继华到营部时，郑洞国带着两个士兵从里面出来，这两个士兵一个拎桶油漆，一个扛着长凳，一看就知道是去刷标语的。

    庄继华不敢怠慢先给郑洞国敬个礼，然后笑着说：“党代表亲自刷漆呀，够辛苦的。”

    看见庄继华来，郑洞国很高兴，他是个老实人不在乎庄继华的玩笑，也知道自己说不过庄继华，因此就没接这个话茬，只是上前冲着庄继华的肩膀就是一拳，然后才笑着问道：“文革，你怎么来了，前天你们报上来的训练计划把王教官吓了一跳，还好是你庄文革，要是别人，教官肯定不会批准。”

    “你轻点，打伤了我，咱们三营还没上战场，可就减员一连长。”庄继华笑着说。

    “去，去，你庄继华是纸糊的，说说看，你怎么想出这么个计划？”

    庄继华一脸无奈的说：“我也没办法，逼出来的。”

    “逼出来的？谁逼的？”郑洞国疑惑的问。

    庄继华看看两个士兵，没有说话。郑洞国忙让两个士兵把东西先拿到八连去，自己随后就到。

    等两个士兵走远了，庄继华把郑洞国拉到一个角落，悄悄把自己要上战场的判断告诉了他。郑洞国听后有些惊讶的问：“校长对你说的？”

    “不是，校长会对我说这个吗？是我自己判断的，这事你知道就行了，别往外传，这只是我的判断，要是不准，我丢人还是小事，乱了军心可是大事。”庄继华对郑洞国还是比较放心的，据他在学校的观察，这人说话办事很稳重，他相信他不会乱传。

    “那是当然。”郑洞国点点头，不过他还是有些不信：“你真的认为我们这么快就要上战场？”庄继华低声说：“我有八成把握，不信我们走着瞧。”

    郑洞国对庄继华还是很有信心的，其他的不说，毕业演习时指挥不足五百人打败教导一团两个营，就足以让他信任了，而事后传出一团的作战计划居然是总教官何应钦亲自拟定的，这就更让所有一期学生骄傲了。

    “那你今天来作什么？向王教官建议在全营推广你的训练方法？”郑洞国问道。

    “我是来请求处分的。”庄继华心说我有那么狂妄吗？向上司说他们的计划不行，按我的这个来，那不是找抽吗。“我们连出了件事，有两个兵逃跑被抓回来了，我没报告就处理了。”

    “枪毙了！？”郑洞国担心的问，这也是他必须过问的事，所以他也有点紧张。

    “没有，关三天禁闭。”庄继华这时似乎意识到郑洞国的党代表身份，忙把自己写的报告掏出来交给他。

    郑洞国接过来仔细看后，思索下问：“你确认这种方法有效？”

    “已经见效了。现在全连士兵都动员起来了，训练极其自觉，文化学习也很认真。用萌国的话来说，原来三脚踢不出个屁的现在好像也开窍了。”

    “哦！那太好了，那天我到你们连队去看看，如果效果好就在全营推广。你不知道，全营思想工作的开展都很难，学校里的那套好像行不通。”郑洞国也面临曹渊同样的问题，士兵素质低，军校里的那套他们不懂。所以在得知七连的思想工作有效果，他立刻有种意外的惊喜。

    “不过你擅自处理逃兵的事还是好好和王教官说说，这样，我们一起去。”

    “别，我先进去，你把你的事忙完再过来吧，没什么大不了的。”庄继华满不在乎的说。

    “那好，我先忙去了，走之前一定要过来和我打个招呼。”郑洞国也觉得没什么，以文革在校长心目中的地位，王俊不看僧面看佛面，怎么也要给校长两分面子。

    不过事情总有意外，王俊看过庄继华的报告后气得满脸通红，心说好哇，你庄继华都处理了才想起向我报告，你把我看成什么了，现在就这样，以后我还怎么指挥你？所以他越想越气，越想越不过味。他把庄继华的报告往桌上狠狠一扔，大声道：“庄连长，我想问你，为什么现在才来报告？你把我这个上司放在那里了！你把团长放在那里了！你说！”

    庄继华知道王俊会有些不舒服，所以他打算先让王俊出气，低声下气的道歉，请求处分；然后在详细解释自己当初是怎么想的，这样来说服他；可是没想到王俊一上来就发这么大的火，他的声音震得屋顶的草都在发抖。

    庄继华心知不妙，今天要比想象的难过。

    “报告营长，卑职当时正在气头上，所以就处理了，事后想到这是违反军纪的，所以卑职请求处分。”

    “哼哼，啪，”王俊从鼻孔里喷出两声，然后在桌子上猛拍一掌：“你还知道请求处分，你看看这个报告，是请求处分的报告？你这是在表功。你是不是在想我应该向上司为你请功呀，啊！”

    王俊走到庄继华面前，盯着庄继华道：“你庄继华很了不起呀，校长的训导，军队的纪律，你都可以不放在眼里，你想怎么做就怎么作，是不是这样？”

    “逃兵我都没权力处置，你就敢处置了，你比我强，这个营长应该你来作，不，这个团的团长应该你来做。”

    庄继华不敢接声了，现在他知道麻烦大了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">