    天色亮起的时候，王亚欣也已经抵达了明珠市，周晋的事情处理的非常顺利，这对于王亚欣来说，也算是一个意外之喜，如今的王亚欣，觉得自己终于可以好好的休息片刻了，不过踏上了明珠市的土地之后，王亚欣就再度意识到，自己的工作还远远没有结束，虽然刘东志目前已经处于临时自由的状态，可这并不能阻止他继续做出些什么过激的行为，如果说刘东志直接进去的话，王亚欣倒是能够放心不少，可他现在这样的状态，才是让王亚欣最为担忧的，王亚欣完全无法肯定，这个刘东志会不会狗急跳墙，做出些什么过激的事情，如果他真的有那种想法的话，那么刘嘉颖，显然就是他的第一个目标！想到这里，王亚欣还没来得及回律所，就直接给刘嘉颖打了一个电话，确定刘嘉颖目前的安全，对于王亚欣来说，是迫在眉睫的。

    然而，这个电话当然打不通，直接处于关机的状态，这让王亚欣的心里不由得产生了一丝不祥的预感，站在原地呆了许久之后，王亚欣这才想到了方志强，由于王亚欣自己和刘嘉颖并不是特别熟悉，关于刘嘉颖的住所之类的事情，王亚欣也是毫不知情，而现在联系不上刘嘉颖，如果真的出了什么事儿的话，到时候说什么都晚了。

    接到王亚欣的电话，方志强原本还想开口祝贺几句，不过还没来得及说话，另一边的王亚欣就急切的开口说道：“我现在联系不上刘嘉颖了，我怀疑发生了什么不好的事情，如果你有时间的话，抓紧过来一趟，我在律所等你！”

    作为一名专业律师，王亚欣的嗅觉还是比较灵敏的，如果不是她及时发现这个情况的话，也许等到刘嘉颖彻底消失的那一刻，他们所有人都毫不知情。

    而方志强听到这个消息之后，也是毫不迟疑，顿时便启程前往新亚律所。

    一路上，方志强都在做着各种各样的猜测，之前的他倒还没有想那么多，以及刘东志败诉之后，应该就会消停下来了，可是却没有想到，他越是这样，居然越是猖狂，之前还不过是在商业上针对刘嘉颖，然而现在，他已经完全不顾及自己的形象，甚至是后果，直接做出如此过激的行为！虽然方志强还无法肯定刘嘉颖的失踪，的确跟刘东志有关，不过从目前的情况来看，应该也是八九不离十了，所以当方志强来到新亚律所的时候，直接对王亚欣开口说道：“是不是的刘东志动的手？

    ！”

    王亚欣看着方志强那一脸怒意，也不由得开口说道：“是谁动的手现在并不重要，重要的是要先找到刘嘉颖的下落。”

    王亚欣这话，也是让方志强冷静了一些，对于现在的他们来说，的确是这样的，目前刘嘉颖生死未卜，即便自己这个时候搞清楚了究竟是谁动的手又能如何呢？

    难道不顾刘嘉颖的处境，直接选择出手报复吗？

    所以方志强在冷静下来之后，就再度开口对王亚欣问道：“你跟刘东志联系过了没有？”

    王亚欣摇了摇头道：“还没有，我就是在等你过来，你也觉得刘东志的可能性很大是吧？

    如果是这样的话，我们就先跟刘东志联系一下，探探虚实。”

    王亚欣心里想得很清楚，在方志强过来之前，她之所以一直没有给刘东志打电话，实际上就是生怕打草惊蛇，如果真的是刘东志，而他在接到自己的电话之后，无非只有两种结果，要么是直接对刘嘉颖造成不利，要么，就是以刘嘉颖为人质，要挟自己放弃对他的诉讼。

    这两种可能，对于王亚欣来说都是很难做出决定的，自己这么努力的去对付刘东志，有一部分原因就是为了能够让刘嘉颖过的舒服一点，所以王亚欣显然不可能为了搞垮刘东志，而不顾及刘嘉颖的死活。

    但如果是第二种可能，他要挟自己放弃诉讼的话，对于王亚欣来说，也是一个非常难以接受的结果，对刘东志的诉讼已经不是一天两天了，王亚欣自己的心里很清楚，这一次自己和刘东志两个人之间，只能存在下来一个，如果给刘东志东山再起的机会，那么自己以后的日子，想都不用想，一定是难以继日。

    而就在王亚欣拿起电话的时候，一旁的方志强也是再度开口说道：“你做好心理准备，不管他说什么，你都想好自己怎么回答了吗？”

    方志强的一句话，让王亚欣不由得再度将手机缓缓放了下来，一脸无奈的她看着此刻极为严肃的方志强，沉吟了一会儿之后，缓缓开口说道：“强子，如果他真的以刘嘉颖为人质，要挟我们，你觉得我们应该怎么做？”

    王亚欣是真的不知道自己应该做出怎样的选择，刚刚的她已经将两种可能都想到了，然而不管做出哪一个选择，对王亚欣来说似乎都是极难接受的，所以此刻的王亚欣也陷入了两难处境。

    “现在最重要的，是要保证刘嘉颖的安全，不管他提出什么条件，你都直接答应，先确保刘嘉颖是安全的之后，再做接下来的打算，刘东志现在也不过是秋后的蚂蚱，他也很清楚自己的处境，所以才会做出如此愚蠢的决定，所以我们不能着急，慢慢来，兴许机会很快就出现了。”

    方志强说完之后，也是再度将目光落在了王亚欣的手机上，随即扬了扬下巴，示意让王亚欣开始打电话，而这个时候的王亚欣仍然是一脸的无奈之色，她很清楚，这个电话一旦打过去，就没有任何退路可言了，到时候不管刘东志提出怎样的条件来，就像方志强所说的一样，自己都必须要无条件的接受。

    虽然方志强说再作后续打算，可实际上王亚欣很清楚，刘东志这次出手如此迅速，而且做的神不知鬼不觉，显然是有备而来，想要从他们的手里将刘嘉颖救出来，几乎是不可能的事情，那么除了这种可能之外，还有其他什么办法，能够让刘嘉颖毫发无伤的被救出来呢？

    就在这个时候，电话已经通了，另一边的刘东志果然接通了王亚欣的电话，他也是毫不废话，开口第一句话便是说道：“想不到，在我身败名裂之后，居然还能接到王律师您的电话，真是太谢谢您的关心了。”

    王亚欣可不想跟他废话，知道这个时候的刘东志已经是无所顾虑了，想到什么说什么，所以王亚欣直接开口说道：“如果事情是你做的，就说说你想要什么吧，我能做到的，一定不推辞。”

    王亚欣非常明确的表明了自己的态度，因为王亚欣很清楚，这个时候的刘东志几乎就是一条疯狗，如果自己说什么太过激的话，指不定他会做出什么过分的举动来。

    “啧啧啧，看来这个刘嘉颖对于你们来说还是很重要的嘛，居然能让王律师如此不计代价的去帮助她？

    不过我想要的东西，你确定你能给我吗？”

    刘东志倒也没有丝毫的隐瞒，事已至此，刘东志也完全不在乎自己的形象了，特别是在王亚欣面前，因为他很清楚，刘嘉颖之前手里的那些证据，已经让王亚欣非常清楚的认识到了自己是一个什么样的人，所以自己现在也没有必要在她面前继续装蒜。

    “你敢承认就好，刘总，你应该好好想想你自己目前的处境，在这种时候，不管你做怎样的挣扎，都是徒劳无功的，并不会改变属于你的结局，与其增加自己身上的罪责，还不如态度诚恳一些，说不定能争取到一些减刑的机会。”

    王亚欣继续开口说道。

    刘东志承认的这么干脆，倒也是让王亚欣不由得松了一口气，至少能够确定，刘嘉颖目前身在何处了。

    “呵呵，借用你的话说，我目前这样的处境，我还有什么好怕的呢？

    不过既然王律师问了，那我自然还是要告诉你的，以免你觉得我刘某人不给你面子，你刚刚不是问我想要什么吗？

    我现在就告诉你……”说到这里，刘东志突然沉默了许久，而王亚欣也是眉头皱的越来越紧，良久之后，就在王亚欣准备开口的时候，刘东志终于一字一字的说道：“我想要，刘嘉颖的命！”

    

