    曲折狭窄的山路上。

    　　任以诚和林诗音并肩而行。

    　　那片树林被五毒童子的毒气污染，已不能再待下去了。

    　　索性，他们便决定连夜上路。

    　　所幸，今晚的月色还算不错。

    　　山路绵延，似乎永远也走不到尽头。

    　　但也许是因为他们是用走的，所以才会显得这条路特别漫长。

    　　时间随着脚步的前进而流逝。

    　　天已破晓。

    　　东方的地平线上，缓缓浮现出了一抹鱼肚白。

    　　如同利刃般将夜幕划破，为这片大地带来了第一缕光明。

    　　倏尔。

    　　这柄利刃变成了灿烂的金黄色，化为一轮旭日升起。

    　　只是很快，天边又被染成了一片赤红。

    　　云舒霞卷，蔚为壮观。

    　　林诗音叹息道：“很久没看到这么美丽的日出了！

    　　以后，若是能天天看到就好了。”

    　　玉容映朝霞，令本就绝美的她，又再添了几分醉人的风韵。

    　　任以诚闻言，却皱起了眉头。

    　　“我看还是不要的好。”

    　　林诗音不解道：“有什么问题吗？”

    　　任以诚眉头一挑，轻叹了口气，道：“朝霞不出门，暮霞行千里。

    　　看这样子，今日的天气只怕有变。

    　　若到时还找不到落脚的地方，那你我就只能乖乖等着变落汤鸡了。”

    　　林诗音闻言一怔，随即莞尔一笑。

    　　“船到桥头自然直，老天爷的脾气总是难以捉摸。

    　　若当真如此，那也是没办法的事情。”

    　　常言道，好的不灵坏的灵。

    　　一切正如任以诚所担心的那样，就在他们终于走出山路，踏上官道的时候，天际风云突变。

    　　时近晌午。

    　　半空中乌云聚集，已是黑压压的一片，仿佛夜幕重临。

    　　云层中更不时有电光闪现，发出闷雷阵阵，明灭不定。

    　　宽阔的大路上。

    　　任以诚和林诗音身法如飞，向着前方疾掠而去。

    　　“咔嚓！”

    　　忽地，一声惊雷炸起，顿时天地无声。

    　　隐约间，任以诚已感觉到有雨点落在身上。

    　　不过这次，总算他们的运气还不是太差。

    　　大路前方的不远处是一个岔口，在那里有一座亭子。

    　　这时，天空中陡然划过一道闪电，刺眼的白芒瞬间照亮天地。

    　　紧跟着。

    　　伴随又一声惊雷炸响，无数黄豆大的雨点，“噼噼啪啪”的倾盆而下。

    　　当踏入亭中的那一刻，任以诚和林诗音同时松了口气。

    　　毕竟，成为落汤鸡的滋味儿，可并不好受。

    　　电闪雷鸣。

    　　亭外暴雨如注，犹如一道密密的珠帘，隔断了行人的路，也隔断了行路的人。

    　　任以诚负手于背，静静的感受着雷电中所夹杂的无尽天威。

    　　林诗音亦静静的坐在石凳上，出神的望着自己的手。

    　　望着手上那被蛛丝缠绕过后，还未消退的痕迹。

    　　突然间。

    　　密如万马奔腾的雨声中，传来了一阵密如雨点般的马蹄声。

    　　八骑快马，冒着暴雨急驰而来，旋即勒马亭前。

    　　显然，他们知道这里有避雨的地方。

    　　“他妈的，这见鬼的鸟天气，眼瞅着马上就要到家了，竟然下起了大雨，实在是晦气。”

    　　当先一人是个身形彪悍的大汉，一身劲装，骂骂咧咧的翻身下了马。

    　　其余几人纷纷出声附和，粗言秽语的说个不停。

    　　拴好马后。

    　　八人带着满身雨水湿气，走进了亭中。

    　　这本就不大亭子，登时变的有些拥挤起来。

    　　他们第一眼便注意到了林诗音。

    　　她的容貌就像晨间的朝霞一样美丽，无论是谁也无法忽视。

    　　“头儿，不是晦气，是运气，这场雨一定是老天爷为了成人之美才下的。”

    　　“看来是我错怪老天爷了。”

    　　八人不约而同的嘿嘿怪笑起来，笑声中是说不出来的猥琐和下流。

    　　他们的眼睛仿佛已长在了林诗音的身上，半刻也不愿挪开。

    　　那感觉就像是发现了猎物的饿狼，垂涎欲滴。

    　　林诗音皱了皱眉头，起身来到了任以诚身旁。

    　　那些人的目光让她感到恶心。

    　　“呦～这美人儿还害羞了。”

    　　“嘿嘿，躲也没用，她难道还以为那个小子能保护她不成？”

    　　他们当然也注意到了任以诚，只是此时的任以诚看起来一副文弱公子的模样，实在没什么威慑力。

    　　那领头之人看着任以诚，戏谑道：“小子，能有这样绝色的美人相伴，你福气不小。

    　　不过可惜的是，有时候福气不一定一直都是福气。

    　　大爷今天就教你个道理——福兮祸所依。

    　　遇见了我们，这美人你注定是无福消受了。

    　　要怪你就怪老天爷，谁让它下了这场雨。”

    　　他话音一落，另外七人顿时又再哄笑起来。

    　　仿佛任以诚和林诗音已是两只待宰的羔羊。

    　　“说完了？”任以诚淡淡道。

    　　那领头之人，闻言一愣。

    　　任以诚接着道：“说完了就听我一句。

    　　下辈子各位若是再行走江湖，一定记得把眼睛都擦亮点儿。”

    　　领头之人神色微变，笑容尽去，并且再次打量起了任以诚。

    　　眼前之人实在镇定的有些过分了。

    　　“我们弟兄乃是凤凰山，火云寨的人。

    　　还请公子也亮个万儿出来，免得大水冲了龙王庙，大家伤了和气。”

    　　闻听此言，另外七人也察觉到了情况有异，神色登时也严肃起来。

    　　任以诚却没有理会那领头之人，而是侧身看向了林诗音。

    　　“诗音，杀了他们。”

    　　“什么？”

    　　林诗音惊讶的看着任以诚，简直不敢相信自己的耳朵。

    　　火云寨的人亦是大吃一惊，恼怒的同时，对任以诚也愈发忌惮起来。

    　　对方那轻描淡写的态度，竟让他们忍不住心里发寒。

    　　任以诚的声音再次响起。

    　　“你决心改变自己，所以近来一直勤加修炼。

    　　但其实真正能让你坚强起来的，并非高强的武功，而是你的心。

    　　武功只不过是辅助而已，没有足够坚强的心，武功再高也是枉然。”

    　　“可是，我……”

    　　林诗音面露犹豫之色，她长这么大还从未杀过人。

    　　任以诚肃然道：“有人曾说过，没有决断之心的舍弃过往，都不过是故作姿态而已。

    　　你既已下定决心，那这一关就是你必须要过的。”

    　　说着，任以诚翻手化出了争锋，递到了林诗音的面前。

    　　“拿起这柄刀，杀了他们。”

    　　火云寨的人本已在怒火爆发的边缘。

    　　毕竟，谁也忍受不了被人当做磨刀石一般的羞辱。

    　　但当他们看到任以诚拿出争锋的时候，却又犹豫了。

    　　恍惚间，他们已意识到自己似乎踢到铁板了。

    　　一时间，竟不敢轻举妄动。

    　　与此同时。

    　　林诗音那变换不定的神色，显示着她内心的挣扎。

    　　“你刚才也听到了，左右他们也不是什么好人，大可不必有什么心里负担。”

    　　任以诚的话仿佛带有某种奇异的魔力。

    　　其实，他已暗中用上了学自《怜花宝鉴》的摄心术。

    　　伴随着他话音落下，林诗音的眼神也变得坚定起来。

    　　她紧紧的握住了争锋，逐渐变得凌厉的目光，如刀一般扫向了火云寨的那八个人。

    　　“唰！”

    　　刀光一闪，林诗音已出手。

    　　这是她决心舍弃过往，所挥出的第一刀，其中蕴含着她的信念。

    　　那璀璨的刀光，已丝毫不逊于天空中划过的闪电。

    　　而她身为武夷魔刀之女，当然也是会刀法的，且招数极其狠辣刁钻，杀气凛然。

    　　无怪乎她爹曾经被称为魔刀。

    　　那八个人的武功却并不怎么样，因为但凡有点修为的人都能看出任以诚的不简单。

    　　可惜，他们却没有，所以他们已死了七个人。

    　　当林诗音的刀划向最后一人咽喉的时候，任以诚突然拦住了她。

    　　“大哥，为什么？”林诗音不解道。

    　　任以诚道：“因为咱们已经没钱了，所以要他带路。”

    　　林诗音恍然大悟，随即将争锋收了回来。

    　　尸体躺在地上，鲜血不断流向亭外，然后被大雨冲走。

    　　浓重的血腥味，让林诗音的胃突然一阵收缩。

    　　接着，她就真的弯下腰，吐了出来，直到将苦水都吐干净。

    　　“大哥，我做到了。”

    　　任以诚看着林诗音那前所未有的坚定眼神，心中不禁有些感慨。

    　　也许，能洗去她心中软弱的并不是眼泪……而是血。

    　　

    　　

