    霍无用的情绪一点也不激动了，因为他看见了李夜行、沈如画和高风三个人的目光都看着他，那目光里都在等待同一种结果，那就是他必须得把秦少虎的仇恨抛弃一边，站到他们的阵营里去，和秦少虎做兄弟！

    他心里是愤怒的，有种被出卖的感觉。但他觉得已经没必要表现出来，这三个人站在了同一条阵线上，不帮他，他再坚持下去只能把气氛搞僵，把三个人完全的推向了秦少虎。

    他虽然是霍无用，是蜀东人中之龙，背靠霍氏家族，但他还不够实力与这另外蜀地三杰的联合力量抗衡。

    这三个人联手起来，在整个华夏的江湖上都能卷起风云。李夜行的盗术天下无双，若想搞定对手，会让人防不胜防；高风有龙吟虎啸之功，万夫不当之勇；沈如画亡命江湖，坐拥蜀北半壁黑道江山。

    他若愤然而去，就是全没给三人面子，也就永远的从这蜀地四杰里出局了，此后三个人就会更和秦少虎一起来对付他。

    他实在没必要抓几个虱子在头上咬。

    而且，那个时候他的脑子里突然冷静的时候，有了更好的计谋。他想起了历史上那些令人佩服得五体投地的绝妙兵法。

    兵不厌诈！明修栈道，暗度陈仓！

    阳奉阴违！

    他觉得，不妨先表面听了这三人的，把这口气咽下去，甚至跟秦少虎握手言和，让秦少虎对他全无防备的时候，再从他背后插一刀。神不知鬼不觉，却最致命！

    他霍无用号称人中之龙，天赋奇才，过目不忘，不但武功过人，更是学富五车，他在武力上已经难以解决秦少虎这个强敌的时候，就应该立马改变战术，用他这灵活的脑子来解决！很多时候，千军万马，敌不过军师一计。

    当即，霍无用装着很勉强的给自己找了个台阶下：“好吧，既然三位兄弟都这么说，我就给三位兄弟的面子好了，这事不跟他一般见识。免得让三位兄弟在中间为难，伤了我们的感情。”

    “这就对了嘛。”李夜行把手攀上他的肩膀，“走，回去喝酒，今天晚上似乎有些新来的小妞，相当不错，你看见沈少那个了吧，身材，皮肤，脸蛋都绝对是一流的。”

    沈如画说：“只要这事你能顺得过气，你要看得上的话，我可以让给你，我可是挑了好几个组才挑到，据说是做过车模的。”

    霍无用又像以前一样的谈笑风生了：“那怎么行，虽然是玩的女人，但兄弟的就是兄弟的，不能坏了规矩。又不是没有女人，我等下自己挑就行了。”

    三人又回到了包厢里。

    李夜行先给秦少虎解释了下，说霍少的脾气一直是这样，觉得任何人都不能跟他抢东西，所以才会发生这点冲突，但只是误会，喝杯酒，以后大家都是兄弟。

    边说着，知道两人可能都还会觉得有点尴尬，他替两人把杯子端起，然后递到了两人手里，说：“这杯酒喝了，所有的误会都烟消云散了，咱们在江湖上混的，拿得起放得下，自古都有不打不相识的说法，是不是，来，喝了。”

    两人都接过了酒杯。

    秦少虎只是淡然的笑着，不亢不卑的看着霍无用的反应。

    霍无用竟然放得很下，跟没事人一样的笑：“李少生平不服人，既然连他都佩服你，我也没话可说了。既然大家都是兄弟，我要再执拗的话，会显得我太不懂事了，这杯酒算我敬你，以前如果有什么得罪的，还望多多包涵。”

    既然霍无用把话说得这么客气，秦少虎自然也配合了：“好说好说，以后有很多事情还得霍少多多关照才是。其实这件事我也有不妥，本来以你们霍家的实力和声望，一般人是应该避其锋芒的，是我有点不知天高地厚了。我这人也是这脾气，觉得人活着，生与死不重要，重要的是要争一口气。”

    “来，坐着边喝边说，边喝边说。”李夜行充分发挥东道主的角色，对着站在一边的包厢公主喊了声：“美女，帮叫几组公关过来。”

    然后对霍无用说：“等下挑一个你最赏心悦目的，开开心心的玩。我还真担心你为这事跟我翻脸了，多年的兄弟，我李夜行宁愿身上少一块肉，可是不愿意失去一个兄弟的。”

    霍无用说：“这事我一直耿耿于怀，没想得李少点醒，突然放下，心里一下子轻松多了，来，我们大家一起干一杯吧，那首歌怎么唱的，做兄弟，有今生没来世，干了吧。”

    几人一起碰杯。

    很快，酒店妈妈将公关带来，霍无用选了一个。

    那美妞坐在他旁边，霍无用拦腰一抱，手掌心恰好盖在那小山峰上，并且握住，还揉捏起来，特别玩味。

    秦少虎暗中注意到这个细节，心里在打着冷笑，就这也算是万千少女的梦中情人，算得上是人中之龙？

    虽然梁子已经化了，但秦少虎是给李夜行几人的面子，其实心里始终对霍无用格外厌恶，他觉得，一个人渣即便能把事情想通，但人品绝不可能轻而易举的改变。

    霍无用表面上已经跟他握手言和，对不起也说了，好像什么事都没发生一样，但心里肯定也是对他不爽的，只不过是顾及李夜行几人的面子吧。

    霍无用逗了会小妞，又主动向秦少虎敬酒，口里仍然说着客气话，说从心里佩服他，有本事，能白手起家，搅得蜀东风起云涌。以后，要多联系，多交往。

    秦少虎知道这是客气话，口里也谦虚着，恭维了霍无用几句，说他人长得帅，天赋好，武功高，还出生在霍家，真是上天的宠儿，被称为万千少女的偶像，让人真是羡慕嫉妒恨。但话后面有最关键的一句他没说，就算有这么多光环又有鸟用，连一个喜欢的女人都搞不定。

    敬过秦少虎之后，霍无用又打圈的敬了花飘飘、李夜行、高风和沈如画。

    秦少虎看那场景，都感觉霍无用心中释然了一般，心中觉得不解，霍无用是真的放下了，想通了？

    其实，霍无用是故意的。

    他要故意表现得自己什么都不存在一样，为他接下来的阴谋做铺垫，这个阴谋就是怎么样在秦少虎背后狠狠的插上一刀，最好，这一刀能正中命门，一刀致命。

    他脑子里计算了两种阴谋。

    第一种，就是借刀杀人，他悄悄的向黑虎帮、街霸和吴显贵三方人马告密，让这三方的人马出面暗杀秦少虎；第二种，则是报警，让jingcha把秦少虎抓了，以秦少虎的罪名，落在jingcha手里，绝无活路！

    就算他罪不至死，吴显贵等地方上的老虎也绝不会让他活！

    但这两种阴谋都有一定的难度。如果让黑虎帮等出面暗杀秦少虎的话，在时间上未必来得及，蜀东赶过来太远，而且这是李夜行的地盘。如果是报警的话，肯定是这边的jingcha出面来抓人，但李夜行和这边的jingcha肯定是有关系的，万一jingcha来抓人提前泄露了消息，反而打草惊蛇，让他被怀疑。

    但这是一个千载难逢的机会，过了这个村就没这个店了。

    秦少虎如百足之虫，死而不僵。蜀东乱局，多少刀光剑影都被他逃得劫数，要想拿下他，必须抓住机会，而机会往往稍纵即逝。

    边跟小妞开点下流的玩笑，和李夜行几人喝着酒，玩得如鱼得水一般，边在脑子里考虑着阴谋的走向。

    终于，霍无用觉得，还是走报警一途比较好。

    蜀东那边的江湖势力，到蜀西来，未必行得通，他深知李夜行在蜀西的根基，更何况还有沈如画、高风和花飘飘三个顶级高手在，真拼杀起来，他也没法袖手旁观。事情会闹到很大，而且未必搞得定秦少虎。

    动用jingcha抓捕的话比较稳妥，他若是直接向蜀东警方秘密提供消息，鉴于秦少虎这样的重犯，如果蜀东警方让这边的警方帮忙抓人，料想这边的警方不敢乱来。至少李夜行等人是没法反抗，只能眼睁睁看着秦少虎被抓的。

    李夜行再牛，还是不敢跟jingcha对着干的。

    只不过，让霍无用感到头疼的问题是，一旦秦少虎在这里被抓，他的嫌疑是最大的，因为秦少虎只是路过这里，没人知道秦少虎的行踪，知道的这几个人，都跟秦少虎无冤无仇，不可能出卖他。

    唯一有动机的是他。

    李夜行是个重江湖义气的人，沈如画和高风也一样，在江湖上混，最恨的就是背后捅人刀子，而这刀子还是捅的自己兄弟。

    他绝不能落下这个嫌疑。

    否则，他以后的路很难走，即便李夜行几人当场不与他翻脸，干掉他。但后面的事情会很难说，李夜行号称盗中之神，来无影去无踪，就算他那有几亩地的霍家大院，二十四小时的保镖护院巡逻，李夜行照样能来去自如。

    他要把这件事情干得漂漂亮亮的，秦少虎完蛋，而他却清清白白的，还可以跟着李夜行一起猫哭耗子假慈悲。

    这是个难题，很难的难题。

    但霍无用的聪明足够用，他很快就想起了一个绝好的办法来，这个办法让他赶到无比的兴奋，自以为天衣无缝，能完全把秦少虎给拿下，却不露半点痕迹！

