    即使只是一霎之间。

    但刚刚那股几乎凝为实质般的恐怖气息。

    让下方的西方士兵们都感受到了一股庞大的压力。

    那个身影，普通民众或许不熟悉。

    但对于军人、战士来说，却是无数人心中为之敬畏的人！

    “华夏战神...臣风！”

    一名西方士兵激动地声音都在颤抖。

    不仅是他。

    这里几乎所有的士兵军官，都激动起来。

    原本。

    他们以为，自己已是必死绝境。

    要知道那可是兽潮级别达到九级的第002号兽潮。

    凡人之躯，岂可抵挡！

    但这些西方士兵们没有想到，那位华夏战神，竟然会亲自前来。

    “华夏万岁！”

    “东方联盟万岁！”

    这几十万西方士兵，都扬起双臂欢呼。

    根本没有在乎过自己身上的军装，是属于西约的军装。

    此时此刻，在这群身处前线的西约士兵们眼中，东方才是他们的救世主，至于什么狗屁西约，他们已经彻底失望了。

    灾难之前，华夏上至统领，下至普通士兵，全部奔赴长城前线。

    可他们的高层呢？

    至今都没有看到人影。

    ...

    半空中。

    臣风手持轩辕长剑，以极快的速度向着前方兽潮飞去。

    他现在已经是S级之上的王级觉醒者，根本无惧九级兽潮。

    “这股能量，九级的数量怕是超过了二十头了。”

    臣风释放出自己的感知力。

    他的速度极快。

    此时，距离他仅仅十公里外，就有着一大波兽潮。

    而且还不是六七级的兽潮......

    从空中这个视角看过去。

    视线的尽头。

    有着二十多头超级巨兽，其身躯已经庞大到让人窒息，真正的犹如山峰一般具体。

    体型全都达到了八百米左右！

    就像是几十座巨大的山体，在朝着这边移动。

    面对这些九级海兽。

    臣风的眼中丝毫没有畏惧之色，反而是升起一股浓浓的战意。

    “嘭！”

    随他背后能量羽翼一动。

    整个人速度再度暴增，连破数道音障向巨兽潮冲了过去。

    ...

    前线诺亚巨城的城墙上。

    西约的士兵们都是眼珠滚圆，紧紧看着远处天空中的身影，然后慢慢变成黑点。

    “那位东方战神，和兽潮距离还有多远？”

    担任起前线临时指挥的麦利准将询问道。

    “已经...接触了！”他身后的一名少校军官，颤声道。

    听到这话，众人先是一惊。

    这...

    才过去多少秒？

    “这速度也太惊人了！”

    西方士兵们瞪大了眼睛，眼中满是惊骇。

    臣风的速度之快，直接超出了他们的认知范围。

    只怕是上帝神灵，在他们的眼中也不可能有这般速度！

    还在惊讶间。

    突然！

    这些西方士兵们只感觉天空中的云层，好像震颤了一下，像是被什么冲击到了。

    下一秒，一股强大的能量劲浪奔涌而来。

    “轰——”

    随即才响起一阵巨响声。

    前线上的西约士兵们甚至还没来得及反应，就被这股能量余威给震倒在地。

    “这是开战了吗？”

    “这里，距离那位东方战神至少有二十公里吧？”

    “隔着这么远，战斗的余威都能震动整个防御巨墙，这力量也太恐怖了！”

    众多士兵惊骇出声。

    隔着几十公里。

    都能受到战斗余威的冲击。

    可想而知，前线的战场又该是多么恐怖。

    此时。

    距离诺亚巨城大概二十公里的位置。

    这里是曾经十字国的所属地域。

    绵延的高山原始森林，风景十分壮阔优美。

    阿迩卑斯山脉！

    曾经属于西大陆著名的雪山风景区。

    不过如今。

    在温室效应导致的气候高温中，雪山上的积雪已经全部融化。

    就连原始森林，也只剩一些枯木，一片末日荒废的场景。

    而就在这山脉之下。

    一头又一头体型庞大的巨兽，正朝着这里走来。

    它们的身躯，几乎有半座雪山那么高，身上散发着一股毁灭般的恐怖气息。

    “蹭——”

    突然，一道青光划破长空。

    以极快的速度飞向地面，直挺挺插进了泥土之中！

    强大的能量从这柄泛着寒芒的长剑上轰然爆发！

    直接逼停了整个兽潮的步伐。

    “吼！！”

    巨兽们朝着这柄长剑怒吼一声。

    面对这突如其来的利剑，它们从剑身上面感受到了一股极具威胁的气息。

    而此时。

    臣风正站在阿迩卑斯山的山巅之上，负手而立。

    他的目光，居高临下看着这群海兽。

    感受到他的能量。

    巨兽们纷纷抬头，将那双蓝色的眼眸，看向了山巅上的臣风。

    为首的一头翼龙模样的海兽，张开喙口，发出一道尖锐的咆哮声。

    旋即它展开双翼，比起它那八百多米的庞大身躯，这头翼龙海兽的翅膀更是达到了上千米。

    羽翼之下，几乎遮天蔽日！

    翼龙海兽展开双翼腾空而起，朝着臣风所处的位置直接袭来。

    面对这头巨型海兽的袭击。

    臣风神情淡然，“就你一个...难道，你没有感知到我的力量吗？”

    只见他脚下一点。

    整个人瞬间化为一道虚影。

    眨眼间就出现在了翼龙海兽的头顶上方。

    “速度，既是力量！”

    旋即。

    臣风一个侧身向下，右腿直接凝聚能量一个鞭腿踢了下去。

    “砰！”

    一声巨响。

    这头翼龙海兽顿时发出痛苦的尖啸声，还没反应过来，便被臣风一脚踢到了地面上。

    下面好几头巨兽被这家伙庞大的身躯给砸中，直接连带着狠狠砸进地面。

    掀起一阵尘埃！

    呼~臣风轻轻吐出一口气，悬浮在半空中，目光凝视着下方的海兽。

    自他的身上，属于王级觉醒者的恐怖能量瞬间倾泻而出。

    强大的压迫力，甚至让天空中的云层都在为之翻涌颤动。

    在感受到臣风身上的能量气息后。

    这些巨兽们的瞳孔中，顿时闪过一抹恐惧。

    海兽虽然生性凶猛嗜血，但这不代表它们就没有灵智。

    更何况...

    到九级这种程度，这些巨兽的智慧已经丝毫不亚于普通人类！

    只见兽群中，一头形似巨型蜥蜴，身上布满鳞甲的海兽，喉咙中发出低吟般的嘶嘶声。

    随即。

    周围的海兽仿佛像是得到了指令，体内瞬间能量涌动。

    散发出一股狂暴气息！

    “这是要，一起上？”

    臣风目光淡然，看着这些家伙。

