    陆宏光每年都会举办一次名流聚会，除了提高自己在蓉市的影响力之外，还能够巩固他的人脉关系。

    蓉市商场两大巨头，陆家和宁家，虽然表面上发展得非常和谐，可暗地里较劲常年不懈，谁都想坐上龙头一哥的位置，俗话说一山不容二虎，这两头巨虎相争，除了本身的势力，必然会存在着拉帮结派的行为。

    蓉市商界也因为这两人，形成了两股鲜明的势力，聚会便是要巩固这份关系。

    当然，能够参加这次聚会的，除了商界的人，还有官方的人物，这其中的猫腻不能深扒推敲，否者不知道多少人会丢掉头顶的乌纱帽。

    韩三千第二天一早，和青云吃过早餐之后，就准备开车去聚会所在的酒店，当走到车旁的时候，韩三千就苦笑不止。

    “小兄弟，又让你受苦了。”看着主驾驶车门凹陷，韩三千无奈的说道。

    “卧槽，这他妈是谁干的，这可是兰博基尼啊，说砸就砸了？大哥，彻查，一定要彻查，必须要把凶手找出来。”青云震惊的说道。

    “唯恐天下不乱吗？还不叫出租车。”韩三千瞪着青云说道。

    上次有过这方面的经历，韩三千了解了女人记仇的心态，所以不用想他也知道是谁干的，要怪也只能怪他把车停在了路边懒得挪，如果把车停到酒店的停车场，也就不会有这种事情了。

    青云拦了一辆出租车之后，朝着陆丰酒店而去，看酒店的名字，这应该是陆宏光自己的产业，不过对于他这种大老板来说，有一个属于自己的酒店也不是什么稀奇的事情。

    “小兄弟，你们今天去陆丰酒店，是蹲点的吗？”上车之后，出租车司机就热情的说道。

    “什么是蹲点？”青云好奇的问道。

    “陆宏光每年都会在今天举办聚会，邀请蓉市的那些大老板，你们这些蹲点的，不就是去守着那些大老板，寻求合作的机会吗？”司机笑着说道。

    “大哥，你可小看人了，我们是去参加聚会的。”青云得意的说道。

    “参加聚会？”陆宏光从后视镜看了看两人，笑了起来，说道：“小兄弟，你们可真是会吹牛啊，我还从来没有见过谁去参加陆宏光的聚会需要打车呢，你到陆丰酒店门口去看看，就没有一辆低于百万的豪车。”

    “大哥，我可不是跟你开玩笑，我们是陆宏光亲自派人送的请柬。”青云不服气的说道。

    司机对青云比起了大拇指，说道：“见过吹牛的，没见过你这种把牛吹上天的，我服气了。”

    青云还想辩解，被韩三千拦住了，因为不管青云怎么说，司机都不可能相信他的话。

    到了陆丰酒店之后，韩三千发现的确有不少人在附近蹲点，大概是在等自己的目标老板，从这方面可以看出陆宏光的聚会影响力的确不小、

    韩三千两人下车之后，司机没有直接离开，他想看着青云的牛皮吹破，看着两人被赶出来。

    但是他并没有看到自己想看的，而且是专人把韩三千和青云领进了酒店。

    “卧槽，真没吹牛？”司机一脸错愕的表情，感叹道：“这是遇到什么牛逼人物了，低调，太低调了。”

    进了酒店之后，韩三千和青云直接到了顶楼的宴会场，昨天送请柬的那人把他们送到电梯门口之后说道：“韩先生，有什么吩咐需要，您再找我。”

    韩三千还没说话，青云就开口说道：“我叫青先生。”

    那人一愣，尴尬的叫了一声：“青先生。”

    青云心满意足，说道：“你先去忙吧，有事再找你。”

    “骗子就是骗子，装腔作势果然有一套啊。”韩三千无奈的对青云说道。

    青云挺起胸膛，一副人模狗样的样子，说道：“大哥，人在江湖飘，有一点很重要。”

    “什么？”韩三千好奇道。

    “就算兜无半两银，也要装出千万富翁的架势，不然容易被人看不起。”青云说道。

    “你这副尊容，就算给你千万，你也不像是富翁，装有用吗？”韩三千不屑道。

    青云瞬间泄气了，耷拉着脑袋，说道：“大哥，谢谢你在百忙之中还要抽空打击我。”

    “不用谢，你要是需要的话，随时开口。”说完这番话，韩三千心里一惊，才和青云接触了一天而已，居然会说出这种话，果然是近墨者黑啊。

    对韩三千来说，会场内都是生面孔，不过能够肯定，这些人在蓉市的地位都不低，而且依照蓉市现有的局势，这些人和陆宏光关系好，肯定和宁兴鹏关系不好，这一山二虎韩三千不用想也知道有许多的暗中较量。

    韩三千对于商界的事情，可以说是理解得非常透彻，从十多岁开始就浸淫商场，其中的勾心斗角见过无数，能够被称之为无硝烟的战场，商战的影响力可想而知。

    不过这些人即便是同属陆宏光的体系，依旧会有很多的小分别，此时三五成群在一起的人，就是最好的证明，毕竟行业有所不同，地位有所不同，哪怕是同一个大圈子里，也会分化出很多的小圈子。

    社会便是如此，一圈套一圈，一圈融一圈，但是要迈出这个大圈，就不是一件简单的事情了。

    找了个角落的位置坐下之后，韩三千如一头暗中的猎鹰，打量着场上的局面。

    出租车司机之前说过有很多人在酒店外蹲点，这种现象，其实不仅仅在酒店外发生，会场内同样如此，只是方式不同，目的不同。

    聚会上所有的服务生都是女性，而且长相俊美，身材高挑，统一的包臀裙制服勾勒着完美的弧线，这些女人并不是酒店的工作人员，而是通过临时招聘，成为临时工，她们的目的很简单，找一个有钱的男人，当女朋友，当金丝雀，当小三，只要能够巴结到有钱人就算成功。

    邱霂也是其中一人，穿着统一的制服，脚下踩着水晶高跟，很心机的把胸口剪出了一条缝，若隐若现的暴露着自己的傲人身材。

    手拿托盘端着酒，邱霂寻找着自己的猎物，她的想法非常纯粹，只要对方没有女伴就行，至于年龄样貌她毫不关心，眼睛一闭就能穿名牌衣服拿名牌包，这种好事还要吹毛求疵干什么。

    当邱霂看到韩三千和青云的时候，顿时间咬牙切齿起来，这两个货，居然混进了这么高级的名流聚会。

    “没想到你们这两个垃圾也能混进来，识相的赶紧滚，不然我叫保安把你们轰出去。”邱霂走到两人面前威胁道。

    韩三千没想到这里还能碰到熟人，而且还是一个有仇的熟人，说道：“你有你的目的，我们互不干扰难道不好吗？”

    “哼，我是正大光明进来的，不像你们两个是偷偷混进来的，能一样吗？”邱霂趾高气昂的说道。

    “光明正大进来钓凯子？大姐，你的口味会不会太重了，你看看在场的人，有几个头发浓密的，这么老的肉，你也不嫌塞牙吗？”青云耻笑道。

    邱霂脸色一变，冷声说道：“我什么品味，跟你有什么关系，他们老了也比你们这两个废物好，既然你们不滚，就别怪我不客气，正好我昨天还没有发泄够呢。”

    说完，邱霂拿起一杯酒，直接泼在了韩三千脸上，大声厚道：“保安，保安，这里有两个垃圾混进来了，他们没有请柬，快来把他们轰出去。”

    现场的安保措施非常严密，听到邱霂的话，几个保安就跑了过来。

    <!--over-->

