第七七五章年轻一代的天资，两小魔头要离开

各家的下一代顶尖存在，哪个不是被各自宠着惯着的，这些人要是聚集在一起，少不了有一些小冲突，到时候就有人要吃亏了。

反正都是小孩子，各个势力的上一代又不会在意，到时候真的打起来，那么只能由着他们，这也是各家强者默认的。

以苍剑跟剑奉的关系，要是一个出手了，那么另外一个必然不会看着的，到时候以他们两个小家伙的修为，真的要打遍各大势力的这一代。

“管他们呢，反正跟那些老家伙们都说好了，谁这一代的弟子更强，那么以后就要听谁的，就看哪一家的小家伙更有本事了。”

“嘿嘿，其实算起来他们也不算吃亏的，毕竟咱们这边就出两人，他们那边有多少都可以放出来试试，这要是打不过，那可不怪我们了。”

“话说，其他几家也有不少天资过人的小家伙，从这一代后辈的资质来看，剑仙界快要变天了，这可以说是最直接的预兆了。”

另外一名问剑宗的神剑圣强者，这个时候也发表了自己的看法，不过他可不管那么多，反正有的事情是大家早就商量好的。

在十年前的时候，他们这些顶尖的神剑圣强者们，就已经达成了一个约定，那就是以年轻一代的实力说话。

因为现在马上就要跟水族一直开战了，从一开始到最后，都要参战的就是他们这些最年轻的一代了，他们想要成长，就要踩着水族的尸骨前行。

在征战水族之前，就有一个彼此之间的约定，那就是在苍剑他们十岁的时候，要在各个势力的同龄人之间进行一场较量。

六年的时间，不管是哪一家的年轻一代独占鳌头，那么年轻一代必然要以他们为马首是瞻，因为他们这些小家伙会单独组成一个团体。

到时候他们在征战水族的时候，也要以最强的那个人为首，从那个时候开始，一直到将来，一直到他们战死的时候为止。

在这期间，他们会一直变得更强，彼此之间也会结下深厚的情谊，这对于以后的事情来说，才是最为重要的。

约定是立下了，可是人数却不一样，问剑宗这边由于有了苍剑的存在，所以进行这场约定的时候，问剑宗之中出两人，其他势力则是没有这个限制的。

当然了，这并不是说，问剑宗出两人，那么其他的年轻一代同龄人就不算在其中，要是问剑宗没有赢的话，那么其他人也必须听从最强之人的调遣。

问剑宗的神剑圣强者想到一些事情，在想着目前各大势力新生代的天资水准，更加确定了这是一个不一样的时代了。

已经过去了十万八千年的时间了，有的事情也该往前走一步了，这个时候出现一些天资绝世的后辈，也是情理之中的事情。

此刻的苍剑和剑奉可是不知道这些，他们现在刚回到自己住所之中，都在赶紧的收拾东西，想着早点离开问剑宗。

“怎么，这里不好吗，你们两个小家伙就这么着急的想要离开啊，你们知道离开之后会面临什么吗。”

“这一次离开，等到以后你们再想有这么有限的时候，那可就不太可能了，就算是想要回来，至少也得等到十六年后了。”

“而且就算是回来，也只能带短短的几天时间，然后就要继续出发了。现在着急离开，或许以后就会怀念这一段时光了，因为不会有这么平静的时刻了。”

苍剑和剑奉正在收拾东西呢，这个时候赵诗婉和苍穹，他们夫妇二人，再加上无情剑圣和飘渺剑圣，已经出现在了他们的房间。

不但有他们四个，同行的还有剑心剑魄和剑灵剑舞她们四人，这一次出去，她们四人就是要一直跟着苍剑他们的。

因为无情剑圣把他们几个带回无情剑宗之后，还是要回到问剑宗之中的，在这里三大剑圣继续交流心得，暂时不会过问其他的事情。

等到苍剑他们在无情剑宗待了两年之后，就会前往北边的仙剑宗，到时候飘渺剑圣也会亲自回去一趟，然后再次赶回来。

而赵诗婉呢，在苍剑他们前往无情剑宗的时候，会选择前往赵家等待着，同时也会安排一些后面的事情。

听到苍穹的所说的话之后，苍剑他们两个才不管那么多呢，现在最重要的是要离开问剑宗，去其他的地方看一看才是最重要的。

现在以他们两个的年纪，哪里能够明白苍穹所说的意思，想着只要不在问剑宗之中继续憋着，在外面待个十六年也不会显得时间过的太慢了。

至于说平静的生活，这十年来，过的实在是太平静和平淡了，这样的日子他们才不要呢，他们向往的是典籍中记载的生活的。

苍穹看着苍剑他们的样子，看了看身边的众人，不由得摇了摇头，说到底还是个孩子啊，哪里知道外面的凶险，随时随地都有可能丢了性命。

虽说身边有剑灵剑舞她们四个，可是她们也只能在人族疆域看护一下，等到征战水族的时候，她们四人是不可能一直跟在身边的。

以她们四人的修为，若是一直跟在他们两个小家伙的身边，那不是保护他们两个，而是把危险带到他们两人的身边。

所以说，以后至少有十年的时间，他们都是要依靠自己的本事存活的，只要不是超出他们等级太多的强者对他们出手，剑灵剑舞她们是不会管的。

“放心吧，我们在外面会照顾好自己的，之前你们不是说了吗，这次出去以后，身边会多出一些跟我们一样大的同伴。”

“嘿嘿，有他们在，十六年的时间过的会很快的。再说了，不是说四年之后我们就能够见到母亲了吗，我们还去外公那边走一趟呢。”

“这都十年了，我们还没有见过外公和舅舅他们呢，还有我们的几个表哥和表姐她们，也不知道他们到底长什么样子。”

苍剑想了想之后，觉得这不算什么，不是说能够见到很多跟他们两个一样大的同伴吗，有了那些人一起，时间过的不会太慢的。

而且他们也不是没有熟人在身边，在这四年的时间里，有剑灵剑舞她们四个陪在身边，她们是亲人啊，所以没有什么大不了的。

而且在之后，还能见到母亲，还能见到更多的亲人，之后还要跟他们一起见一见水族强者什么样子，这些都是他们两人期待已久的。

苍穹他们听到苍剑的回答之后，真的的哭笑不得啊，感情这孩子想的这么开，听这意思，好像这个时间还不够用的一样。

现在看起来，而且好像根本就没有明白自己什么意思，自己说的是怕他们孤单无聊吗，说的是这次出去之后，就不再有平静日子了好吗。

想到这里的时候，苍穹觉得现在自己说什么都没用，说什么都拴不住他两个小家伙想要离开问剑宗，去外面看一看的心。

本来还想着过一段时间再让他们离开的呢，现在看来真的是没有用啊，就算是留住他们的人，也留不住他们早就飞走的那颗向往外界生活的心。

就在这个时候，苍剑和剑奉已经收拾好了自己的东西，该准备的东西全部都装到了储物戒指里面，就等着有人带他们离开了。

“那就走吧，现在让你们无情阿姨带你们离开好了。不过可是先说好了，要是在外面吃了亏，可不要想着跑回来啊。”

“嘿嘿，你们还真的以为就是单纯的放你们出去玩呢，到时候就知道是什么结果了，同龄人是不少，可不会向你们想的那么友好。”

“现在你们才刚刚达到铸剑境，你们将要遇到的，有比你们大一些的，现在人家都已经处于铸剑境中期了。”

苍穹这个时候哪有一个宗主的样子，也没有一个作为父亲的样子，看他的样子，好像希望自己儿子在外面被人欺负一样。

苍穹此刻的笑容，在苍剑的眼中就跟后面山谷之中的那些坏老头一样，笑的那么的不怀好意，不知道打着什么主意呢。

什么吃了亏，什么不太友好，这都是吓唬他的，就是不想让自己跟奉儿弟弟出去，他们现在已经是铸剑境的存在了好嘛。

看了那么多的典籍，就没有发现有多少人，在他们这个年纪有这个修为的，就算是有，那也是极少的，怎么会就会让他们遇见了呢。

再说了，就算是你说的是真的，那么我们还有两个人呢，而且之前我们也不是把主要精力放在修炼上的，只不过是偶尔修炼一下罢了。

就算是遇到一些修为比他们高一些的，那么这不是还有一段时间吗，这段时间修为也会提高的，追上他们也很快的。

反正在苍剑的心里，只要不是跟后山山谷之中老头那样的存在，只要有人欺负他们俩，那么很快也能欺负回去的，哪能就这么算了呢。