    怡春院中。

    苏浩没有住自己的宅院。

    虽然自己给青龙会分舵的舵主，找了一些麻烦。

    但是或许这个麻烦在人家眼里不是什么事情。

    或者对方趁机**，找上他，斩杀他。

    所以他没敢回自己的宅院。

    这怡春院处于闹市区，一旦出什么问题，到时候自己逃跑也能有些手段。

    在解决那青龙会分舵舵主之前，他是不会回自己府邸的。

    “2张任意签到卡。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    只要杀了那青龙会分舵舵主，就能获得2张任意签到卡。

    苏浩沉思着。

    就在这时候，瘦猴急冲冲的跑了进来。

    看着院内的苏浩。

    立刻上前：“大哥，总坛那边回信了，让你重建江南分堂！”

    “分堂堂主，血河派那边已经派人前来。”

    “让我给他们建分堂，还派人前来。”

    苏浩看着瘦猴一脸不爽的说道。

    “大哥，不是还有后续吗？”

    “当分堂堂主前来后，大哥你可以前往血河派，成为血河派山门弟子。”

    瘦猴开心的说道。

    先前苏浩愿望就是能够进入血河派山门。

    “大哥，这是山门弟子令牌，那边已经寄过来了！”

    瘦猴从怀中掏出一个血色令牌。

    令牌上刻着血字。

    虽然先前苏浩成为血河派江南分堂副堂主的时候，成为血河派正式弟子，但是却只是驻外弟子。

    跟山门弟子不能比。

    山门弟子可以在血河派内修行武学，领取每月固定俸禄和丹药。

    一个江南分堂的副堂主，根本无法与正式的山门弟子相比。

    【恭喜宿主成为的血河派正式山门弟子，获得任意签到奖励2张，已经存入系统空间，请宿主查收。】

    系统机械般的声音，在苏浩的耳边响起。

    “2张任意签到卡的奖励。”

    苏浩的双眼之中冒着精光。

    杀一个青龙会的分舵舵主，才不过2张，而自己成为血河派山门弟子，就能获得2张。

    这太让他有点出乎意料。

    他可是还记得，自己还有一个任务，就是进入血河派总坛，也会奖励1张签到卡。

    想到这里，苏浩不由一阵开怀大笑。

    看来第二个签到地点就要设定在血河派了。

    见到苏浩发出笑声。

    瘦猴高兴的同时，也有些失落。

    苏浩一旦去血河派，他就不能跟过去了。

    血河派，他可没有资格入门内。

    看到瘦猴眼中的失落，苏浩拍着他的肩膀道：“我走之前，也会在这江南建立一个势力。”

    江南可是大夏王朝富庶之地。

    他是不会放弃这个地方的。

    等在他血河派总坛稳定，血河派江南分堂，他可不会放弃。

    此时

    在另外一处。

    一间水榭之中。

    一名长相虎背熊腰的青年，正站在其中，好像在等什么一般。

    片刻之后，一道白影直接飘进庭院之中。

    白衣身影一名风姿卓绝的女子，样貌艳丽，正是长剑帮帮主夫人李师容。

    “拜见姑姑。”

    青年在见到李师容的时候，立刻跪拜道。

    “起来吧，这次血河派江南分堂堂主，怎么会落到你的头上。”

    李师容看着面前青年道。

    这青年乃是学派内门弟子之一李力道，也是李师容侄儿。

    “姑姑，江南分堂本来就是我们这一系的势力范围！”

    “虽然这些年，我们这一些没有增长江南分堂的势力。”

    “但是也不会让别人占据。”

    “这次盛长风在江南分堂陨落，连带他们那一系的法相境高手独孤殇也跟着消失。”

    “系内长老，决定趁此机会收回江南分堂。”

    “他们那边有什么条件吗？”

    见到李力道这么说，李师容皱着眉头道。

    “条件就是找出杀死真凶。”

    李力道开口道。

    “你们同意了？”

    李师容看着李力道，开口问道。

    “是的，系内长老已经同意，所以我才来江南分堂。”

    “今天的消息，你听到了吗？”

    李师容没有回答他的话，而是开口道。

    “今天的消息？”

    李力道闻言，有些不解。

    他刚到江南城，立刻约见李师容。

    李师容作为长***李沉舟的妻子。

    长江帮在这江南可以说是势力庞大，应该能够知晓是谁杀了盛长风。

    “独孤殇死了，死在青龙会据点之中，你说这个凶手好查吗？”

    李师容沉声的说道。

    闻言，那李力道神色剧变。

    “死在青龙会的据点，独孤殇可是法相境的高手。”

    “姑姑，青龙会怎么会杀独孤殇呢？难道是凶手栽赃。”

    李力道是血河派某一系中种子选手，很不简单，听到李师容的话，他就能猜测出来。

    青龙会势力很大，他们有很多毁尸灭迹的方法。

    如果要杀，根本就不会给你找到尸体。

    现在尸体出现，肯定是嫁祸。

    “所以我，刚刚说了，这个凶手可不好找到。”

    “就算找到，你能杀得了对方吗？”

    李师容沉声的说道。

    “这！”

    李力道一脸的凝重。

    能够杀死独孤殇，还将独孤殇的尸体放在青龙会据点。

    将此事栽赃。

    可以知道，要不是这个人实力非凡，就是这个人身后势力不凡。

    他们一旦调查的话。

    可能对方会对他出手。

    这次他跟随而来也只是一名法相境高手。

    “姑姑，那现在怎么做？”

    片刻后，李力道看着李师容道。

    “既然接掌了江南分堂，肯定不会再让出去。”

    “如今铁血大旗门现世，江南会掀起风雨，这对你来说是个机会。”

    “只是对于独孤殇和盛长风的事情，你直接汇报上去。”

    “让血河派，血武堂的人接手，法相境高手陨落，应该他们接手了。”

    “你就不用参与了！”

    李师容道。

    “侄儿明白了。”

    李力道躬身道。

    “江南分堂这边你怎么安排，那个苏浩很不错，如果可以用的话，你可以拉拢一下。”

    李师容随后想到苏浩，开口说道。

    “苏浩？”

    李力道回想这个人。

    好像想到了什么，开口道：“他成为山门弟子，在我接收江南分堂后，就返回血河派。”

    “要不我给门派发信，让他留下。”

    “不用了，或许他留下对你也不好。”

    “毕竟他前两任堂主都死了，就他没死。”

    李师容摇了摇头道：“你有时间结交一下，应该没有坏处。”

