    ‘弓特性+1’。

    这次的结果普普通通，外表也没有出现那种绿色发光纹路。

    季遐稍有些失望，倒也还算理解——也许是刚才超水平发挥，或者是不小心掺杂了什么别的玄物，然后歪打正着，成功加强了……吧？

    不过季遐重新拿起那根发光的箭，用鲁班术分析了一遍……

    一切正常。

    没有出现多余的玄物图案，没有出现多余的物质，甚至结构也清晰明了，没有一丝多余的地方。

    整根箭杆普通得有些诡异，季遐甚至不知道它为什么会发光，以及它的两点‘弓特性’究竟是从哪来的……

    毕竟就算是超水平发挥，玄物的量也是有限的。

    之前季遐就总结过——

    装备当中的玄物效果一方面取决于玄物的排列方式，一方面取决于玄物的总量。

    就像是一间几百台机器的大工厂，不可能只用一架柴油发电机带起来一样。

    这根发光的箭，内部的玄物材料非常标准，一方面能够获得加成，一方面也没什么余量——

    这是之前季遐为了尽量少破坏箭矢内部结构、以及节省用料，总结出来的最小材料用量。

    现在就算是触发了某种他不知道的玄物技术，玄物的总量就那么点。

    这个+2属性是从哪来的？

    难道真的是偶然？

    季遐想不通，又拿了几根箭，再次用共振技巧进行附魔。

    第三根很快完工，属性也只有1。

    第四根也只有1。

    第五根一时间有些卡壳，还是只有1。

    第六根修改到一半，出了点小失误，季遐觉得这根也不行了。

    不过他试图修复，纠正弄错的部分。

    回头一看，却意外地发现……

    修改过的其他部分也多少有些问题。

    大体上当然是很完善的，也比他白天修改过的那些箭杆更加完善。

    但一些细节处，似乎仍然有不少无足轻重的瑕疵，这些瑕疵宏观上不太看得出来，只有仔细观察的时候才能看到。

    于是季遐便按照白天的节奏，一边使用新的技巧，将图案重构了出来，一边自己做了些后期修饰。

    然后就这样……

    时间用了二十分钟，比他之前手动拼合的时候还慢不少。

    但是完工之后，季遐睁眼，看到这根箭的表面也发出了绿色荧光，果然成功了。

    而且还不止如此——

    季遐把这根箭与第一根箭放在一起，明显感到这根箭的光更加强烈一些。

    虽然属性还是‘弓特性+2’……

    但是季遐算是明白这种属性特征增加的原理了。

    或许……玄物图案本身的力量不止是简单粗暴的资源分配。

    想要增加效用，或许可以以更加精细的手段进行修饰。

    若是能够将一个玄物图案修改得更加合理、精巧，也许它能发挥出远超本来的效果——

    现在的效果能够变为两倍，如果继续精进，能不能有三倍、甚至更多呢？

    季遐不知道，但他觉得可以一试，于是季遐打开手机，找了个另外几个图案——

    在白天探索的过程中，季遐除了给使用的箭矢附魔，还从别的战利品内部，剽窃了不少其他用途的玄物图案。

    这些图案季遐基本上没怎么用过，一方面是时间有限，另一方面是当时的技巧有限，塞入过多玄物会破坏装备本身的强度。

    但是现在不一样了。季遐虽然还对两倍效果的附魔技术不太擅长，但是现在的他已经能够保证自己的附魔不会破坏武器本身的强度了。

    也许……以后能在箭矢中加入更多玄物图案，哪怕是‘弓特性’的图案不多，也能加入其他属性的玄物图案。

    而这把‘守林人长弓’本来不敢轻易修改，以现在的技巧，或许也能做些保守的分析了。

    鲁班术练到现在，季遐倒是还不太擅长创造，但是对于‘修改’……至少已经算是入门了吧？

    这样想着，季遐还很兴奋。

    正打算把一个加强体魄的玄物图案加入箭中练练手。

    突然感到脑袋一疼……

    然后这才发现，脑袋空了。

    是了，该冥想了。

    之前造锯子之前，白雾已经几乎要用完了。

    结果因为临时的感悟，又加班加点摸索了一会儿，现在白雾已经一丁点都没有了。

    算了，先冥想再说。

    季遐甚至都没上床，披了件衣服，趴在桌上就开始冥想了。进入白雾空间，经过一天刻意的消耗，果然看到周围视野广阔，能够看到很远的地方。

    果然能和昨天一样。

    季遐心中暗喜，便迈步向前，然后就感到，自己的移动速度如同乌龟爬……

    其实已经有心理准备了。

    昨天也这样，在耗费了太多白雾之后，一方面视野更大，一方面速度会变慢。

    昨天，季遐用了狩猎者符文，速度是上去了。

    不过他已经知道了，过量符文有害健康……

    而且这些设计图的效果各异，但是对于鲁班术来说，真正重要的还是自己的技巧。

    拿太多设计图，其实也没什么太大意义。

    所以今天是不敢用了。

    慢归慢，季遐一点点往前前进着，反正能拿到就是赚到，拿不到就拉倒。

    于是他开始前进，一开始的速度很慢。

    随着白雾恢复，季遐的前进速度逐渐恢复，但还是很慢……

    然后……他本想去抓一个普通光团，在白雾逐渐变浓郁的时候，看到了一个其他方向的、更强的光团，比昨天那张纸的光团弱一点，但比普通的光团强烈一些。

    季遐想着反正普通光团不一定有用，不如搏一搏大的，万一能拿到一把弓呢？

    所以季遐临时转变方向，朝着那个方向出发了。

    转向的时候，时间已经过了将近一半，而且那个光团很远，季遐本来觉得自己赶不上了。

    不过……仍然是在即将被排斥出去之前。

    季遐的速度恢复了一些之后，也随着白雾重新变得浓郁，重新开始变慢了。

    却突然感到眼前金光炸开，一个强烈的光团出现在了眼前。

    季遐生怕自己赶不上，连忙将自己的身体投入了进入。

    然后大量信息涌入。

    季遐感受到了一些熟悉的元素与部件信息，虽然与他脑海中的信息有些差距，但是他几乎在一瞬间兴奋得跳起来……

    等了这么久，它来了。

    好像这次得到的，真的是弓啊！

