    第472章因为在意，所以尊重

    被人不由分说推出屋子的湛凝露倒也不恼，顾自盯着那扇紧闭了的木门、倚着廊上雕窗，嘿嘿傻乐了一阵。

    一旁的灵琴见状伸手拉拉她的衣袖：“姑娘，您在这笑什么呢？”

    “我呀，我在笑咱们小姐。”湛凝露笑嘻嘻弯了眉眼，顺带一把搂过灵琴的脖颈，“灵琴姐姐，你跟着小姐这么多年，可曾见她从前羞恼成这个样子？”

    灵琴闻言，转着眼珠，认认真真地想了又想：“这倒是不曾。”

    “莫说羞恼……小姐连生气都是极少的，她拢共就生过那么三两次的气，还大多是因着二小姐又在暗地里欺负咱们大小姐了。”

    “就是说呀，小姐平日里实在太过稳重，浑无小姑娘的样子，”少女呲牙，一面拐着灵琴往自己的屋里走去，“眼下难得瞧见她羞恼一次……我这才忍不住地总想要笑她。”

    “确实，小姐那样子的确是与平常不尽相同，少了几分沉稳，多了点姑娘家该有的朝气。”灵琴颔首，面上跟着浮了笑，“是挺罕见，也挺可爱的。”

    其实她们心中清楚，慕惜辞此番出门确乎是为了正事，但这并不影响她们俩借着由子调侃小姑娘两句，也不耽误她俩趁机瞎起上一圈的哄。

    “不过，姑娘，若非今晚亲眼所见，婢子还不敢相信，七殿下竟真跟咱们小姐……”小丫鬟勾唇笑了个意味深长，继而单拳虚攥，假咳一声，“但话又说回来了，姑娘。”

    “咱们小姐还不到十四,年龄尚小,殿下今年却已十八了,”灵琴下意识攥了攥拳，目中隐隐多了一缕担忧，“他正值血气方刚的年纪,两人就这样在一起……”

    “会不会出点不该出的岔子？”

    “就像……就像二小姐和五殿下那样。”

    小丫鬟说着捏紧了湛凝露的袖口。

    她虽不清楚朝华居那头具体是个什么情况，却也听人说过,五殿下每每来府中小坐,出入二小姐闺房如入无人之境,竟是丝毫不加顾忌。

    并且，她还听说,跟五殿下见过面后，二小姐面上十次里少说有八次是泛着红的，眼睛里亦得有七次藏着水。

    想来那两人即便不曾当真有过什么,二小姐在外的清誉,也该被毁得差不多了。

    虽说七殿下的人品她自是信得,但两人到底年轻,年轻人冲动之下指不定会做出什么样的事来，他们家小姐……不会跟着步此后尘吧？

    “你这丫头胡思乱想些什么呢！”湛凝露瞥见灵琴脸上的忧色,当即“噗嗤”一下笑出了声。

    她抬手一戳小丫鬟的脑门，没好气地捏了把她的面颊：“放心吧，不会的。”

    “灵琴姐姐,你看，大小姐和世子爷不就没事,他们俩都‘陈仓暗度’多少年了，不也正是血气方刚的年纪吗？”

    “再说,方才殿下就站在小姐闺房的窗外，想要进来还不是轻而易举？”少女掩唇偷笑,“可他却连眼神都不肯多往屋内投上一下——人家心中,有着分寸呢。”

    “好像……是这样。”灵琴后知后觉地伸手挠了挠脑袋，而后懵懂发问,“那二小姐和五殿下又是怎么一回事？”

    “还能是怎么回事，”湛凝露颇为轻蔑地撇了嘴,一面微抬了下颌,“就是五殿下不够真心实意、没那么喜欢呗。”

    “我阿娘在的时候跟我说过，因为在意，所以尊重,越是紧张才越会注意当有的尺度,绝不会教对方有丁点的不自在。”

    “就算真有哪一次不慎逾了距、越了界，也会用最快的速度改正错误并好生道歉。”

    “是以,大小姐和世子爷之间从没出现过这样的问题,七殿下也不会想着要摸进小姐的闺房，我们同样不用跟着担惊受怕、胡思乱想。”

    “反观五殿下。”少女低哂，眸中满是戏谑之意，“他显然只是为了搭上二房的这条线，企图通过二夫人和二小姐那头，染指国公府的兵权。”

    “他既不是真心，心下自是无所顾忌，进出朝华居时当然随心所欲，面对着二小姐也会不时轻狂孟浪。”

    “因为他心中不会生出负担。”

    没有负担，不生顾忌，自然敢肆意轻贱，也记不得要顾念姑娘家的清誉。

    想来那慕诗嫣亦是清楚，自己压根就不曾被墨书远真正放在心上过，她不过是个被他留着逗趣儿夺权用的玩物，所以才会那般妒忌着她家小姐、妒忌着大小姐。

    但这也是她上赶着要给人牵线搭桥,说到底,活该罢了。

    湛凝露轻轻巧巧地勾了唇角,灵琴应声点了点脑瓜：“姑娘说的有道理。”

    “那这么说来,七殿下还真是咱们小姐的良人咯？”

    “大抵称得上是绝配罢,至少我还没见着比殿下更适合小姐的。”少女下颌微收，顺势抬手揉乱了灵琴的发髻，“殿下心细，人又和善，把小姐交给他，我倒也放心。”

    “就是国公府的权势忒大了些，若回头大小姐真嫁去了晋王府，那便是强上加强，届时咱们小姐和殿下的婚事，只怕是要难办了。”

    “不过这东西有陛下跟国公爷他们操心着，也用不上咱们掺和。”

    “灵琴姐姐，我们有功夫想这些有的没的，倒不如帮着小姐多攒下点嫁妆——”

    湛凝露笑眯眯弯了眼睛，眸底闪过一线狡黠：“我看你今晚也没多少睡意，要不进屋帮我瞅瞅梦生楼这月的账本吧？”

    “刚好还能检查检查你的功课，免得小姐下次考你，又是一问一个愣。”

    “别别，姑娘，您让我看账本，都不如让我多写两篇字！”灵琴忙不迭摆了手，大眼内尽是惊恐，“账本那东西岂是人能看得的？”

    “您还是去找鹤公子罢，他指定愿意帮这个忙。”

    “呔，别跟我提他。”提到鹤泠，少女顿时大变了脸色，她两手一叉，当即脱口一声低啐，“那犊子还欠着我两本熏香染蜡粉彩冰裂梅花玉版宣的空账簿没给呢，谁稀罕找他！”

    “得了，好姐姐，这么晚咱也别说什么账目不账目的了，且回去休息罢。”湛凝露摆手，先前那股兴奋劲儿一过，这会已然是意兴阑珊。

    灵琴满面懵然，怔怔目视着少女转身进屋的背影，一时没搞清她这是又气在何处。

    难道……就因为账本？

    ?  ?灵琴：你们（十几岁）小情侣的心思真难猜

    ?      狗男女目前没那啥，慕诗嫣还是会欲擒故纵的

    ?      不过看这个剧情

    ?      快到她坑墨书远的时候了

    ?      笑死

    ?  

    ????  

    (本章完)

