一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零三章贺东到

    孙队等人离开KTV后，第一时间跟金鑫和田蕊联系，当金鑫和田蕊两人听到张玄将贺家阳废掉，平先生对张玄毕恭毕敬的时候，他们总算放下心了。

    张玄有着能让平先生都毕恭毕敬的身份，那么这次的处分，就落不到韩温柔身上了。

    至于任务，田蕊和金鑫向上级申请，上级回复，让他们就在都海等待，会调度一个人过来，去跟海神交涉。

    KTV包厢中，年轻女人一脸痛苦的艰难从地上爬起，她捂着自己的腹部，张玄那一脚，让她到现在都没缓过神来。

    刚刚平先生对待张玄态度，她都看在眼里，她怎么都没想到，这个韩温柔的男朋友，竟然有这么大的能量，能让都海一把手的秘书，这么对待。

    再看躺在沙发上，已经因为痛苦昏厥过去的贺家阳，年轻女人咬了咬牙，扛着贺家阳走出包厢，现在的她没有任何选择了，利刃是回不去了，除了抱紧这棵大树外，别无选择。

    至于这棵大树能不能抱上，年轻女人自己，都不敢肯定。

    张玄和韩温柔相遇，两人一起吃了个晚饭，金鑫特批，给韩温柔两天的假期，晚上也不用归队，这是什么意思，大家成年人也都心知肚明。

    晚饭过后，张玄和韩温柔并排走在车水马龙的街头。

    “想去哪？”张玄面带笑意的看着韩温柔，征求她的意见。

    “去练功！”韩温柔拉住张玄的衣领，走向旁边的宾馆。

    一夜旖旎。

    第二天清晨，张玄睁眼，看到身旁的女人还在熟睡，这是张玄第一次，睁眼看到韩温柔还躺在自己身边，张玄知道，女人这段时间太累了，她的心里压力也很大，昨晚疯狂的释放，让她彻底放松下来，整个人都沉浸在熟睡中。

    张玄小心翼翼的起床，不想打扰到女人，才刚离开床边，张玄发现，自己的手腕被一只柔荑紧握，转头看去，女人强行睁开惺忪的睡眼，正看着自己。

    “去哪。”韩温柔声音中带着一抹眷恋。

    张玄微微一笑，“去给你买点早餐。”

    韩温柔听到张玄这么说，眼中露出安心的神色，点了点头，恋恋不舍的松开张玄的手腕，再次睡去。

    看着韩温柔的模样，张玄感觉心中一片柔软被触碰，弯下腰，在女人光洁的额头上轻轻一吻，随后走出了房门。

    接下来整整一天的时间，张玄都和韩温柔一起度过，韩温柔倒也不挑，张玄去哪，她就跟着去哪，张玄多去一些名胜古迹，在带韩温柔游玩的同时，也在找着一些关于气的线索，只不过，这种毫无头绪的寻找，想要找到什么线索，实在是太难了。

    张玄告诉祝元九，如果祝家有什么情况，随时跟自己联系，同时张玄也让白池注意，外面有什么消息，立马通知自己，这段时间，张玄就要待在都海，他要看看，到底是谁要灭祝家，要灭祝家的人，很可能，就是将气，隐藏的人！

    都海，都城国际酒店。

    一名年快六十，浑身充满着一种上位者气息的中年男人，正坐在酒店最大的总统套房内，光这套房，一晚上的入住金额，就在三万块。

    中年男人身前，站着数名黑衣保镖，每一个人身上都带着一股生人勿进的气息。

    中年男人脸色很不好看，他的儿子贺家阳，在都海，被人废掉了双手！自己偌大的家业，就等着这个儿子来继承啊。

    贺东驰骋商界这么多年，从来没有想过，有一天，自己的儿子会被人废掉。

    总统套房的大门，响起几道叩门声。

    贺东使了个眼色，一名保镖走上前，将房门打开。

    站在套房门前的，也是一名中年男人，穿着一身普通的休闲服。

    “印先生。”黑衣保镖冲站在门外的人问了声好。

    站在门外的人摆了摆手，问道：“老贺呢。”

    “贺先生在里面。”黑衣保镖微微移动了下身子，给外面的人让路。

    被称作印先生的人，名叫印国安，是这都海市的一把手，握有实权的人。

    印国安神色匆匆的走进房门，大声道：“老贺啊，我这段时间都在京城开会，手机开机时间都少，知道这事，就立马赶回来了，小贺他现在怎么样了？”

    “双手被彻底废掉，救不好了。”贺东脸色很不好看的开口。

    印国安听到这话，脸色一怔，旋即一脸歉意，“老贺，这次在我的地方出这个事，全是我的责任，小贺他……”

    “他说了。”贺东站起身，“他被打的时候，你那个姓平的秘书就在场，却没有管他，反而任由对方作恶。”

    “什么！”印国安脸色猛变，“老贺，你别急，这事，我肯定给你个交待。”

    印国安说完，一个电话打给平先生。

    平先生此刻正一脸兴奋的坐在祝家，他以昨天的事为契机，跟祝家人汇报了一声，说祝老爷子的贵客把人给打了，借此看看能不能跟祝家说上话。

    平先生本来想着，自己这次要能进祝家，结交点关系，就很不错了，结果没想到，自己竟然被祝老爷子亲自接见！这让平先生一颗心激动的难以平复，当自己把昨天发生的事讲给祝老爷子后，祝老爷子竟然破天荒的夸赞了自己，还说自己做的不错，更重要的是，祝老爷子，竟然主动把他的电话给了自己！

    祝元九的态度，让平先生明白，自己昨天，做了人生中最重要的一次选择啊，如果书记知道这事，也绝对会欣喜若狂！

    要知道，书记现在想要再往上晋升，第一道关卡，就是祝老爷子，只有祝老爷子同意，说上一句话，书记才有晋升的可能，如果祝老爷子不乐意，再提点什么意见，估计书记这个位置都保不住。

    现在自己只因为表明了个态度，就被祝老爷子亲自给了私人联系方式，并且告诉自己，有任何事发生，随时可以给他打电话，这是什么？这就是权力！这就是自己这辈子最大的人脉！