    国内的媒体特别兴奋。

    大姚跟阿联的个性可没有这么张扬。

    平常写点他们的爱情故事都不好写。

    周航完全不一样啊，泡韩国女明星玩的嗨皮。

    公众场合一言不合打KISS就打KISS。

    球迷们肯定喜欢看这些猛料。

    记者们其实很想看看周航跟洛杉矶那些女明星玩在一起会有什么样的效果。

    尤其是卡戴珊那帮大臀妞，不知道周航顶不顶得住。

    国内的记者们其实都很有恶趣味。

    他们也是为了周航着想，毕竟这些话题都意味着流量，这是流量密码。

    记者们很懂球迷们的喜好。

    不一会，周航手臂松开。

    球迷们才看清秀贤的模样。

    “给万能的网友一分钟，告诉我这个女孩是谁？”

    “这是韩国秀贤啊，模特冠军。”

    “周航这是要将自己的基因交出去啊！”

    “周航撩妹也很牛逼。”

    八卦之火迅速熊熊蔓延。

    周航可不管那些，带着秀贤走出球馆了。

    有专门的车来接两人回酒店。

    回去的路上，周航接到经纪人电话。

    安踏将代言合同的30%，也就是2100万美金打到周航的银行账户了。

    这是周航跟安踏签约的条件之一，需要他们支付预付款。

    安踏咬牙也答应了下来，并且在签约之后就开始安排走特殊流程打款了，很有跟周航合作的诚意。

    周航挂掉电话之后，看一眼手机短信。

    此时再看到这些数字，周航已经没有那么激动了，太多0了，他都数不清这是啥感觉。

    周航之所以要这笔预付款也是为了自己的投资布局。

    这些钱对于周航来说一辈子都够花了。

    但他要的不只是钱，要的是事业上的成就。

    除了钱，总的有点其他的追求。

    在球场上获得成功对于周航来说不太够，他需要变的更有影响力。

    周航有着得天独厚的条件，他有未来的眼光，然后还有背后的市场，这些都决定着他要建立一个属于自己的球场之外的商业帝国会更容易。

    NBA中有很多在球场之上跟球场之外都获得成功的球星。

    乔丹、科比、魔术师、奥尼尔、詹姆斯等等。

    这些人都是周航可以效仿的对象。

    球场之外的成功让他们不至于在退役之后就被人忘记。

    回到酒店之后，周航再去冲一次澡就躺在了床上。

    秀贤则是在用电脑回复着一些工作上的邮件。

    过了一会，秀贤关掉电脑之后钻到了床上。

    “欧巴，陪我聊聊天。”

    周航感觉到秀贤看完电脑之后的情绪有些低落。

    周航搭住她的肩膀，让她趴在自己的身上。

    秀贤平时很成熟，很少这种姿态。

    “有的时候你会不会觉得我配不上你？”秀贤问道。

    “不会啊？怎么这么问？”周航问道。

    “网上现在很多人说我跟你不相配，你只是玩玩而已。”秀贤说道。

    周航跟秀贤的绯闻传播的很快。

    网络上有祝福的，但也有很多的骂声。

    毕竟韩国女明星很多时候被认为是财阀的玩物。

    尤其是一些偏激的网民。

    秀贤毕竟没有经历疯狂的网络舆论。

    她在网络上被一堆人骂之后就慌了。

    周航是一个流量体，聚光灯太多了，这影响到了她。

    周航不在意但并不代表秀贤不会在意。

    “网络上键盘侠多，理他们做什么，说实话，跟你在一块我也有做梦的感觉。”周航说道。

    秀贤家里本身也算小财阀，而且从小在美国长大，韩国娱乐圈的乱事压根就跟她不沾边。

    要说前世的话，周航不可能跟秀贤在一块，而现在，秀贤就在他怀里。

    “我也没想到会跟你在一块，在认识你之前，就有很多男孩子追我，有富二代，有商人，也有男明星，优秀的也很多，但我不知道为什么，我就喜欢你，从第一次见到你，我就感觉似乎跟你有一种奇妙的感觉，尽管那个时候你还没有现在有名气，但我觉得你很亲切。”秀贤看着周航说道。

    秀贤比较少跟周航袒露心声，周航也发觉了这妞心思细腻的另一面。

    “中国人常说，这就是缘分啊，所以，我并不是玩玩。”周航笑着捏了捏她的脸颊。

    秀贤说的是事实，秀贤的家庭条件不错，性格也好，加上人漂亮、身材好，是顶级美女了，追求者太多太多了。

    以前的周航绝对不是她追求者中条件最好的。

    “嗯，欧巴，我们睡觉吧。”

    “好啊”

    周航翻身将秀贤压在身下。

    但是很快，秀贤反过来推倒周航，认真道：“我要在上面。”

    ...

    ...

    差不多一个小时之后。

    秀贤将头枕在周航手臂上。

    秀贤喘着气道：“欧巴，我的腰都累死了，还有，你怎么能跟狼狗似的……。”

    “你不喜欢么？”

    “喜欢。”

    “你喜欢就好啊，不过，你还有进步的空间？”

    “什么？”

    “我来教你，日本老师里教的。”

    “你就是个坏蛋！”

    ...

    ...

    周航跟秀贤忙碌到深夜才沉沉入睡。

    第二天下午。

    球馆里。

    球员们开始为晚上的三分球大赛热身了。

    NBA官方宣布早早就宣布了全明星三分球大赛的名单。

    上届的冠军贾森-卡波诺是其中最大的热门，此外还有湖人队的科比、周航，太阳队的纳什，活塞后卫汉密尔顿，黄蜂队的佩贾-斯托亚科维奇等人参加。

    纳什、佩贾、卡波诺、周航被誉为是主要的冠军争夺者。

    至于科比跟汉密尔顿则被认为是来凑凑人气的。

    全明星三分远投大赛的球员们将会进行两轮角逐，然后选出三名球员进入最后的决赛。

    在决赛当中，主办方将会在三分线外设五个投篮点，利用普通篮球和彩球分别计分，普通球计一分，彩球则计两分。

    每名球员将会有1分钟的时间完成投篮。

    在决赛当中将会由第一轮得分低的球员先进行投篮比赛，得分高的球员后投，最后计总分确定谁将获得三分远投大赛冠军。

    晚上。

    随着技巧挑战赛的结束，三分球大赛很快就拉开了序幕！

    三分球大赛因为有科比、纳什、汉密尔顿、周航等人的参与变的星味十足。

    很快就出场仪式了。

    贾森-卡波诺，他是上赛季的三分王，这赛季在猛龙的卡波诺在联盟的三分命中率赫赫有名，三分命中率高达48%。卡波诺的空位出手机会把握很好，动作标准，不滥投，是标准的三分射手。

    至于别的进攻手段嘛，中投功夫也相当了得，基本上走哪都能射。但他的突破，扣篮，二次进攻能力直接就可以忽略了，卡波诺严重依赖队友的助攻，没有啥持球能力。

    卡波诺速度不快，身体差，没盖帽，少抢断，篮板空气，防守基本靠团队，三分球就是他吃饭的家伙。

    纳什就不用说了，他的三分球一直很稳定。

    汉密尔顿跟科比虽然三分一般，但是中距离很稳.

    这两人主要是投篮的名气比在场的另外几人名气都响。

    周航则在本赛季场均投进4.5个三分，三分命中率高达51%，周航在爆发前数据拉低了一点他的场均数据，不然就崛起之后那段时间来看，场均命中数是高于5个的，这也是周航为什么也被称为夺冠热门了。

    简短的热身之后，伴随着球迷们的欢呼，比赛正式开始。

    第一个上场的是卡波诺。

    哔！！！

    卡波诺出手了。

    卡波诺采用的原地稍微跳起的方式出手投篮，尽可能的节省时间。

    这种三分球大赛跟训练不一样，首先有很多人观看，会有很多干扰，然后倒计时时间只有1分钟，会不断的增加投手的压力。

    “唰！”

    卡波诺展现了自己卫冕冠军的实力，第一球就轻松穿针！

    现场的球迷也都欢呼了，在场的球星很多，卡波诺并不出名，球迷们都喜欢看小人物逆袭的比赛。

    猛龙队的球员跟家属们也在给卡波诺加油助威。

    卡波诺的投篮感觉不错，第一个点就进了4个球，最后的花球没有中，得到4分。

    现在的全明星三分大赛的每一个点包括花球满分是6分，一共5个点，满分是30分。

    第二个点，卡波诺依然维持着稳定手感，投进了3个球，这其中有个花球，又是得到了4分。

    弧顶的第三个点。

    卡波诺稳稳出手。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    卡波诺来一个5连中，让现场的声势来到了最高。

    第四个点，卡波诺的手感稍微有些滑落，就进了3个球，花球没进。

    第五个点，卡波诺依然是花球没进，然后投进了4个球。

    22分！

    全场欢呼声不断。

    在满分30分的情况下，拿到22分已经很棒了。

    在第一个登场，承受的压力可想一般。

    周航也觉得卡波诺的三分球能力确实没得说。

    卡波诺下场之后，克里斯波什冲过去跟他击掌撞胸。

    波什觉得卡波诺今天的手感再次卫冕很稳。

    卡波诺自己也很兴奋，他的节奏跟感觉确实都很棒。

    接着登场的是活塞的汉密尔顿，他在五个点都表现平均，最后得到17分。但由于在最后一个投篮点他有两球踩线违例，因此最后汉密尔顿的得分是14分。

    第三个登场的是科比，科比的状态确实不错，主要是命中4个彩球，导致命中数不及汉密尔顿的情况下却得到16分，每一次科比命中彩球的时候，现场总会想起一阵阵欢呼声。

    很多时候彩球也意味着关键球。

    科比虽然知道16分可能进不了决赛了，但是他依然很开心，差点就彩球全进了，这就够了！

    平时打铁没关系，反正是关键时刻会绝杀！！！

    周航在场边想着什么时候再跟科比来比比三分球，到时候再打一个任务出来，薅一薅科比的羊毛。

    第四个出场的是太阳的纳什。

    赛前纳什舔了舔手掌....

    纳什的投篮节奏并不快，而且命中率也不是很高。今天纳什特别铁，最后，纳什只得到9分，表现差强人意。

    周航觉得纳什的舔手掌可能是让他发挥失常的原因，作为顶级射手的猜测，唾沫的粘度足够让手跟球的摩擦力稍微增大了。

    罚球你舔没事，三分球就不能舔了，看吧，这不就舔出事情来了？

    第五个登场的是东道主球员斯托贾科维奇，塞尔维亚名将在前两个投篮点只得到3分的情况下，在此后发威得到17分，排在第二位！

    从教练席回归到解说台巴克利喊道：“伙计们，接下来我们可以尽情期待了，让我们欢迎，周航！！”

