    华云飞回到了九天古界，出乎预料的是，不见有人回归。

    他稍做一番推衍之后，得到了结果，众仙还未返回这片时空。

    这意味着他们将在这一世遗失一段岁月，或许这便是得到真实造化洞的机缘所必须付出的代价。

    好在接下来的这段时间内，天庭所在碎片与九天古界都处在安全的境地中，有那位古老的巨头掌控弑帝战矛，黑暗生灵攻不进来。

    不过，黑暗阵营传出了异动，似乎对于尘封葬地的重启有所察觉，一批又一批黑暗生灵被谴出，朝着几个方向而去。

    茫茫混沌，即使是想要寻找一个浩大的世界也如大海捞针似的，等到他们寻到葬地，也不知会是何时了。

    华云飞回到三生殿，没待几日便离开，通过那条不朽的通道，来到葬地，再通过中枢古井，到达天庭。

    在这里他见到了另外九尊仙王，告知了他们巨头九岳等天庭仙王的下落，并与他们深谈了一番天庭所在碎片与九天古界的联合事宜。

    执掌弑帝战矛的那位巨头原本是仙域的一尊古老仙王，活过的岁月漫长无比，曾觐见过荒天帝，也见到过屠夫、葬主等绝代天骄。

    但是，当他与华云飞见面后，还是被华云飞的天赋震惊到了。

    目前而言，华云飞无论是元神还是肉身，都是实打实的真仙领域，不比已是仙王躯的十凶，可他却拥有仙王级别的实力，甚至有以一敌三，镇压三尊不朽之王的辉煌战绩。

    如此天资，称得上是前无古人，后无来者，在茫茫历史长河中都是特殊的存在。

    这尊巨头的选择和九岳一样，与华云飞之间以平辈相交，不以巨头之威压人，因为他知道，这个后起之秀总有一天会超越他，甚至有可能赶上那些前行者。

    有了巨头的肯定与本身实力的基础，华云飞很快便在天庭站稳了脚跟，在修道界，力量总是最好的交流方式。

    以真仙层次的修为力战仙王，这样的绝世猛人，谁人不服？

    站稳了脚跟之后，华云飞并没有闲着，他要在战斗中磨砺无敌身，磨砺自己的无敌道，在通向仙王的道路上，足够份量的磨刀石是必不可少的。

    接下来的三千年中，华云飞不断利用中枢古井的高级权限突袭黑暗碎片世界，与镇守在其上的不朽之王血拼，在战斗中打磨内世界，夯实自身地基。

    这其中，没有一次不是生死大战，他每一次归来都是伤痕累累，浑身浴血，有时，华云飞要以一敌三，甚至更多。

    因为偷袭了一两次之后，黑暗生灵也有所防备，加强了守卫力量，导致华云飞的突袭遭遇了极大的阻碍，时常要经历最可怕的大战。

    好几次天庭的修士都以为他回不来了，都在为损失这样一个绝世天骄而叹惋痛惜。

    可是最后，华云飞却硬生生杀出了重围，拖着残躯而归，震动了整个天庭。

    许多人都对他这样疯狂的行为感到心惊肉跳，一个人单枪匹马杀向黑暗世界，就是天庭真正的仙王也不敢这样做，这无异于寻死。

    然而华云飞却敢，并且还能活着回来，有时手里还会提着不朽之王的头颅，那血淋淋的狰狞模样，震慑人心。

    一次次浴血搏杀，一次次创造奇迹与神话，他在天庭的威望越来越高，到了后来，除了轮流执掌弑帝战矛的两尊巨头之外，就是绝顶仙王也不如他。

    不仅是天庭，在黑暗世界，华云飞也杀出了赫赫威名，但凡是普通的不朽之王，皆人人自危，心中悸动。

    谁都知道天庭出了一个绝世猛人，未达仙王却可镇压仙王，以一敌多是家常便饭，勇冠当代，强势无匹，杀进杀出，像是永远不会力竭，直杀到不朽之王胆寒。

    很多绝顶不朽之王和巨头都想抓住这个刺头，在天庭外行刑，狠狠打击天庭的士气，但他们总是错过，总是晚了那么一步，被华云飞走脱。

    号称黑暗源头的安鳞曾亲自下令，要堕落王者们摘下华云飞的项上人头，可是最后都无功而返，拿华云飞没有办法。

    就这样，华云飞在大战连天中巩固了自身的修为，筑实了道基，飞快的进步，逐渐接近了进化的临界点。

    这期间，他也在等待投入真实造化洞的众仙回归，即便三千年过去他们依然杳无音信，华云飞也不着急。

    他知道，众仙与石昊的情况并不相同，石昊能进，是真的能进，有一滴他化自在之血，为他而准备。

    而众仙可没有石昊那么特殊，他们进入的如果是真实造化洞的投影，恐怕绝大多数人都不会获得他化千古的机会，也只有通过迷雾，得到资格，才能享受万古难得一遇的机缘。

    这样的情况下，付出一些代价也在情理之中，华云飞相信，至多不过万年，众仙便将王者归来。

    ……

    此时的叶凡身在何处呢？他自己也不知道，只知道这是一个极其古老的时代。

    因为界海依旧在，并未被荒天帝的剑光斩开。

    并且，没有仙域，亦无九天，更没有葬地、异域与黑暗，所有的世界都是陌生的，从未见过，修炼体系也很陌生，和叶凡所知道的一些体系完全不同。

    他初来这片世界，每一步都小心翼翼，尽量融入这些世界，学习这些生灵的修炼体系，以防战斗时显露出他自己的道路，那样会引来关注，造成不可预料的结果。

    “他化自在？”

    叶凡有些吃惊，他知晓这一法门，属于至强的荒天帝，是其成就仙帝时开辟的无双帝法。

    谁能想到，在遥远的古代，竟有一个以他化自在为道路的体系。

    在这层层递进的体系当中，修士通过不断进化，增强自身的素质，使得自己能够承受更强大的印记，他们通过观想之法，在体内铭刻下一些强悍生灵的印记，在战斗时化来其战力，以此对敌。

    有人遥望天边的大日，观想出一轮可怕的烈阳，烧的敌手节节败退，有人远观扶摇直上的鲲鹏，化来一头遮天蔽日的鹏鸟，横扫四方敌。

    这种例子太多了，当然，观想是最浅显的一种方法，其他的方法数不胜数，比如说得到目标的一滴血、一粒肉、一块骨，以大法力化来其战力，或是学会其法，以法为根基来施展。

    所有的进化者都在他化自在，这不仅是一种无双法，更是一种进化体系。

    叶凡很快就适应了这种体系，他尝试化来狠人、化来无始等，结果都可行。

    他眸光发亮，光是见证这一体系，就不虚此行了，给予了他无穷慧光。

    叶凡开始两相印证，他相信，荒天帝的无双帝法衍生的体系，必是非凡，他可以取适合自己的部分，完善自己的道路。

    就这样，叶凡的道行在法的交织碰撞中不断的增长，越来越强大，积累愈发深厚。

    突然有一天，叶凡想到了一个问题，他化自在出现在古代，那么它的源头是否和荒天帝有关？

    这个问题一出，叶凡便迫切的想要得到答案，他想知道荒天帝与这个时代有何联系，是否也曾穿梭时空，在这个时代留下了这样一条体系。

    于是，他踏上了寻找他化自在源头的道路。

    在一些古老无比的宗门当中，叶凡翻遍了古籍，于无尽的历史长河中徜徉，终是寻找到了蛛丝马迹。

    那是一则神话传说，记载在快要腐朽的骨书之上，书中记述，诸天万界的修炼源头是一个古老的世界，源自一位帝者，号称开天辟地第一帝，他化自在便是他所开创。

    自其传下体系到今天，也不知过去了多少万年，关于那位帝者的信息，逐渐被世间遗忘，他本人也不知所踪，像是从来没有出现过。

    叶凡沉吟，记录下了骨书之上记载的古老世界的名字，决定在诸天万界中寻觅。

    由于那个古老世界存世的时间距离今天太过久远，叶凡遭遇了无法想象的阻碍，无穷岁月过去，诸天万界早已经经历了不知多少次新旧交替，新世界源源不断的诞生，旧世界源源不断的枯萎。

    所以，他找的很困难，一连找了一万年都一无所获。

    不过，叶凡没有放弃，他感觉自己在接近目的地，这片埋葬废弃世界的界坟比后世的规模要小一些，总有一天能寻到。

    功夫不负有心人，历时两万年的寻找，叶凡终于找到了那个传说中的起源之地。

    他闯了进去，搜寻有关开天辟地第一帝的痕迹，既然能这般称呼，说明这位第一帝并非凡间帝，极有可能是一位仙帝。

    因此，叶凡很谨慎，即便他是一位红尘仙，也无法在仙帝面前翻起风浪。

    这是一片几乎要化作尘埃的世界，古老的不像话，许多遗迹还留存着开天辟地的痕迹，这样悠久的古界，叶凡还是第一次见。

    他持续深入，一路上很顺利，没有什么危险，即便有凶险的古阵，估计也早就腐朽了。

    也不知走了多久，时间都仿佛失去了意义，叶凡像是来到了天地的尽头。

    在这里，他看见了一口古洞，混沌气缭绕，深邃无比，不知通往何处，隐约之间，一股浩荡的法则之力从中溢出，让人心神震颤。

    叶凡微微一愣。

    “这是……”

    他清楚的记得，这口古洞正是界坟终极地，青石路尽头横陈的三口古洞之一，通向上苍之上。

    只一瞬间，他便明白自己来到什么地方了，这就是无尽岁月前的终极地，彼时，那位传说中的古老仙帝还未搬来另外两口古洞，故此，这里只有开天辟地时留下的一条通向上界的通道。

    正当叶凡惊疑不定之时，一串脚步声响起，传入他的耳中，令其打了个激灵，灵魂如坠冰窖。

    如此古老的隐秘之地，有谁会来？且在他毫无察觉的情况下欺身到了近前，来者必是恐怖之辈。

    他全身紧绷，做好了随时爆发的准备，转头看向脚步声源头的方向。

    那是一个英伟的男子，一头浓密的黑发披散在肩，身姿伟岸，有一种超凡脱俗的气质，最诡异的是，眉目间竟与叶凡有些许相似。

    “他化自在，他化万古，将你化到了这一世吗？”

    来者开口，话语声传来，让叶凡瞳孔微缩，不过他没有失态，这么多年来，何等大风大浪没有见过？不可能因为一句话就变了颜色。

    “阁下是谁？”

    叶凡的语气不温不火，看不出喜怒哀乐。

    对面的男子微笑，举手投足间都有一种近仙的气机，其身躯中蕴含的力量深不可测，叶凡根本看不透。

    “我是谁？你到这里来，不就是来找我的吗？”

    叶凡心中一顿，眼前的男子就是开天辟地第一帝？

    “还不算真正的帝，还差一步。”男子像是能听到叶凡的心声，叶凡还未出声他便未卜先知，提前回答了他心中的疑问。

    “不过，过了今天我可能就是真正的仙中帝了，他化自在，他化万古，世间得我法者，只得到了前面的他化自在。

    后半部分的他化万古，就是我自身都还未完全开辟出来。

    但是你的出现，让这件事有了转机，因为你就是他化自在者，穿越万古时空，来到这一世，映证了这种帝法。

    我已经感觉到自己的法在自动衍化了，逐渐趋于完善，不日便将登临巅峰。”

    叶凡有些发呆，他没有想到，自己的穿越竟然成全了一位准仙帝，使得他即将踏入仙之帝者的行列。

    这时，男子指尖飞出了一滴璀璨到不可直视的血滴，它像是囊括了大千世界，万般道法，包罗万象，无比的神圣。

    “这滴精血，可助你筑就无上根基，但也会成为你的牢笼，当你突破这种桎梏，便是帝者。”

    血滴飞来，叶凡惊讶的伸出手将之接住。

    不等他发问，男子的眸光突然炽盛起来，照亮了时间长河，映照古今未来，惊起无数道目光。

    “一段因果，将流转亿万世，于未来的某一刻再度浮现。”他喃喃自语了一句，转身迈步离开。

    叶凡心中有无数的疑问，正要出声，结果，那个即将踏入仙帝之境的男子已经消失不见。

    不知是不是错觉，叶凡似乎听到了对方在喃喃低语，说他要去上苍之上创建一个天庭，为诸天万域建立有规的秩序。

    “他到底是谁？是荒天帝吗？不像，但绝对有一定的关系。”

    叶凡皱眉苦思了很久，却没有丝毫头绪，这件事涉及的东西远远超过了一位红尘仙能够理解的范畴，或许有朝一日他也成为仙帝，真相就浮出水面了。

    低下头，凝望手掌中这滴鲜艳的精血，叶凡表情郑重之极，这可是一位距离仙帝仅有一步之遥的准仙帝给予的精血，珍稀程度不可想象，集万千精华于一身，是真正的大药，绝对能铸就无上道基。

    不过，那个男子说过，这滴血也会在未来成为掣肘他的牢笼，若是突破，就能成就仙帝，若是突破不了，那就永远无法登临至高。

    “我连大道都可逆斩，又何惧区区牢笼？”

    PS：求订阅！

