    江宝宝懂事地从冰箱里取出了冰块，让江晚晚冰敷在脸上消肿，大眼睛满是心疼之色，“妈咪，疼不疼？”

    江晚晚摇摇头道：“不疼的。”

    再怎么疼，也比不上心疼。

    江宝宝是真的很生气，他一定要想办法给妈咪报仇才行。

    江晚晚原本以为今天晚上自己会睡不着，可大概是因为身心俱疲，她躺在床上没一会儿就睡得沉沉。

    直到半夜的时候，江宝宝叫醒她，“妈咪！妈咪！快醒醒，我们这栋楼着火了！”

    “什么？”听到这句话的江晚晚瞬间就清醒过来，再一看房间里，竟然到处都是浓烟。

    她立刻抱着江宝宝，想要离开，可是火势蔓延得特别快，几乎堵住了他们所有的去路。

    江宝宝被浓烟呛得直咳嗽，“咳咳咳！妈咪！你不要管我了！你快点走吧！”

    “不行！”江晚晚一边给他拍背，一边说道，“宝宝，你不要说这样的话，妈咪是不可能放弃你的！要走一起走！”

    “妈咪……咳咳咳！”江宝宝不停地咳嗽，甚至连话都说不出来了。

    江晚晚抱着他，看不见前方的路，就像是一只无头苍蝇一样乱闯，“宝宝！宝宝你坚持一下！妈咪一定会救你出去的！”

    可火势越来越大了，几乎要吞没整栋房子。

    江晚晚心中充满了绝望，想哭却流眼泪都流不出来。

    难道今天她和宝宝就注定要死在这里了吗？没想到她逃过了四年前那一场火灾，却没有逃过宿命……

    在意识模糊的时候，江晚晚似乎看到有一个高大人影闯了进来，她想要睁大眼睛看清楚那个人是谁，可却是陷入了沉沉的黑暗之中……

    再次醒过来的时候，江晚晚看到的是医院洁白的天花板，和挂在头顶上的吊瓶。

    “宝宝！”她猛地从病床上坐了起来，惊慌地四处察看，却并没有看到江宝宝的身影，心里慌乱极了。

    而这个时候，一道温柔的男声响起，“Lucky，你别担心，宝宝被安排到了儿童病房，他并没有什么大碍。”

    江晚晚看到了秦寒声，一把抓住他的手，“求求你，带我去看看我的孩子好不好？我求你了，秦大哥！”

    “好，你别着急，我现在就带你去看看。”秦寒声也握住了江晚晚的手，语气充满了安抚，“他真的没事。”

    可江晚晚没有亲眼看到江宝宝状况如何，始终不能真正放下心。

    好在秦寒声说话算话，立刻就带着她去了儿童病房。

    江晚晚看到躺在病床上的江宝宝，不禁红了双眼，“宝宝……”

    秦寒声解释道：“医生说他是因为吸入了太多浓烟所以缺氧，导致的昏迷，不过现在并没有什么大碍，只要顺其自然地醒过来就好了。”

    听到他这么说，江晚晚这才稍微放心下来，问道：“秦大哥，是你救了我和宝宝吗？”

    秦寒声眼中闪过一丝异样，不知想到了什么，他开口道：“嗯，是我救了你们，火灾原因还在调查当中，你安心在医院休养吧。”

    “谢谢你秦大哥！”江晚晚心中充满了感动，不住地感谢，并没有注意到秦寒声眼中闪过一丝心虚。

    他温和地说道：“只要你们没事就好了。”

    秦寒声说得果然没错，江宝宝没过一会儿就醒来了，江晚晚欣喜不已，“宝宝，你终于醒了，有没有什么不舒服的地方？”

    大概是因为被烟熏过的缘故，江宝宝嗓音有些沙哑，“妈咪，我想喝水……”

    “好，妈咪马上给你倒水。”江晚晚立刻倒来一杯温水，扶着江宝宝喂他喝下。

    江宝宝喝完水咳嗽了两声，问道：“妈咪，我们是得救了吗？是谁救了我们？”

    江晚晚见他醒过来，终于放下心，说道：“是秦叔叔救了我们。”

    “秦叔叔？”江宝宝觉得有些不太对劲，他在火场里隐约看到那个向他们冲过来的身影，似乎不太像是秦寒声。

    更像是……霍铮。

    可霍铮现在鬼迷心窍，怎么可能会来救他们呢？

    江宝宝觉得，那可能是他产生的错觉吧，就他们的神秘人或许真的是秦寒声也说不定。

    因为江宝宝还没有完全恢复，需要及时住院几天，江晚晚和医生申请过后，便住到了他的病房，时刻陪伴着他。

    期间，秦寒声也来得很勤快，对母子二人嘘寒问暖，关心备至。

    可就算秦寒声做得再好，江宝宝也没办法喜欢上他，他总觉得这个男人好像戴着一层厚厚的面具，一直在他们面前伪装，虚伪得很。

    甚至比不上阚秋白。

    江宝宝很怕妈咪会被这个秦寒声打动，悄悄地问道：“妈咪，这个秦叔叔是不是想追你？”

    江晚晚立刻否认道：“宝宝你别胡说八道，没有的事。”

    “妈咪，你骗不了我。”江宝宝一双大眼睛通透无比，“他肯定喜欢你，想追你。那你喜欢秦叔叔吗？”

    江晚晚无奈他的早熟，如实地解释道：“我对他只有感激，没有男女之情。”

    “那就好。”江宝宝立刻松了一口气，“我也不想让他当我的新爹地，我觉得他不真诚。”

    江晚晚疑惑地问道：“为什么你会这么觉得？”

    江宝宝说道：“虽然他救了我们，但是我总觉得他好像一直在伪装什么，让人看不透。”

    从秦寒声捏碎那只玩具小鸟开始，他就对这个男人很反感。

    明明心中阴郁暴戾，却又在妈咪面前伪装成温柔的模样，让人心里很不舒服。

    其实江晚晚心中也有同样的感觉，但毕竟秦寒声才刚刚救了他们，她也不能对他太过于冷淡，要不然不是过河拆桥吗？

    她对江宝宝说道：“宝宝，别想太多了，你现在要做的就是好好休息，大人的事情妈咪会处理好的。”

    “嗯嗯，好。”江宝宝知道妈咪心中有数，便不再多说什么，乖乖地闭上了眼睛。

    见他睡着，江晚晚拿出了自己的手机，却发现林秘书给他发送了一条信息。

    信息内容很简单——

    霍总要和沈媚儿订婚了。

