    苏瑾没有回复他，而是对着他露出一个让人怎么瞧怎么诡异的微笑。

    萧寒心里难免有些不安，他认定这个丫头的实力跟自己是不相上下，而且凭着她的聪明劲儿，有可能经验不如自己，但能力却在自己之上。

    等假以时日，怕也是自己望尘莫及的对象。

    萧寒看着她那气定神闲怡然自得的样子，越发肯定了自己刚刚的说辞，这个丫头绝对是在扮猪吃虎，她压根就没有失忆。

    连老狐狸雷钧都被她精湛的演技骗过去了。

    苏瑾继续玩着他的手机，这小子不亏是顶级黑客，设置的防盗系统也不是一般人可以解开的。

    萧寒有意的想要把手机抢过来，却是刚一动，甚至都没有看清楚那个丫头是怎么出手的，自己就这么被她给压制在了地上，动弹不得。

    苏瑾一脚踩在对方的背上，继续解锁着他的密码。

    萧寒挣扎着，“你要做什么？”

    “你不是说好了只要我救你回来你就把我想要知道的秘密全部告诉我吗？”苏瑾成功解锁，炫耀似的让对方再看一看自己的手机页面。

    萧寒意图挣脱开她的束缚，道：“你想要知道什么都可以，把手机先还给我。”

    “从你嘴里说出来的东西，都是不可信的，只有自己亲眼瞧着的东西，才是真实存在的。”

    “你还给我。”萧寒想要抢回自己的手机，奈何这个丫头看着瘦胳膊瘦腿毫无缚鸡之力的样子，然而自己却被她这么一踩，就像是被卸去了四肢那般，怎么都提不起劲儿来反抗。

    苏瑾大摇大摆地打开他的资料库，相信他的所有秘密都会藏在里面。

    萧寒道：“你想要知道什么我都可以告诉你，你把手机还给我。”

    苏瑾瞪着他，“你这反应很不对劲，好像手机里藏着的不光是雷钧的秘密。”

    “我也是要吃饭的。”萧寒如实道，“你也算是我的对手，你窃取了我的资料库，就相当于把我的手脚都砍断了，完全是断了我的生路。”

    苏瑾似乎同意了他的这个说法，毕竟每个黑客手里掌握的秘密都是不能被同行知晓的，她现在这样的行为，还真是很龌龊很不耻。

    萧寒继续道：“我知道你不是这样的人，你要知道什么我都可以一五一十毫无保留地告诉你，只要你把手机还给我。”

    苏瑾点头，“我其实是个很容易被人劝服的人，哪怕这个人背叛了我，曾经设计陷害过我，我也觉得我应该善良地原谅他，相信他也是身不由己，有苦衷的。”

    萧寒笑，“我知道你本性善良，我真的不是故意的，都是雷钧逼迫我的，我如果不照着做，他会杀了我的。”

    苏瑾深明大义地放下了手机，“我是知道你的无奈，我就算差点被你害死，我也应该无条件地原谅你，毕竟我这不是还好好地活着吗？既然我还活着，我就不应该报复你甚至憎恶你，对不对？”

    萧寒越听这话越是不对，蹙眉道：“你能这么想，我其实还挺意外的，其实你也不必原谅我，我会弥补的。”

    “不，你不用弥补什么，如果我不原谅你，不放过你，倒成了我不知好歹了，身为一个知识分子，哪怕全天下都背叛了我，我也要怀着普度众生的慈悲之心去感化整个世界。”

    “苏瑾——”

    “你想我这么说对吗？”苏瑾忽然笑了起来，笑得有多邪魅就有多么邪魅。

    萧寒不由自主地打了一个寒战。

    苏瑾更是用力的踩着对方的肩膀，微微俯身，笑容满面的说着：“我可不是那种以德报怨的傻子，都是成年人，做错了事就该为自己的行为负责到底，你有今天的下场，就算我清空了你的资料库，那也是你活该，怨不得别人赶尽杀绝。”

    “……”

    苏瑾站起身，重新打开手机，毫不犹豫地将他的整个资料库全部转移到自己的手机里。

    随后将这个毫无用处的手机扔在了地上。

    萧寒仓皇中捡了起来，手机内存已经被一键清空，他看着什么都没有留下的资料库，前所未有的愤怒占据了他的整个脑子。

    他怒不可遏地吼了一声，“苏瑾！”

    苏瑾一脚将他踹飞在墙上，她道：“你该庆幸，我会留你一条命。”

    萧寒整个人都摔倒在地上，他捂着疼痛不已的心口，踉跄着站起来，“你怎么能这么对我？”

    “你别忘了是你背信弃义在先。”苏瑾提醒道。

    “我说过了，我那是形势所迫。”萧寒狡辩道。

    “你想要自己活命就设计陷害别人，那么现在别人想要活命就杀了你，那也是因果相报，你自找的。”苏瑾转过身准备离开。

    萧寒不肯罢休道：“我都是为了你。”

    苏瑾不想听他胡言乱语，直接走出了房间。

    萧寒挣扎着扑过去，却只能眼睁睁地看着这扇铁门无缝隙地被关上了。

    房间里：

    盛厉霆看着神神秘秘跑回了房间的小身影，不作声地走过去。

    苏瑾忙不迭地打开电脑，将所有信息全部导送出来。

    盛厉霆站在她身后，全神贯注地盯着电脑屏幕上的进度条，有些不明情况道：“你这是在做什么？”

    苏瑾一副小人得志的笑得合不拢嘴，她道：“萧寒是国际上顶级的黑客大佬，他的资料库里肯定藏着让人意想不到的秘密，我如果收为己用，肯定能够大赚一笔。”

    盛厉霆看着她那两眼放光的样子，也是猜到了，这个小财迷又惦记上了。

    苏瑾迫不及待地盯着电脑，等待着进度条结束。

    盛厉霆依靠着桌子，目不转睛地打量着她的模样，嘴角控制不住地上扬着。

    苏瑾抬起头，两两四目相对，她道：“小四爷这是看什么？”

    盛厉霆慢慢地凑上前，当鼻尖触碰到鼻尖的刹那，他莞尔一笑，“看到你就想做一些成年人才能做的事。”

    “……”苏瑾脸颊不由得一红，她眼神有些躲闪的东张西望着，“小四爷，我们现在还失忆着，不应该这么亲密。”

    “这里没有人。”盛厉霆犹如蜻蜓点水那般轻轻一吻落在她的唇上。

