
　　“仲远以为那刘成刘克德当如何？”

　　一处院落之内，今日不当值的伍琼，问边上的尚书周毖。

　　周毖闻言捋了捋颌下胡须道：“我以为此人明日，必定会按照我们拜帖之上所写的，过来与我等相见。

　　你我二人，在董贼手下虚与委蛇，深得董贼信任，手中权柄很高，这人最近刚好因为杨司徒他们做出的事情，在董贼那里有些受冷落，只怕正在着急。

　　如今见到你我二人拜帖，一定会欣喜无比。”

　　伍琼闻言，也点了点头：“这人武力极高，现在又称为了正式的汉室宗亲。

　　如今董卓又有些冷落于他，我们明日试探一番，争取能将此人给拉拢过来。

　　这样的话，有了这样一个猛将在这里，到时间本初带兵攻伐董贼了，也是一大助力。

　　如果利用的好了，说不得还能起到奇效。”

　　周毖点了点头，然后又摇了摇头：“本初这个时候，想必一定知道曹孟德被此人斩杀的消息了。

　　曹孟德此人，虽然是阉宦之后。

　　但他祖父与张让曹节等阉宦不同。

　　曹孟德此人，素来耻与阉宦为伍，也是一个很不错的人物。

　　本初与他自小相识，交情非浅，只怕会因此而难受，更会记恨刘成此人。”

　　伍琼闻言，也跟着叹了口气：“本初此人，是能够分清事情轻重缓急的。

　　虽然会因为曹孟德之事，而记恨此人，但在没有推翻剪除董卓之前，一定会将此事给忍下来的，不会因小失大。”

　　周毖听伍琼这样说，也跟着笑了笑：“也对，只要能够将董贼给铲除了，那接下来的一切都好说。

　　且看这刘成，在这件事情中的表现了。

　　如果表现的好，今后本初真的因为曹孟德之事，而想要对此人进行惩处，你我二人不妨出面求情，给他留下一些余地与富贵，也未尝不可。”

　　伍琼跟着点头：“这就要看他的表现了。

　　表现的好，识趣的话，我等自然是不会亏待了他的！”

　　两人这人谈论一阵儿，就将话题从刘成身上移开，转移到了当今的天下局势，以及董卓的跋扈等这些上面。

　　一番谈论，免不了叹惋流涕，同时也有着一些慷慨激昂。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间在二人的谈论之中，不知不觉的流逝。

　　“前面何事如此喧哗？”

　　正在二人谈论的入巷的时候，前院那，里有着一些吵嚷喧哗之声传来。

　　被打搅了的伍琼，一时间有些气愤，开口喝问。

　　不过却没有人回答他。

　　因为早在邀请尚书周毖过来的时候，他就已经是将人分给远远的赶开了，下令没有他的命令，不许有人靠过来。

　　出声喝问了之后，伍琼等待了一阵儿，发现这喧哗之声不仅仅没有平息，相反还变得更多了，一时间也按捺不住了。

　　他与周毖说了一声，起身朝着外面走去，前去看一些到底是发生了什么事情。

　　周毖也跟着伍琼一起起身，朝着外面走去。

　　两人刚走出这个独立的小院落，就见到伍琼府上的一个管事的，手里拿着拜帖，正显得脚步匆匆和怒气冲冲的往这里赶……

　　伍琼与周毖二人，马上就知道前面何事喧哗了！

　　刚刚骑都尉刘成那里来了人，直接就将自己今天派人送去的拜帖，给摔在了府门前的地上！

　　听了这管事之人的讲述，再看看手中这沾染了泥污，以及因为被大力的摔打投掷，而有所损坏的拜帖，伍琼的一张脸一时间涨的通红！

　　拳头被他捏的咯吱吱作响。

　　整个人的身子，都在不住的颤抖！

　　边上的周毖，也同样好不到哪里去。

　　因为这管事的说了，那刘成府上的人说了，他们就是从自己那里过来的！

　　先将自己的拜帖丢在地上之后，才来的伍琼这里！

　　羞辱！

　　这是彻彻底底的羞辱！

　　对方不仅仅打了自己的脸，还将自己的脸丢在地上，狠狠的踩了几脚！

　　临走的时候，还不忘吐口痰！

　　不久之前，还极为笃定刘成一定会按照自己拜帖之中所写的时间，在明日颠颠儿的过来，与自己两人相见的伍琼周毖二人，只觉得脸上火辣辣的！

　　又气又羞又恼之下，只觉得胸膛都快要炸开了！

　　“我不杀此人，誓不为人！”

　　伍琼呛啷一声，将腰间佩剑给拔了出来，咬牙切齿。

　　如果不是因为考虑到，这个该死的刘成，战力太高，自己打不过，伍琼只怕是这个时候，直接就拎着剑去砍刘成了！

　　周毖到底还是冷静一些，他伸手拉住伍琼道：“这人为何的会的这般跋扈？将事情做的这样绝？”

　　听到周毖这样说，伍琼也冷静了一些，想了一会儿道：

　　“纵观此子行事，确实张狂，据说当初只带了两个少年，就直接朝着洛阳而来了，遇到汜水关那样的雄关，也敢直接攻打。

　　再加上此子出身不高，见此短浅，年岁不大，短短时间之内，就从一介贫家子，得到了今天的这个地步，得志猖狂，目中无人，也是正常！”

　　周毖点了点头，算是认同了伍琼的看法。

　　“今日之辱，必定回报！

　　我必将此人弄死，方才能解今日之恨！”

　　伍琼握着剑，狠狠的斩下，直接将案几一角斩落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十九章 羞辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 