    英仙座β107。

    这是一个双星系统。

    两颗恒星相互围绕旋转，形成一个稳定的恒星系。

    英仙座β107恒星a的质量是太阳的1.8倍，恒星b的质量是太阳的1.5倍。

    两颗恒星都比太阳的质量大，表面温度达到6000至7000度。

    两个恒星围绕着一个中心点旋转，散发出黄白色的炽烈光芒。

    人类舰队穿过英仙座β107的奥尔特云，渐渐靠近柯伊伯带区域。

    柯伊伯带是恒星系最外层的宇宙尘埃带，类似小行星带。

    不过，柯伊伯带的宽度非常大，比小行星带宽几十倍。

    在柯伊伯带区域内，存在着数量繁多的小型星体，但分布在广阔的空间内，密度非常的低。

    通常高等文明都会在柯伊伯带区域，密布侦察手段。

    因此，一支舰队进入柯伊伯带后，几乎不可能隐匿行踪。

    “队长，我们已经进入英仙座β107的柯伊伯带，宽度大概5000光秒。柯伊伯带应该存在密集的侦察机器，以及少量的防御武器……”

    郎小年开始汇报领航工作：“不过，正常情况下，柯伊伯带的防御武器，通常都不会开火，大部分是用来清理陨石，切割星体的。”

    柯伊伯带距离恒星系核心区域太远，通常都超过50个天文单位，也就是2万光秒以上，是恒星系的最外层。

    这个区域装配的武器，对一支舰队来说，构不成威胁，开火也没有任何意义。

    郎小年接着汇报道：“根据碳基联盟提供的资料，以及观察到的情况来看，英仙座β107的防御体系非常强大。

    “首先，英仙座β107总共拥有12颗完整的行星，最外层的行星，距离恒星中心点50个天文单位，就在柯伊伯带内侧附近。

    “12颗行星中，3、4、5号这三颗行星建设成了三联星首府，这是我们这次作战计划的主要目标。

    “在靠近最外侧的5号行星之前，我们要越过前面的7颗行星。

    “这7颗行星，并不是荒芜的行星，上面修建有防御工事。

    “不过，按照现在的行星运行位置，我们可以选择绕过大部分行星，直奔三联星首府。

    “但这样的话，会有一个问题，那就是英仙座β107的守备舰队规模太大了，一旦被逮到，我们连逃的机会都没有。”

    英仙座β107的守备力量确实非常可怕。

    50艘太空战舰的规模，再加上多达7名的恒星级圣堂武士。

    这种级别的守备力量，和己方舰队一对比，差距悬殊。

    一名军事科研班成员提议道：“要不我们就在柯伊伯带附近，直接扫射硅基石脑子弹。虽然距离远了点，但只要数量够多，还是有命中可能的。”

    郎小年摇头道：“很难，即便经过精妙的计算，命中率还是非常低。

    “因为距离太远了，虽然太空中没有空气阻止子弹，但是距离这么远，子弹会受到行星的引力影响而发生弹道偏移。

    “因此，从柯伊伯带开始扫射的话，能落到三联星首府上的子弹，屈指可数。

    “如果再被拦截的话，那可能没有一颗能落到那三颗行星上。”

    方源手臂搁在桌面上，手指轻轻的敲着桌面，道：“这样确实不行，而且，我们这次的计划，有一个关键点，就是要出其不意。

    “在硅基石脑发挥作用之前，绝对不能让帕勒塞文明发现硅基石脑的存在。”

    这次作战计划，要用硅基石脑进行突袭。

    然而，帕勒塞文明的科技，是有能力处理硅基石脑的。

    当然，有能力处理，也需要一个反应时间。

    这次作战计划的关键，就是要在帕勒塞文明来不及反应的情况下，彻底让他们的防御体系瘫痪。

    而这个反应时间，不会太长。

    每一秒钟都很重要。

    一旦英仙座β107的守备舰队提前发现硅基石脑子弹，那么计划就基本宣告失败了。

    “那要怎么办？”有人提问。

    方源深思熟虑后，下令道：“幽灵号准备出动，舰队准备作战，给幽灵号创造机会。”

    军事科研班中的幽灵小组立正行军礼，然后转身奔出舰桥，跑去准备驾驶幽灵号。

    幽灵号是一艘太空战斗舰，比驱逐舰要小。

    在舰队航行的时候，这艘幽灵号停泊在反击号内部。

    幽灵号采用的是光合文明最先进的隐形科技，在一定距离上，可以做到不被侦测手段察觉。

    当然，为了做到这一点，幽灵号的体积并不大。

    幽灵号全长只有300米。

    这个长度，如果放在地球的海洋时代，那是一艘母舰的长度。

    不过，在星际时代，这个长度只能算小型飞船。

    太空驱逐舰最小的标准也是1.5千米的长度，因此幽灵号确实是一艘小船。

    “幽灵号，你们的任务是在开战后，接近三联星首府，在1000光秒外倾撒硅基石脑子弹，完成后立即撤退。”方源安排好任务。

    “是！”

    幽灵小队队长谢风行领命，带着小队出发，驾驶幽灵号飞出反击号舱门，启动异能，给幽灵号加上了一层隐形帷幕，彻底消失在侦测波段中。

    “我们呢？接下来我们怎么行动？”伊芙追问道。

    方源伸手指向英仙座β107的第9颗行星，道：“打它！”

