    “马上就要见到安了,我好高兴啊，还有夏宣，浅海……”小熊一一数着他的室友和朋友们。

    “我给他们带了不少伴手礼,大部分都是食物,我真是太贴心啦,我真羡慕他们竟然有我这样的好朋友~”

    顾雨瞄了小熊一眼，有时候小熊自夸都夸得挺别致的。

    小熊这一点像他，无论去什么地方都爱给家人和朋友们买礼物。

    “我也还要质问安一下的,几次做梦他居然什么表示都没有,还吃了我好多东西。”小熊又嘀咕了一句。

    “呃，也没有那么快，我们路上至少有二十多天。”二号说。

    小熊挺乐观地道：“没什么啦,现在才过了不到一个月的时间,安他们也挺厉害的，他们肯定能撑得住的。”

    在此之前,小熊还悄悄卜了一卦,卦象显示他们什么事都没有，就是比较焦躁。

    香香也说道：“那边有食物和水,还有那么多士兵,确实不应该在短时间内出事。”

    而且，陷入时空裂缝，周围什么都没有,几乎没什么危险。

    除了那个研究基地。

    云昭看向二号，“那个艾斯生物科技的资料查到了吗？”

    二号点点头,“查了，还挺多的，我这就转发给你们。”

    二号低头操作了一下,边转发边说道：“这个艾斯生物科技名声不太好，但是他们确实拿出了不少新药，以及非常有效的新型技术，算是帮了很多人。”

    “所以，即便上面不满，也没有动过这个艾斯生物科技。”

    顾雨看着那些资料，淡淡说道：“我觉得，不管他们做了多少好事，都没有权利将整颗星球置于危险当中。”

    “是啊，这绝对违反了星际法，你如果要告他们的话，我收集了不少资料，包括影像资料。”二号说道。

    顾雨倒是想，但是他现在自己都是通缉犯，能成功的概率小得可怜，“你不能自己传给相关部门吗？”

    “那我还不如传给它的对手来得快。”二号嘀咕。

    “这也不是不行。”

    “我这里也有很多证据和资料。”谢里忙说道，它没想到大家离开天水星还愿意帮他们的忙。

    “那你跟我过来一下，我筛选一下要传送的地方。”二号带着谢里离开了。

    “要发给很多人吗？”

    “当然，这种事，肯定要多多益善，如果都不行的话，我们说不定还得亲自来的。”二号很有经验地道。

    顾雨看着二号和谢里离开的身影，期待着做坏事的人能得到应有的惩罚……说到惩罚，顾雨想到了另外一件事。

    他把之前打劫的老人那边的空间钮都拿了出来。

    一家人都高兴地围了过来，这是愉快的舔包时刻。

    二号也带着谢里回来了。

    顾雨无语地看着他，“你不是刚进去吗？”

    “是啊，就是发送几个文件，本来就不需要多长时间，现在的网速挺快的，知道你们要看空间钮，我们肯定要快点了。”二号觉得这种快乐的时刻怎么能少了他呢。

    云昭拿起一个，嘴角露出微笑，“里面有不记名卡，机甲，数量还挺多的机甲。”

    “还有不少药剂，这个应该没什么用。”

    云昭将卡片递给二号，让他查里面的余额。

    “啊……这一定是那个老人的空间钮，这里面的不记名金卡的额度都快超过顾雨之前治疗收的钱了！”二号惊喜地叫了起来。

    这些钱对他们来说没用，只是个数字，但是，这些数字他们都会换成东西然后会回虫族世界的。

    “这可是相当大的一笔钱。”

    “怪不得他们要追我们，要是我，我大概也要心痛死了。”小熊摸着心口道。

    说起来，他好像从没丢过东西——除了他种的菜。

    一会儿吃饭要给自己加个鸡腿，小熊高兴地想道。

    “我再看看这些机甲，哇……这，这些都是最新款的机甲！有几个是样子货，我查到过这些机甲的内部资料，不过，也有几架特别好的！这些机甲都做了注册，不过我可以消掉，然后我们就可以用了。”

    顾雨敲了敲桌子，“机甲可以给你们，但是你们现在不能用。你们知道自己的年龄只能用机甲玩具吧？就是小熊自己做的那种就挺好。”

    “噢，爸爸，不要啊！”

    “怎么这样啦！”

    “我们肯定没问题的！”

    “我说不行就不行。”顾雨一点都不客气地道。

    “……那你答应给我买的飞船，也不允许我驾驶吗？”二号试探地问道。

    “当然，得你成年之后拿到驾驶证再说。”顾雨一点都没给二号幻想的余地。

    “在那之前，我可以先帮你开。”

    二号呆呆地看着顾雨：从前的顾雨可不是这样的！婚后顾雨越来越凶了，不知道云昭会不会有一天受不了他……

    云昭悄悄给顾雨竖了个大拇指，这样挺好的，顾雨是严父，他是慈爱的那个，不用想孩子们都会更喜欢他的。

    云昭又查看了几个空间钮，咦了一声。

    “怎么了？”顾雨问。

    “我怀疑他们家是开矿的了。”云昭微笑道，“这几个空间钮最多的是稀有矿石，这说不定比那些不记名卡都值钱。”

    “那我明白为什么抢这几个空间钮的时候他们那种痛不欲生的表情了。”顾雨回忆道。

    “所以说，我们去一趟天水星，不仅没有亏，还赚了。”

    看到几个孩子向往的表情，顾雨将话题拉了回来，“这是特殊情况，我们可是知法守法的好公民，你们可别想着随便打劫。”

    几个孩子从畅想中回过神，立刻说道：“我们没有！”

    因为说得太快，顾雨怀疑地盯了他们几眼。

    小熊几个：心虚心虚……

    “那我们吃饭吧。”

    因为在天水星基本没做过饭，这一次，大家吃了烧烤，亲自动手，还能吃个够。

    吃完烧烤，小熊还偷偷给自己弄了碗冰激凌，这日子实在太美好了。

    一天之后，云一再次给他们发回来图片。

    “好了，前面就是174981星球，我们可以去那里登陆休息一天。”二号说道。

    “那颗星球不会和天水星一样光秃秃的吧？”小熊问道，“我觉得我们需要点绿色来安慰一下心灵。”

    “眼睛也是。”阿影补充。

    两人说完，又同时转向看着他们的谢里，“抱歉，我们没有冒犯的意思。”

    “当然，我知道，我也明白其他星球大多应该什么样。”谢里平静地说道，“而且我也想看看其他植物多的星球。”

    香香没什么精神地举了下手，他就更不用说了，他需要去有植物的地方呼吸。

    二号露出一个笑容，“大家放心吧，这颗星球的植物比较喜欢辐射，所以说，这颗星球有了比以往还要茂盛的植物。”

    “而且，最让人放心的一点是，这颗星球不需要对登陆飞船进行身份验证，只要给钱就行了——所以，也有很多星盗在这地方歇脚。”

    小熊眨了下眼，“二号哥，为什么这个让人放心呀？”

    “我们似乎没做什么违法乱纪的事？”香香抬起头，看向二号。

    “所以，我们为什么要花钱登陆？”这是不愿意有任何浪费的阿影。

    二号结巴了一下，“没、没什么放心不放心的啦，我们当然没做什么违法乱纪的事，不会有通缉令什么的，毕竟我们还小嘛，能有什么人对我们紧追不舍——咳，我是说，只是恰好路过它，而且这颗小星球很合适落脚啦。”

    大家都看了二号一眼，觉得今天的二号怪怪的，不过，马上要登陆一个植物很多的星球的消息依然让他们快乐。

    二号感觉自己几乎要冒汗了，顾雨的原主到底都在想什么呀，同时招惹这么多人，而且还都是有钱有权的。

    他知道这样可能生活得更滋润，但是完全可以一个个来呀，像是他，他就只花顾雨的钱，至少没有前任一生气就发个通缉令的顾虑。

    一下子选这么多，又不是选储备粮——也不知道顾雨的原身有没有吃人的爱好，他们不是来自外星系的人种吗？

    二号已经脑补了一个不太和谐的恐怖片出来，名字他都起好了，流落荒岛之我和爱人们。

    二号：我真是被网络和养老耽误了的神级导演呐。

    云一很快降落到174981星球，登陆费用不少，但是他们现在完全支付得起。

    他们的飞船停在了一个收费太空港，这里提供免费清洁和保养飞船的服务。

    云昭看着顾雨给他们两个和孩子们做伪装，摸着下巴说了一句，“我们不会真的有被通缉吧？”

    小熊自信道：“爸爸，肯定不可能啦。”

    顾雨咳嗽了一声，“也没什么不可能，那位老人有可能报警的。”

    二号眼睛一亮，咦，这个理由好！这就解释了一切！

    小熊呆住了，他都没想过这个问题！

    “就不能被打劫之后不给人家造成麻烦吗……”阿影嘀咕。

    小熊他们这次乖乖戴了顾雨给的假发，然后走下云一。

    这个太空港停着不少飞船，人也不少。

    看来二号说得对，这里确实比较受欢迎。

    小熊还悄悄观察了自家的云一，比周围那些带着伤痕的飞船好看多了。

    太空港的人们大多披着深色防辐射服，既保护自己，又能遮掩容貌，看来不想被人家看到的绝对不止他们一家。

    人们脚步匆匆，但是都很有目的性。

    “我猜大家都提前订好了酒店。”小熊说。

    “我们家也订了的，在这种地方就该融入人类社会呀。”二号说道，“等我弄个导航……好了，跟我走吧。”

    一家人离开了太空港，不用担心云一，真出了问题，它自己可以跑太空离去等他们。

    在太空港的路边，他们看到了自选商店和自动贩卖机。

    一家人去看过商品了，大多是营养剂——他们家打劫来的空间钮内已经有一大批处理不掉的了。

    还有些武器，不愧是可以收留星盗的小行星。

    一家人从太空港出来之后，就看到不少飞船停在路边。

    一个矮个子男人立刻迎了上来，问道：“几位坐车吗？价钱好商量。”

    顾雨想了想，问道：“去幻星城B3街区多少钱？”

    “去住酒店吗？你们所有人一共1000联盟币，我真没多要，我们这里是按人收费的。”那个矮个子男人忙解释道。

    顾雨点点头，二号用翅膀给他打了个手势，意思是价钱可以。

    一家人跟着矮个子男人来到了一辆半新不旧的车辆前，好在够大，足够他们一家都坐进去了。

    顾雨和云昭坐在最后排，小熊几个在中间。

    男人边驾驶飞车边搭讪道：“几位也是来174981星球报名的吗？”

    云昭和顾雨对视了一眼，云昭说道：“我们这次赶不上报名了，正好有点事，大概一个多月才能回来。”

    矮个子男人立刻说道：“报名截止日期到8月底，如果你们的事能快点办完，还是赶得及在附近星球报名的。”

    “这次是个好机会，万一被选上了，就可以□□星球了，最难得的是没有各种限制，只要是低于五十岁的都可以报名……”

    “我家孩子也报名了，听说，如果报名成功，上面就会发一支精神力提升药剂。”

    ……

    随着男人热情地解说，云昭他们也知道了他说的是什么了。

    全联邦不到五十岁的年轻人都可以参加选拔，被选上的有□□星域居住和学习的机会，选上就可以给一套中央星域的房子，发一笔补助金，能在那里生活三年。

    这三年之内，应该就可以找到工作养活自己了。

    而如果学习成绩好，会再次进行考核和选拔，这批优秀的学生可以获得更好的机会。

    而且，这次报名不限制身份，哪怕黑户也行。

    所以这边现在才有这么多星盗。

    现在辐射严重，星盗生存条件也艰难，能有机会进入中央星域生活，对他们也非常有吸引力。

    对于这种事，一家人并不是很感兴趣。

    现在小熊和香香已经在这边上学了，把阿影和二号塞进去应该也不成问题，不过，他俩现在的模样，直接假装小熊带着的智能机器人也行。

    顾雨和云昭想学习的话，可以自学，二号能给弄到学习资料。

    就算他们俩真想上学，也是自己找能教他们的老师，然后再想办法拜师。

    很快，飞车将他们送到了酒店门口，顾雨用高级营养剂付的车费，司机非常乐意——这种高品质的营养剂小地方几乎抢不到。

    一家人登记之后，住进了顶楼的套房中。

    “哇，这里真的好多绿植啊！”小熊在大阳台上看着下面，郁郁葱葱的几乎被植物包围了。

    “不止，这边的午夜市场也非常有名，我们可以去逛一逛啦。”二号说道。

    “深夜吗？”小熊为难，深夜十二点他都睡了第一觉了，如果不起来上厕所，会马上进入第二觉。

    “只是个说法啦，其实傍晚六点以后就开始了。”

    “哦哦哦，那我们可以去！”

