    安然颇为意外地发现。

    兴许是太多次遇上类似的情况，以至于他现在的心态相当沉稳，哪怕面对如此让人哭笑不得的“黑历史”，他也只是在心底里一声卧槽。

    表面上，他依旧维持着恰到好处的惊讶，点点头继续发问：“既然仙乡之主追不上天之舟，仙乡又是怎么跟上天之舟的？”

    “其实只要你多来几次仙乡就知道，它和天之舟间的距离并不是恒定的，通常而言，它始终位于天之舟影子的后半部分。”

    魅魔维娜沉默，小不点艾比则叉着腰，哼声道：“其实有不少证据表明，建立仙乡并非是仙乡之主的本意，他当年来自于黎明之外，很可能是意外冲撞了天之舟，但又逃不出天之舟的追击，最后才不得不留下来建立仙乡。”

    “也就是说，不是仙乡跟上了天之舟的速度，而是天之舟放慢了自身的速度。”

    “不过，仙乡之主的这些黑历史……真的可以随便交流么？”安然听着听着是真的有些惊讶了，忍不住眨了眨眼睛，“要是知道有人在讨论他的黑历史，他就一点都不会动怒？”

    “为什么要动怒？”

    小豆丁艾比原地转了几圈，洒落下一大堆亮晶晶的粉尘，被一旁的维娜眼疾手快地收进了瓶中。

    她瞪了维娜一眼，而后接着道：“天之舟是神明的造物，永恒不朽，仙乡之主也是神话生物，代表着神明的意志，两者纠纷约等于神明左手打右手，至于凡人非议再多，于祂们而言又有何干？”

    “好像……确实是这么个道理。”

    安然见好就收，没有继续追问。

    光是这一场对话的收获，其实已经出乎他的预料了。

    墟域之中，遇上任何怪事都不值得惊奇。

    因此哪怕仙乡和天之舟的存在再怎么古怪离奇，也顶多只能令安然惊叹一阵，在那之后，他的注意力便落在了真正的重点上。

    在先前的交流中，他还意外听到了一个名字。

    一个艾比和维娜都没有当回事，可对于安然而言，却几乎不啻于柯南闪电划过的名字。

    黎明。

    “她们来自于一个叫做黎明的地方……”安然的视线扫过艾比和维娜等人，用只有自己听得到的声音咕哝了一句，“一个……位于苍蓝之外的国度。”

    虽然早先在纯白圣女提及“异神使者”的时候，安然就曾经生出过怀疑，然而一直到此时此刻，这一份怀疑才真正得到了证实！

    在苍蓝之外，的确还存在着其他国度。

    按理说，这本应是再正常不过的认知，可安然同样清楚地记得，在他向旁人问起苍蓝之外的国度时，他们都表现出了十万分的诧异。

    “苍蓝就是世界，世界就是苍蓝……怎么还会有其他国度存在？”

    “那苍蓝的边境线之外有什么？”

    “边境之外当然是永恒的虚无啊，不然呢？你不会以为虚无中还有人生存吧？不会吧？”

    “……”

    安然倒也的确没有想到，早先的预感，竟会在如此机缘巧合的情况下被证实。

    苍蓝全境都信仰纯白之神，那么身为异神使者的希……他是否也来自那个叫做黎明的地方？

    “另外……这帮家伙绝对认错人了，就是不知道正主这会儿又在哪里？”

    在结束了争吵以后，出乎安然意料的是，妖精艾比并没有就此离去，而是选择留下来共进晚餐，用她的说法，就算又一次收租失败，那好歹也能吃一点利息回来。

    艾比和维娜之间的关系，似乎又比看起来复杂一些。

    晚餐过后，维娜为安然独自安排了一间客房——这里好歹是一家爱情旅馆，哪怕没有爱情，但房间那是肯定不缺的。

    值得一提的是，一共有三个魅魔姑娘试图钻进他的房间，还有两个提早藏在了他的被窝里，但都被安然义正辞严地扔了出去。

    他不是一个随便的人。

    一个人立于窗前，安然极目远眺，目光微微闪动：“从维娜的描述来看，从黎明进入墟域的难度，要远低于从苍蓝进入墟域的难度。”

    在苍蓝，即便是第四级的强大术士，也需要专门的引导装置，才能够自如的进出墟域。

    而在黎明，这种限制明显宽松了许多。

    “如果诺厄小姐提过的那个多层世界的模型是正确的……”

    安然一手摩挲着下巴，眉头蹙起又松开：“那是不是意味着，黎明根本不在‘苍蓝之外’，而是位于‘苍蓝之下’？”

    “因为比苍蓝更接近墟域，所以进入墟域也会更容易？”

    “也就是说，当初大小姐说苍蓝之外就是虚无……十有八九也是正确的。”

    作为一个更擅长使用拳头的人，安然罕见地进行了有深度、有质量的思考。

    就是到最后也没怎么想明白。

    “说到底，我对苍蓝的了解都称不上完全，冷不防再冒出来个黎明，等于是增加了成吨的未解之谜……”他挠了挠头，开始思考起另一个问题。

    从某种意义上说，原主的能力也就是他的能力。

    在左眼中梅比乌斯环符号浮现时，他可以通过镜面穿梭至仙乡附近，然而这并不意味着同样的操作，他下回一定能够再度复现出来。

    “在回到苍蓝之前，还要搜集更多的情报！”

    “一方面是关于黎明和仙乡，另一方面……”

    安然突然间生出一个念头来：“在苍蓝根本没有武术存在的土壤，不过在仙乡就未必了，再不济还有维娜她们几个……指不定她们还掌握了其他拳谱呢？”

    墟域之中无日夜。

    不过即便是在仙乡，也可以远远望见“暗月”的升与落，似乎无论在哪里，这颗古怪的月亮都永恒长在，同时，也划分出了仙乡的每一天。

    这一晚，安然未曾入眠。

    维娜建立的爱情旅馆地势较高，他借助海拔上的优势，远望观察起仙乡各处的环境。

    整体而言，仙乡的格局呈现高低分部，如同一个长长的斜坡，在斜坡的最高处，正是仙乡之主居住的洞窟，在此之外，就要数一座高耸的法师塔最为醒目。

    随着暗月升起，夜晚到来，热闹的仙乡也寂静了许多。

    咚咚！

    咚咚！

    突然，伴随着一阵蓝晶晶的闪光，有什么东西撞在了窗户上。

    一道小小的身影出现在窗外，安然扬了扬眉毛，面露讶异之色，抬手打开窗户问道：“艾比，你怎么又回来了？”

    “这话应该是我问你才对！”

    蓝色小妖精唰地飞了进来，二话不说往安然头发漩里一坐，两手环抱在胸前：“你上次满口答应一定会来，结果一离开就将近一年之久，这次好不容易回来了，要不是我刚好意外撞见，都不知道你在这里假扮维娜的同族！”

    她冷笑一声道：

    “说吧，你盯上魅魔一族想干什么？馋她们身子了？”

    安然的眼皮微不可察地一跳。

    艾比的出突然出现，大大出乎他的意料！

    更让他惊讶的是……

    艾比和“安然”居然是认识的！

    ……

