    招租的项目进行得很顺利，几乎在第一天，有能力来租用商铺的玩家几乎都敲定了地方和自家的项目，这也导致开市的日程大大提前，几乎一周不到的时间，冈多林的市场就宣布对内外开放了！

    在督促开市的过程中，伊莎贝尔并没有因为发现自己被利用而有所犹豫，毕竟如今已经上套了，她只能选择继续前行，此时倘若后退反而得不偿失，因为所有人不会因为她的退缩而对自己这个势力放松警惕！

    而且尽管成为焦点导致有些弊端，但那丰厚的回报却是实打实的，别的不说，就一开始那一年的租金就让蒲云川势力大大的减轻了还款压力，成为了实打实现今基地最富有的势力，这也导致伊莎贝尔是不能退也不舍得退....

    不得不说自家那个老祖宗算计得很精明，知道自己就算后面知道了也会乖乖照着她的方案走.....

    一想到此伊莎贝尔心中不免有些丧气.....

    当然，丧气归丧气，日子还是要过的，为了吸引冈多林的居民，在开市的前一天伊莎贝尔就宣布了假期，除了必要耕地和站岗的需要完成固定工作外，其它工种的军民都宣布了两日的休息，连城市建设的工程也都暂停了两天，再加上慕名而来的玩家，开市当天整个市场显得相当热闹。

    杰克和黑熊今天不该他们值班，领了这些天所有的公分，几人便吆喝一起，来到了新开的市场。

    杰克一行差不多有八九人，除了黑熊外杰克还叫了他们营帐里那个兽人崔斯姆，崔斯姆自然就叫了贝恩.铁蹄，两个人还带了几个兽族的孩子，而黑熊则带了自家媳妇和才三岁大的女儿。

    就这样，一行人浩浩荡荡的出发到了新市场，市场的人比他们想象得要多，让贝恩几人不得不将几个跳脱的兽族小子给拉稳喽，也幸亏他们听了杰克的建议没有把那群熊孩子都叫来....

    他们是从市场西面进去的，这一块进去的大多都是住外围的军汉老爷们，一个个体型彪悍，要么带着婆娘要么带着孩子，在不同的铺面闲逛着。

    靠近西面的铺子卖的大多都是生活必需品，也都是军营据地紧缺的，比如花油、菜油、盐、糖等各种调味料，当然也有一些生活用的魔法物品，比如火晶石，在狭小的帐篷里，取暖照明两不误，还有夏天用来消暑的冰晶石，不仅可以用来消暑，还可以用来制造冰窖存储食物。

    当然，后者由于现今天气的原因需求量不多，大多只是当样品展示，但众人都看得出其实用性，顿时也都觉得非常满意，至少从市门口走进来，感觉很多东西都是挺有必要的，并没有太过花里胡哨，于是都纷纷出手，各自都买了许多东西。

    尤其是贝恩和崔斯姆，盐和糖在草原上是稀缺品，如今几个积分就能换一大包，两人自然毫不吝惜，各自买了好几大包。

    必需品区还有一些讨小孩喜欢的糖果，样式精美又可口，几个兽族的娃娃哪里吃过这等东西，纷纷缠着贝恩两人买，两人想着既然好吃又决定给待在家里没能来的熊孩子带一些去，结果又买了几大包，于是这些天两人辛辛苦苦赚的积分，很快就见底了。

    看店的老板一边笑眯眯的望着欢呼的孩子，一边叮嘱着旁边的人类如何操作扣去积分。

    “老板，这是啥玩意？”

    杰克等人对那些样式精美的糖果倒是兴趣不大，则是饶有兴趣的看向了旁边一些稀奇古怪的东西，比如现今他指着的那个小丸子。

    “诶，客官.....”老板见对方指的东西后眼睛一亮，连忙笑眯眯讲解道：“那是军粮丸，只要一粒就能满足一天的能量所需，也就是说一天都不会饿肚子....”

    “真的假的？这么小一个东西？”杰克好奇的靠近嗅了嗅，他做了四号序列手术，整个人看起来还是人类造型，可他体内属牛科，食量是很大的，平日里即便是冈多林新发的高等农产品食物，他也要吃四五公斤的东西才能勉强吃饱！

    “自然是真的.....”老板笑眯眯道：“这东西是咱们那里的炼金师姥爷研究出来行军用的，比如你们要外出做探测任务，这就是很实用的东西，毕竟总不可能出去一趟，背几百公斤的粮食去吧？”

    “有点意思呀....”杰克想了想一口吃了下去，感觉那丸子一经咬开，瞬间一股清甜在嘴中爆开，杰克连连点头，该说不说，味道还是不错的。

    在嚼了许久后，杰克有些不舍的将丸子咽下，不一会，很明显的感觉到一股热量从体内传来，整个胃部感觉暖洋洋的，瞬间饥饿感一扫而空！

    “好东西呀老板！”杰克眼睛一亮，有了这玩意，晚上值班就不用挨饿了，毕竟晚上炊事班是不开火的....

    “多谢夸奖.....”老板笑吟吟的望着他：“承蒙消费，请到柜台结清这颗军粮丸的费用....”

    杰克一愣，随即撇嘴道：“我就吃一颗也要钱？老板，你这生意做得，太抠门了吧？”

    “小本生意，客官请谅解.....”那名化了妆的精灵玩家笑眯眯道。

    “算了.....”杰克也不计较，走上去拿出了自己的公分卡，结果那负责刷卡的女柜员一刷之下那块奥术瞬间传来机械般的提示：“余额不足！”

    杰克一愣有些不明所以，老板见状解释道：“您卡里的钱不够.....”

    “啥玩意？”杰克听到提示后一愣：“怎么可能？我那卡里可有八十积分！！”

    “您刚才吃的是本店特制的高级军粮丸，售价一百积分，不打折！”

    “你这是黑店吧？”杰克脸色一黑道。

    “客官大人请慎言.....”老板耐心道：“我们销售的每一样商品都有报备，是符合贵城市市场规定的，而且也是明码标价，您自己不看价格直接就一口吃了怪我喽？”

    杰克一愣，望向了刚才那军粮丸的地方，只见旁边的确标有很明显的标价牌，上面大字写着一百积分一颗！！

    顿时整个人僵在了原地。

    这也不是他轻忽大意，主要谁能想到一颗丸子能卖这么贵的？按照以往经验。在市场买点水果或者坚果，吃它一两颗不是很正常的一件事吗？

    哪有一口就把自己好几天工资吃完的？

    杰克顿时欲哭无泪.....

