    轰！！！

    某一处阴沉沉的天地，

    突然间，虚空崩碎，数道气息贯彻九霄天穹的气息，几道身影轰然自虚空之中走出，几人周身皆是流淌着的恐怖气机，

    令得周遭空间都无法承受，如同玻璃一般轰然破碎开来！

    混沌之气显现，伸手不见五指的黑暗深渊蔓延，天地之间交织的法则都是被崩碎了！

    那几道身影，在这一刻恍若是成为了天上地下一切视线的中心！

    “就是此处了！”

    伴随着一道声音响起，空气之中一股难以言喻的压抑漫卷开来，天空更像是低垂了几分，仿佛要压塌下去。

    这一行人，

    赫然是站在了玉洲修真界最为巅峰的万化之境的五个人物，金极宗的金圣道尊，北寒宫的北冥道尊，云水宗的丹阳道尊，玄素道尊，以及不久之前才回归的青玄道尊张清元！

    十多天之前，

    金极宗掌门以及北冥宗宗主亲自出使云水宗，带来了金圣道尊发现了此时肆虐玉洲的异魔的消息，

    随后邀请云水宗内的张清元三人，前往将异魔源头解决，解救玉洲于水火之中。

    在经过一番商议之后，

    有感于如今玉洲异魔肆虐愈加猛烈，百年来形势愈加危急，不知有多少宗门势力在魔灾之中陨灭，云水宗的两位老祖丹阳道尊和玄素道尊和张清元商量了一下，决定还是前往查探一下。

    对此张清元虽然隐约感到了一些不对劲，

    但却也没有反对。

    毕竟玉洲，

    算是自己的另一个故乡了。

    若是能够将这一次异魔动乱的源头解决，那便是最好不过。

    在他回归的这些日子以来，但凡路过的区域，都能够看到修士人群队伍汇聚成看不到尽头的逃难队伍，四处一片混乱，整个天地之间都是笼罩在混乱杀伐的血煞杀场之中，

    在他的感知当中，玉洲的天地气机已是变得一片混乱。

    别看他回来的这段时间之内，

    好像没有遇到什么异魔魔兽潮的袭击，宗门看上去也是一片的安稳。

    但那是因为，云水宗是站在了玉洲修真界巅峰的存在，

    作为玉洲第一大宗，若是云水宗都无法保持宗门境内核心范围的稳定，那恐怕是整个玉洲都是沦为了异魔肆虐的地狱，

    那是偌大玉洲修真界，人类彻底失败，没有一寸安稳地方才会出现的状况。

    云水宗只是例外。

    事实上，

    整个玉洲修真界，

    除了具有万化之境道尊坐镇的势力范围，

    其余的地方都几乎是已经乱成了一锅粥！

    即便是门中具有着四尊洞真境界修士的北玄门，都是被赶到了南海之地，

    其余那些星罗棋布分布于广袤的玉洲各处的大大小小的家族势力，那些普遍没有洞真境修士坐镇，占据玉洲修真界主流的中小型家族宗门所面对的压力，可想而知！

    自从百年前异魔出现开始，如今玉洲修真界的形势，已经是达到了一个极为危险的地步。

    如今的张清元，伴随着修为的增长，感悟天地万道的运行，心性愈加淡漠。

    但是，

    在有能力的情况下，

    张清元却也是并不介意出手相助，

    毕竟他也不想，

    有朝一日，

    自己在这个世界上的故乡，沦为人踪绝迹，异魔异兽横行的焦土。

    只不过，

    一切小心为上！

    丹阳老祖，玄素道尊和张清元三人隐秘对视了一眼，微微点头。

    “黑渊禁地，金圣，你确定这里面的就是那异魔的源头？”

    出声的，是丹阳老祖。

    其目光遥望前方那黑沉沉的天空，眉头微蹙。

    黑渊禁地，

    是在玉洲大地上最为古老，最为神秘的可怕禁地！

    神秘古老到即便是云水宗宗门的开派祖师，也都没有多少关于其的记载，只知道在一两万年之前，这禁地便已是横贯在了那里！

    据一些修士的推测，

    那一片广袤的黑渊，是为一两万年之前，无法想象的大神通者交手遗留下来的痕迹！

    这黑渊，

    是一片灵气禁绝，生灵绝灭的恐怖死地！

    终日被黑天笼罩，

    即便是神识，

    也都无法蔓延查探！

    里面，

    蕴藏着大恐怖！

    任何生灵进去，皆是有进无出！

    即便是在外围查探，也会沾染上不可莫名的诅咒，侥幸回归也因此而癫狂而死！

    历史记载，曾经有万化之境的修士联手前往查探，结果进去之后，却是如泥牛入海，再无任何的消息传出，震动了整个玉洲修真界！

    而在那之后，

    黑渊禁地，

    也是成为了所有人谈之色变的死亡禁地！

    “不错，这便是那异魔的源头。”

    金圣道尊点了点头，面色凝重地道。

    “外人只知道，黑渊禁地有进无出，即便是万化之境的存在进入，也都会折陨其中，但却不知，这黑渊禁地乃是当年我上古五行宗的宗门驻地之所！”

    “根据宗门先辈们的记载，当年异魔入侵，祸害世间，先祖们出手与外敌抗争，最终残胜，不得不将残存的入侵者，异魔当中的大魔尊封印进入了宗门的五行界当中。”

    “而这一片地界，也因此遭遇了天地的唾弃诅咒，自此若是有人误闯进入，也会因此沾染上诅咒与不详！”

    伴随着金圣道尊的娓娓讲述，

    前方阴沉沉的天际，电闪雷鸣，似乎某种意志在产生一种让人难以想象的愤怒！

    “既然如此，你又是如何发现的？黑渊禁地之可怕，即便是万化之境的存在也都曾经陨落于其中，老夫可不信你有那样的救世之心，冒着生命危险亲自前往此间一探！”

    丹阳老祖面容平静，看不出什么的表情。

    虽然说他们愿意为玉洲的存续出一份力，

    但这不意味着，

    就能够被人轻易间算计了！

    “因为荒天教！”

    “荒天教？”

    “不错！当年大战，虽然最终令得荒天教就此覆灭，但终究是有一些余孽活了下来，这些余孽，也正是想要投靠异魔麾下，妄想长生不死的最为疯狂的一批！”

    金圣道尊面色凝重，言语之中，有着一种让人无法质疑的肯定。

    “百年之前魔灾复起，本座就猜测，其中很有可能便是荒天教余孽在背后操纵，于是一路追查，直至最近才最终找到了他们的老巢！”

    “正是眼前的黑渊禁地！”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，一入黑渊，有死无生，这禁地遂成了他们的老巢，也成了他们最大的庇护所！”

    “本座不知道这些年来，荒天教余孽们又研究出了些什么，但本座知道，此次魔灾爆发，正是他们的活动，解开了黑渊之内封印着五行界的一部分封印，令得魔气泄露，最终引发了这一趟浩劫！”

    随后，

    金圣道尊转过头来，深深地看了丹阳老祖，玄素道尊以及张清元一眼，

    声音郑重地道：

    “如若不信，诸位自可前往查找一番。”

    “黑渊虽然诡异，外围天地之中带着诅咒与不详，但对于吾等万化之境的大能而言，能够轻易扛过去，在外围皆是建有荒天界余孽的据点，诸位前去查探捕捉一两个荒天教余孽，用搜魂之法自然能够得知。”

    丹阳老祖和玄素道尊，以及张清元对视了一眼，

    几人眼神交流一番。

    而后丹阳老祖朝着其拱手地道：

    “金圣道友抱歉，并非是信不过道友，而是此事事关重大，不能轻率！”

    “不若就此暂且先行分开，吾等先行前去查探一番，不管有没有收获，三日之后，我等再在此聚集如何？”

    “那最好不过，说不定三位道友还能够得到一些本座没能找到的信息，介时应付起来，更有把握。”

    “那好，道友多多保重，暂且告辞！”

    几人拱手，

    相互告别离开。

    ......

    一日后，

    黑暗之中，

    金圣道尊小心谨慎前进，目光在周遭扫视。

    此时，

    四周嘶吼咆哮声接连而起，黑色的腥风迎面冲击而来，却是一只只狰狞的魔兽，散发出恐怖的气势，在周围游曳不定！

    可以看得到，自魔兽锋利的利齿之中流淌下来，具有着腐蚀性的唾液滴落在地上，将地面滴出一个个碗大的坑洞，疯狂的双眼之中，满是疯狂之色！

    行走在这恐怖的异兽群当中，即便是作为站在了玉洲之巅的金圣道尊，此刻也是感受到了一股危险与不安！

    沉默，

    小心前行。

    异兽群纷纷让开，跃跃欲试，却又在一种难以违抗的命令之下，不满退去。

    “你，来了！”

    通道尽头，一个身穿黑袍，整个人笼罩在斗篷之下，在感知当中仿佛黑洞一般的身影，正静静背对着他站立。

    而在那黑袍人影面前，

    矗立着一方巨大的金字塔建筑！

    在那金字塔建筑的几个面上，铭刻着一种细密紧致，整整齐齐，玄奥神秘的符文！

    符文交织，汇聚了某种无法理解的力量，在金字塔顶端形成一个巨大幽深的黑色光球，仿佛格局在天地之外，映照诸天，隔着遥远不知几百万几千万里之地，和那一个个道标一般模样的东西，在相互呼应！

    金圣道尊只是看了那黝黑的金字塔一眼，

    视线便是重新放在眼前的人影身上，

    目光深处，

    是深深的忌惮！

    “不错，我来了。”

    “按照约定，我已经将那些人都是带入此地，应该怎么做？”

    金圣道尊沉着出声，

    目光警惕，

    眼中的忌惮，没有丝毫的掩饰。

    不得不忌惮，

    此人，

    可不是寻常人士，

    对方的存在，恐怕是玉洲修真界最为古老的存在了！

    无论是他，还是北寒宫，或者云水宗那两个，在他们还是年少时，对方就已经是镇压整个玉洲大地的存在！

    荒天教教主！

    千年前，引发荒天教内部动乱，最终导致了荒天界内的那个恐怖异魔出世，引爆了大战的那一位！

    在千年之前的那一次合作，金圣道尊就隐约感知到了此人的可怕，是以往后直接是断绝了联系，敬而远之。

    这一次虽然和他们合作，准备借刀杀人，彻底解决云水宗。

    但金圣道尊并不确保，

    对方会不会也对自己一并出手。

    毕竟，

    这些疯子的想法，

    总是难以想象。

    “很好，有了四个万化境界修士的血祭，这一次，一定能够成功！”

    黑袍身影的罩袍之下，猩红的光芒为之一闪，

    声音之中，

    满是疯狂！

    “外围的教众，本座已经尽数安排完毕，介时他们自然会知道，想要封印圣魔界，必定要兵分三路，各自破坏那三处天地人之阵基，才有可能打开圣魔界的入口......”

    “介时，你引导他们分兵，然后在阵基之处各自拖住他们片刻，到时候阵法一动，足以在一时三刻将他们尽数化作脓血，作为血祭资粮！”

    轰！！！

    荒天教教主心神激动，恐怖的黑色气劲一时间无法操控，引动周遭虚空震动崩裂，伸手不见五指的混沌随之撕裂开来！

    这让站在原地上的金圣道尊立时间感受到一种排山倒海，仿佛整个世界都被黑色潮水淹没般的恐怖压力！

    这让他差点暴起出手！

    不过好在，

    终究是强行按捺下来。

    “你的要求，我都已经做了，那么当初你的承诺呢？”

    周遭被那荒天教教主用不知什么手段控制的异兽群在疯狂躁动，金圣道尊警惕地望着对方，若是有什么异动，能够在第一时间逃脱。

    “放心，本座从来不是食言之辈。”

    “本座执掌荒天教数千年，当年荒天教，称霸玉洲万年之久，权势对于本座而言，不过是一场浮云。”

    黑袍身影负手而立，淡淡地道。

    金圣道尊微微点头，面上看不清表情，不知其在想些什么。

    正要告辞退去，

    忽然间，

    似乎想起了什么，

    脚步为之一顿，突然出声地道：

    “对了，那叫做张清元的小子，曾经在真元境巅峰的时候就拥有着逆伐洞真境的实力，此子实力不弱，我可能不是对手。”

    “哼！晋升万化不过两百年，能有什么实力，区区一只蝼蚁罢了！”

    荒天教主不屑出声地道。

    “既然你没有对付他的自信，那你不用管他了，本座会亲自出手，将这只虫子捏死......”

    黑袍展开，

    气流轰然席卷，

    荒天教教主伸展出手，流露出磅礴的自信！

