    一条山峦轰然砸向紫霄，他面露惊色，没想到向缺挥手居然可搬山填海，这可不是一般的大圣所能做到的，如此就也说明向缺在禁制一道上的领悟，可谓是极有天赋了。

    紫霄虽然吃惊，却也没有多么惊惧，他直接当空而立不闪不避，就挥起手中战刀，刀身仿佛顷刻间就幻化出了一条长龙，然后迎头就向着那条山峦撞了过去。

    战刀站在了山峦上，顿时整座山峰从底部开始就缓缓被瓦解开，眨眼间山中禁制被破，山峦消散于无形了。

    就圣人境来讲，向缺此时肯定算是后起之秀的，但他毕竟才进入这一境界不过一天的时间，连屁股都还没有坐热乎呢，就开启了大战，有些领悟他毕竟没全部消化掉，所以是不太可能发挥出全部实力的。

    但紫霄就不同了，他进入圣人境界已经多年了，再加上平日里率领着将军府的队伍四处南征北战，他等于是每时每刻都在练着兵，关于这一境界的领悟，他则是要拉出向缺不知多远了。

    两相比较下，后起之秀肯定是要差一些的，紫霄这种老牌圣人，就稳压他一头了。

    不过，紫霄同样相当惊诧不已了，他料定若是再给向缺一段时日成长下去的话，自己必将不是他的对手，肯定会被斩于手下的。

    这愈发增添了紫霄要将向缺给诛杀在此地的念头，绝对不能放任其离去。

    于此同时，旁边的七斗真君脸上也渐渐地恢复如初了，之前的萎靡和空落落，似乎要一扫而空了，既然对方比自己强上一分已经成为了定局，那追赶不上之下，就只能杀了向缺了。

    人死了就一了百了了，一切都成为浮云了。

    不过，正当紫霄和七斗真君各有心思之际，不远处的战局当中发生的突兀一幕，让谁都没有料到。

    除了向缺以外。

    当时紫悠然和凌霞元君正朝着将军府的十名大罗金仙一同出手，她们只需要压制住对方就可以了，不给他们去同紫霄还有七斗真君合围向缺的机会。

    可谁能想到的是，两个女人正压制着对方时，轻骑旅的十名大罗金仙里，有三人突然毫无征兆的向着旁边的同伴下了手。

    祝淳刚，余秋阳还有林文赫，出手的时机非常默契和让人猝不及防，三人以雷霆万钧之势，突然调转身形，手中长剑毫无征兆的就洞穿了离自己最近一人的胸膛，连带着将其神魂都给绞碎了。

    并且这还不算完，当三人得手之后，就马上再次朝着另外所剩的四人接着下手，紫悠然和凌霞元君见状有那么一瞬间是懵的，都没反应过来这是发生了什么状况。

    于此同时向缺的一道神念进入两人脑中，说道：“那是我师傅，自己人……”

    两个女人回过神来后，当即就随着祝淳刚他们杀了过去。

    “你们疯了，这是干什么？”紫霄惊怒不已，怎么都没想到在关键时刻，他们将军府中居然有人反水，将自己人都给杀了个措手不及。

    在将军府的这些年来，余秋阳和祝淳刚还有林文赫一直随着轻骑旅的队伍到处辗转争战，他们三人的进展非常的迅速，几乎是从真仙一路疾驰着，修到了大罗金仙的境界。

    末路山的祖师们个个都是天赋异禀的，特别是在修行一道上，也就是他们太懒散了一点，如果把心思都放在修炼上的话，那不知道会出多少大人物了。

    而祝淳刚等人在将军府的成长也让人惊叹不已，他们的天赋和资质有目共睹，甚至很多人都判定，再给这三人一段时间的话，不过几百年他们几乎个个都有成圣的可能。

    所以，这些年中在将军府内，祝淳刚他们都是非常被看重，并且还是着重培养的中坚力量，但紫霄怎么都没想到，今次在九天地狱这三个最为看好的人竟会突然反水了。

    “你快一点杀了他们，节奏一定要快，杀完了他们我们还能有机会返回到紫玄天将军府的队伍中，若是慢了的话，那边要是有人过来，我们就露馅了……”

    林文赫沉声同向缺吩咐道，他郑重的点了下头，收回心神开始全力杀向紫霄。

    紫霄在恼怒之下，心头涌起了难以言明的怒火，将军府轻骑旅这支队伍本就人员稀少，这一下子就相当于损失了十个人，等于是折损了两成左右的实力，他自然心痛不已了。

    向缺全力出手，瞬间就展开道界将紫霄和七斗真君全部都给突然就掠在了其中。

    如果硬碰硬的出手，向缺未必能够在短时间内战胜紫霄，哪怕就是能赢也肯定是惨败，对方的战力实在太强了，但要想尽快得手的话，向缺就必须得要动用道界中的十八幅炼狱图了。

    “你真是挺让人吃惊的，不过刚刚成就圣人，道界就成长到了如此地步”紫霄由衷的称赞了一句，但随即说道：“可你还是太年轻了一点，你的道界虽然极为广阔，可论强度的话就要差一些了，我以道界来于你相撞，你且试试看孰强孰弱！”

    紫霄的话音落下，就见他的身前也出现了一片道界，竟然在瞬间就要向缺的道界重叠了，可就在这时，向缺完全不为所动的掐起了手印，一幅幅炼狱图凭空显现而出。

    十八幅图围着对方缓缓转动，逐渐压进。

    其中那鬼哭狼嚎的声音，让紫霄的脑袋里“嗡嗡”作响，神念都被搅乱了。

    向缺的十八幅炼狱图，肯定是今时不同往日了，不但将十八层地狱全部都给凑齐全了，而且有一点是极为重要，并且之前也是他没想到的。

    每一幅的炼狱图中，都多了地狱中的那些战魂，除了第十八层以外。

    也就是说，向缺相当于是将十八层地狱的缩小版给烙印在了自己的道界当中。

    但是却有一个弊端，那就是向缺想要运转这十八层炼狱图的话，所耗损的气血还有天道气息，是极为磅礴和恐怖的。

    基本上，运转一次之后他就得进入虚脱的境界，然后不知多久才能缓过来。

    如果不是有紫悠然，凌霞元君还有老道他们在场的话，向缺是绝对不会运转十八幅炼狱图的，不然他很可能直接就成为砧板上待宰的羔羊了。

    主要是向缺也想考量一下，这十八幅炼狱图在全力运转之下火力全开能达到什么程度，这样一来，也可以给以后在对敌的时候一个参考。

    毕竟像紫霄这种老牌的圣人，还是很难遇到的，拿他来练手绝对是个不错的机会。

    炼狱图一出后，紫霄的表情顿时就浓重了起来，他明显感觉到其中散发着一股很异样的恐怖压制感。

    “这是什么？”紫霄惊异的拧起眉头，说道：“如此神通是从何而来的，这根本就不像是仙界内的神通，出自九天地狱？”

    向缺说道：“你猜对了，确实是来自九天地狱里的十八层秘境，为了进这个地方，我几乎在九天地狱呆了足有两百多年，最后终于得偿所愿了。”

    紫霄的神情再次凝重。

    旁边的七斗真君听闻忽然就是一怔，他的心里似乎有点异样的波动被瞬间挑了起来。

    一直以来七斗真君的修行之路都是背靠着一棵大树的，说白了就是什么都有人安排好了，他从修到大罗金仙就基本没遇到过什么性命攸关的危急时刻，一路都是顺风顺水的，根本就不知道啥叫危机感。

    但此时看着向缺，七斗真君忽然明白对方为什么屡次都能压着他了，并且自己的资源明明比对方还好，他却为何还能走到自己的前面了。

    原因就在于，向缺一直都是自己在挣扎努力的，他游走于危机的边缘，凡事都是一个人前行，而没有太多的依靠。

    两种状况下的修行，问题肯定是明显的，前者属于温室里的花朵，向缺则是悬崖边上的雪莲，孰强孰弱谁能有前途和发展，其实在这就能一目了然了。

    七斗真君叹了口气，心中忽然意识到，自己不如对方也是有道理的。

    于此同时，老道三人再加上凌霞元君和紫悠然，正在快速清理着剩余的四名大罗金仙，他们出手的狠辣程度都是奔着一击毙命去的，所以速度极快的就将剩余的轻骑旅等人都给清理掉了。

    紫霄默然无语的看着这一幕，心中尽管有些焦急但却无计可施，因为此时那十八幅炼狱图已经彻底将他给禁锢在了其中。

    向缺道界内的天道气息开始疯狂的运转起来，源源不断的被送入到了炼狱图中。

    紫霄已经明显感觉到自己被压制的太狠了，身上的气息似乎被牢牢的锁住了，圣人境的发挥完全是大打折扣不说，特别是那些战魂对其影响更大。

    不是紫霄不行，而是他实在难以破开十八层地狱的枷锁，如果要是给他一层一层的破开那兴许还有机会，但向缺是直接全盘都砸过去的。

    先前他和成岩在十八层地狱中，都是一层一层走过的，如果也面对此种情形的话，可能两人第一个回合就废了。

    再者，此时的向缺是十八层炼狱的主宰，他可以随心所欲的操控十八幅炼狱图，甚至驱使其中的战魂对紫霄一波接着一波的展开强攻。

    “是不是彻底站起来，就看这一把了……”向缺眼神里直发光的说道。

