    

    王五郎正想借机吹嘘自己一番，就听人群后一个声音道：“二位既然是五学馆的学子，按秦十二所说，我们就可以挑战你们了吧？不知二位箭射得如何？”

    此言一出，人群突然安静下来，大家纷纷回头，想看看这么聪明伶俐的人到底是谁。

    看见檀植和檀粲从人群后走出来时，谢惠连赶紧上前作揖见礼，“檀表兄，檀表弟。”

    檀植和檀粲向谢惠连还礼，并没有要为檀承伯找回面子的意思。

    檀植先瞟向檀承伯道：“父亲听说你上了鸡笼山，特意让我们两个来叫你回去。”

    檀道济自然是听说了鸡笼山上的五学馆。他并不知道这是檀邀雨闹出来的，只觉得五学馆如今太过引人瞩目，只怕木秀于林，还是该敬而远之的好。

    所以他听蒋氏跑来夸耀，说檀承伯勤敏好学，主动去五学馆求师，就立刻派檀植和檀粲上山去把檀承伯带回来。

    檀植和檀粲自然也知道五学馆扬言“清谈误国”和“建康无人”的事儿。都是热血儿郎，他们虽然也认同“清谈误国”，可对那“建康无人”实在忍不了。

    檀粲冲谢惠连挤挤眼，“诶，你们两个方才不是说自己已经是五学馆的学生了吗？那就来跟我比比射箭啊。我算你们两个一起。”

    周围的学子们哄笑着再次兴奋了起来！这么多天了，从没有人能赢过五学馆的人。虽然他们对夫子们的学识很是推崇，可这不妨碍他们也想赢一次，然后砸了那张“建康无人”的案桌的心情。

    谢惠连和王五郎此时才意识到自己是得意忘形了。如今可真是搬起石头砸了自己的脚。这要是说不比，或是比输了，那不就是给五学馆抹黑吗？！夫子们可能不在意这种输赢，可檀邀雨是绝对不会放过他们的！

    两人一想到檀邀雨阴狠起来的样子，就不禁打了个哆嗦，两人互换了个眼神，打算找个借口脱身。

    “少景兄，你可别柿子捡软的捏。”嬴风听到这边的消息，终于赶到门口。他和檀植是朋友，便亲热地以檀植的字称呼他。

    众人给嬴风让出了一条路，嬴风走到檀植和檀粲面前抱拳施礼，“倒是没想到二位会这么快就来了。”嬴风指着王谢二人道：“他们俩才刚入学，还未得真传。少景兄想比箭的话，在下愿意奉陪。”

    檀植挑眉，“你也是这里的学生？”

    嬴风点头，“是。”

    “那倒是机会难得。值得一试。”檀植浅笑。

    檀粲已经跃跃欲试了。能跟曾经的禁军和暗卫首领切磋，想想都让他热血沸腾。

    “二位这边请。”嬴风说着便在前面带路。

    檀植刚抬步要跟着嬴风去射科的靶场，就见前面回廊处一个熟悉的身形一闪而过。檀植突然心念一动，“是何人在那边？”说着就追了上去。

    ——分界线——

    半刻钟前，墨曜正心神不宁地守在檀邀雨的房门口，暗自祈祷嬴郎君能赶紧将檀承伯赶下山。否则檀邀雨的糟糕的心情怕是要无限延期下去。

    墨曜正着急呢，就见刘义季从前面晃了过来。

    “七皇子，”墨曜忙施礼道：“您怎么在这儿？可是找我家女郎有事？”

    刘义季带着狡黠的笑，“若说有事儿吧，其实也没事。若说没事儿吧，我其实就想问问那个檀承伯究竟是谁。”

    “你说谁？”檀邀雨的房门突然打开，身穿黑色短打练功服的邀雨出现在门口。

    刘义季不顾墨曜拼命给他使眼色，直接道：“檀承伯啊。正在门口跟谢惠连两人像公鸡打架似的对着呢。”

    其实刘义季对檀邀雨的恶名并没多少感觉。他年纪小，檀邀雨“一战成名”的时候他还没出生呢。他不喜欢檀邀雨，单纯是因为皇兄不喜欢她。加上他又把嬴风辞官的事儿怪在檀邀雨头上，所以总想给檀邀雨找不痛快。

    檀邀雨方才醒了之后有些头晕，大约是酒劲儿还没过。就想去打一套拳发发汗，去去酒气，结果刚换好练功服就听到了檀承伯的名字。

    “这大概就是天意……”檀邀雨喃喃道：“天意让我去打折他两条腿！”

    别看过了这么多年，檀邀雨可是记得很清楚，她被官兵押着刚到仇池的时候，那一队官兵不惜烧掉驿站也要杀了她和子墨。当时那些官兵就曾招认，是檀承伯和蒋氏指使他们的。

    这笔账檀邀雨可没打算掀过。她为了掩盖身份，不想现在就跟檀家的人有任何交集。打算等她离开建康那日，再去找蒋氏和檀承伯算账的，没想到这孽种居然自己送上门来。那她只能顺应天意了。

    檀邀雨凶神恶煞地往前院去，刘义季也兴冲冲地跟在她后面打算看热闹。谁知道檀邀雨人才刚过回廊就立刻闪身躲在了廊柱后面。

    刘义季没刹住脚，直接撞到檀邀雨身上，然后结结实实被弹回去摔到地上。

    “檀邀雨！你是石头做的吗！？”刘义季怒了，他可是皇子，居然被撞了个屁墩儿！

    檀邀雨一把捂住刘义季的嘴，恐吓小孩一般道：“你给我收声！不然我炖了你下饭！”

    刘义季“呜呜”地抗议，檀邀雨往学馆院门望了一眼愤愤道：“居然把大哥和二哥也给叫来了！算你小子命大，今天暂且饶你一次！”

    檀邀雨说完就捂着刘义季的嘴，拖着他往后走。刘义季哪肯乖乖听话，拼命挣扎间就被檀植看到了他们两个的身形。当即引得檀植追了上来！

    檀邀雨直接把刘义季用丝雨轻弦困成了蚕茧，转身就跑。

    她的速度很快，不过转瞬间就已经跑回了后院中。可檀植也跟得很紧，若是她要继续跑回自己的房间，势必要经过后院的回廊，檀植一跟过来就会看见她。

    檀邀雨来不及多想，直接推开离自己最近的一扇门，带着刘义季钻了进去。

    一进到里面，檀邀雨便暗自高兴。她运气不错，居然跑进了浴间。她直接带把刘义季扔进了一个澡桶里，自己则腾身上了房梁。

    她才刚稳住身形，就听见外面传来一群人的脚步声。        

