    秦云笑道：“当然，你可愿跟着朕？”

    “愿意，愿意，奴婢死都愿意！”

    她无比激动的磕头致谢，甚至快哭了。

    八品，哪怕是后宫的虚衔，也可以光宗耀祖了，大夏能得到这样封赏的宫女很少。

    秦云乏了，闭上眼睛：“你退下吧。”

    “去休息。”

    闻言，柳如是的眸子明显闪过一丝失望，没有谁不想成为陛下的女人，她本以为今夜能得到宠幸。

    可是没有。

    “是，那陛下……你需要按按腿吗？”她不死心的问道。

    秦云摇头。

    见状，柳如是只好离开，以免被嫌弃。

    第二天，车队继续启程，回归帝都。

    皇帝班师回朝，这也标志着西凉暂时告一段落，从天下人聚焦的目光脱离出来。

    这一次，中原依旧震动！

    因为胜了！

    巨鹿水淹七军，收复秭归七城，毁掉西凉突厥联姻聘礼，勒令天下……

    每一件，都数次震动了大夏子民们的心。

    这一日。

    秦云抵达帝都，百姓们出城迎接，山呼海啸般的掌声和呐喊，超越了上一次收复盘城的场景。

    “陛下，万岁！！”

    “大夏千秋万载，势必扫荡异族！”

    “巍巍河山，惶惶天威，壮我大夏国气！”

    “御驾亲征，天子攻无不克，我等佩服！！”

    “……”

    秦云从龙车到骑马，笑呵呵且亲切的跟百姓们打着招呼，有爱民如子之贤。

    文武百官，则一直跟着。

    从帝都外，到皇宫口，用了一个时辰。

    苏烟一身流苏丹裙，勾勒出成熟女人的美，带着市井的烟火气，触之可及。

    她被裹挟在人流之中，望着秦云的身影，怔怔出神。

    知道秦云回来，她早就来等着了。

    这一次，她的身边没有那个黑衣人，只有她一人。

    看着四周山呼海啸一般的拥戴，她微微苦涩，眼角起了点点皱纹。

    “这小家伙，几个月不见，黑了点，壮了点。”

    “当年玄宗的太孙若是还在，会如他一样耀眼吗？”

    她不免露出一个笑容，风韵动人：“这小家伙，多久会来找我，好久没听见他色咪咪的叫阿姨了。”

    “唉，似乎又带了个女人回来，迟早死在女人肚子上。”

    她没好气的骂了一句，而后消失在人山人海中。

    没多久，皇宫九门钟响，迎接秦云，也表示天子归位，国之重器毅然不倒。

    百姓们听见了，也安心。

    秦云进皇宫之后，第一件事，召开会议！

    文武百官齐聚太极殿。

    秦云根本不给自己歇息的时间，只有处理好事，才能玩的更愉快。

    “诸位爱卿，平身。”

    “拍马屁的话就不用说了，此次战役，朕老实说，很不高兴！”

    他重重说道，面色僵硬。

    见状，文武百官傻眼！

    都大胜了，天子御驾亲征，攻无不克，收复半个西凉，已是青史留名的大功绩，为何不高兴？

    许多想要歌颂几句的官员纷纷闭嘴，气氛急速下降。

    秦云负手，淡淡解释道：“第一件不高兴的事，穆乐抗旨，造成了重大损失。”

    “第二件，则是突厥方面，插手朕的大夏内政，以及侵犯大夏的领土完整！”

    两句话抛出来，所有人的肩膀都是一沉。

    特别是突厥！

    人人沉默，人人焦虑！

    突厥跟大夏是有世仇的，彼此不知道打了多少次倾国之战，难道这一次又要开启了？

    秦云一句话打破死寂。

    “朕很忙，这两件事一时半会都讨论不出什么。”

    “今天先谈其他国事，下朝之后，你们每个人写一份奏折，第一要表态对穆乐的惩罚，究竟是砍头还是革职。”

    “第二，针对突厥的频频动作，每个人要写一份对突厥战略文书，发表看法！”

    “记清楚了，朕说的是每一个人！”

    他的眸子扫过太极殿，群臣一颤！

    来不及揣摩深意，立刻跪下高呼：“遵命，陛下！”

    “好了，有事快报！”秦云一屁股坐下，但坐如针毡。

    归心似箭的他，已经迫不及待去找萧雨湘弹琴，去找窦姬吹箫，去找李慕郑如玉她们说说体己话了。

    离家数月，自己的女人，能不想么？

    虽说有察明卫柔的陪伴，但他还是憋得慌，处理军务，很少沾荤。

    紧接着，顾春棠带头，开始禀报各项国事。

    从县到州府，至少上百项事务，这还是被内阁赛选过的重要事。

    这一忙，又是忙到傍晚。

    刚刚送走太极殿的诸多大臣。

    喜公公上前小声禀告：“陛下，御书房外，云集了一批商人，说是要见您。”

    “还有一些外籍官员，还有……”

    秦云蹙眉，有些烦躁道：“推了，统统不见。”

    “告诉他们，日后再来，朕现在很忙，从西凉日夜兼程回来，还没有休息过!”

    喜公公惶恐，欲言又止，最终没说穆慈夫人也来求情了。

    “是，陛下。”

    此时，秦云已经走远。

    身后跟着柳如是，晓月，金钗，形成一道风景线。

    在御书房外焦急等待的穆慈透过重重宫门，看到了这一幕，心中很酸，觉得自行惭愧，连个丫鬟宫女都比自己年轻好看。

    心酸刹那，她又不顾一切的冲过去。

    想要为穆乐求情，穆乐犯错被关的事她早早知道了，甚至都瞒着儿媳，怕影响到儿媳肚子里的孩子。

    选择独自承受一切，找秦云，想着秦云应该多少能给些面子吧？

    喜公公眼疾手快，拦住了她，面色为难道：“穆夫人，您还是先回去等着吧。”

    “陛下很累了，说了不见人。”

    轰隆！

    不见人！

    这三字如同响雷，将穆慈击中，她面色苍白，踉踉跄跄的后退三步。

    他，不见我？

    顿时，一股心酸痛苦席卷心间。

    喜公公蹙眉解释道：“穆夫人，不是您想的那样，穆将军的处理还需要一个过程，陛下没有表示会砍头。”

    “您就放心吧，先回去。”

    “不，我就在这里等！”穆慈的声音带着颤音和哭腔。

    抬起头，朴素又好看的风韵脸蛋有着执着之色，眼眶包含热泪。

    “可，可是……”

    “陛下今天不会过来了。”喜公公为难劝解，知道穆慈身份不一般，也不敢得罪。

    穆慈擦了擦泪痕，让自己尽量得体，不像个泼妇。

    “大人，你不用管我。”

    “陛下休息好了，会来的，我就在这！”

