
            

                    ：[]
                ！！

            
                在那宫殿的上方，绣刻着两个紫金色大字：神殿！

    神殿！

    杨叶转头看向身旁的稚女，“你是神族的！”

    稚女微微一笑，“哥哥不是早已经猜到了吗？”

    杨叶点了点头，“有想过，只是没多想。”

    稚女笑道：“走吧，带哥哥去见见一些人！”

    语落，稚女拉着杨叶的手臂朝着那神殿走去。而就在这时，远处那趴伏在地上的帝鳄突然睁开了眼睛。

    双眼血红，如两个血洞，骇人无比！

    杨叶停下了脚步。

    压迫感！

    一股恐怖的压迫感！

    此刻，杨叶感觉自己胸口要炸裂开来。这种感觉，就好像数十座大山压在他身上一般！

    无法喘气！

    而在他身旁的稚女却一点事也没有！

    这时，稚女右手一挥，那股压迫感顿时消失不见。远处，那帝鳄楞了楞，转瞬，在其眼中，出现了兴奋，激动

    那帝鳄缓缓爬到了稚女的面前，而此刻，其体型变成了如人类差不多。其恭敬的趴伏在稚女的脚下。

    稚女看着眼前的帝鳄，眼中带着一丝复杂，她右脚抬起，轻轻蹭了蹭帝鳄的脑袋，“大家伙，好久不见了！”

    那帝鳄，头低的更低了！

    而这一幕，看的杨叶是无比的心惊。这帝鳄的实力，他不清楚，但是，绝对是超过道境的。而这种强者，竟然对稚女如此的恭敬，这稚女什么身份？

    这时，稚女转头看向杨叶，“哥哥很厉害，要知道，就算是得道境强者，都不可能在被这大家伙看一眼后而没有什么事呢。”

    杨叶看了一眼那帝鳄，然后沉声道：“稚女，既然你记忆已经恢复，且也找到了你的同族，那我就告辞了！”

    说完，杨叶转身就走。

    而这时，稚女却是突然出现在了他的面前。出现的毫无征兆，即使是他，都没感觉到稚女是怎么出现在他面前的。

    稚女微微一笑，“别急，我想带着哥哥去见识一些东西，而且，还有一些事情，想一起与哥哥商量一下呢。”

    说着，她拉着杨叶的手臂就往前走。

    两人身后，是那帝鳄！

    就这样，杨叶被稚女带着走进了那神殿前。而这时，一名白袍老突然迎了出来。

    白袍老者走到了稚女的面前，然后单膝跪在了地上，“主人终于觉醒了！”

    稚女双眼缓缓闭了起来，过了许久，她道：“通知其他族人，一月内，赶到这里。”

    “遵命！”

    白袍老者缓缓起身，右手一挥，刹那间，无数道白光在他掌心一闪而过，很快，这些白光全部没入了他面前的空间之中。

    这时，稚女又道：“那九个家伙呢？”

    白袍老者恭敬道：“九圣为了隐藏自己的气息，全部都已经闭关封印自己，主人是要老奴唤醒他们吗？”

    稚女微微摇头，“暂时不用！”

    白袍老者恭敬一礼，然后退到了一边。不过，他却看了一眼杨叶。

    而杨叶此时也在看着这白袍老者！

    深不可测！

    这是白袍老者给杨叶的感觉。

    这些，都是至强者啊！

    “走，我们进去！”

    这时，稚女拉着杨叶的手臂走进了大殿中。殿内，宽阔无比。

    两人身后，白袍老者恭敬的跟着。

    “你想做什么！”杨叶问。

    稚女微微一笑，“哥哥应该听过神族！”

    杨叶点了点头。

    稚女道：“那哥哥对神族知道的多吗？”

    杨叶摇了摇头，“来到大千宇宙后才听说神族的。怎么？”

    稚女笑道：“曾经，这一片宇宙，只有一个文明，那就是我神族。我神族，也是这片宇宙的统治者。但是，最后，这片世界出现了人族，妖族，魔族”

    “然和呢？”杨叶问。

    稚女笑容渐渐变冷，“两个文明出现在同一片宇宙，自然是要开战的。”

    “然后神族输了？”杨叶问。

    稚女不仅笑容冷了下来，就连眼神也冷了下来。

    她看了一眼杨叶，“当初的我神族，就算百族联手，又能如何？我神族之所以会败”

    说到这，她突然停了下来。

    杨叶也没有在问。

    这时，稚女神色恢复了平静，“你从外面而来，不仅被人族追杀，还被其它各族追杀。而我神族，要复仇。可以说，我们是有共同目标的！”

    “你想说什么？”杨叶问。

    稚女微微一笑，她看向身旁的白袍老者，“将诸天甲，战天臂取来！”

    白袍老者看了一眼杨叶，然后转身离去。

    “你是神族的公主？”杨叶突然问。

    “公主？”

    稚女轻笑了笑，“你待会就会知道了！”

    这时，白袍老者又回到了两人的面前。在白袍老者面前，有一件散发着金色流光的宝甲，还有一对赤金色的护臂。其上，绣刻着各种奇异的铭文。

    “诸天甲，战天臂！”

    稚女笑道：“这两物，在我神族中，可排前六。只有我神族的战天神将才能拥有。当年，战天神将战死，现在，他们是无主之物。然后，归你了！”

    一旁，白袍老者不由又看了一眼杨叶，但是，还是没有说什么。

    好奇。

    白袍老者心中是无比好奇的。

    战天神将！

    这四个字在神族之中，是非常有地位的。可以说，只对神族族长负责。不仅如此，还可以掌握神族的战天军团而这个战天军团，那可是曾经令百族闻风丧胆的！

    白袍老者心中很好奇杨叶。

    因为他知道，自己的主人不是那种没脑子的人。既然主人看重，毫无疑问，眼前这男子必有不凡之处！

    这时，稚女又道：“这两物，仅次你体内那宝物与那剑。如果你戴上它们，圣人以下，无人是你对手！”

    沉默了许久，杨叶摇了摇头。

    拒绝！

    见到这一幕，那白袍老者眼中的疑惑更多了。

    稚女直视杨叶，“为何？”

    杨叶指了指自己的心，“自由，我的心是自由的。我的心自由，我的剑就是自由的。我的剑是自由的，我就可以随心出剑。而如果我答应你，我就是你的属下，我的剑，就会变成你的剑。我杨叶，不会臣服别人，我的剑，更不会！”

    场中突然安静了下来！

    白袍老者看着杨叶时，眼睛多了一丝诧异与赞赏。

    这时，稚女走到了杨叶的面前，“如果我非要你做我的剑呢？”

    杨叶直视稚女，“我的剑，宁愿断，也不会弯！”

    断剑！

    杨叶很清楚，如果这稚女要对他出手的话，他根本无法做什么。不管是门外那帝鳄，还是眼前这白袍老者，实力都甩他十条街。但是，他不会屈服！

    稚女看着杨叶许久，然后道：“我知道你的所有秘密，也知道那物！”

    威胁！

    再次威胁！

    这时，杨叶突然伸手轻轻抚摸了一下稚女的脸颊。见到这一幕，那白袍老者眼神瞬间冰冷了下来。但是，没有得到稚女的指示，因此，他什么也没做，只是冷冷看着杨叶。

    稚女也看着杨叶，并没有阻止。

    杨叶收回手，然后道：“如果神族的族长是这样，我会很失望，对你失望，也会看不起神族。”

    稚女没有说话。

    杨叶再次揉了揉稚女的小脑袋，“不管你是谁，曾经我将你当做是妹妹，而以后，以后你若是还叫我哥哥，我也同样会将你当做是妹妹。”

    语落，杨叶转身离去。

    白袍老者看向稚女，稚女没有动静。

    很快，杨叶已经离开大殿。但是，在他面前，却是那头帝鳄。

    帝鳄就挡在杨叶的面前。

    杨叶停下脚步，右手紧紧握着手中的剑。虽然他知道，自己不是眼前这头帝鳄的对手。但是，他杨叶可不会束手就擒。

    帝鳄看着杨叶，眼中毫不掩饰着讥讽。

    就在这时，殿内的稚女突然右手轻轻挥了挥。那头帝鳄看了一眼杨叶，然后退到了一旁。

    杨叶转头看向稚女，稚女却是转身朝大殿上方走去。

    杨叶没有说什么，转身消失在了远处。

    “主人，他知道我们的行踪！”这时，白袍老者善意的提醒道。

    稚女微微摇头，“他不会暴露我们的。”

    白袍老者犹豫了下，然后道：“恕老奴多言，主人，他是人类。”

    稚女看了一眼白袍老者，“我知道。不过，他与一般人类不太一样。”

    白袍老者还想说什么，稚女却是摇了摇头，“无需多言。我已经得到消息，军师已经觉醒，你去联络一下。”

    闻言，白袍老者神色一喜，连忙退了下去。

    殿中，只剩下稚女一人。

    过了许久，稚女双眼缓缓闭了起来，“百族灭绝之后，我在叫你哥哥！”

    ps：感谢：书友51724902，败家_仔，丿紫灬皇丶，书友51944429，sohkiong，书友ybs216，溪流小魚，徐枭雯，蝼蚁一只，肥仔坚0304等朋友的打赏与支持！！           
            