
    “当然不……”

    齐柔正想着摇头呢，渔山村虽然好但是地方也太偏僻了一点，她可住不惯这地方，可是接着一想，自己要是来到了这里的话，那么不是能够跟叶秋接触多一点了吗？

    她对叶秋那神秘的手法现在可是相当好奇。

    当然，齐柔也不会就这么答应下来，心里面很犹豫。

    一个村医，一个是留在人民医院里面当医生，明显就是后者比较有前途的。

    叶秋看到她犹豫，就yòuhuò道：“齐医生，你不想学我的外科技术吗？”

    “当然想学！”齐柔眨巴了下眼睛，看着叶秋说道：“还你那种手法，如果你愿意教给我的话，我可以考虑下。”

    叶秋苦笑。

    武祖诀要从小开始xiūliàn，齐柔这个年纪显然不合适了，而且除了武祖诀的真气之外，世界上恐怕还没有其他真气能够这样子治病疗伤了。

    见叶秋没答应，齐柔就直接说道：“你不答应，那就算了。”

    叶秋想不到好办法，只好说道：“齐医生，你那20万还放在我这呢。”

    齐柔一怔，然后气愤地看着叶秋：“你混蛋，不会想拿那个要挟我吧？”

    “齐医生，你看我们村子风景也不错的，而且我也不会亏待你，一个月1万怎么样？”

    叶秋说道。齐柔听到了之后居然有点心动，然后拍了拍自己的脸，正色说道：“不行，再说了，不是我瞧不起你们村子，留在这里我真的觉得没前途，我还年轻呢，不想在这养老。不过如果你给我3万一个月我可以考

    虑下。”

    叶秋听到最后那句话翻了个白眼，他要真是给3万的工资，肯定很多人打破脑袋过来了。

    这事情他当然不愿意咯，3万都可以包3个二奶天天嗨了。齐柔其实倒是想留下来跟叶秋学下他的医术的，其实她在不在人民医院都没啥，要是真的为了前途的话，回去跟她爷爷认个错，保证立马安排进省医疗组里面去镀个金，到时候一年出来就能够立刻坐到省

    中心的外科副主任位置，再过一年就能够当主任了。

    说了那么多，还是要争取多一点的，毕竟现在她可是自己赚钱，而且20万都给了叶秋了，身上都没什么钱了。

    正在两个人火热讨价还价的时候，徐秀英赶巧回来了，看到有陌生人在就问道：“叶秋，这位姑娘是？”

    叶秋介绍道：“这是齐柔，是人民医院的医生。”

    “人民医院？这么巧啊。”

    徐秀英一愣。

    叶秋问道：“你说什么事情这么巧？”徐秀英拿出一叠文件扬了扬，笑道：“今天还跟你说上面关于医疗援助的事情没什么消息呢，但是今天文件发下来了，市里面通过跟各大医院的交谈，成立了一个援助方案，由医院派遣一些医生入驻山村当

    中，跟我们对接的就是人民医院。而且派下来的医生，在医院的职位保留，按照正常进度晋升之外，还会有zhèngfǔ和医院的双重补贴。”

    “下来了？我看看。”

    打了个申请几个月，叶秋都觉得没什么希望了，没想到今天居然下来了。

    叶秋想了想，心里面有了几分猜测，之前他这边打申请上去，林东升肯定是知道的，会帮自己说话。

    可这事情关系很大，不是他一个人能够做主的，所以就拖了下来。

    这回的话，可能是蔡国强也帮自己说话了，毕竟现在他跟自己是同一边的。

    既然市里面的两个老板都讲话了，那么肯定没有反对，这事情也就下来了。

    叶秋拿过文件看了起来。

    齐柔则是心里面一咯噔，这不是吧，她刚想要讨价怀旧一下，没想到就来了这么一份文件，这不是在玩她呢。

    想到这，齐柔甜甜一笑道：“叶医生，叶村长，刚才的事情我慎重考虑了一下，1万一个月也不是不可以。”

    “嗯。”

    叶秋现在有了底气了，得意地差点鼻孔向天了，就没有搭理齐柔，说道：“人民医院啊，我等等打老赵个电话，让他帮我安排个人过来。”

    这混蛋，故意气我的！

    齐柔见叶秋嚣张的都不知道自己是谁了，气的咬牙，然后强笑道：“现在医院里面的医生都很忙，我看还是我来吧。”

    “不急，这事情我跟老赵商量下。”叶秋现在底气很足，直接拿出了手机打赵兴国的电话了。

    齐柔气得不轻，想了想嘴角露出一丝冷笑，然后拿出手机也开始打电话了。

    这边，叶秋已经跟赵兴国接通电话了。

    “叶秋，找我什么事情？”

    “赵院长，你知不知道这个医疗援助的事情？”

    “哦，我知道啊，我正在安排人到你们村子去呢。”

    叶秋说道：“赵院长，你准备安排谁过来？”

    赵兴国笑道：“这事情我一提出来，大家都不愿意过来啊。”

    叶秋说道：“这样吧，赵院长你帮我说下，我可以额外提供1万的补贴。”

    “这么多？”赵兴国吃惊道，“不过你先别着急，本来大家每人愿意过来的，但是我一说是你的村子，就有很多人直接报名想要过来了，不过这医生都是一年轮一次，所以我就安排了秦天过来。”

    “秦天？”

    叶秋倒是想起来了，是个不错的外科医生，可是……

    叶秋说道：“赵院长，你安排个外科医生过来，这普通的小病像是感冒治疗他看得了吗？”

    赵兴国说道：“这个你不用担心，除了外科医生之外，秦天对内科也很在行，开点药还是可以的。”

    “那就好。”

    叶秋说道：“那就说定了，我就要秦天了。”

    赵兴国也没有问题：“那好。我安排一下。”

    放下手机后，叶秋看着齐柔笑道：“齐医生，不好意思让你白跑一趟。”

    本来以为齐柔会不太高兴，可是谁知道齐柔笑眯眯地看着他：“不会，我很高兴的。”叶秋看到这个笑容，就有点不好的预感，可是怎么都想不出来哪里有什么事情不对劲。
