    东江邻水的观览高台，人群密布，守望着水连心今夜的电影拍摄的粉丝们欢声笑语，热闹繁华，只是有人突然指着隔着江水的夜泊堂皇高声惊呼！

“诶！你们看！那怎么回事！夜泊堂皇的灯光暗下去了！？”

“真的！灯光怎么暗了！？”

...

越来越多的人发现了这一幕，纷纷呼朋唤友的指着那里，拿起手机拍摄、讨论，场面一度开始嘈杂了起来。

因为任谁也都该知道，这样一个顶级奢华的场所在这种时候，灯光暗淡，

绝对是非常不正常的状况！

“发生了什么！？水连心不是还在里面么？”

“好担心啊，究竟怎么了，怎么都没个人出来解释一下！？”

...

随着时间推移，随着夜泊堂皇灯光暗淡引发的不安和讨论越来越嘈杂失控，人群的气氛开始走向偏离，越来越多担心的情绪开始弥漫，甚至都有人自发组织人员打算冲进夜泊堂皇里查看情况。

可就在这时！

引擎轰鸣声出现，漆黑的军区车辆如同一匹匹粗犷野马一样奔腾到此刻的东江现场！

人群震动，诧异纷纷中不可置信的惊呼声四处而起！

一辆又一辆军区车牌标志的车辆停在了路边，上面穿着漆黑西装的人员迅速有序的走了下来，阻止了打算冲进去的人群。

在艾玛的调动下，官方的人马以最快的速度赶到了夜泊堂皇之外，封锁了外部，稳定了人群。

而与此同时，天空之上，又是数架直升机压低高度，螺旋桨的风声呼啸引起地面粉丝人群们的注意惊诧。

和奔赴西科不同，在本就属于人脉、资源最集中的的东江区内，速度丝毫不输给官方人员的菲斯尔德下属，已经赶到了现场！

“诶！那不是....”

“等等，全城热夜的直播摄像....！？”

人群之中，有人看着手机里的直播画面，一眼就认出了那些直升机的来历。

观览台上的一处边缘，两道同样明媚高挑的身影也抬头看着这一幕，穿着白裙黑色系带高跟的女孩微微出神，而在她身边，鸣灵惊异喃喃道：

“这是要干什么...？”

北方远处高空，一道黑影已经奔袭而来...

......

......

夜泊堂皇之内，舞会殿堂门口，桀骜冷酷的男人对着身边的同伴确认道：

“都已经安排好了吧？”

“当然，只要那个空间封闭，他们的视线都会被黑暗笼罩。”

身旁握着法杖的同伴说道，而在他身后，数名逆水中成为参加者时间并不长的‘新人’都眼神中冒出某种可以脱离出社会束缚的炽热，跃跃欲试。

“那别忘记我们的任务，抓住那个女孩，动手！”

砰！

话音落下的那一刻，殿堂大门被他猛然踹开，果不其然的混乱在他眼前出现，他狰狞肆意的一笑，盯住了站在舞台中央，柔弱无助却没有选择乱跑的水连心！

抓到你了！

他的嘴角露出疯嚣的狂笑，踩着深红的贵宾席座椅，越过骚乱的人群，飞身跃向舞台！

一道魂影出现在他背后，做出和他一样的动作！

猛烈的爪风压向水连心的所在，朝着她的脖子抓取，

黑暗之中，没有任何人能阻挡此刻的他，舞台中央，此刻带着银发的女孩无措的只能感觉到面前有什么东西，正朝着自己接近！

魂影附着，越过整片殿堂，抓向柔弱的女孩！

得手了。

他嘴角露出弧度，心道这简直理所应当、轻而易举的那一刻，可就在他的手指触及到水连心的前一秒！

水滴状的挂坠突然亮起！

在水连心下意识的尖叫中，赤炎的剑气结界猛然扩张！

“什么！！？”

男人露出不可思议的神色，感受着一股他从未感受过的强大气息从面前的爆炸！

一瞬间，虽然只有一瞬间，但是舞会殿堂里的所有人都看到了，

一道明亮赤红的圆弧波动从舞台中央扩散而出！

强烈的风暴随着圆弧一瞬扩散，赤红的剑气圆弧焦灼空气、蒸发水汽，掀飞了接近舞台的一切！

“怎么回事！？”

另一道入口中，原本接到的任务是辅助逆水抓到水连心的科曼看着舞会殿堂里发生的这一幕骤然大惊。

“看来是那个女孩身上有什么保护的东西，不过....给她留下这个手段的人似乎不知怎么的没有继续传导力量过来。”

那名外国青年一眼就看出了现场的状况，然后敏锐的发现了，虽然抵挡住了第一次攻击，但是赤炎的结界明显在以肉眼可见的速度暗淡下去！

“该死！所有人一起出手，消磨掉那道防护的力量！”

骤然吐出一大口鲜血，心中愤怒明明只是个普通人竟然让他这个参加者受到了伤害，男人对着周围大喊！

水连心仍然看不见任何东西，她感知着周围略微升高的温度，强忍住害怕，咬住嘴唇不让自己哭出声来。

陡然之间，上次经历这样的黑暗的记忆被她想起，

那一次被压在地底之下，狭窄黑暗的环境，

但是...

却出奇的没有害怕...

“方....”

泪光晶莹从眼角闪烁，水连心抓住了身上仿制的漆黑长衣，下意识的张嘴，带着哭腔害怕的声音想要呼唤出某个人的名字。

逆水的攻击持续袭来，赤炎剑气的守护越来越弱，

而与此同时，外界夜泊堂皇高空之上，一架直升机盘旋而至。

夜泊堂皇平日里的负责人抓着舱门边缘的把手，看着水上这座在喷泉帷幕中暗淡下去的巨型‘莲花’，深吸了一口气对着身边的副手大喊：

“开启‘星海’。”

听到他的呼喊，作为得力下属的副手诧异道：

“老板，你确定么，那可是我们从夜泊堂皇建成就一直保守的、为了周年庆典所准备的秘密手段！？”

完全不明白为什么要浪费数年的努力，选择在今晚暴露这个原本可以给集团带来辉煌的秘密手段，他大声的反驳，可是下一秒，他就被负责人抓住了领子。

眸光对视，夜泊堂皇的管理人磨着牙一字一句的开口：

“女主人说了，今晚...就是庆典！”

从未见过自己的上司有过这样凝重的神色，这名副手咬咬牙，看了最后一眼此刻的夜泊堂皇，然后掏出实体密钥，插进旁边手提的控制终端。

复杂的指令验证之后，在两人的神色复杂的注视之下，

一个藏在夜泊堂皇建成之后的秘密程序被即刻激活！

...

....

东江环水，仍旧在夜色里倒映着盛大夜空和盛世繁华，人群仍然在聚集，所有人的目光都聚焦在此刻夜泊堂皇。

外围封锁，直播持续，数架拍摄用的直升机已经抵达现场上空。

然后在万众瞩目中，夜泊堂皇....

突然熄灭了最后一点光辉。

连周围一直环绕的水幕喷泉也都全部停下，帷幕水壁坠落到江水之中，人群中发出惊呼，不可思议的看着这一幕，刚想震惊究竟发生了什么的那一刻....

就只听见一声轰鸣的巨响！！！

低沉嗡动、江水震颤！

仿佛如同巨型壁垒内部庞大的齿轮开始运转的轰鸣，又或是某种机械巨兽获得了苏醒的力量。

空气轻微的颤动，江水泛起波澜，在所有人的注视之下，在全城热夜直播向全京城的屏幕里，

灯光熄灭的夜泊堂皇、这座江水之上如同未盛开的莲花一样的奇观建筑，

外壁倾斜，穹顶绽放！

内部舞会殿堂之中，剧烈的如同地震了一样的摇晃突然袭击了众人，地面颤动，恐慌加剧！

在科曼和逆水等人全都惊颤莫名的那一刻，他[八一中文网 www.x81zw.info]们看到唯一没有颤抖、或者说唯一停留在原地没动的舞台之上，

第一抹光亮开始落下。

“该死！这是什么东西！？”

马上就可以击破那面虚弱的赤炎结界，桀骜自信的男人气急败坏的看着这变换的一幕，原本舞会殿堂穹顶上的银河星海此刻消失不见，换成真正的星辰夜空！

“连心！”

重获视线，燕姐第一时间就是寻找水连心的所在，然后她看见自己原本离舞台最近的第一排已经和对方隔了一道江水回环。

围绕着舞台的水幕喷泉从夜泊堂皇的内部冲天而起！

“所有人，抓住她！”

桀骜男人冷漠的蔑视，魂影附体，大喊号召着这次行动出动的全部人员一起飞跃出手！

一时间，将近十名身影都纷纷飞跃而起，冲向水帘围绕的殿堂舞台！

“情况不对，赶紧出手！”

舞台另一边，科曼低声对着那名也察觉到了某种不稳定因素的外国青年喊道。

空气墙壁凝聚，诡异的光芒浮现，同时激活能力的两人也是身形冲起，朝着舞台中央的水连心抓去！

而此刻外界不知道有多少人此刻看的愣住、看的惊呆的同时，手上的事物因为过于惊愕而滑落。

在他们眼前，夜泊堂皇如同小时候看过的科幻电影中会变形的外星基地一样，如同活了过来一样旋转绽放、穹顶打开，内部的结构开始改变。

在无数人不可思议、惊愕的视线中，穹顶彻底打开。

原本封闭的舞会殿堂此刻彻底暴露在夜空之下，打开的十四瓣穹顶有的升高，有的降落，围绕着舞台的深红座椅同样分成十四个区域，旋转偏离原本的位置，重新排布！

原本笼罩着剧组和内部人员的黑暗在穹顶打开的一瞬间彻底失效，所有人都仰头看着堪称天地巨变的这一幕，为之失神！

而上演着外界所不知的景象的内部，在所有冲向舞台中央银发少女的身影都突破了水帘帷幕的那一刻！

一道漆黑的身影突然带着急促的夜风，从打开的穹顶，从星海的夜空，从纷飞的夜色之中，

猛然坠下！

他睁着冷冽的黑眸注视着下方的一切，烙印着典雅神秘暗金花纹的衣摆舞动，幻影的黑暗缠绕在他的身周，背面深红印着金色魔法阵的卡牌被他一甩而出！

举起的银断龙牙如同古代战士手中的标枪，漆黑眼眸闪过锋芒炽热，朝着下方投掷！

剑尖钉住化作光芒的卡牌插进舞台地面的那一刻！

白色的光壁砰然扩散，照亮包括科曼在内所有人惊愕的神情的同时，将他们全部撞开！

轰！

舞台碎裂的声音和建筑整体轰鸣的固定声同时响起，穹顶排布成振羽的双翼，在暗淡中完成重铸的夜泊堂皇再一次展开辉煌！

前所未有的盛大光芒亮起，喷泉重新张开水幕，在外界人群中为之惊叹的第一声欢呼声响起的那一刻...

真正的夜鸦降落在真正的夜泊堂皇之中，

他缓缓站直了身躯，A级第九的夜器化作夜礼服让他尽显挺拔，看了一眼身后和自己打扮相似的银发女孩安然无事，轻轻的松了口气。

水连心眼角泪光、呆呆的有些愣住了的看着眼前的人从天而降的挡在自己身前，一直以来心中的某种感谢好像发酵，

这一刻，她终于有点追上了现实场景里的那个她所不知道的自己。

眼前一切仿佛他们第一次相遇那天晚上的记忆重演。

水连心仍然记得那个时候，也是这样的他缓缓的站直身躯，对着身后的自己，和此时此刻一模一样的开口问道：

“你没事吧？”