    “没想到，祭炼了之后，这上古圣兵竟然还解锁了一些新的能力！”

    作为上古圣兵，龟纹灵锅自然不可能仅仅只是有“防御”和“炼灵”两种作用而已......

    那两种，只是它本身作为玄武蜕下的龟壳所拥有的基本能力！

    在被上古大圣炼制成圣兵之后，自然增加了其他的威能！

    龟纹灵锅背上的那些神秘古朴的纹路所组成的阵法和禁制，就是它经过炼制之后，额外增加的威能！

    如今。

    莫凡将这龟纹灵锅祭炼了十分之一，顿时觉醒了先前隐藏的一个威能！

    聚灵！

    顾名思义，就是可以快速凝聚并且吸收天地间的种种灵气，堪比那些聚灵大阵！

    可以说，这龟纹灵锅带在身上，就相当于带了一个聚灵大阵，等同于一个行走的洞天福地！

    对于修行者而言，在平时修炼的时候，有着十分巨大的帮助！

    毕竟，灵气越浓郁，修行者修炼的也就越快，境界提升得也就越快。

    毕竟辅助修行的灵丹这些修炼资源，每天服用的量都是有限的，不是说吃得越多越好，毕竟是药三分毒。

    还需要进行慢慢的炼化，才可以消化这些灵丹妙药。

    事实上，当天地灵气浓郁到一定程度的时候，修行者直接吸收天地灵气的修炼效果，会比服用灵丹或者其他辅助修行资源要好得多！

    毕竟没有什么副作用！

    而且还可以在吸收天地灵气的时候，增加和天地之间的交感，对于日后领悟天地道韵有着潜移默化的帮助。

    这也是为什么东域的每一个顶尖势力，包括九大仙门都会牢牢的占据着他们的洞天福地！

    然后东域每隔多年，有洞天福地出世的时候，都会引起东域各大势力的争夺！

    谁也不会退让！

    可见具有着聚灵作用的洞天福地重要性！

    莫凡对于这龟纹灵锅的“聚灵”能力，还是很满意的。

    虽然他已经通过龙凤炼体经，掌握了太古洪炉这等雄浑修炼之法，可以快速吸收各种包含灵气之物，进行吞噬炼化。

    再加上先天圣体道胎的强横体质作用，修炼速度比如今东域所传的那些妖孽天骄都要快上许多倍！

    但是，太古洪炉修炼之法，是莫凡主动施展才会有，而且需要依靠他的龙凤之力来维持着。

    而龟纹灵锅的“聚灵”作用，完全不需要莫凡动用龙凤之力！

    只要莫凡愿意，这龟纹灵锅的“聚灵”作用，便会一直开启，而且还没有任何的消耗！

    凝聚天地灵气的速度，也比太古洪炉吞噬吸收的速度要快上许多！

    最重要的是，龟纹灵锅的“聚灵”能力，和太古洪炉修炼之法，两者之间完全没有任何冲突，是可以叠加的！

    莫凡修炼之时，可以借助龟纹灵锅的“聚灵”能力，快速将四周的天地灵气凝聚到他四周。

    然后再凝聚太古洪炉，将那些凝聚得十分浓郁的天地灵气，直接吞噬炼化成为灵力本源！

    这修炼速度，可比莫凡单纯的使用太古洪炉修炼之法要快多了！

    莫凡苏醒龙凤微粒的速度，也会大大增强！

    所以，莫凡对于这“聚灵”能力，还是蛮重视的。

    如今，对于龟纹灵锅的祭炼，已经结束了，达到了如今莫凡对上古圣兵能够祭炼的极致！

    再祭炼下去，也不会有什么提升了。

    所以，莫凡便结束了这次祭炼。

    他要开始......

    正式去矿脉里挖矿，然后进行签到了！

    莫凡并没有忘记，他来雁山矿脉最主要的目的，还是要完成系统所发布的签到任务的。

    “任务：选择一处矿脉，每天挖出一百斤矿，每天挖完可签到，持续签到一整年！”

    “任务奖励：仙行术(行字秘)！”

    想起任务的内容，莫凡忍不住感慨：

    “每天挖出一百斤灵石矿，一个月就是三千多斤！

    一年就是整整三万六千多斤的灵石矿！

    真是不轻松的活啊！”

    而杂事堂让他来矿脉这里当矿工，对他每个月的杂务考核(业绩)，也不过是一个月，上交五百斤左右的灵石矿就行了。

    他五天就可以完成杂事堂对于他这个矿脉矿工每个月的杂务考核。

    可以说是一个人干了六个人的活。

    突然，莫凡摸了摸下巴，沉思道：

    “一个人顶六个人？似乎也不是很累的样子。

    比我之前在落月仙峰的时候，一个人耕种数千块的灵田要好多了！”

    再想到自己如今的修为，也远不是当初的自己能比的四道龙凤之力，轻松碾压当初的自己。

    挖矿自然比以前耕种灵田要轻松了......

    这么一想，莫凡也就觉得这任务十分轻松，一点难度都没有了。

    然而......

    莫凡这么想的时候，他完全忽略了，系统第一个任务只是要求每天八个小时耕种灵田而已，又没有说是要耕种多少块灵田，以及是不是要时时刻刻都要保持耕种的状态......

    当初那数千块灵田，也是莫凡自己要求的......

    他自己坑自己罢了。

    莫凡倒是没想到这些。

    结束了祭炼之后，他便不再继续呆在房间里面，拿着进矿洞挖矿所需要的工具：铁镐和一个十斤装的大箩筐。

    铁镐是必备的，莫凡没傻到要自己一拳一拳的去轰击矿壁，然后自己徒手挖矿，那太蠢了！

    之所以带十斤装的大箩筐，主要是为了掩人耳目，每次带个十斤八斤灵石矿回来就行了。

    毕竟，他进矿洞里面挖矿，虽然可以选择无人的矿洞开始深挖，也没有人会管他。

    但只要看见他的人，都知道他去挖矿了。

    他若是去了一天，然后空手而回，那肯定会引起别人的严重好奇心......

    至于每次只带十斤八斤的灵石矿回来，主要是他也不想让别人知道，自己每天去矿洞都是勤勤恳恳的挖一百斤灵石矿。

    那太引人注目了，完全没必要！

    就是那些被抓进来的魔修，每天被矿工头监督着不停挖矿，一天也挖不了一百斤灵石......

    毕竟他们的修为都被封了，力量有限。

    莫凡早就想好了挖出来的那些灵石矿要怎么分配了。

    系统只是让莫凡每天挖一百斤的矿出来，又没有限制他一定要把这一百斤灵石矿全部上交。

    剩下的挖出来的灵石矿，莫凡决定全部拿来修炼！

    龙凤炼体经可是万物皆可吞噬，区区灵石矿，自然也是不在话下！

    而且......

    龟纹灵锅也可以对那些灵石矿进行炼灵。

    让那些原本平平无奇的灵石矿，炼灵之后，所拥有的灵气，更加的精纯，灵气更加浓郁！

    普通灵石矿，变成极品灵石矿！

    可以说，龟纹灵锅和龙凤炼体经，神兽组合，完全就是辅助修行的最佳搭档！

    就这样，莫凡开始了自己在雁山矿脉的挖矿生活！

    他紧紧遵循着刚来雁山矿脉的时候的计划！

    平时，和雁山矿脉里的外门弟子打成一片，不用太合群，但也不会像在落月仙峰时候那样子几乎没有认识的人可以说话。

    平时生活中，只要做到“平平无奇”这四个字就行了！

    泯然众人矣！

    就没有人会觉得莫凡奇怪了！

    不过，在去找矿洞挖灵石矿的时候，莫凡就不选择和那些矿工一起了，也拒绝了一些矿工想要带他一起去他们的矿洞的邀请。

    理由是，他去矿洞就是打发一下无聊时间，随便挖挖矿，完成日常任务就行了，不用跟着大家一起，随便找个没人的矿洞就行了。

    也没有人怀疑什么，只觉得十分正常。

