    “菲儿，帮我拿一块豆腐。”

    “啊，拿一块豆腐做什么？”

    李菲菲虽然感觉奇怪，但还是走到食材区，拿下了一块豆腐。

    “杀猪刀法。”

    杀猪刀法是莫白很久之前就学习过的刀法。

    不过，很多时候莫白并没有表现出来。

    哪怕就是在做鱼香茄子的时候，莫白也是随便切了几下。

    这也倒至很多人以为莫白的刀工很差。

    但事实上……

    手上婉了一个刀花，莫白快速出刀。

    “兄弟们，看，莫白开始了。”

    “哪呢，哪呢。”

    “看到了，不过，莫白这是在做什么？”

    “在豆腐上下刀？”

    “尼玛，这行不行？”

    看到莫白拿了一块只有巴掌大的豆腐，不少观众目瞪口呆。

    “豆腐上也能雕出图案来吗？”

    “不知道，豆腐这么脆，只要一下刀豆腐都要完蛋，他还能雕出图案？”

    “如果能雕出，那这工功可真叫绝了。”

    “不过，莫白的刀工不是很差吗，他能雕出个鬼来。”

    “是呀，严重怀疑中。”

    虽然在豆腐上雕出图案看上去很有创意，而且也很有难度。但是，见识了此前莫白切出来的茄子，不少观众却是对莫白不抱有太多的希望。而且，哪怕是对莫白比较支持的铁杆，但看到莫白似乎拿着刀一动不动，一时也是有些叹气。

    只是，他们殊不知。

    莫白并不是一动不动。

    而是莫白的出刀速度实在是太快太快了了，快到大家的眼睛都反应不过来。

    “主持人，各位评委，我的五幅食雕作品完成了。”

    时间仅仅只过去了5小时，这时，田不胜便完成了自己的食雕作品。

    “好美。”

    “明明是胡萝卜嘛，竟然雕出了一朵牡丹。”

    “还有这一只仙鹤，真是栩栩如生。”

    “最为巧夺天工的还是这一条龙，震撼，实在是太震撼了。”

    看着田不胜的五幅作品，不少观众又是止不住的惊讶说道。

    “田师傅的刀工果然厉害，佩服，佩服。”

    “我现在都忍不住要给田师傅投一票了。”

    “这只龙，我想说，一会节目之后可以给我吗？”

    “不行，给我，给我……”

    众评委亦是给予田不胜无比的称赞。

    “我们来看看莫白的作品。”

    众评委评价完田不胜的作品，主持人李唯一来到莫白身边。

    “咦，莫白，你怎么在煎豆腐？”

    看到莫白由起初对着一块巴掌大的豆腐不时比划，再到现在又将这一块豆腐放到了锅里油煎，李唯一很是奇怪的说道：“莫白，您的食雕作品呢？”

    “就在这里喽。”

    指了指锅里面的一块豆腐，莫白说道。

    “莫白，别开玩笑了，你这不是在煎豆腐嘛，哪里来的食雕。”

    “嘿嘿，一会大家就知道了。”

    莫白只是笑笑，没有说话。

    待豆腐煎到差不多熟的样子，莫白对着这一块豆腐倒了一点生抽。

    “噗嗤……”

    生抽在高温下散发出赤赤的响声，一道浓香扑面而来。

    “好香呀。”

    “好香是好香，但就是油煎豆腐而已，也没有什么奇特。”

    “是呀。而且莫白是不是脑子进水了，这轮比的是食雕吧，他怎么煎起豆腐来了？”

    无数观众也是大为奇怪，不知道莫白在搞什么名堂。

    只是，就在大家无比奈闷的时候，一声尖叫却是传了出来。

    “龙。”

    “天呐，我看到了什么。”

    “我竟然看到了一条龙。”

    是的。

    当镜头对准莫白锅里的那一块豆腐之时，原本没有任何图案的豆腐，就在此时，突然闪现了一条金龙。

    “不对，不是一条。”

    “是两条。”

    “不只两条。”

    “三条。”

    “五条。”

    “天呐，竟然长达9条。”

    不只是观众，现场的一些看客，评委，乃至是主持人，这时也极度的震惊了起来。

    他们怎么也没想到。

    刚才还一块什么也没有的豆腐，竟然浮现出了九条龙。

    而且，在生抽加色的渲染之下，九条金龙全身散发着金光，如腾云驾雾，好不霸道。

    “我去，怎么可能。”

    “一小块豆腐里面竟然雕出了九条龙，这是怎么做到的，这是怎么做到的？”

    刚才田不胜一人雕出一条龙出来之时，不少观看就已无比的震惊。

    只是，哪怕田不胜雕出来的龙，却是块头无比之大。虽然震惊，但人们相信，只要勤学苦练，也可以雕出。可是，在一块巴掌大的地方雕出九条龙，这已经不是勤学苦练就能达到的。

    这是巧夺天工之技。

    更为厉害的是。

    这一块豆腐里面的九条龙不只有模有样，而且不管是龙鳞，龙身，龙角，龙须……每一条，每一个细节都处理的异常清晰。

    这般能耐，更是刺激无数观看节目的观众。

    “我的神呐，莫白这刀法到底达到了何种境界。”

    “刚才还以为莫白是在瞎闹呢，没想到，他竟然在一块豆腐里面雕出了九条龙。”

    “奇迹，这简直是奇迹。”

    “我只想说，刚才谁说莫白刀工差的，站出来，看我不打死你。”

    “坑爹，又被莫白坑了。对不起大家，刚才是我吐槽了莫白的刀工差。可是，这也不怪我呀。”

    “是呀，是呀，谁知道莫白这家伙刀工这么好，而且此前也一直没有展现。”

    “知道莫白有一个外号叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “装逼小王子呀。”

    无数观众哭笑不得。

    这个逼，装得实在是太高明了。

    “那么，现在有请20位评委点评莫白的食雕作品。”

    哪怕是主持人李唯一，这会儿仍是无比的激动。

    “在豆腐上面雕出九条龙，我想说，这般雕功，简直是鬼斧神工，我无话可说。”

    “是呀，刚才还以为莫白拿着刀在豆腐上比划有些莫明其妙，没想到，当真正这一幅作品出来之时，竟然有着如此的冲击。”

    “一条龙对九条龙，我只能说，我选择九条龙。”

    “是的，不管是以龙的数量，还是以雕功上的技法，莫白所雕的九条龙都比田不胜师傅的略胜一筹。”

    “这一票我也投给莫白。投给莫白不只是因为莫白的食雕功力更胜一筹，投莫白一票更多的是因为莫白所做的这一幅食雕作品非常有食欲。”

    “我也认为如此。大凡食雕作品虽然造型奇特，雕功精湛。但是，大凡食雕作品的味道并不好，有的甚至只是观赏用的，并不能吃。但是，食雕技艺既然属于厨艺的一种。那么，食雕出来的作品就不应该仅仅只是给食客观赏。”

    原本对于田不胜雕出来的一条龙，各评委都是赞叹不已。

    可是，当看到莫白在一块豆腐里面雕出的九条龙，一众评委才知道什么才叫雕功。

    这哪里还是什么食雕。

    这简直可以媲美微雕技艺呀。

    “20：0”。

    又一次，莫白以压倒性的优势，再次晋级。

    “恭喜，让我们恭喜莫白进入中华美食大赛总决赛，与刘福全争夺中华美食大赛总冠军。”

    主持人李唯一无比恭喜莫白说道。

    “您是支持莫家餐馆的莫白，还是支持聚芳堂的刘福全，欢迎大家编辑短信……”

    一个小时的比赛很快就已结束。

    不过，虽然比赛结束，但无数观看了直播的网友仍是止不住的无比激动。

    “豆腐上面雕出九条龙，这才是莫白真正的功力。”

    “从珍珠翡翠白玉汤到彩虹粥，到真鲷大陆图，再到鱼香茄子……乃至今天的食雕，我们看到了中华美食的底蕴，我们更看到了一位食神的诞生。”

    “我想说的是，总决赛冠军一定是莫白。”

    当然，同样激动的还有一系列的媒体报刊。

    “奇迹再次出现，中华美食大赛收视破3。”

    “中华美食大赛已成为国内综艺节目最大黑马。”

    “治大国若亨小鲜，论足球与炒菜的关系。”

    “中华美食大赛冲向世界，暴料韩国购买改编版权。”

    不过，最为激动，最为沸腾，最为震惊的却远远不是这一些。

    最为激动人心的，还是一位网友上传的两张图片。

    其中一张图片是莫白雕出来的九龙豆腐。

    而另一张图片，是一幅大名鼎鼎的国画。

    本来这两幅图片不风马牛不相及。

    可是，当大家看到这两幅图片之时，却是再一次傻掉。

    《九龙图》。

    是的。

    没错。

    莫白雕出来的图案，正是南宋画家最赋有盛名的传世国画《九龙图》。

    “我的神呐，竟然是九龙图。”

    “膜拜，我说这九条龙怎么这么给力，莫白不只是雕出了九条龙，更画出了一幅经典国画九龙图呀。”

    “更为膜拜的是，莫白所雕出来的九龙图竟然与真正的九龙图不相上下。”

    “我在想，莫白什么时候进入书画界。”

    “放心，迟早的……”

    中国五千多年的文化，诞生了无数多的奇迹。

    国画，便是中国五千多年文化凝聚之精华。

    其中这一幅九龙图，当时在佳士得传出拍卖，最终卖出的价格达到了50亿人民币。

    当然，钱还是次要的。

    做为龙最具有代表的九龙图，他一直都无比牵挂着国人的心。

    可是，这样的一幅九龙图却被美国国物馆收藏起来了，国宝流露于外，国人苦求而不得。

    但谁也没有想到。

    中华美食大赛之上，莫白竟然雕出了一幅与九龙图一模一样的作品。

    这已经不能用震惊可以来形容。

    “我想说，莫白用豆腐雕出来的这幅九龙图去哪了，我买了，我出1万块。”

    “哼，一万块就想购买到国宝，我出10万。”

    “10万，太小看国宝的价值了，哪怕莫白的是赝品，但赝品达到如此地步的，也堪称真迹，我出100万。”

    当然，这只是一些网友的开玩笑。

    让他们拿出几万人民币买一块豆腐，那是不可能的。

    但是，更为震惊的是，竟然真有人出价。

    “很喜欢莫白先生的那幅九龙图，我愿出100万求购这一幅作品。”

    微.博上说话的不是别人，正是华国首富王剑林，王校长他老子。