    就在这时，我耳边突然传来了“啪啦啦”的声音，好像有什么东西正在接近我们。

    可是我朝着周围看了一眼，什么东西也没有。

    “奇怪了，有什么声音。”突然河子通也说道，这就证明刚才不是我的幻听。

    这一阵诡异的声音立马让我们所有人的脸色都变得有一些难看，也仔细听着这声音的来源，好像源自地底深处。

    下一刻，我睁开眼睛，立马大喊出声，“快递测躲开！”

    可是我这一声还是喊的晚了，突然地面的水泥破开，紧接着好几条藤蔓从地面上冒了出来。

    “啊！”

    洛樱吓得尖叫出声，紧接着她整个人都被这从地上冒出来的藤蔓给捆住，然后升到了空中。

    我想着去救他，可是也只感觉小腿一紧，一根藤蔓缠到了我的腿上，我赶紧抓着蓬莱剑朝着后面砍去，轻而易举地就把藤蔓给砍断了。

    可是还不待我有其他动作，立马就有更多的藤蔓朝着我这边缠过来，把我整个人除了脑袋都紧紧捆住，让我有一种窒息的感觉。

    “不好！我们……中埋伏了！”

    河子通艰难第发出声音，他和洛樱一样，也被藤蔓给吊上了空中。

    我再扭头朝着清涟的方向看去，她也没有办法挣脱藤蔓，脸上带着几分痛苦之色。

    在她头顶上的红色梦蝶突然朝着高空飞去，然后消失在了夜空之中。

    我心里头只感觉到无力，没想到我们居然全军覆没了！

    就在这时，我突然感觉周围生起了一道阴风，从远处有着一阵浓雾朝着我们这边涌过来，在这浓雾当中，还有着三道虚影。

    这三道虚影从迷雾中现出原形，立马让我的心情变得更加慌乱。

    那三道虚影，其中一个是细长的身子，绿色的眼眸，赫然就是从我们手上抢走了天山雪乌的蛇精。

    而除了这蛇精之外，还有一个身体精壮，脸上带着疤痕的一个男子，他两颗獠牙从嘴里头伸出来，看着能把人的喉咙都给咬断。

    可是最让我注意的，还是走在中间的那个人，他看着就和一个普通的老头没什么区别，留着长胡子，可是脚上却没有穿鞋，我仔细一看，这老头的双脚居然是木头！

    “虎妖和树妖也都出来了。”清涟冷冷说道。

    “什么？这就是虎妖和树妖？”

    看着眼前这三个妖怪，我没想到本来是我们来抓三魔将的，可是现在却被他们把我们都给抓住了。

    “呵呵，你们几个还真是厉害，居然追到这里来了，看来是真不死心。”那长着两颗大獠牙的虎妖冲我们冷笑道。

    而旁边的蛇精则是阴狠地看着我们，巴不得把我们都给弄死了。

    “你们几个！妖怪，快点把我们放开！”

    洛樱见到眼前几个人，也马上反应了过来，冲着他们怒喝。

    “呵呵，年轻人，我劝你们还是不要有别的想法了，乖乖留在这里吧，你们就只有死路一条。”树妖冲着我们微笑说道。

    我看着树妖，试着想把封邪咒力给传到捆住我的藤蔓上，可是谁知道一点作用都美眸，这封邪咒力一传递进藤蔓里头，立马就像是石沉大海一样，没有了半点消息。

    “呵呵，年轻人，别想着能够挣脱这些藤蔓了，这些藤蔓就只听我的话，其他人的话不会听的。”树妖转头和我笑道。

    看着树妖沉稳的样子，我冷笑说道，“你不是一株千年槐树吗？怎么使得出藤蔓了？”

    树妖也没有发火，而是和我冷冷说道，“都活了这么多年了，一些该学的东西，我早就已经学会了。”

    “大哥，二哥，别跟这些人多废话，他们害死了四弟，我要给四弟报仇，把他们统统都杀了！”

    蛇精突然发火现出原形，变成了一条两米多长的大蛇，那嘴巴张开，满嘴的獠牙立马看的我们都有些担心。

    “我也是这个意思，在魔君大人恢复身体之前，替他把这些碍事的人都给收拾了！”虎妖冷笑道，也现出了原形，居然是一个头顶“王”字的大老虎。

    “慢着，暂时还不能动他们。”突然树妖说道，“把这些人留给魔君大人回来之后享用。”

    听到他的话，那蛇精和虎妖才停止了冲我们龇牙咧嘴。

    我只感觉身上的藤蔓跟着移动，拉着我们几个人就往那虎妖的公司回去。

    不出一会功夫，我们就被拉进了公司里头，这一进去，立马把我们吓了一跳，只见在公司里头还有着几十只没有学会化形的妖怪，都凶神恶煞地冲着我们流口水。

    河子通看到这一幕，直接把自己的脸都吓白了。

    “把这些人都看好，要是让他们逃走了，那就有你们好看的！”

    只听得虎妖一声命令，我们几个人直接被转移到了地下的停车场，好几个小妖怪围着我们，不让我们有任何动作。

    我们几个人被关在地下停车场里头，互相看着彼此，都在想着有没有办法能够离开这个地方。

    只是我看向洛樱的时候，却发现她也是皱着眉头看着我，看来她也没办法在这种情况下使出祝由术。

    河子通似乎意识到自己逃不掉了，于是便开始了自怨自艾，“这下惨了，咱们所有人都被抓住了。”

    “可惜我还有老婆孩子在家，没办法跟他们道别。”

    “要是可以让我离开这个地方就好了。”

    底下听到河子通说话的几只妖怪被他吵的不耐烦了，直接冲着他咧嘴。

    “给我闭嘴，你这家伙！”

    “老子就不闭嘴，反正待会魔君出来了也要吃掉我，那老子就在这里多说一点，烦死你们！”

    河子通像是在耍小孩子脾气一样，和底下看守着我们的那几只妖怪大骂。

    那几只妖怪硬是被河子通骂了个狗血淋头，可是却又拿他没办法，因为树妖可是说了让他们看住我们，可没说能对我们动手。

    不知道为什么，看到河子通在和这些妖怪争吵，我却只感觉有些想笑，君子将死其心凛然，我只感觉自己整个人也都放松下来了。

