    砂隐村宣战木叶的消息，在短短半天时间就传遍了大半个忍界。

    雾隐村、云隐村、岩隐村全部被惊动，三代水影、三代雷影还有三代土影几乎在第一时间就向雨之国派出忍者探查具体信息。

    ……

    木叶村火影办公室，猿飞日斩以及团藏还有转寝小春、水户门炎已经召开高层会议，将村子里的长老团全部聚集，商讨关于砂隐村的战事。

    “三代风影既然选择发动战争，那么我们也别无选择了！”

    “和砂隐村的战争必须在最短时间结束，云隐村向来喜欢乘火打劫，若是我们和砂隐村陷入胶着，他们一定会对我们出手！”

    “岩隐村和雾隐村也要防范！”

    “雾隐村和我们相隔一片大海，我想不需要防范他们吧！”

    “还是要派出使者和砂隐村交涉，弄清楚他们到底为什么要宣战！”

    “这不是显而易见嘛，就是在嫉妒我们木叶的实力，想要打败我们成为五大忍村中最强大的那个！”

    “砂忍来多少杀多少就是了，哼！”

    猿飞日斩看着下方热议的长老团，第一次感觉有些力不从心。

    ‘战争，再次降临在木叶的头顶了嘛？’

    他转头看向旁边的团藏，他低着头，眼睛微眯，诡异的沉默着，做为村子鹰派代表，他的沉默，让猿飞日斩生出几分不舒服之意。

    “团藏，这次砂隐村宣战，你的看法呢？”猿飞日斩直接问道。

    团藏抬起眼睑，低沉道“五大国中，砂隐村虽然仅次于我们，但真正论起实力，还是跟我们有一段差距，对付砂隐村不会对我们产生太过沉重的负担，所以日斩，放心的去战斗吧！”

    说完，团藏又眯起眼睛，肚子里却是涌动着坏水。

    ‘本来想等宇智波封火回村的时候弄死他，夺走他的眼睛，但现在战争降临，那么，我的机会来了，现在杀死封火，我的怀疑最大，对我争夺火影之位不利！’

    ‘要跟宇智波一族划清界限，绝对不能和他们有太深入的交流！’

    ‘砂隐村宣战，必然大军压境，战争根本不可能一时半会解决，一旦陷入胶着，云隐村必定乘火打劫！雾隐村虽然没有经历第二次忍界大战，但不代表三代水影就没有野心！岩隐村的土影大野木也不是个和善老头，呵呵，日斩，这一切，你该怎么去处理呢，我很期待啊！’

    显而易见，团藏为了火影之位，已经决定在这次战争中袖手旁观，他的根部，是绝不可能出现在战场了！

    猿飞日斩一番思考，很快听出团藏的言外之意，心中微冷。

    他往下看去，长老们还在讨论。

    “和砂隐村的战争，千万不能派宇智波一族和日向一族的人！”

    “不错，千手一族衰败后，他们两族已经是木叶最强大的豪族，若是再让他们立下战功，难道要把火影之位让给他们？”

    “宇智波一族的人还是需要谨慎对待！”

    “但这两族可是拥有写轮眼和白眼，尤其是后者，在战场上的作用毋庸置疑，若是闲置在村子，未免太武断了些。”

    “可以适当要求日向分家的人上战场！”

    转寝小春这时凑到猿飞日斩旁边，低声道“日斩，你怎么了，精神不好嘛？”

    猿飞日斩回过神，深深抽了口烟，摇头道“没事，只是想事情入神了。”

    转寝小春道“别担心，砂隐村动摇不了村子的根基！”

    猿飞日斩点头“有鹿久和水门他们在雨之国，我很放心。”

    他担心的是其他忍村！

    五大国相互制衡，一旦出现战争，必定会波及到其它国家，一战、二战皆是如此！

    战争开启，木叶还能屹立不倒，稳坐五大国之首的位置嘛？

    ……

    风之国砂隐村。

    顾问千代站在沙楼上，下方是成千上万的砂忍。

    “正如大家所见，我们向最强大的木叶宣战了，你们即将踏上战场，和强大的木叶忍者战斗，直至死亡，你们一定很想知道原因，想要风影大人给你们一个满意的解释，解释为什么要发动这样一场毫无理由的战争。”

    千代看着下方的砂忍，她从他们的脸上看出了这样的疑惑。

    “没错，我们想要知道这场战争到底是为了什么？”

    “风影大人人呢？”

    “战争既然已经开启，为什么不见风影大人？”

    “没错，我们要一个解释，请风影大人出来！”

    “我的父亲就是死在上一次战争中，没想到我也要踏上战场了！”

    “风影大人为什么不出来？”

    下方的砂忍七嘴八舌纷纷议论开，杂乱的声音在瞬间就形成一股声浪朝着千代席卷而来。

    她仿佛感觉到了他们内心中的不满，怀疑，以及不安，她凝重的开口“很遗憾，风影大人已经无法做出这样的解释！”

    “为什么？”

    “风影大人出事了嘛？”

    “难道风影大人……”

    “不可能，风影大人可是掌握磁遁的最强风影！”

    很多砂忍都露出不安神色，看向沙楼上的千代顾问。

    千代伸手，示意他们安静，半饷，才缓缓说道“风影大人已经失踪了！”

    “什么，失踪？难道是木叶的忍者干得？”

    “没错，一定是木叶，只有木叶才有这个实力绑架我们的风影大人！”

    “该死的，战争，只有通过战争才能让木叶知道我们村子不是好惹的！”

    “让他们交出风影大人！”

    砂忍在瞬间群情激奋，怒不可遏！

    “军心可用！”

    沙楼下，陷入阴影的角落里站着一群人，他们均是砂隐村的高层，掌握着村中绝大部分的利益。

    “这一场战争，我们砂隐村必胜！”

    “火之国的富饶早就闻名已久，是时候去看一看了。”

    对于这些人来说，三代风影失踪，只是他们发动战争的借口，毕竟，砂隐村这么多忍者，失踪了一个三代风影，再推举出一个四代风影就是了，而战争，却能让他们得到更大的利益！

    这一天，砂隐村在宣战后，派遣了更多的忍者奔向雨之国战场！

    与此同时，三代风影失踪的消息也在第一时间传遍忍界。

