    想到这里。

    张易逐渐慢下脚步。

    汲取，需要一个不错的契机。

    而张易刚才与刘全举的交手之中，已经看懂了他的身法。

    从身法套路上来讲，刘全举和邢师爷，还真的有那么一些相像，甚至，某一些招数，都如出一辙。

    所以。

    张易觉得。

    刘全举和邢师爷之间，或许有着某种关系。

    见张易慢下来。

    刘全举看准了机会，绝对不能给对手任何的几乎。他随手从旁边手下的手里，抽出一把匕首，再次冲张易刺了过来。

    而张易面对刘全举的时候。

    以躲避为主。

    以身法套路，将刘全举引入自己的节奏之中。

    然后。

    他再利用与刘全举的对战。

    终于创造了一个不错的机会。

    张易甩掉刘全举的匕首。

    一把掐住刘全举的手腕，将他的一条手臂，扭曲到几乎到极限的程度。

    张易的力量，强于刘全举，所以，在这种情况下，刘全举想要挣脱，并不是那么容易的。一旦用力不慎，说不定会毁掉他的一条胳膊。

    有刘大胜的前车之鉴。

    刘全举还是非常小心的。

    而他的小心，就造成他陷入了被动的局面。

    紧接着。

    张易的另外一手，捏住了刘全举的肩膀。

    那一手，本是用来格挡防御的。

    而张易用来捏住对方的肩膀，在刘全举看来，这是一个失败的招数。

    所以。

    刘全举并无任何犹豫。

    一拳下去。

    猛地砸在了张易的肚子上。

    这一拳非常瓷实，但是，这并不是刘全举攻击之法之中的致命招数。

    张易虽然吃痛。

    但是。

    这一拳也未能伤及张易内里。

    当然，对于张易来说，这是他希望看到的。

    也是他将刘全举，套路进自己的节奏之中的目的。

    为的就是创造了一次汲取的机会。

    一拳砸在张易的肚子上。

    张易并没松手。

    刘全举晃动肩膀，想要从张易的手里挣脱。

    却不料。

    张易的手，如同铁钳一般，根本挣脱不了。

    在下一刻。

    张易的脑海之中，传来一个声音。

    “此武者实力非凡，敏捷绝佳，请问，是否汲取？”

    “汲取！”

    张易的心中，便暗道一声。

    一时间。

    张易精神变得高度集中，血脉仿佛都沸腾了起来，仿佛一股电流或者说暖流，从张易的手掌之处，流淌而来。

    接下来。

    脑海中又有声音传来。

    “成功汲取，此武者四成实力！”

    四成，也是不错的比例了。

    这也就发生在几秒钟之内。

    成功之后。

    那刘全举紧咬牙关，似乎拼尽了全力，张易再给张易一拳。

    不过。

    在那一拳砸在张易身上之前。

    张易后撤了几步。

    一为化解刘全举的攻击。

    也为拉开与刘全举之间的距离。

    为下次攻击，提供足够的攻击距离。

    那边。

    刘全举的手下，看张易被刘全举一拳击退。

    他们立刻上前，群起围攻张易。

    一个个手中都拿着匕首，面露凶相，他们自然不准备留活口，只为抢走十眼天珠。

    同时。

    刘全举也在张易连续后退几步后。

    信心被点燃了。

    随即。

    他再冲张易而去。

    那拳头紧握，咯吱作响！123文学网

    刘全举的手下，也一同出手，将张易逼到没有退路的地步。

    而刘全举自己，则是借助自己手下的围攻，双拳齐出，冲着张易的胸膛上，砸了过去。

    之前的招数，无法触碰张易。

    虽然是杀招，却没有用。

    此时的拳头，却在刚才得手一招，刘全举觉得，拳头是对付张易的有效方法。

    虽然一招伤害力有限。

    但是。

    招数的累积，一定能够一举击败张易！

    可是。

    他没想到的是。

    转眼之间。

    形势就发生了巨大的改变。

    刘全举虽双拳齐出，速度极快，但是，这次却并未能够伤到张易。

    在双拳砸在张易胸膛上之前。

    张易抬手，锁住了他的手腕。

    在停下他双拳的同时，一把将他的双拳甩开。

    紧接着。

    张易又是势大力沉的一脚，凶猛的踹在了刘全举的肚子上。

    这一脚。

    他根本躲不开。

    下一刻。

    刘全举就被踹飞了出去。

    他砸在院里的石桌上，直接就把石桌给砸塌了。

    不远处的刘大胜，见到这一幕，也是担心不已，他大喊了一声。

    “大哥！”

    他甚至要冲过来帮忙。

    但是。

    他的伤，比他自己想象中都严重的多。

    稍稍那么一用力，他便又喷出一口鲜血。

    接着。

    他整个人脱力，便栽倒在了地上。

    刘全举扫了一眼。

    单手撑地，凌空而去，冲着旁边吐出一口鲜血。

    他看着张易。

    深吸了一口气。

    逐渐冷静了下来。

    冷静下来后，他才想到。

    其实。

    他刚才对付张易的办法，是有问题的。

    张易的攻击，杀伤力在于力量。

    而刘全举的攻击，杀伤力在于身法敏捷，攻击要害。

    但是。

    刘全举刚才，却被误导，走进了张易的套路之中。

    他觉得。

    是因为套路的问题，在刚才的回合之中，他才败给了张易。

    但是。

    如此此前想到这个问题，或许还有用。

    现在，已经迟了。

    汲取已经完成。

    刘全举的败退，从这一刻，才刚刚开始。

    深吸了一口气。

    定了定神。

    刘全举再次冲张易出手。

    这次，回归了自己的攻击身法，步步紧逼，招招在变化之中，攻击张易的命门要害。

    看起来，十分的强势。

    一般情况下。

    被对手这样攻击，张易应该该陷入被动才对。

    比如，两人刚开始交手之时，就是那种情况。

    但这次不同。

    张易现在，面对刘全举的时候，气定神闲。

    看似步步后退，却是步步为营。

    在刘全举的攻击，一鼓作气，再而衰，三而竭之时。

    张易嘴角一挑，才开始出手了。

    而他的一拳，砸在了刘全举的胸膛上。

    虽然。

    在这个过程中。

    刘全举曾经以双手抵抗。

    可他的力量，根本无法跟张易相抗衡。

    汲取之后，张易的力量碾压刘全举的同时，敏捷度也已经达到了不输刘全举的程度，所以，刘全举的防御，是起不到任何作用的。

    当然。

    张易的攻击，也是刘全举扛不住的。

