    “等堂哥走了……你就是闺女，二叔和二婶问了你的意思，给你解释了童养媳的意思，你一口就答应了，你跟堂哥关系很好，冲喜之后，堂哥的身体还真好了些，至少能下床走几步了。”

    “不过你终究小，不太懂，半个月前堂哥去了，你哭得很伤心，给堂哥送葬后，回来的路上，村里那些嚼舌根的说了些有的没的，前天夜里，你就自个儿撞墙了。”罗佳禾絮絮叨叨的说道。

    花清荷算是把这原身的状况了解了一下，不过罗佳安的爹娘能对自己好，也是他们心善，花清荷小时候可是见多了人情冷暖，家里多一双筷子那可是天大的事，谁家都珍惜粮食，花清荷那时候小，亲戚家不富庶，但至少还是能吃饱饭的，这样的人家都是能省一分是一分的。

    花清荷想起刚刚田翠竹那身补丁垒垒的衣服，小禾、小苗那一声声交叠的肚子叫声，那碗稀溜溜的白粥，这样清可照人的白粥都让小苗高兴的像是珍馐美味了，不知道这家是有多穷。

    花清荷想着想着就睡着了，再一睁眼，外面已经大亮了。

    花清荷睁眼的时候，第一反应是起身转过去看后面的炕，已经没人了，炕上的破被子叠的整整齐齐的。

    现在天亮了，能看清楚了，花清荷仔细看现在自己身处的环境。

    这个房间大约三十平方米大，靠墙处一边垒了两张坑，另一边则是开了一扇门和一扇窗，然后偌大的房间就一个破旧的木箱子，箱子盖上那一道大裂缝，花清荷坐在炕上都能看得一清二楚。

    房子是土坯房，屋顶是茅草盖的，非常简陋，花清荷只有小时候在农村居住的时候见过爷爷辈的人住这样的房子，可没过几年，几乎家家都推倒造起了水泥房子。

    花清荷不知道现在具体什么时间，房间虽然有窗，可窗很小，小得都钻不出头的那种，虽有阳光透进来，可不到日头。

    看完房间，花清荷就开始看自己，看现在的自己，就是罗清荷的身子。

    有些惊讶，因为皮肤白皙，双手纤细白嫩，一点儿看不出是农家人的手；此时的自己正穿着一套打了补丁的白色粗布中衣，看了看身量，也就之前田翠竹她们说起过的，十岁左右。

    身上盖着的薄被，瞧着是几大块碎布拼接成的，有缝痕，好在颜色和材质是同样的，是蓝色粗布，就是洗的泛白了；被芯是棉花吧，花清荷捏了捏，硬邦邦的，应该是老棉花了。

    掀开薄被，炕上垫的被单也是碎布拼接缝成的，颜色是白色的，至于被单底下，花清荷掀了一角被单起来，是稻草。

    虽然条件不好，但至少干净，花清荷看了炕上的铺盖，炕下的泥地，不远处的木箱子，就连那扇窗户，都没什么灰尘，可见主人家的勤快。

    按理勤劳致富啊，怎么还这么穷，花清荷暗忖。

    花清荷虽然头还有些晕，但不想躺着了，她本就不是一个能躺得住的人，而且她也想看看外面，不知道现在是在哪，没想到她也能重生成为古代人，不知道古代是怎么样的。

    炕上有一件蓝色交领断襦和一条同色的布裙，无一例外都是有补丁的，个数还不少，不过比昨晚田翠竹的一身好多了，补丁怎么也少了有一半。

    花清荷心底有些热乎劲，疼孩子的都是好父母，特别是这重男轻女严重的古代。

    花清荷把断襦套在中衣外面，然后直接在中裤外面套上布裙。

    炕下放了一双草鞋，花清荷脚上是穿了袜子的，古代的袜子是不紧贴的，好在有带子绑，但花清荷穿着这样的袜子直接穿草鞋，总有些不习惯，不贴身，感觉走路不稳当。

    这也是花清荷第一次穿草鞋，真是新奇的体验，本以为会刺脚，却意外的柔软。

    花清荷收拾好自己，转身把炕上的被子也叠好了，要出门前意识到自己还是披头散发的，在房里找了一圈也没看到梳子，头绳都是有两根，就在枕边。

    花清荷手还算巧，直接手抓，绑了个双平髻，屋里也没有镜子，但花清荷对自己还是有自信的，当初能面试成功助理的职位，自己手巧是很大一部分原因，所以即使是手抓的见人也不成问题，就一把打开了门。

    “吱呀——”伴随着开门声的，是徐徐涌入的微风，微风拂面，很舒服。

    花清荷不敢闭眼享受，因为她可忘不了昨晚自己就是因为坐在窗边感受微风，然后被人推下楼，摔死，接着就在这张炕上醒了过来。

    在开门的瞬间，花清荷就看到了外面的景象，黄泥地的院子，也不能称之为院子，因为没有围墙，一眼望去直接能看到大约五六米开外的泥泞小路，和小路另一边的一条小溪和溪边的小树林。

    现在应该是春季，举目望去都是绿油油的，生机盎然。

    看完远处的景，花清荷就看近处的，也就是这个家。

    六间土坯房，背后三间是坐北朝南的，左手边的三间是坐东朝西的，右手边则搭了两间草屋，一间没门的敞开式的是厨房，就并排搭了两台灶，额，本来应该放锅的地方空着，看样子是收起来了；另一间有门，但就虚掩着，花清荷上前打开，还没看，冲鼻就是一股子味，是茅房，不过除了当做茅房，也充作堆柴间，垒得高高的柴火足足占了半个屋。

    这厨房和茅房隔了也就一米距离，也太近了吧，这味道怎么受得了。

    看完草屋看土坯房，刚刚花清荷自己出来的那屋是正对小路，坐北朝南三间的中间那间，左右两间都关着门，门上挂着锁。

    坐东朝西的那排三间，有两间也锁着。

    这是家里没人就自己一人吗？

    花清荷闲来无事，绕着土坯房转圈，转到后面，这后院不小啊，数了一下五拢地，鲜嫩的蔬菜长得正好。

    后院有条路，也不算路，就是走过人，隐隐约约能看出一条路，这条路通往的应该是山上吧。

    这是住在山脚啊，风景不错啊，依山傍水。