    孔清一脸怒气的站在壶中界中，两只低头垂耳的搜索狐正怯生生的站在他的面前，一脸的沮丧。

    某只天狐正拿着一包薯条坐在一边，翘着二郎腿，抱着某只灵兽，一边miamia的吃，一边朝着灵兽的嘴里塞，一人一兽四只好奇的大眼睛一眨不眨的在看热闹。

    “所以你们两个因为找不到北在哪里，于是就随便抓了一个盒子送出去了……”

    孔清额头的青筋跳动了一下。

    “你们两个笨蛋找不到北，难道不能出来问一下贫道的吗？随便抓一个盒子给贫道送出去是要做什么？而且送的还是……”

    “我们不是随便抓的。”

    二十五娘小声的嘟囔道。

    “我们打开看过，里面明明都是给女子准备的东西，所以……”

    “你们还有脸说！”

    孔清仰天长叹，一脸郁闷的用手揉了揉自己的太阳穴。

    难怪这段时间自己总是感觉到三娘子有些不对劲，昨天想要找三娘子聊一聊马邑玄坛的事情，都被对方以军务繁忙给推脱了，原来问题居然出在这两个蠢材狐狸把女士情趣内衣当成化妆品送给三娘子了。

    就算是三娘子豪爽大气，恐怕也有点扛不住！

    其实不要说三娘子，孔清觉得自己都有一点扛不住……

    现在回头想来，孔清唯一庆幸的就是三娘子没有当着自己的面拆礼物，不然的话那妥妥的是自己的社死现场！

    “算了！”

    孔清用手抹了一把脸，努力的让自己恢复冷静。

    事情已经出了，指望倒回时间那肯定不现实，既然现在三娘子还在生气，那就先暂时缓一缓吧，不然勉强见面的话，自己的脸面都挂不住。

    正好马邑这边也没什么需要自己亲自盯着的事情了，有夜明夫人和释僧衍在这里看着，玄坛的事情应该没什么大问题。

    而自己也差不多从长安出来也二十多天了，该回去了！

    “马家令……”

    孔清有些不好意思的捧着一个包装精美的礼品盒站在马四喜的身边。

    “贫道离开长安已经有一段时日，必须得回去了。既然三娘子军务繁忙，那就麻烦马家令替贫道跟三娘子转交这个礼物，然后顺带替贫道说一句，就说上次的礼物是被某些蠢材给拿错了，这个才是贫道专门给三娘子准备的东西。”

    说着，孔清从自己的怀里取出了一把上面刻着符箓的白玉小剑递了过去。

    “这个是贫道自行炼制的符剑，不是什么贵重的东西，给家令做个玩物吧！”

    “清微你说的这是什么话。”

    马四喜顺手接过孔清手中的白玉小剑，把玩了一会之后，义正词严的说道。

    “你与某也算是多年的朋友，当年要不是令师和清微你的帮忙，我马四喜可能早就死在大兴城了，现在不过是替你转交个东西而已，怎么能收你的东西呢？”

    “不是什么值钱的东西！”

    孔清用手轻轻的在马四喜的作势想要递回的手上加了一把力推了回去。

    “劳家令费心了，此物虽然可能没什么大用，但是一般破邪镇煞还是能做到的，家令留在身边，也算是一个保障。”

    “既然这样，那某就却之不恭了！”

    马四喜答应了一句，喜滋滋的将手中的玉剑收起，随后接过孔清手中的大盒子，一拍自己的胸脯，毫不犹豫的回答道。

    “某肯定把这个礼物和清微你的话给三娘子带到。”

    “那就多谢了！”

    孔清举起手，对着马四喜稽首行礼。随后右手一翻，取出了一块蓝色的石头轻轻一搓，顿时一阵蓝色的光芒腾起。

    “贫道就先行返回长安了……”

    还没有等马四喜明白孔清的这句话是什么意思的时候，他就吃惊的看到站在他面前的孔清的身体直接消失在了一片蓝色的光芒里，转瞬之间就无影无踪了。

    “哎呀！”

    看着孔清消失的地方，马四喜砸了咂嘴。

    “小清微现在这是真的成了神仙了啊！”

    一刻钟以后，马四喜垂着手，恭敬的站在了平阳公主李秀宁的面前。

    李秀宁一只手轻轻的抚摸着面前的这个大礼品盒子，一边若有所思的问道。

    “这么说小清微的意思是上次的礼物是被某些蠢材给拿错了，这个才是他专门给本宫准备的东西，是这样的吗？”

    “不错！”

    马四喜认真的回答道。

    “清微在消失之前的确是这么说的。”

    “哦！”

    李秀宁的嘴角微微翘起，露出了一个微笑，然后对着马四喜摆了摆手。

    “好了，这里没你的事情了，四喜你下去吧！”

    “是！”

    马四喜答应了一声，然后蹑手蹑脚的退出了三娘子的房间。

    “这次的礼物才是小清微准备的礼物……”

    等到房间里没有其他人的时候，三娘子哼了一声，然后开始熟练的解着大盒子的绸带。

    “那就让本宫看看你这个准备的礼物到底是什么东西吧！”

    ……

    唰！

    一阵蓝色的光芒过后，孔清迈步从光芒走出，正打算跟青霞子稽首行礼的时候，他的目光就落在了一个正恭敬地弯腰站在青霞子面前的三绺长髯的道士的身上。

    “宋玄白？”

    看着眼前这个有些熟悉的身影，孔清瞬间眉毛一挑，手已经摸向了自己身后的古剑。

    “你居然还敢出现在贫道的面前，我斩！”

    话音未落，孔清背后的古尘剑已经脱鞘飞出，化成了一道白光，朝着对方的头顶斩了下去。但出乎孔清意料的是，面对着自己的飞剑，宋玄白竟然不躲不闪，脸上还出现了一个嘲讽的笑容。

    接着下一刻，孔清就看到一只瘦小枯干的手轻轻伸出，在空中一拈！

    锵！

    一声剑鸣之后，古尘剑已经再次从剑光变成了古剑的形状，被青霞子苏元朗捏在了手中。

    “青霞真人，您这是……”

    孔清有些疑惑的看着青霞子，然后用手指了指旁边的宋玄白。

    “这个家伙私自在长安城外豢养妖仆后不管不顾，致使三十多条人命身亡，堪称罪大恶极。”

    “老道知道……”

    青霞子慢条斯理的回答了孔清一句，然后手一抖，古尘剑顿时打着滚的朝孔清的方向飞了回来，嚓的一声插回了他背后的剑鞘中。

    “而且老道还知道，这家伙是双修派的人渣，始乱终弃的女子没有一千也有八百了……”

    “真人说错了，没有那么多。”

    宋玄白姿容潇洒的抱拳对着青霞子行了一礼，不以为耻，反以为荣的说道。

    “迄今为止，贫道用过的鼎炉还不满六百之数……”

    还没有等他的话说完，他就看到青霞子已经抬起了眼皮，一双眼睛精芒四射，扫了他一眼，顿时让他噤若寒蝉一般，闭上了嘴。

    “但是这个家伙现在搭上了齐王……”

    青霞子用手指了指宋玄白。

    “经过齐王的举荐，圣人已经下旨让他做了历学部的监候。”

    “历学部的监候……”

    孔清一脸疑惑的问道。

    “历学部的两个监候不是全都在吗？他这是……”

    “李淳风那家伙因为跟秦王走的太近，被圣人借着这个机会给撤职了……”

    青霞子缓缓的在自己的老位置坐下，拿起了旁边的茶杯。

    “他现在就是顶了李淳风的缺！”

    孔清默默的眨了眨眼，脸上带着疑惑的神色。

    奇怪，按照宋玄白这个家伙跟自己的关系，顶也该是让李渊陛下顶掉自己才对啊，顶李淳风是个什么情况？

    在一边的宋玄白似乎是看出了孔清的想法，他用手摸着自己的三绺长髯，笑眯眯的说道。

    “本来贫道的打算是顶掉清微真人你的，但是……”

    宋玄白扭头看了看旁边的青霞子。

    “贫道打听了一下，发现以清微真人你和青霞真人还有平阳公主的关系，贫道是绝无可能顶掉你的，于是贫道只能退而求其次，在这些监候之中选了一个跟清微真人你走的最近的家伙顶掉了。呵呵呵……贫道确实欺软怕硬，十分惭愧！”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    合辄李淳风丢官还是因为贫道的关系，而且这个始作俑者还这么大言不惭的站在自己的面前嘲讽自己。

    看着对方欠扁的笑容，孔清瞬间怒从心头起。

    你居然敢在贫道的面前嘲讽我。

    是宋玄白你飘了，还是贫道我拎不动刀了！

    “好，你很好！”

    孔清面无表情的对着宋玄白竖起了一根大拇指。

    “宋真人，以后走夜路的时候多留点神，像你这种混账说不定什么时候走在大街上就会被人一刀捅死的！”

    “哈哈哈……”

    看着孔清的动作，宋玄白猛然大笑了起来。

    “清微真人您请放心，贫道这个人贪生怕死的很，绝对不会走夜路的！”

    “好了！”

    一边的青霞子端着茶杯，淡淡的对宋玄白说道。

    “没什么事情的话，你就可以走了！”

    “是！”

    对于青霞子，宋玄白则是完全不敢怠慢，他十分恭敬做出了稽首行礼的动作。

    “贫道告退！”

    行礼之后，宋玄白直起腰来，斜睨了孔清一眼，然后哈哈哈的扬声大笑了三声，接着一挥拂尘，摇摇摆摆的走出了青霞子的院子。

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    他现在十分确定，这个宋玄白就是但求一死……

    没关系，接下来孔清就算是晚上不睡去蹲他，都要成全他这个愿望。

    “清微，你想要做什么老道不会拦着你！”

    坐在自己位置上的青霞子两眼望天，端起茶杯吸溜的喝了一口。

    “但是老道要告诫你一个事情，如果你在众目睽睽之下伤害同僚的话，就算是老道我也不会庇护于你的！”

    “不能在众目睽睽之下动手是吧？”

    孔清用手摸了摸背后的古尘剑，一声低沉的剑鸣之声响起。

    “好，没问题！”

