
　　君顾没立刻动，先是扬起眼，语气散漫：“怎么，今儿个心情不错?”

　　他记得当时宫九喑说过按心情来带人。

　　唇瓣泯着，宫九喑侧身靠在沙发一璧：“还可以。”

　　她穿着一中的校服，有些肥大，里面是一件简单至极的纯白体恤。ŴŴŴ.23sk.com

　　都说白色显人肤色。

　　衬得少年皮肤格外白皙透彻。

　　君顾轻弯了一下眸子，拉开身前的箱子，从里面拿了一沓纸张出来，放到桌上：“你要的东西都在这儿，小家伙。”

　　慢吞吞的上前拿过资料，宫九喑瞥了位置上的人一眼，没什么情绪：“我？小家伙？……”

　　这是什么鬼称呼？

　　却见君顾摆手，指尖将她上下比了比，又反过去对着自己比了比。

　　示意宫九喑，她在他面前，看着就是小家伙。

　　回去坐下，宫九喑面无表情的嗤了一声：“无聊。”

　　旋即低头，有一下没一下的翻着手里的资料。

　　一张脸即使没什么表情，也依旧惹眼的好看。

　　君顾心情愉悦的眯了一下眼，心想小家伙这面瘫脸还不太好攻击。

　　偌大的室内安静如斯。

　　二人各自做着各自的事，沙发前茶几上的堆叠的纸张越来越厚，直到宫九喑将最后一份放上去。

　　君顾像是有所察觉似的，在她放下那一刻抬头：“怎么样。”

　　放下手头的鼠标，君顾向后靠了靠，好整以暇的看着宫九喑。

　　不动声色的看了一眼时间，宫九喑倾头，掏出块糖，不紧不慢的剥开。

　　“还行，”熟悉的味道在舌尖蔓延开来，宫九喑将糖纸扔进垃圾桶，“昨天和我打那小子是叫苏煜？”

　　昨天没也怎么注意那人叫什么，宫九喑漫不经心的问了一句。

　　君顾点头。

　　视线中，少年站起来，脸颊两边上下鼓动着：“太自负，不过有个好腰。”

　　君顾的眼深了几丝，薄唇轻启：“眼睛挺辣。”

　　苏煜的腰部是他的优势，同样也是劣势。

　　将资料重新整理好放到君顾的桌上，宫九喑转身，直接屁股靠在桌沿，“顾神果然艺高人胆大，直上全国K~1。”

　　淡淡的话语让人听不真切到底是夸奖还是什么。

　　君顾掀唇，笑得矜贵斯文：“多谢夸奖，全国K~1而已，我认为他们有这个实力打。”

　　无半分谦虚之色。

　　宫九喑偏头多看了他几眼。

　　突然闯进人来。

　　“顾神老大，你～”

　　进来的人话说到一半在看到宫九喑的时候打了个顿儿，“教，教练？”

　　宫九喑收回看君顾的眼偏过头，轻嗯了一声。

　　想起今天来俱乐部还没去过训练室，于是她起身：“你们聊，我去训练室走走。”

　　“教练回见……”

　　那人冲着宫九喑摆了摆手很是乖巧道。

　　宫九喑却半分神色都未给他，只点了个头。

　　在君顾的目光中离开现场，背影利落。

　　把目光移到进来人的身上，君顾开口：“什么事。”

　　**

　　训练室内。

　　文耀有一下没一下的拉着杠，许久，终是忍不住叹了口气，停下来靠着。

　　苏煜在医院还没回来。

　　有人递了瓶水给他。

　　“这每天都是一如既往的体能训练，简直太枯燥了！”

　　男孩坐到文耀的一边，同样灌了一大口水。

　　“才说，这都六月中旬了，K～1夏季赛即将启动，你说顾神招了个教练还一天见不到个人影儿的。”

　　文耀蹙眉，虽服气于新教练的实力，却不爽于其总不见人的做法。

　　男孩练练点头，又很快定住，接着指了指训练室门方向：“唉，那不是新教练么？”

　　文耀一愣，扭头看过去，少年不知道在门边倚了多久。

　　姿势慵然，散着独特的桀骜之气。

　　特为惹人眼的五官没几分情绪，但就是让你感受到了一股来自灵魂的野性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第46章 这什么鬼称呼？免费阅读。https://xs.23sk.com 