    

    
                第1451章

    
                回到酒店。

    
                宁凡按下了李二牛的房间门，滴咚滴咚——

    
                可是这个家伙迟迟没有开门，宁凡也准备离开，结果门开了李二牛一脸找到救星的跑出来。

    
                穿着一条大裤衩跳到宁凡身上，道：“大哥，救命啊，她们......”

    
                李二牛指着房间里面，宁凡看也没看，抓住李二牛像是扔毛绒玩具一样扔进去。

    
                “啊啊......”

    
                这厮惨叫两声，又赶紧爬起来。

    
                宁凡嘴角有点抽搐，这家伙身上怎么都是口红印，问：“怎么回事？”

    
                “大哥，她们......她们......”

    
                宁凡走进去，看到床上躺着两个妖艳的女人，李二牛身上口红印就是她们的。

    
                这两人就不用说了，就是上门找生意的。

    
                刚好遇到李二牛这憨憨，还以为是妹子找他聊天呢，邀请进来就成了现在的局面。

    
                “大哥，我只是想跟她们聊天说话，结果她们上来就托我衣服，竟然想睡我。”李二牛哭丧着脸。

    
                低头看了看自己身上痕迹，后悔的说：“完了完了，这要是被隔壁村的村花知道，一定以为我是什么花心的人。”

    
                宁凡也觉得好笑，自己也希望李二牛能够找到适合他自己的女人。

    
                从自己的兜里面拿出一些钱，说：“你们走吧，不想找你们麻烦。”

    
                两人原本是打算强上李二牛的，结果这头牛实在太倔，没能够得手。

    
                不过对方还是给钱，拿了她们就可以去找下一场生意了。

    
                等两人走之后，李二牛问：“大哥，她们怎么会这么主动啊，难道是被我的迷住了？”

    
                “二牛，学会吹牛了呀，她们是看中你的钱了，等你一觉醒来你还有钱才怪。”

    
                “啊......她们不会是小偷吧。”

    
                宁凡无奈的揉了揉自己的额头：“她们就是上门服务的，下次小心点就是了。”

    
                “原来如此，差点我就晚节不保了。”

    
                嗡嗡嗡！！！

    
                李二牛床头的手机振动起来，拿起来接听道：“有啥事？”

    
                “牛哥，你和凡哥有空吗，出来玩啊，有很多妹子的。”

    
                “有没，水灵不？”

    
                “放心放心，绝对水灵。”

    
                李二牛捂住手机，示意宁凡去不去。

    
                “去吧，反正在酒店也是无聊。”宁凡道。

    
                “嗯嗯。”

    
                小眼镜说的是一处公园，两人刚刚下车便看见那一排排耀眼的跑车，敞开着车门。

    
                还有很多的俊男靓女，富二代，各种名媛，模特，穿着性感的衣裙就出来。

