    当然了，这话他们是不敢说出来的。

    毕竟现在的狐业，

    可是在白幼幼的手上，那沉甸甸的大刀，在阳光下几乎都在发光的样子。

    片刻后，狐业终于开口了：“我知道了。”

    他额头上的青筋微微跳了跳，脸上也挤出一个识时务者为俊杰的笑容：“原来你真的是好心来提醒我的，谢谢你的提醒，这两天我会注意的。”

    说完，他顿了顿：“所以，你现在可以放开我了吗？”

    “我当然会放开你了。”白幼幼看狐业那笑得比吃了苍蝇还要难看的脸，笑容更加软糯了一些：“不过在放过你之前，我要先与你打个赌，不知道你愿不愿意。”

    这时候打赌？

    狐业嘴角抽了抽，还没来得及说话，他四个朋友之一的杏红色衣服的少女就睁大眼睛，略微有些好奇的问道：“打什么赌？”

    其他人也好奇的看向白幼幼。

    “很简单，就是看看你们的业哥究竟是不是这么倒霉呀。”

    白幼幼眼睛弯弯。

    单纯无害。

    而这时，王家三人才终于反应过来，意识到刚刚发生了什么，他们先是惊喜于白幼幼这么厉害，但听她这么说以后顿时又面面相觑，忐忑不已。

    ……

    【福运来】是一家专门售卖灵兽的店，但他与其他明码标价的灵兽店不同，他卖的是还在灵兽蛋之中的灵兽，这些灵兽蛋大多已经成熟，只要客人选定某个灵兽蛋，灵兽店的伙计就能直接用特殊手段让灵兽蛋破壳，但因为店内有一种特殊的保护灵兽蛋的能量罩，这种能量罩能使客人感觉不到灵兽蛋内是什么灵兽，要买灵兽就只能盲猜。

    而每个灵兽蛋的价格一样，全部都在一百个中品灵石左右，这就相当于赌博了。

    毕竟灵兽也是有品阶之分的。

    一品到十品，品阶越高的灵兽越是值钱。

    若说一级的灵兽只需要一百个下品灵石，那么二级灵兽的身价就是一级灵兽的百倍，而【福运来】的这些灵兽蛋，一品到七品都有，曾经有个人开出了六品灵兽，一百中品灵兽买的灵兽蛋，转手就卖了五万中品灵石。

    在修仙界，一百下品灵石，等于一块中品灵石，一百块中品灵石，等于一块上品灵石。

    而五万中品灵石，

    便相当于五百万下品灵石，

    五千上品灵石。

    要知道，一块上品灵石几乎就够普通人家用一辈子的。

    而五千上品灵石就更不必说了，就连一些小地方的城主家里都没有五千上品灵石。

    这真真是一夜暴富。

    再加上一个灵兽蛋只需要一百中品灵石，只要开出一个二品灵兽就能够回本，所以在临安城，【福运来】不管什么时候都是人满为患的，今天也不例外，但不同的是，今天不止是【福运来】人头攒动，而是整条街福林街都被围得水泄不通！

    还伴随着无数争吵、推搡的声音——

    “你们让让，让我进去啊。”

    “凭什么让你进去，难道我不能进去？”

    “你挤我干什么？”

    “谁踩到我的脚了。”

    “谁放了个屁，真的好臭啊，有屁能不能不要在大庭广众之下放啊。”

    “你这话倒是搞笑了，不在大庭广众之下放，难不成放个屁还要憋回去不成？　”

    “来来来，买定离手，看看狐业公子究竟能不能开出二品以上或者二品的灵兽~！”

    福林街几乎是人山人海，而这些人都是跟着狐业以及白幼幼过来的，当时白幼幼说了要打赌，并下了赌注，说如果狐业真如她所说那样倒霉，狐业就放掉王浪三人，若是不如她所说那样倒霉的话，他今日的一切花费，都由她白幼幼一人承担。

    狐业当即一口应下，第一站来的就是【福运来】。

    当时狐业身边的吃瓜群众就已经很多了，在路上的时候一传十十传百，于是福林街就成了现在这个样子。

    …

    福林街人山人海，而在福运来店铺内，彼时却分外清净，狐业来之前，特地让人清了场，所以此刻店铺大门紧闭，店内除了一个工作人员以外，就只有白幼幼、王家三人、以及狐业与他的四个朋友。

    店铺内到处都是灵兽蛋、

    有的漂浮在半空中，有的降落在地面，还有的被泡在水里，灵兽蛋的大小不同，但相同的是每个灵兽蛋都被一层淡淡的白光笼罩着，让人看不清上面的花纹。

    这就是福运来特有的能量罩，不仅可以保护灵兽蛋不受伤害，还能隔绝其他人的感应。

    “先说一下游戏规则好了。”

    看着这满屋子的灵兽蛋，狐业倨傲的看着白幼幼：“本公子也不占你便宜，这店内的所有灵兽蛋都是一百个中品灵石一个，而这些灵兽蛋内一品到七品的灵兽都有，今日我们各买十个灵兽蛋，看看谁开出的灵兽蛋品阶更高。”

    “如果你开出的灵兽品阶比本公子高三个品阶，只要你留下灵兽，那今日我也就勉强放你一马。”

    “可若我开出的灵兽品阶比你的要高…呵，那就别怪我对你不客气了。”

    “不必搞这么多花里胡哨的。”

    他话一落音，白幼幼就拒绝了，她双手负在身后，人小小的，气势却格外的足：“既然我说了你倒霉，那你今天除了一品以外的灵兽，就开不出其他品阶的灵兽。”

    狐业：……

    脸唰的就黑了。

    他怒极反笑：“好好好，既然给你脸你不要脸，那就别怪我对你不客气。”

    他说着，就看向周围的工作人员：“来人，给我先开第一个蛋。”

    他指着浮在半空中的一个蛋上。

    很快就有一个穿着火爆的妙龄少女上前将能量罩里头的蛋拿了出来。

    然后对着狐业浅浅一笑：“请问您是否是要这个蛋？”

    “是。”

    “好的。”

    少女屈指一弹，大厅中央就升起了一个透明、高高的光罩，少女将灵兽蛋朝着透明的光罩扔了过去，灵兽蛋就直接落在最底层的位置，然后飞速的旋转起来。

    最底层的位置，

    代表灵兽蛋的品阶与品质都为最低。

    也就是一级中最差的灵兽。

    狐业脸色顿时更难看了些。

    他下意识的朝着身边的四个同伴看去，就对上他们复杂的眼神，见他看过来，那复杂的眼神顿时就变成了鼓励与信任：“没事的业哥，不过一个蛋而已，我们相信你。”

    “是啊，万事开头难嘛，业哥加油。”

    “说不定你今天能开出七品以上的灵兽。”

    狐业：……

    哼。

    那是自然。

