    随着林飞龙一声令下，三名林家后辈弟子，应声而出。

    林风、林泉、林海。

    这三人，都是林家年轻一辈中，如今最为杰出之辈。

    全都达到了淬体巅峰，换血之境。

    其中以大长老之子林风，实力最强，换血后期，有望在一年之内，触摸先天门槛。

    “林天，这几个林家弟子，实力都很不错，你要连战三人，有把握吗？”

    周平有些担心地问。

    林天可是他未来回归宗门的希望，无论如何，他也不想林天出事。

    “我心里有数，还请周大哥帮我照看好妹妹。”

    “这你放心。如果实在不行，尽量拖延，我刚才已经得到宗门传讯，正好有一位剑宗真传就在凤阳城附近执行任务，此时已在赶来的路上。只要那位到了，区区林家，便可弹指镇压！”

    周平低声提醒道。

    林天闻言，点了点头。

    既然剑宗强者已快抵达，他也再没有后顾之忧。

    接下来，便可放手一战。

    狠狠出一口恶气。

    剑者，心念通达，宁在直中折，不向曲中求。

    林家这些年来，对他的亏欠，以及今日妹妹遭受的苦难，他都必须一一讨回！

    “林天，你这废物，口气倒是不小，居然要挑战我们整个林家年轻一辈，你也配？”

    “不需要其他人出手，我林泉一人便可将你毙杀！”

    说话间。

    一人越众而出，身上血气涌动，踏入场中。

    神色骄狂，颇有几分不可一世。

    “那就来吧。”

    林天根本懒得废话。

    口舌之争，毫无意义。

    当即抬手便是一剑，剑若流光，精妙绝伦，转瞬间已然杀至面门。

    惨叫声起，血光迸溅。

    那林泉刚刚入场，便被林天直接一剑割裂咽喉，当场吐血栽倒！

    瞬间斩杀！

    “卑鄙小人！你这是出手偷袭！”

    林家众人都是勃然大怒。

    他们甚至都没看清楚林天是怎么出招的，林泉前一刻还在口出狂言，下一秒，却已命丧剑下了。

    林天的剑法，居然如此凌厉！

    “既是生死相搏，我还要等他说完一堆废话再动手吗？”

    林天不屑冷笑。

    “你们这些所谓的林家天才，原来也不过如此，连我一剑都接不住，到底谁才是废物？”

    这些年来，林天因为无法修行，不知道受了多少冷眼。

    昔日父亲还在时，这些人或许只敢私下议论，但自从被赶出林家大院后，这些昔日的同族，可是经常落井下石。

    林天还记得，好几次，自己外出做工为妹妹赚钱治病，都被林泉等人戏弄羞辱。

    为了妹妹，他才一直咬牙隐忍。

    今日既然已经彻底撕破脸皮，他也不想再忍了。

    积攒多年的愤怒，要尽数释放出来。

    让这些有眼无珠之辈明白，谁，才是真正的废物！

    “来，下一个！”

    “林天，休要猖狂！”

    说话间，林海身形往前压迫而来。

    他的体魄雄壮高大，修炼的也是肉身横练的功夫，力大无穷，可横推一切。

    此时周身气血凝练，宛若暴熊，一步踏出，便是震动地面，铁拳轰击，足能开山裂石，劲气奔流，摧枯拉朽！

    “战熊拳！”

    轰！

    一声闷响。

    林海势大力沉的一拳，竟是被硬生生挡住了。

    林天整条手臂闪烁着金属光芒，似被古铜覆盖，先天真罡流转全身，力量迸发。

    拳头便似一座钢铁大山镇压下来。

    喀嚓！

    清脆的骨折声中，林海整条手臂当场炸开，血肉横飞。

    随即被一拳狠狠打在心口。

    当场胸骨塌陷，七窍流血。

    竟是被活生生一拳打死了！

    静！

    现场死一般的寂静！

    谁也没有想到，林天实力竟如此恐怖。

    如果说之前斩杀林泉，是出其不意，凭借剑法凌厉抢占了先机，那么这一次，他却是直接正面硬接了林海的战熊拳，毫无花巧，以绝对的力量镇杀！

    要知道，林海，可是换血境后期的修为啊！

    加上战熊拳本就是刚猛狂暴的拳法。

    全力之下，可以爆发出数万斤的恐怖力量，一拳可以打碎金铁。

    同境界中，几乎无人敢直面其锋芒。

    但林天却是轻轻松松，一拳挡住了他的攻击，并且正面一拳，将林海活活打死！

    他的肉身，有多恐怖？

    力量又有多么强横？

    “这不可能！林天不是天生绝脉，无法修行吗？怎么可能锻炼出如此恐怖的体魄力量？”

    林家众人，都是惊骇莫名。

    林飞龙这个时候，也有点后悔了。

    林天的实力，似乎比他想象中还要强横，之前打伤儿子林啸，他还以为只是侥幸巧合，如今看来，并非如此。

    林天因为自幼练剑，剑法非常凶狠，如今不知道又从哪里学会了一门恐怖的炼体之法，导致其肉身之力恐怖无比，居然可以正面碾压换血境的高手。

    早知如此，就不该贸然答应这场比斗。

    如今林天连斩两位林家天才，这可是巨大的损失，而且对士气打击也很大。

    不过事已至此，林飞龙也只能硬着头皮。

    他看了一眼最后的林风，低声道：“小心点，这废物剑法不俗，又学会了一门锻体之法，实力堪比换血境界。不过，他的速度是弱点，你用身法与他周旋，找到弱点，便可一击必杀！”

    “是，家主！”

    林风领命点头，随即脚步一踏。

    顿时场中劲气飞扬，一柄锋利的匕首，出现在掌中，下一瞬间，陡然加速。

    整个人仿佛踏风而来，速度快如闪电。

    “凌风步！”

    林天眼神微凛。

    倒也没有大意，手腕一抖，还在滴血的长剑往前刺出。

    然而。

    对方却是速度极快，灵活得像是一条滑不留手的鱼。

    林天这一剑直接落空。

    随即肩上一凉。

    锋利的匕首已然刺来，若非他拥有天元剑体，加强了肉身防御力，这一刀便会让他遭受重创。

    “林风，干得好！”

    “哈哈，还以为这废物有多强，原来也只是靠着剑法和体魄逞凶，武技并不纯熟，如今面对真正的高手，瞬间就原形毕露了。”

    “风哥，杀了他，替兄弟们报仇！”

    一众林家弟子，眼看林天受伤，都是兴奋起来。

    仿佛已经看到了胜利。

    而就在这时，场中的林天忽然动作一僵，像是被伤口牵动，导致露出了一个致命的破绽。

    “好机会！”

    林风大喜，当即一个踏步，身形如电，冲杀过来。

    但他却不知道。

    林天早就在等着他，这个破绽，完全是故意留下的诱饵。

    几乎就在林风出手的瞬间，林天身上剑光闪烁，一道寒芒破空袭来！

    那是先天罡气凝练而成的剑气。

    林风做梦也没有想到，对方居然已踏入了先天境界，此时避无可避，就像是飞蛾扑火似的，自己撞了上去。

    惨叫声中，当即血光乍现。

    林风也被一剑刺穿喉咙，当场身死！

    败了！

    林风也败了！

    林家三位最杰出的天才，相继被杀。

    在林天面前，他们就像是刚出生的婴儿一样，脆弱无比，甚至都没有一个人能撑过三招，便被无情杀死！

    “先天境界！这不可能！”

    “这个废物，怎么可能会有先天境的实力？”

    “我们整个林家年青一代中，也没有一个人能够触摸到先天门槛，林天如果都算是废物，那我们是什么？”

    “这到底是怎么回事啊……”

    一众林家弟子，都是脸色煞白。

    在场的诸位长老，也都面色凝重。

    他们都没想到，林天，居然能够修炼到先天境界，二十岁之前踏入先天，就算是他们年轻时也做不到。

    这样的人，怎么可能是废物？

    以前，真是他们有眼无珠，瞎了眼啊！

    “之前那位寻剑使说林天通过了剑楼考验，我还不信，如今看来，恐怕确有其事。”

    “今日城中剑鸣六响，你们说，会不会是……”

    “不是！不可能是，也不能是！现在林天已经被家主逼到了这个份上，他不可能再是我们林家的人了！”

    诸位长老心情复杂无比。

    而这时候。

    林天持剑屹立于场中，目光冰冷，傲视全场。

    冷声道：“林家后辈，还有谁，敢来一战？”

    四下无声。

    林家后辈之中，竟无一人敢与之目光对视。

    没办法，林风等三人的尸体就在眼前，林天爆发出剑气，已是货真价实的先天修为，他们如何敢与之对抗？

    “哈哈，这就是林家！口口声声说我是废物，如今却连面对我的勇气也没有。林飞龙，你可真是个好家主，倘若我父亲在位，即便不敌，林家子孙也绝不会失去拔剑的勇气！”

    林天摇头冷笑。

    却在这个时候。

    忽然，破空之声传来。

    林天只觉得浑身汗毛倒竖，后背如同针刺，连忙就地一个翻滚。

    嘶啦——

    衣衫被撕裂，寒气入骨。

    一支拇指粗细的弩箭破空飞出，直接钉入旁边的石墙上，力量极大，几乎没入箭羽！

    可见这弩箭力道之大。

    若是被击中，就算是他有天元剑体，也难以活命！

    “林啸，你这卑鄙小人，竟然还敢偷袭？”

    林天扭头望去，正好看到了手持劲弩的林啸。

    原来这家伙，眼看林天获胜，心中不甘，竟是取来了弩箭，想要偷袭射杀！

    “找死！”

    林天怒吼一声，当即身形一纵，直接提剑冲杀过去。

    这林啸，阴险毒辣，先是折磨妹妹林雨，而今又偷袭射杀自己，绝不能让他活着！

    “给我死！”

