    在冉豹的设置当中，所谓监察组，就是在一个麻醉医生管理一个手术房间的工作制度上，于第一、二、三手术室分别设立一个由2或3个老家伙组成的监察组。

    这个特别设立的监察组的工作内容也很直接，就是对小年轻们的麻醉工作进行查缺补漏。

    在医院里，对于这种查缺补漏的工作，存在一个统一称呼：擦屁股。

    比如某外科主任气急败坏地走进某个手术房间，一边换上手术衣一边骂：“他妈的，你又让老子来给你擦屁股！”

    其实台上医生并没有拉兜里，而多是在手术的进行过程中碰到了超出自己能力范围的特殊事件，这就需要高年资医生来“擦屁股”。

    与此相同，麻醉科也会出现这样需要“擦屁股”的情况，这也是组建监察组的意义。

    后来，经过数年发展，随着蓬莱医院麻醉科的队伍日渐壮大，监察组的存在已无意义，最后也就被踢到了历史的角落里。

    取而代之的，是“学组带头人”和“总住院医师”。

    实际上，学组带头人大都由老家伙占据着，但活儿他们是一点不沾。

    至于总住院医师呢，时常累成狗。

    现在，冉豹将监察组这个旧时的工作制度又抬了出来，意欲何在？

    在这件事上，只有第一手术室麻醉科主任章筑华知道冉豹这位麻醉科总负责人的意图。

    就在先前早些时候，第一手术室麻醉科的早交班结束之后，章筑华正准备打电话给总住院医师小何，却先接到了冉豹的电话。

    电话里冉豹的声音还是那么平淡，“筑华啊，等会儿你有空时来一趟我办公室，我们商量一下监察组的事情。”

    于是，章筑华向冉豹的麻醉科教研办公室走去，脚下保持着不紧不慢的速度，他走着，也思考着。

    监察组？这不是已经是过去的制度了吗？

    现在再次提拿出来，冉主任他到底想干什么？

    不过，就算要设立监察组，也不会把这活儿弄我头上来。

    “主任，我来了，你刚才说在科室内设立监察组的事情？”章筑华对这件事有些好奇，心想恐怕无人愿意主动来做这“擦屁股”的活儿。

    之前，监察组的工作确实比较轻松，因为那时的整体手术量、手术种类皆在发展阶段，所以“擦屁股”能擦得相当轻松。

    而今时不同往日了，林子大了鸟也多，甚至出现一些妖魔鬼怪。

    如此情况之下，有的“屁股”越来越大，有的则是越来越臭。

    总之，这“屁股”是越来越难擦。

    冉豹喝了一口已经凉下不少的茶，说道：“总住院医师最近很忙，我在考虑要不要把监察组制度重新捡起来，缓解一下各区域的管理压力。”

    章筑华不做声色，只是问道：“那监察组的人选呢？好像没有比较合适的。”

    “放在之前，你就是这个位置最合适的人选。”冉豹直言心中想法，又将话锋一转，“不过现在你也是主任了，用不着做这些事情了。”

    “主任，我也是你一手栽培的……”章筑华在心里揣摩着，一时也不知道该说些什么。

    “我直接问你吧，你觉得宋北望怎么样？”冉豹双手一摊，表明了态度。

    章筑华有点吃惊。

    什么，宋北望？监察组？他有那个能力吗？就选入监察组了？

    “主任，宋北望虽然是博士，但人还比较年轻，而且他这个临床水平……确实有点特别，到时怕是大家不好配合工作啊。”章筑华尽量说得隐晦，他也的确捉摸不透冉豹的想法。

    “宋博士的临床水平确实有点特别，但临床是干出来的，不是说出来的，现在我们就给他一个干的机会吧。”冉豹略做沉思，随后压低声音，“除此之外……”

    章筑华立马把耳朵竖了起来，他知道前面说的那些都是铺垫，后面的这句“除此之外”才是重点。

    “我就要退下来了，以后你手下要是没有几个博士压场，开展工作估计会很难。”冉豹已经说得很直白。

    章筑华也听得真切，“好的，主任，那就提前磨练磨练宋北望吧。”

    的确，不管是明面暗面上，现在的医疗系统就是越来越看重学历，尤其是在某些重大事件上。

    比如，各个科室领导的换届选拔，在学历要求上是水涨船高。

    一开始是硕士学位即可，后来逐步要求到全日制硕士研究生，再是博士学历，到现在已经是全日制博士研究生。

    照这个趋势下去，竞选条件甚至有可能抬到必须是拥有海外学习经历的全日制博士研究生。

    听见冉豹在为自己铺路，章筑华心存感激，顿时对设立监察组也变得热情起来，“主任，除了宋北望，你看还调几个人进监察组？我去做他们的工作。”

    冉豹微微一笑，说道：“剩下的人我已经选好了，就那个规培医生徐慎，再给他们添一个助手，实习医生皮凯凯。”

    什么？徐慎？皮凯凯？

    如果说调宋北望进监察组，首先他本身是一个海外留学经历的博士研究生，再者他的职称是三级副高专家，最后他也是麻醉科的科内职工。

    以上三点凑在一起，选宋北望还是勉强说得过去，但选这个什么徐慎和皮凯凯进监察组，是不是有点太天马行空了？

    冉豹似乎提前预料到了章筑华眼中的疑惑，又立即说道：“徐慎是宋北望的指定下级，换成别人也不愿意和宋北望搭班，这你应该知道。”

    的确，从每天的麻醉科排班就能看出，宋北望完全是把徐慎给捆住了。

    但皮凯凯呢？选实习医生进麻醉科监察组，真是闻所未闻。

    “至于那个皮凯凯，皮氏集团你应该知道的吧？他家里托我多照看照看这小子，选他进去就算让他长长见识吧。”冉豹道出了实情，也是为了稳住章筑华的心。

    看来冉豹是主意已定，章筑华也就说道：“好的主任，那我跟小何讲一讲排班情况？”

    “不用，总住院那边我来讲，你回岗位就行。”冉豹说道，又补充了一句，“放心，我会告诫宋北望，不会的别瞎搞。”

    离开教研办公室走向主任办公室的路上，章筑华走得是虎虎生威。

    嘿嘿，这蓬莱医院麻醉科教研办公室的位置，指日可待！

    这一切看上去都是那么美好，连宋北望都有几分可爱。

    下午6点，麻醉科总住院医师小何在各个群发布了明日排班。

    那些眼尖的人很快发现，在第一手术室，有三个人的名字被单独罗列着：宋北望，徐慎，皮凯凯。

    “哟，麻醉科监察组”！”众人盯着手机，不可思议地摇头咂嘴，“居然还有重出江湖的一天。”

