    “喏！”

    渊男生、长孙冲两人恭声领命，之后一齐退出书房。

    书房外，大雪自房檐簌簌落下，将整个庭院铺满白白的一层积雪，目光所及纷纷扬扬，一箭之地的正堂那巍峨宏伟的屋脊也似乎茫然看不真切。

    就如同渊盖苏文之用心一般……

    两人忽视一眼，皆看出对方眼底的疑惑与担忧，不过此处非是详谈之地，加快脚步离开大莫离支府，带领兵卒重新返回七星门，指使麾下将校前往城楼驻军处提交堪合调令，交换防务。

    大雪纷纷落在斗篷之上，两人策骑而立，面色凝重，都没有心思去跟先前那位为难长孙冲入城的担任守将的王室子弟找麻烦。

    良久，长孙冲沉声道：“你说……令尊为何这般突然，直接便任命在下防御七星门？”

    他与渊男生所有谋划之关窍，便在于七星门。若是不能掌控七星门，自然无法迎接唐军入城，奢望的功勋自然无法得到。

    但是心心念念的好机会陡然从天而降，却难免令他感到一丝不妥——他不是少不更事的蠢货，知道好事多磨的道理，往往幸福来得太过突然，就会伴随着毒药……

    渊男生也疑惑不解：“或者……父亲已然知晓吾等之谋划，但也明知此战必败，故而愿意网开一面，成全吾等，也借此给渊氏一族留下一条活路？”

    “呵，”

    长孙冲冷笑一声：“你认为令尊是那种舔犊情深、愿意自己身死却笑看着别人好好活着的人？”

    渊男生语塞，这话不大好听，可他却无法反驳。

    在他的印象里，父亲就是一个暴虐、残酷、冷血之人，寻常人身上的七情六欲甚少出现在父亲那里。他就像是一只野兽，眼中只有他自己认定的法则，一旦有人触犯，便处以极刑。

    父亲是那种就算是要死，也一定要拉着所有人陪葬的乖戾……

    让他自己死在唐军围攻的乱刀之下，却欣慰的看着族人在儿子的领导下投降唐人，继续荣华富贵？

    绝无可能……

    渊男生还是不解：“可若是父亲洞悉了吾等之谋划，却为何还要将吾等安置在七星门？”

    以他对父亲的了解，若是知悉了两人所谋，等待他们的就只能是钢刀架颈、五马分尸，毫不犹豫的砍下他们的脑袋悬挂在七星门上，杀鸡儆猴、以儆效尤，告诉那些心怀异志者：谁敢背叛老子，这就是下场，即便是亲儿子也一样！

    怎么可能还让他们顺心遂意的防御七星门？

    所以，无论如何，父亲都不应该让他们来防御七星门……

    城楼之上，吵闹声响起。

    长孙冲蹙眉抬头瞅了一眼，与渊男生一齐下马，带着各自的亲兵顺着石阶登上城楼，进了城楼之内，便见到派来接管防务的校尉面红耳赤的站在那里，脸上一个清洗的巴掌印。

    而另一边，那位王族将领一脸嚣张，指着走进来的长孙冲、渊男生骂道：“狗仗人势的东西，这高句丽还是王上的高句丽，城防任命皆出自王宫，汝等想要接管这平穰城门户，等到你家的大莫离支登上王位再说吧！”

    渊男生怒叱道：“放屁！国中军政要务，王上尽皆托付于大莫离支，大莫离支府所出之令便代表着王上的意志，你这般公然抗命，难道是想要谋反么？”

    平穰城内想要自家父子身首异处者比比皆是，但是胆敢公然违抗大莫离支府命令的，这还是头一回。

    这让他怒火冲天。

    长孙冲倒是不至于那么生气，只是看着这位王室将领，心中有些不解：不过是一个城门的防务而已，王族在渊盖苏文的淫威之下装孙子自保已经不是一年两年了，为何要在这个时候强硬的驳斥渊盖苏文的命令？

    是王族认为渊盖苏文已经末路穷途，再不能如以往那般在高句丽一手遮天？

    还是七星门对于王族来说，有着极为重要之意义……

    那王族将领冷哼一声，瞪着渊男生，道：“吾乃高句丽之将，只听命于王上。若想换防亦可，拿王上的调令来，否则今日休想让吾离开此地！”

    身后兵卒一齐涌上，站在他身后，怒目而视。

    “呼啦”，长孙冲、渊男生身边的亲兵也纷纷上前，两边人马在城门楼内当场对峙，剑拔弩张。

    渊男生快要气疯了，正欲说话，却被长孙冲伸手拦住。

    长孙冲微微颔首，对渊男生道：“既然他想要王上的调令，咱们便入宫一趟，去向王上求一道命令便是。此刻大敌当前，敌军随时都能直抵城下，若是吾等在闹出什么实情，着实不妥。”

    渊男生道：“可是……”

    长孙冲拽着他向外走，不让他多话。

    那王族将领得意洋洋，冷笑道：“两个毛儿都没长齐的小子，也敢在吾面前耀武扬威？我呸！”

    “哈哈！”

    左右兵卒放声大笑，极尽嘲讽。

    渊男生被长孙冲拉出去，气得跺脚怒道：“大郎岂可这般懦弱？不过是一群冢中枯骨而已，何必惧怕……”

    长孙冲却不理他，站在城楼外风雪之中，对自己一个亲兵道：“下去传令，若守城兵卒有所异动，一律视作叛逆，格杀勿论。”

    “喏！”

    那亲兵也不多问，自城楼上飞奔而下，前去城下的部队传令。

    长孙冲不理会目瞪口呆的渊男生，对身后自己与渊男生的亲兵摆摆手，道：“冲进去，杀干净了。”

    “喏！”

    他从长孙家带出来的数十亲兵应了一声，纷纷抽刀出鞘，分作几支小队，自城楼四面破窗而入。

    “轰”

    窗户破碎，这些亲兵如狼似虎的杀入城楼之内，惊叫、惨叫、喝骂，城楼内瞬间乱成一团。

    渊男生心道原来这厮比我还暴脾气，自己只是喝骂，他却直接下手杀人。见到自己的亲兵还兀自愣在当地，登时气道：“还愣着作甚？杀进去！”

    七星门就是他的命门所在，下半辈子的生死荣辱全部系于此门，若是不能将其掌控在手中，一切休矣。

    他的亲兵闻言终于反应过来，乱哄哄的从城楼正门冲了进去。

    城下的守军听到城楼内异常，刚想上来查看，便被长孙冲与渊男生带来的部队给阻截。这些守军可不是那位王族将领，面对大莫离支府的军队，即便心中火烧火燎，却一动不敢动。

    盏茶功夫，城楼内便安静下来。

    一个长孙家的兵卒大步走出，一身浴血，来到长孙冲面前：“启禀大郎，反贼已然伏诛！”

    “很好！”

    长孙冲赞了一声，对渊男生道：“派人将反贼之首级送往大莫离支府，将此间实情告之，就说王族之中有人意欲勾结唐军，私自打开城门迎接唐军入城，被吾等侦破，予以格杀。请大莫离支派人前来，接收守城部队，另作安置。”

    渊男生赶紧叫来一个亲信，按照长孙冲的话语叮嘱一遍，那亲信进入城楼之内，旋即而出，手里提着一颗血淋淋的首级，快速走下城楼，骑上马向着大莫离支府赶去。

    城门楼内，浓重的血腥气弥漫而出，即便是站在门外亦可清晰感受。

    渊男生探头往里边看了一眼，转过身来到长孙冲身前，惊疑不定道：“你说的该不会是真的吧？”

    长孙冲道：“宁可信其有，不可信其无。若是王族当真打着这样的主意，万一被他们抢在前头，咱们哪里还有什么功勋可言？反正这等时候，无论真假，大莫离支都不会责罚吾等，先将七星门占稳了再说。”

    渊男生连连点头，深以为然。

    他谋划了这么久，就是希望等到唐军攻城之时，能够开城迎接“王师”入城，与长孙冲一起占据此战之“殊勋”，进而取悦大唐皇帝，得到丰厚之赏赐，才有希望重振渊氏一族，并且顺理成章成为大唐在高句丽的管理者。

