    “停车！”

    陈元打开车门，急忙朝自家方向赶去，狗哥等人也狐疑的跟了过去。

    推开人群，陈元第一时间听到的就是卢晓媛嚣张的声音。

    “那块地本来就是我家的，现在地里的桃子被你们家摘光了，你们陈家怎么解释？”

    卢镇也跟着吼道：“啥也不多说了，赔钱！今天要是不给钱，咱们就派出所见！”

    又是卢家！

    陈元一听见这些声音，便忍不住怒火中烧。

    而且这一次卢家显然是有备而来，因为在卢晓媛旁边，竟然站着个警察！

    陈元一时间有些难以相信，卢家难道真的厚颜无耻到了这种地步，竟然还敢把这事捅到警局里去？

    父亲陈世根正在和卢家据理力争，一时间相持不下，直到陈元赶来，才算是打破了僵局。

    “小元，你可算是回来了！”

    林美祥表情急切道：“我们已经把事情解释清楚了，可他们就是不听。”

    陈元站在父母前面，冷眼和卢家对峙。

    直到那个警察咳嗽了两声，撑着腰不急不缓的站了出来。

    “我来这里是调节矛盾的，你们两家各有各的理，这让我很难办啊。”

    陈元直接拿出了当初的文书展示：“白纸黑字写得清清楚楚，卢家答应把他们家的果田代替彩礼抵偿给我们，他们怎么可能占理？”

    警官挑眉看了看文书，没有说话，这时，其他围观的村民也纷纷开口。

    “我可以给陈家作证！果田就是卢家抵押过去的，不止我们，整个落雨村都知道这事！”

    “没错！而且最开始就是卢家那边出轨了才有的这档子事，一开始还是陈家亏了呢。”

    “就是卢家眼红陈家种出了好果子，现在就想着法的在这讹钱，警察同志，这是妥妥的讹诈啊！”

    一时间声浪高涨，群情激奋，就连卢家那边都有点招架不住。

    尤其是卢晓媛，出轨偷人毕竟不是什么好名声，被这么多人戳脊梁骨，让她更是羞愤难当。

    然而人群后面很快传来了一个高声：“我可以作证！”

    村民们几乎是纷纷让路，林道福村长带着一群人，再度搅入了现场。

    走进人群的时候，林道福看了陈元一眼，目光中透露着一丝冷笑。

    让你不听老子的，这下子你得吃苦头了！

    林道福阴冷的想着，径直走到了那个警察面前，礼貌的握手。

    “同志，我是这里的村长，他们两家的事情您问我准没错。”

    不少村民都有些不平，林道福偏袒卢家是公认的，这不是拉偏架吗？

    但林道福毫不知耻，继续说道：“卢家和陈家的土地交换完全就是他们两家之间的协议，按照我们落雨村的规矩，是不具备法律效应的。”

    林道福得意的冷笑：“所以，那块果田，实际上还是归卢家所有，现在陈家卖了那片果田上的桃子，于情于理，那笔钱都应该给卢家。”

    简直无耻！

    落雨村从来都没有这种规定，纯粹是林道福在信口开河，偏袒卢家而已。

    可偏偏那个警察还信了村长的话，缓缓点头：“既然这样，那陈家把钱还给卢家，这事就算结了。”

    陈世根气的脸色发青，林美祥也不知所措，只有陈元，目光如炬，紧握拳头。

    他好不容易才改变了自家的命运，决不能就此屈服。

    但面对着代表公权力的警察，不少村民都已经暗自紧张了起来，生怕陈元和警察对着干。

    那个警察甚至已经开始上前逼近，直到一只结实的手按在了他的肩膀上，才吸引了所有人的目光。

    就连陈元都没想到，跟着自己来的狗哥竟然会突然出面，从后面拉住了警察。

    所有人倒吸了一口凉气，这人是谁，竟然敢和警察对着干？

    只有狗哥毫不惊慌的咧嘴笑道：“同志，你是哪个队的？我和你许多同事都是老熟人，怎么你这么面生呢？”

    “还有，你这警徽警服，穿的也不太对劲吧？”

    说完，狗哥冷笑一声，直接撕下了那个警察的肩章，高声宣布：“乡亲们，看好了，这是个假警察！”

    假警察闻言，瞬间面色一白，但还是矢口否认道：“你是谁？最好给我规矩些，否则别怪我按袭警处理！”

    下一秒，勃然大怒的陈元已经冲上前来，直接一把推开了村长，狠狠一拳打在假警察的脸上，将他打倒在地。

    看着捂着脸惨叫，原形毕露的假警察，又看了看噤若寒蝉的卢家人和村长，陈元的目中满是寒意。

    “报警！”

    半个小时后，真警察很快赶到，这一切才算是尘埃落定。

    假警察见了真警察，当场差点吓尿了裤子，甚至不用审讯，直接什么都招了出来。

    “我交代，我坦白！是程世凡给我钱，让我假冒警察的！”

    果然是卢晓媛的狗男人干的好事！

    陈元深吸了一口气，插话问道：“他让你来干什么？”

    “就让我来假扮警察帮着撑场而已，我也是拿钱办事！”

    雇人假扮警察可是相当严重的罪行，卢家人已经被全部控制了起来，一个个面如死灰。

    至于村长，在出事后，早就第一时间溜走，估计现在正躲在自己的宅子里瑟瑟发抖。

    结果不言而喻，那个假警察和雇人的卢晓媛、程世凡被一起羁押逮捕，等待着他们的下场恐怕只有一个。

    而陈元作为当事人之一，自己也要去警局走一趟。

    没办法，陈元只能安慰好父母之后，去了趟陇峡县警局，整个上午的时间都在做笔录。

    甚至因为主动打人，陈元一时半会也没法离开警局，说是要等事情彻底调查清楚之后，才能给陈元下达合适的处分。

    听到这个陈元才有些紧张，自己没法离开警局，家里那边可就危险了。

    毕竟村长还在，谁知道他会不会有什么鬼主意？

    最终，犹豫再三，陈元还是申请对外打了个电话，打给了现在唯一能帮他的人……

