    听着他们的那些话，南鲤真的想哇的一声直接哭出来。

    她不是那个意思，她就是已经被赢钱冲昏了头脑，真觉得自己是赌神了好吗？

    现在，她钱没了，沐瑾城的这些朋友似乎还挺感激她！

    这都什么事啊？

    南鲤真的觉得很心累，她现在一点都不想赌了，她一想起赌，现在就浑身难受。

    “累了？”沐瑾城看着她那失落的模样，低笑一声问道。

    “嗯……”南鲤幽怨的回答了一声。

    “走吧，时候也不早了，我们回去休息。”沐瑾城低声道。

    南鲤点了点头，她现在只想静静。

    别问她静静是谁。

    沐瑾城将筹码换成钱之后，带着南鲤离开了赌场。

    南鲤这会儿真的被打击傻了，所以她连一直都是被沐瑾城牵着手的都没注意到。

    她想不明白，她明明运气那么好，怎么就突然急转直下？

    难道是因为她嘲讽的那几句？

    不应该啊，她之前也咒自己的运气了，她的运气也没有变差啊！

    那到底是因为什么原因，让她帮沐瑾城赢了那么多钱，但是她自己却赔钱了？

    等等……！

    南鲤像是突然想到什么，她抬头，神色复杂又带着些愤怒的看向沐瑾城。

    她知道原因了，一定是因为沐瑾城偷了她的运气，把她的好运给耗光了，一定是这样！

    南鲤越想越气！

    “对了。”忽然，沐瑾城停下脚步，“我给你的卡上，转了两百万，是你今天的报酬。”

    南鲤愣住，“可是……”

    她明明输掉了五十万，沐瑾城居然还愿意给她两百万？

    “你……你别以为这样我就会感激你！”南鲤带着几分气恼说道。

    她这话与其说给沐瑾城听的，不如说是为了说服她自己。

    她不能被两百万给收买了！对，就是这样！

    “这本来就是你应得的，”沐瑾城轻笑一声，“你干嘛要感激我？”

    他这么说，顿时让南鲤莫名的有些愧疚。

    沐瑾城或许不知道，但是她自己心里清楚。

    在她输掉五十万去找沐瑾城的时候，居然还不死心。

    她当时还想再问沐瑾城要筹码去赌来着，要不是沐瑾城一通扎心的操作，她恐怕输光的自己钱，还要去借沐瑾城的钱，只怕真的成了那种执迷不悟的赌徒了。

    所以，从某些方面来说，沐瑾城让她迷途知返，她居然不仅不感激沐瑾城，还怨他抢走了她的运气？

    南鲤顿时羞愧的低下了头。

    “还有，”沐瑾城低声嘱咐，“赌博害人，哪怕你是赌神，还是不赌为妙。”

    “恩恩，我以后绝对不赌了！”南鲤信誓旦旦的保证。

    沐瑾城轻笑一声，“好了，回房了。”

    南鲤点了点头，乖巧的跟沐瑾城回到了房间。

    只是，走进去之后，看着那张大大的双人床，床上还洒满了玫瑰花瓣，而且还围成了一个两心相印的形状，她的脸色顿时变了。

    不对啊……这什么意思？难道说，她今晚要跟沐瑾城睡一个房间，同一张床？！

    “我……的房间在哪儿？”南鲤顿了一下，鼓足勇气问道。

