    秦政暴怒的话音，不由得让在场所有人全都呆住了。

    尤其是半空中的大秦国师慕千雪，她平日里虽然不理大秦政事，一心闭关修行。

    但是，她对这位大秦太子还是有一定了解的。

    首先，秦政的天赋绝对称得上世所罕见，否则，也不会年纪轻轻便成为了剑道王者，更不会以剑道王者之身领悟剑势。

    其次，是这位大秦剑痴太子的心性，善于隐藏自己的情绪。

    永远在人前一副彬彬有礼的模样，哪怕处于极度愤怒，也不会轻易让人捕捉到他的情绪。

    可是今天秦政表现出来的状态，已经有些颠覆慕飞雪对他的认知了。

    特别当她听到秦政剑心被毁的时候，眉头更是忍不住轻轻一颤。

    剑心乃是一名剑修通往剑道更高境界的基石，剑心被毁，也就预示着秦政往后的剑修之路，被彻底斩断了。

    若非莫大机缘，想要重塑剑心更进一步，根本就是不可能的事情。

    当然，这都不是重点！

    重点是以秦啸天对秦政寄以厚望的程度，若是知道此事……

    “啧啧啧，那个叫叶尘的小家伙，恐怕要遭殃喽！！！”

    原以为，这次秦政获得神髓丹后，能够顺利凝聚传说中的十重金身，然后在以真问道境的修为，彻底领悟剑势，成为大秦历史上最年轻的剑帝。

    可现如今，大秦这边完全就是偷鸡不成蚀把米。

    神髓丹没到手就算了，还折损了这么一位天赋极佳的大秦太子。

    事实上，就连秦政都没想到，他的剑心居然会因此崩塌。

    在自爆了大秦祖皇剑之后，他虽然身受反噬，但并未因此波及剑心。

    而是在逃离丹室隧道入口之后，反复细想，越想越觉得事有蹊跷。

    于是乎，他又悄无声息的潜了回去。

    刚好见到叶尘倒在九公主拓跋云燕怀里不断抽搐的景象。

    这下，秦政哪里还会不明白，他之前是被叶尘给诈了。

    后悔，懊恼，不甘，在那一刻疯狂的涌上心头。

    最终化作滔天的怒火跟怨恨！！！

    导致剑心产生了一丝裂痕。

    若是在平时，这丝裂痕自然无法动摇秦政的剑心。

    可偏偏他自爆了大秦祖皇剑灵分身，体内大部分修为封印，惨遭反噬的情况下，根本无力压制裂痕的扩大。

    于是乎，堂堂大秦太子剑痴秦政，便落得一个剑心崩溃，实力暴跌的下场。

    此刻，解开身上修为封印的他，虽然依旧是问道巅峰。

    但是没了剑心，他顶多就是一个普通问道境武者。

    大秦十三剑在他手中，再无原先势如破竹的气势，还有威力。

    恰巧就在这个时候，秦政眼角余光看见的人群中的叶尘。

    “叶尘，受死吧！！！”霎时间，他内心所有的憋屈，愤怒，不甘，全都在这一刻爆发了出来。

    虽然秦政实力暴跌，但他依旧是问道巅峰。

    叶尘一个没有凝聚金身的金刚境，如此巨大的差距之下，叶尘断然不可能是秦政的对手。

    眼瞅着，秦政暴怒的一掌即将轰在叶尘身上的时候，半空中的美女国师慕飞雪忽而身形一闪，出现在了秦政面前将他这一掌拦了下来。

    “国师？？？”见到慕飞雪的瞬间，秦政先是一愣，可转念便明白过来，对方为何出现在这里。

    肯定是父皇知道我动用了大秦祖皇剑灵分身的事情，特意让国师前来接应我。

    可越是如此，秦政眼中的杀意就越是如滔滔洪水一般。

    想想也是，原本这慕飞雪还有她身后的三千剑卒，可以等来一个凯旋而归的大秦太子。

    可是因为叶尘，秦政彻底变成了一个失败者。

    不仅夺丹失败，还毁了剑心。

    而叶尘这个始作俑者，如今竟然好端端的站在秦政的面前。

    “国师，你让开，我要杀了叶尘！”

    “太子殿下，剑帝大人只是让奴家来接殿下，殿下还是勿要让奴家为难才好。”

    或许秦政没有注意到，但是慕飞雪刚才却是看的一清二楚。

    若是她晚一秒阻止的话，只怕对面的拓跋流云已经对秦政出手了。

    “原来这小子就是叶尘？”

    慕飞雪只是听过叶尘之名，并不识得叶尘。

    如今既然知道刚才人群中身上散发魔气的少年，就是叶尘，心中对叶尘的好奇又更上了一层楼。

    “奇怪，拓跋流云一代帝王，居然为了叶尘，不惜对大秦太子动手？莫非，他也发现了这小子身上的隐秘不成？”

    如果说，叶尘之前散发出来的精纯魔气，还有屏蔽魔气的手段，仅仅是让慕飞雪对他产生一丝兴趣的话。

    那么现在，慕千雪对于叶尘已经不仅仅只是兴趣那么简单了。

    “陛下，奴家已经完成剑帝大人的嘱托，既然如此，就不叨扰各位了。”

    说着，慕千雪好似揪小鸡一般，揪着秦政转身返回半空。

    望到这里，蓝统领总算松了口气。

    说到底秦政毕竟是大秦太子，若是拓跋流云真对秦政出手，天元与大秦之间必然刀兵相见。

    可若是拓跋流云不出手，放任秦政伤害叶尘，这便是大大的落了天元王朝的威严。

    倒是拓跋流云这边，自始至终，都没有考虑过这些问题。

    叶尘在遗迹中斩杀孙玄机，还有大秦十三剑侍，助九公主顺利夺取神髓丹的壮举，已经足以证明先祖神石预言的正确性。

    “不过……这大秦太子居然在遗迹中，被叶尘破了剑心？”这个消息，倒是有些出乎拓跋流云的意料。

    正当拓跋流云想要让蓝统领，好好说一说叶尘在遗迹中，斩杀了孙玄机还有大秦十三剑侍的后续时，远处而一道强悍的剑光闪过，拦住了慕飞雪还有那三千名大秦剑卒的去路。

    “剑帝大人，你这是信不过奴家能将太子殿下安然带回去吗？竟然亲自前来了！”

    “国师切莫误会，本帝次来只为搞清楚一些事情！”言语间，匆匆赶来的秦啸天朝秦政望去。

    “政儿，你的剑心！！！”可话到嘴边还没问出口，秦啸天就愣住了。

    面对秦啸天投来的目光，秦政垂着头一言不发。

    可此时无声胜有声，望着秦政的状态，秦啸天哪里还会不明白，这次遗迹夺丹肯定是失败了。

    不仅失败了，秦政的剑心也因此崩溃。

    就连十三剑侍也全都折损在遗迹当中。

    越是深想，秦啸天一张老脸越是黑沉。

    “拓跋流云，你好手段啊！”

    面对秦啸天冷冰冰的目光，拓跋流云却是一脸平静：“运气好罢了。”

    不过拓跋流云平静的外表下面，却是开心极了。

    “当初，便是你秦家率先叛出天元，害得我天元王朝差点分崩离析，如今你大秦太子剑心崩溃，也算是偿还了些许利息。”

    感受到拓跋流云得意的目光，秦啸天头顶青筋微微一凸，但最终还是忍了下来。

    “政儿，我问你，大禹那边在遗迹中情况如何？”

    秦啸天此话一出，在场的一众武者们这才纷纷反应过来。

    对啊！！！

    天元，大秦，渊州世家豪门都已经有人从遗迹中出来的。

    可大禹的人马，却是半个影子也没见到。

    “大禹的孙玄机，还有镇北王世子，全都死在了叶尘手中！！！”面对秦啸天的询问，秦政憋了好半天才把话说出来。

    什么？？？

    大禹镇北王世子死了？

    听到这里，不光是秦啸天愣住，就连不远处的拓跋流云都忍不住内心“咯噔”一下。

    可为了保持自身的皇者形象，拓跋流云硬生生的忍住了。

    不过，这一切看在一旁的蓝统领眼中，却是忍不住内心又是一阵感慨。

    “得知大禹镇北王世子死在叶尘手中，陛下居然一点也不意外？果然，陛下早已洞悉一切，对遗迹形式了若指掌！”

    望着蓝统领一脸崇拜，敬仰的目光，此时此刻，拓跋流云真是哔了狗的心情都有了。

    我洞NMP！！！

    了NMP！！！

