    战旗领路，杨叁跟随，一连行走了数十天，杨叁百无聊赖跟在战旗时后头时。

    忽然，战旗钻进了一片树林中，消失不见，

    杨叁立马跟上，这玩意要是丢了，出去不被执夷锤死才怪。

    前脚踏进树林中，周围的环境一阵变化，林木消失，土石融化，取而代之的一边无边无际的浩瀚水泽。

    亮金色的阳光落在水面上，照出粼粼波光，幽蓝清澈的水面上，时不时又有鱼儿跃起，蜻蜓点珠，温柔的风儿轻轻吹拂着生命的气味，带着几片绿叶悠然轻抚在水面上，好一派生机勃发之景。

    看着这大泽之上，飘渺升起犹如神女面纱一般的云雾，杨叁脱口而出。

    “云梦泽。”

    来不及探究这里是何处，战旗已经飞远，杨叁踏着水面，连忙追赶上去，他真名已醒，本就是水兽，这云梦大泽与他而言如主场一般，走在水面上如履平地。

    战旗朝着云梦泽的一角飞去，那儿可不如杨叁刚刚见到的那番生机美丽，战旗飞去的是一片阳光所照耀不到的阴暗角落，这里不再是清澈干净的水流，而是一片阴暗脏污的沼泽地，战旗在一处沼泽涡流上方停了下来，等待着杨叁过来。

    杨叁站在战旗边上，察看了一下四周，只有流动的粘稠泥水，没有蚩尤的影子，正当杨叁疑惑这东西是不是出问题时，战旗一头就扎进了沼泽涡流里，杨叁看着战旗钻入地方有些迟疑，不过还是掐了个法诀，扩开一个空气罩子，拨开泥水向下行去。

    在泥水中快速穿行了一段时间，杨叁落入了一个类似地下洞穴的地方。

    地下洞穴漆黑一片，杨叁手指点起一束灵光，照亮了洞穴，洞穴并不算大，杨叁开始寻找起战旗的身躯，却发现战旗停留在一块土疙瘩上头。

    杨叁若有所思，把战旗收回手里，接着一挥数道水流涌出，把土疙瘩冲洗了一番，果不其然。

    去掉泥土外衣的土疙瘩，赫然是一颗头颅，刀消斧刻般的硬朗五官，不能用英俊形容，只是你见他便有一股英武之气扑面而来，一股压力犹如而生。

    也就是杨叁不是人族，假如是人族见了这颗头颅，说不得跪地就拜，这是独属于人王的威严。

    只是这头颅有一点不寻常之处，头两侧生有两角，上古人族总有些异于常人之处，王者尤其如此。

    杨叁心下知晓，这就是那蚩尤头颅，杨叁低头打量道，也没什么特别的，平平无奇嘛！

    看着蚩尤紧闭着的双眼，杨叁疑惑道，这不会是死了吧！

    “你说谁死了！”一声大喝从蚩尤嘴里迸发，下了杨叁一跳。

    却见得此时蚩尤双目睁开，猩红色的眼珠里闪着危险的光芒，哪怕蚩尤此时没有身躯，光是一颗头颅就让杨叁感受到一股强烈的肃杀之气，果然这些能上古留名的主都不是省油的灯。

    “误会，误会，蚩尤大哥，我受执夷委托来带你重回九黎部族。”面对蚩尤，杨叁有些紧张，并将这货可是一尊实打实的凶神，战神。

    “执夷？你是九黎的人，不对，你不是人族，你是妖族。”蚩尤听到执夷眼神微微一松，不过又看了看杨叁，看出了杨叁的身份。

    “你有何凭证？”

    杨叁递出战旗，蚩尤自然认得这个。

    “九黎战旗。”

    在取得蚩尤信任后，杨叁捧着蚩尤头颅飞出沼泽，本来杨叁打算把蚩尤头颅放进芥子袋的，但由于蚩尤本人的不愿意，杨叁只得用手捧着，倒也没有其他意思，只是觉得这样把他弄的像个犯罪嫌疑人似的。

    杨叁正准备带着蚩尤头颅离开，却忽然听得蚩尤对着沼泽大喊，

    “我走了，你保重啊！”

    “你在跟谁说话？”杨叁有些好奇。

    “一个老邻居，算是朋友吧！”蚩尤回答，对这个救他出沼泽的妖怪，蚩尤还是有几分耐心的。

    “谁啊？”杨叁更加好奇了，这能被蚩尤称作朋友的人究竟是谁。

    “你知道当初我为什么要锤黄帝吗？”蚩尤没有回答杨叁的问题，反倒是问了杨叁一个问题。

    “为了当人族老大？”杨叁试探性说道。

    “不，是因为他管得太宽了。”蚩尤白了杨叁一眼。

    “恩......”杨叁语塞，他好像听懂了蚩尤的意思的，同时也大概知道了炎帝，黄帝为什么要一起干蚩尤了。

    “你想好要怎么出去了吗？”蚩尤问道。

    “恩，有想法了。”杨叁点头，出去的方法在他进来时就想好了。

    杨叁捧着蚩尤头颅飞上了天空，聚气丹田，对着天空大喊。

    “白哥，白大爷，你在吗？送我出去可好？”

    没有丝毫动静，杨叁已经还留在原地。

    蚩尤：“......”

    “你倒是回个话，不然我可就要开骂了！”杨叁见没有动静，随即又想出了办法。

    白泽：“......”

    下一刻，天空中一道白色雷霆劈下，粗壮的雷霆瞬间把杨叁淹没其中，杨叁消失在了雷霆之中。

    钟山洞府，

    烛龙与白泽正坐在一起下棋，烛龙抓着一颗黑子，哈哈大笑着，

    “这小子可真是个人才，不对，是妖才，哈哈哈。”

    烛龙笑的肆无忌惮，丝毫没有顾及到白泽那愈发阴沉的脸色。

    白泽落下一颗白子在棋盘上，白子落下，钟山上空隐隐有雷霆炸响，烛龙这才止住了笑声。

    “不过话说回来，你就这么让那小子把蚩尤头颅带走，天庭会不会来找我们麻烦？”烛龙询问白泽。

    听着烛龙的询问，白泽面无表情，

    “什么蚩尤，我山海灵界为什么会有蚩尤头颅？蚩尤不是人王吗？他怎么会出现在我山海灵界？”

    “明明执夷辛苦从西海中寻回了蚩尤头颅，和我有什么关系？”

    白泽几个问题就把烛龙问傻了，烛龙后觉后觉露出一个阴险的笑容，

    “不愧是你白泽，够无耻，我喜欢！”

    “落子。”白泽没有理会烛龙的打趣。

    烛龙再看棋盘，却没有落子，不知何时他已经无子可落，他输了，然后就听得白泽平静地说着。

    “你输了，按约定，你接下来百年不得饮酒，且需要认真把守扶摇山。”

    下一刻，钟山传来一声天的哀鸣声，山海灵界的生物都已经见怪不怪了，八成是烛龙又被白大人整了。

