
前一刻，李玄爆发全部的力量，右手化爪尽全力的去掐妖狼的脖子，希望可以逼迫妖狼能够松口！

但当旁边水潭中突然有惊爆之声传来后，妖狼一对本来耷拉着的耳朵猛的竖起，随后它竟然立刻松嘴开牙停止了对李玄肩胛骨的撕咬！

下个瞬间妖狼竟然转头转身准备逃走，但李玄右爪死死的掐住了它脖子肌肉，妖狼这一跑便拉着李玄的身体在地上摩擦起来。

李玄只觉得视野中的景物突然颠倒，头脸在地上摩擦的很是疼痛，他就好像一个沙袋被妖狼拖着向森林内奔去。

碎石、泥土、树枝，这些坚硬的东西和李玄的身体强烈摩擦着，此时他也反映过来应该要松手了！

可是右手不知道为什么完全僵硬凝固起来，完全不听从大脑的指挥。

孽畜，看招！

一声暴喝从身后传来，让李玄忍不住心中大喜，是师父！

确实是圆刚来了，他运起轻功提纵术瞬间跃起近丈，身在半空便伸指轻点，接连三道无形指力射向正奋力前蹿的妖狼

嗤嗤……

犹如强弩硬弓发出箭矢的破空锐啸接连响起，几乎在耳朵听到的瞬间，李玄也感觉到了一道锋锐气劲擦着自己头顶射中妖狼的身体。

即使是擦着自己的头顶，李玄还是感觉头皮火辣辣的疼痛，妖狼更是发出了凄厉的嚎叫。

是大金刚指力！

这门龙心寺绝学内外兼修，主修外功则手指坚硬如钢铁，可碎金断石；主修内功则指劲横空，凌厉刚猛，破空虚击。

之前李玄第一次见圆刚师父时，他那时是以外功为主，直接指破杀手咽喉，此刻李玄才知道圆刚这门大金刚指力是内外兼修。

受到金刚指力的袭击，妖狼总算是停下了前奔之势！

李玄感觉妖狼皮肤下的肌肉猛的膨胀，内部更是有一股强横的力量有如潮水般的涌动，刹那间便将他刚才完全僵硬凝固的右手弹开。

刹那间，李玄脑海里浮现出一个念头：妖狼要爆发拼命了！

那股将右手弹开的力道是如此之大，连带着李玄也翻滚了一圈才彻底化去那股力道，从手肘到手指犹如被电击一般，麻酥酥胡乱颤动着。

左肩被撕咬及骨、右手酸麻胀痛，李玄好不容易才双腿蹬地背靠着大树坐起来，凝神向战场看去。

就刚才这耽误的一点时间，师父圆刚已经和妖狼贴身肉搏了！

血僧圆刚应该一直躲藏在水里，此刻身上只穿着一件短裤，身材瘦削皮包骨头；妖狼却全身都胀大了一圈，灰色的皮毛都倒竖起来。

此时李玄才真正见识到了2星上位强者的力量，看似瘦削的圆刚每次挥拳都有一声堪比炮竹的炸响，接连几拳将妖狼试图撕咬过来的头颅打退之后，趁着妖狼眩晕直接抓住它的两条前腿将它抛飞向一颗大树。

随后的一幕看的李玄热血沸腾，圆刚师父的双腿猛的膨胀起来，双臂内缩胸前，整个人好像发狂的公牛猛的突出，在妖狼身体撞在大树的瞬间，整个人合身撞在了妖狼的身上。

咔嚓……轰……

人腰粗细的树干刹那间崩断开来，妖狼原本圆筒一般的肚腹更是拦腰凹陷下去，中间部位的内脏血肉似乎都被挤压进入了前胸后腚。

阿弥陀佛！

站直身体的圆刚念一声佛号，右手食指直接贯入妖狼耳朵，下一刻妖狼的凄厉嚎叫戈然而止，已经被大金刚指力摧毁了脑袋。

一指毙掉妖狼之后，圆刚立刻赶到李玄身边，出指如风瞬间的便点了李玄左肩十几个穴位，让伤口停止流血。

随后取出李玄贴身携带的金疮药敷上，又扯下李玄右边袖子将伤口牢牢包扎好，这才放心下来。

“这妖狼牙齿锋利无比，寻常牛羊的头骨都能被它咬断，还好徒儿你生就一副强筋硬骨，只是些皮肉伤最多半月就能恢复。”圆刚将自己的判断告诉李玄，心中也是松了口气，若是李玄被妖狼咬断肩胛，怕是要影响李玄日后这条手臂的灵活。

李玄点点头没说话，心中却是暗自腹诽，如果不是他在来的路上获得了金钟罩第二关的修为，怕是骨头早就被咬断了！

“这魔门妖人的东西竟然如此不可靠，我本以为你能凭这射影针不受伤的！”圆刚愤愤的捡起射影针筒，当年被他击杀的那个魔门高手用这射影针筒暗算他数次，他对这暗器本来是很有信心的。

圆刚心有愧疚，下意识的按了一下针筒机关，紧接着嗖嗖嗖破空声响起，数十枚射影针同时从针筒内射出，全部钉进了不远处的树干内。

圆刚目瞪口呆，李玄心中暗骂，果然是武道空间搞的鬼，这射影神针本来就没坏！武道空间只是为了单纯给他增加难度！

“算了，这东西不要也罢。”圆刚也懒得重新收回那些无影针，手上五指发力直接将暗器针筒捏成了废物，然后远远一丢扔进了水潭之中。

叮，编号丁-9537演武者李玄面对妖狼撕咬，精神力爆发，右手潜力爆发，激活2星级天赋神石，获得2星级天赋：入门级金刚指爪。

叮，编号丁-9537演武者李玄完成支线任务以身饲狼，获得100白晶币奖励。

叮，编号丁-9537演武者李玄晶币储量超过100枚，开启晶币兑换权限。

李玄这才静下心来查看自己的信息记录，任务圆满完成，第三个天赋专长也总算是激活了，真是不虚此行啊！

入门级金刚指爪：天赋神石的神力融合你自身潜力，按照你被妖狼撕咬时爆发的强烈心愿，你的右手骨骼经络得到了特殊强化，强度和灵活性进一步提高，修炼指爪类武学可起到事半功倍的效果。

查看了自己新天赋的说明后，李玄将双手举起放在眼前，忍不住惊叹一声。

原本他的双手只能算是普通，五指短而且手掌厚，当初母亲就戏言只看这双手就知道自己没多大出息，就是一双干粗活的手。

但此刻他的双手变的白皙修长，好像脱胎换骨、易经洗髓般闪耀着一种明润如玉一般的光辉。

“徒儿，你的手？”圆刚此时将妖狼的尸体提了过来，看到李玄观察自己的双手，也忍不住吃了一惊。

“师父，刚才妖狼撕咬我的左肩，我以右手成爪狠狠的掐住妖狼脖颈，试图逼迫妖狼松口，当时就觉得体内突然有一股暖洋洋的气流从丹田直接涌入双手，当时只觉得自己双手有如火烤一般疼痛，这才发现手已经变了。”李玄干脆编了个理由，顺便将自己已经修成真气报告给圆刚。

“你已经修出真气了？”圆刚忍不住伸手搭上李玄手腕，将一股真气输入他的体内，果然很快便有一股真气自动反弹而来。

“这种真气更像是外功高手由外而内修成的强身真气，绵绵泊泊存在于肌肉经络之中，有着很强护身能力。”圆刚心中忍不住松了口气道：“徒儿你天生就是一副钢筋铁骨，和那些修炼金钟罩铁布衫的外功高手也差不多了，这段时间经过罗汉禅坐和金刚桩法的锻炼，总算是引出了这种护身真气。”

如果李玄此刻拥有的是起始于丹田的真气，就算是圆刚也要将李玄当做是妖孽了！

毕竟真气修行最是讲究循序渐进，修炼真气的天才是有，比普通人快十倍可以让人接受，但李玄修炼七天就拥有真气，超过普通人百倍那就真是让人难以置信了。

还好李玄使用武技神石赋予了金钟罩第二关功力，这种类似于由外而内的真气还可以用天赋异禀来解释。

只有李玄双手的变化，圆刚将其归咎为李玄第一次激活护身真气的神奇效果，或许还和自己这段时间使用龙筋虎骨洗身汤有关。

圆刚心中暗暗高兴，李玄这双手当真是百年难得一见，拳掌擒拿什么武功都能够在这双手上释放出更强的威力，尤其是适合修炼指法和爪法。

他本来就打算将大金刚指力传授给李玄，现在想来便是龙心寺最强爪法龙爪手也能够修炼了！

当初圆刚修成大金刚指力之后也想精研龙爪手，只是因为无名指和小指强度不足，所以才放弃了龙爪手修炼。

此时天色渐黑，两人便打算在这水潭便住上一晚，等明日再返回住处。

点起篝火，圆刚便用那柄匕首开始处理那具狼尸，李玄本以为圆刚是打算割取一些狼肉烤来吃，没想到圆刚将其骨肉分离之后，便将骨头和狼筋单独留下来，那些狼肉重新用狼皮包裹掘坑埋葬了。

“这些狼骨狼筋可以用来配药，我现在给你使用的药浴名为龙筋虎骨洗身汤，是开山祖师写下的秘方，本来使用虎骨和蛟筋最好，不过我发现这条妖狼强横远超普通虎豹，想必效果不错。”圆刚解释道。

李玄忍不住摸了摸肩头伤口暗自点头，那条妖狼的咬合力实在是强的不像话，金钟罩第二关配合横炼身天赋，普通人就算拿柄利刃砍自己最多也就是入肉三分！

那条妖狼直接就撕开肌肉咬住了骨头！咬合力快要赶上鳄鱼了！

果然是武侠世界，连狼都有可能变异。

“师父，从明天开始您教我一些金钟罩之类的硬功吧。”李玄心有余悸的开口道，他虽然获得了金钟罩第二关的功力，不过目前第二关也只是入门境界而已，他的目标是将第二关修炼到宗师境界。

“好，明天为师便传授你伏虎罗汉拳和金钟罩。”圆刚很痛快的答应下来，语重心长道：“今后三个月里为师会全力教授，你一定要更加努力才行。”

李玄看着圆刚那凝重的表情，忍不住打个冷颤，有种不好的预感。

………………………………

PS：对不起大家，本来打算让老婆陪着孩子，自己好好码字的，结果老婆不愿意，非要去孩子姥姥家玩，下午才回来。我欠大家两章，会想办法在下周还上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18171"  chaptername="第十四章：金刚指爪">加入书签</a>
</div>
