
　　至少，现在他还不能，也不想，让上面对他产生要打压他的念头。

　　“对了，还有一件事，之前我说过要在国内建立拉尼集团的航空研究基地，到时候所有的研究都跟上面共享。”

　　“只是这样一来，管理方面就需要很严苛，不知道你们有没有兴趣，一起来建立这个基地。”

　　陆泽说完这个，又想到了芯片研究的事情，又道：“若是这个成功了，今后我也会把华胜科技的研究室也在国内建起来，同样所有都跟上面共享。”

　　这个其实他也早就通知了下面的人，只是他这么说一下，能让上面的人知道，他是真心想要让这个国家更好。

　　果然，当领导听到了他这番话后，立马就说道：“我知道了，回头我会让人跟你的人交涉。”

　　他可不觉得陆泽只是说说而已，所以他此时心情还是很激动的，毕竟这样一来，国内的芯片技术和航空技术，都将会有一个质的飞跃。

　　“这次的事情就算了，今后你这边若是遇到什么事情，打电话跟我说一声，只要在规则内，我都会帮你.”

　　这句话可以说就是在给陆泽保证了，不管陆泽今后再做什么事情，只要不涉及到底线，他们都会站在陆泽这边。

　　陆泽笑了笑，这可是意外之喜。

　　“那正好，有件事就需要麻烦你们了，虽然这件事结束了，但有些人可不觉得，前不久我还接到了理行行长的电话。”

　　“这我知道了，他不会再缠着你了。”领导沉默一下后回了一句。

　　理行的事情他还真不知道，没想到对方竟然给陆泽打了电话，也不知道他查到了些什么，陆泽的事情还暂时不能让外人知道，必须要警告他一下了。

　　领导又想，这理行行长手伸的够长，竟然还插手了这件事，他什么意思？

　　看来要好好查一查了。

　　随后，他又跟陆泽说了一些关于试验基地的事情，等聊的差不多了，才挂了电话。

　　另一边已经做好了打算，不管如何都依旧要拿回那些产业的苏茂，此时还不知道，自己已经被上面盯上了。

　　没多久，他就接到了上面的通知，他被革职查办，并且还被带进了小黑屋里，进行了一番教育。

　　也正是这番教育，让他明白，是因为陆泽，因为王国华这整件事情，他才会落到现在这个下场。

　　若是有后悔药，他绝对不会再犯这种错误，乖乖的当着自己的行长不好么？非要自作聪明！

　　陆泽这边也得到了理行行长被革职的事情，感叹上面的人行动就是快，随后他接到了李明旭的电话。

　　“陆哥，你在家吗？”

　　“怎么了？”陆泽问。

　　“是这样的，咱们市内今天有车展，你要不要出来看看，正好看完了车展，咱们再去酒吧玩玩。”

　　陆泽正好也觉得无聊，在家里窝着，他的骨头都快僵硬了，他很怀念顾筱在的时候，那时候不论在家多久，他都不会感到寂寞。

　　问李明旭要了地址，他便准备出门，只是，正当他准备出门的时候，家里的女佣找到了他。

　　“陆先生，我是想来问一问，顾小姐说的给我们配车的事情怎么样了？实在是在这里出行太不方便了，我们每次出去采购东西，都会浪费很多时间。”

　　陆泽愣了一下：“什么配车？”

　　女佣见状，说：“顾小姐没跟您说吗？之前我们把这件事告诉了她，她说会给您提议给我们配车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾小姐现在没在家，我只能来问一问您了。”

　　家里的事情大部分都是顾筱在管着，所以陆泽并不知道配车的事情。

　　他想着，应该是顾筱还没来得及跟他说，就因为家里的事情就离开了。

　　只是配车而已，这对他来说简直就是小意思，想着他这么大个别墅，都是这些佣人在帮忙打理。

　　虽然他不了解具体情况，但是也明白，自己吃的用的，大多都是他们去采购的，一次都采购一大堆。

　　而自己的别墅距离那些高档食材的地方又很远，他们一来一回的确实有些麻烦。

　　“配车的事情我会尽快的解决，你们先多辛苦辛苦，这段时间每人月工资涨一万。”

　　女佣听了他的话，脸上露出高兴的表情，弯腰给陆泽道谢：“谢谢陆先生，能为您效劳，是我们的荣幸，一点都不辛苦的！”

　　在陆泽这里，他们不但吃得比之前好，穿的也非常好。

　　因为穿的吃的都是由顾筱给统一他们安排的，都是上好的东西。

　　不止如此，在这里的工作虽然繁重一些，但待遇好、工资高，他们都乐在其中，一点都不觉得辛苦。

　　等女佣离开后，陆泽拿起电话准备给博创车行打电话，只是都准备打出去了，他突然就想到。

　　博创车行是做顶尖车的，那里最便宜的车也是劳斯莱斯、宾利，这些车的车标是人都会认识。

　　虽然他不介意弄这些车给女佣开，但她们也许会吓得根本不敢去开。

　　看来，要去别的车行看看，有没有便宜一点的车了。

　　猛然间，他想到，他不正是要去车展么，车展上可是不只是有顶尖车辆的，还有一些就是那些大众品牌新出的车。

　　甚至还有一些新能源车，那些车也不错，车展上的车种类还多，够他选择了。

　　当下，他便驱车赶往了车展的地方，李明旭早就在车展门口等着他了，见到他立马就走了上来。

　　“陆哥！”李明旭笑着跟陆泽打招呼，就差跟陆泽勾肩搭背了。

　　陆泽对着他点了点头，目光落在了他身旁的两人身上。

　　李明旭这才介绍起来：“陆哥，这两位是我的朋友，他们今天一方面是来给自己买车，一方面是打算给公司高管来配车的。”

　　他指着以为长相斯文，带着眼镜的男人说：“这位是韩志，自己开了家公司，做的还行。”

　　他又指着另外一个微胖的男子介绍：“这是司马超，你叫他小超就行，他是家族企业，在他老爸手底下当个副总。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1125章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 