    “对啊！”我怎么把这件事儿给忘了。

    我转头看向林妍的时候，林妍说道：“无恨灯是别人给我的，那个人自称陈白灯！”

    我爷听到这里一下子站了起来：“那是我爹，你见过我爹么？他是不是还活着？”

    林妍道：“我说不清他是死是活。”

    “我跟陈野说过，我一直都在寻找可以解救我挚友的人。那个人不是你，跟你却有莫大的关联。”

    “我遇见陈野之前，一直在推测对方的位置。我虽然是天级命数师，但是在推演那人的时候一样困难重重，我在无数次的推演之后才找到了一丝线索。我按照自己推演的方位赶过去的时候，只找到了一座荒山上的孤坟。”

    “我本以为自己的推演出现了偏差，就在我想离开的时候，陈白灯出现了。我甚至不知道他怎么出现在了我的面前。”

    我不由得微微一怔：抛开林妍命数师的身份不谈，她本身的修为也不容小觑。能无声无息的出现在她面前的人，修为至少也要高出林妍两倍以上才行。

    是那个陈白灯修为太好，还是说，他已经不是活人了？

    林妍继续说道：“那个人自称陈白灯。他告诉，让我把无恨灯交给一个叫陈如飞的人，或者是交给他的后人也行。我愿意帮他的忙，他可以给我一笔财富。”

    “我本来不打算理会陈白灯。可我当时不知道为什么，就像是心血来潮一样，推算了一下我送灯的结果。这才得到了跟着白灯主人能找到命定之人的结论，所以，我带着无恨灯来找陈野。不过……”

    林妍的话锋一转道：“陈白灯，对我提出了一个很奇怪的要求。那就是，在陈如飞或者他的后人，没有得到下一盏白灯之前，不能告诉他们无恨灯的来历。只能说，编造一个说辞。如何编造都可以。”

    我不由得皱了皱眉头：“那陈白灯就没说过别的话么？”

    “什么陈白灯，没大没小的……”我爷对着我脑袋就来了一下：“那是你太爷！”

    我奶狠狠一脚踩在了我爷脚面上：“这把你能的，还打上孙子了。那个人是不是你爹都两说，你还拽着野子认太爷啊？”

    我爷吹胡子瞪眼好半天，也没找到什么话反驳我奶。

    林妍说道：“我当时特意问过陈白灯，是不是还有什么话需要交代？陈白灯说：你就告诉他们，命中有时终须有，命中无时莫强求吧！这就是我遇上陈白灯之后的全部过程。”

    我沉默了一会儿才说道：“那个陈白灯最后一句话，要么是说，让我们不要强求无恨灯能为我所用；要么就是说，不要强求《无恨灯决》。如果，他真是我太爷的话，说明他对无恨灯也没报有什么希望。”

    “至于那个人真正的身份？我怀疑，他不是我的太爷。戚家前辈说过，他们要去找山海世界的入口。四盏白灯的传人同时消失，为什么我太爷自己回来了？就算，我太爷修为最高能逃出山海世界，他为什么不回来找我们？还有……”

    我看了看我爷的脸色才说道：“从那个戚家先辈所说的话里，我可以得到一个信息，那就是其余三家掌灯人，都是在算计陈家。而且，从几代人之前就开始了这种算计。他们会在我太爷进入山海界之后就改变这种态度么？显然不会，我觉得我太爷被人算计的可能性更大。”

    我爷的脸色虽然不好看，但是也没有反驳。

    我接着说道：“至于我太爷的去向和陈家的《白灯决》我觉得应该在无恨灯的手里。”

    我爷这个时候才开口道：“无恨灯又在哪儿？”

    “五成的可能是在魔公子肖梦城手里，还有五成的可能是在夏稷的手里。”我分析道：“我综合了一下，最近发生的事情，简单分析了一下术道大势。我觉得三大势力争雄江湖的时刻已经来了。”

    我沉声道：“江湖争雄早已开始，只不过我们一直把精力用在了异调局的内斗上，才让我们错过了江湖大势，直到如今才后知后觉。咱们仔细想想就不难看出，目前江湖争霸的态势。”

    “夏稷自称太子，并且组建了自己势力。表面上看，他是在图谋帝王殿。实际上，他应该是宗门放出来的一颗棋子。主要的目的是争夺术道十八殿。”

    “四公子看似消声觅迹，可我觉得四公子应该是正在整合宗门的力量。现在的宗门看似强大，其实还是一盘散沙。只有把他们凝聚在一起，才能发挥最大的威力。甚至直接威胁官方。所以我推测，四公子应该由明转暗，正在整合宗门。”

    “至于说术道么？”我看了看远处正在打电玩的穆天耀道：“我觉得妖公子，并非是术道第一人，真正的妖公子另有其人，或者干脆是一个团队。他们也在整合术道。”

    我沉声道：“三大公子在三个方向急剧扩张，肖梦城算计了妖公子之后，带领魔徒精锐远赴海外，有可能是为了避开江湖争锋，也有可能是有更大的图谋。”

    “无恨灯最后一个消息是落在了宁如尘手里。宁如尘一死无恨灯不知所踪。宁如尘死后，他的党羽全都回归到了肖梦城之手。无恨灯应该也成了魔徒的东西。”

    “肖梦城离开华夏之前，用自己手头的资源换走了不少有用的东西，就比如说，把红魅他们换给了夏稷一样。他有可能把无恨灯给了夏稷。所以说我觉得无恨灯在肖梦城，或者夏稷手里的可能各占五成。”

    我爷听完默默点了点头：“无恨灯的事情，可以先放一放，你分析的江湖大势准确么？”

    “我觉得应该有七成把握吧！”我还是有些自信的。

    “我觉得这个分析只对了三成。”我没想到，站出来反驳我的人竟然会是景圆。

    景圆说道：“我来异调局的这段时间，一直都在协助落落她们做情报分析工作。根据，我们掌握的资料分析，江湖争霸确实已经开始了。”

    “夏稷应该是代表宗门争夺十八殿，进一步整合术道。”

    “四公子确实是被宗门扣押，四公子在宗门的势力正在不断被人清除，现在接任四公子的人，是他身边的韩子羽。在某种意义上，宗门力量是在双管齐下，一面整合内部，一面侵蚀术道。”

    “术道上也有一股力量，正在抵抗宗门，但是这股力量相当微弱，至少他们没有跟宗门正面对抗的实力。陈野有一点分析的很对，妖公子应该是另有其人，但是他选择了退让。”

    “肖梦城离去，大概和陈野分析的差不多。”

    “如果按照现在的事态分析的话，术道中对抗宗门的势力，应该会选择蛰伏不动，然后把异调局推出来，正面对抗夏稷。”

    景圆停顿了一下才说道：“目前，宗门的内部矛盾重重，大批高手尚未回归。如果，术道全力反扑，未必不会对宗门造成致命威胁。宗门不希望看见这样的结果。所以派出夏稷以帝王殿之名，挑动术道争斗，给宗门制造缓冲的时间。”

    “如果，我分析无误的话。这次争夺白灯的任务就算夏稷胜出，他也一样不会杀陈野。他需要的是异调局与术道之间不断碰撞，我们双方的争斗越是激烈，对宗门就越有好处。”

    我爷沉思了一会儿道：“你的分析有什么依据么？”

    “有！”景圆很快找来一叠资料：“我所做的分析全都在这里，你们看……”

    景圆把一组组数据和资料摆在桌子上之后，我们几个人脸色开始变得越发浓重了起来——景圆的分析没错，有人在术道当中埋下了无数道导火索，只要引燃其中几条，足够造成术道大乱。异调局的另外一个任务就是监控术道，术道一乱，我们就得想办法平息，只要有人稍稍动些手脚，就会造成异调局与术道之间的对碰。

    这个布局术的人，不是绝顶天才，就是绝世枭雄。

    我正在沉默之间，就听见陈三金没心没肺的说道：“叶哥，你今天怎么不说话啊？往常，你不是最能说的么？”

    叶玄吧嗒着烟道：“说啥？我现在没啥想说的！”

    我回头看了看叶玄：我知道他是在担心小钱儿。夏稷说会把小钱儿给送回来，可我们已经回到异调局一天了，小钱还是没有消息。

    叶玄心里肯定着急了。说不定，还有点怨气——怨我们只顾讨论术道大势，只顾着无恨灯，没有想小钱儿什么时候回来。

    我走向叶玄道：“玄子，你先别担心，才过去一天，我估计，小钱儿明天差不多就能回来。”

    叶玄抬眼看向我道：“要是小钱儿明天还不回来呢？”

    “我们一起去找！”我沉声道：“就算是掀翻了整个术道，也得要把小钱给找回来。”

    叶玄顿时火了：“要是小钱儿出事儿了，咱们掀翻了术道有个屁用？是能把小钱儿救回来，还是能让死人复生？”

