    破灭道主，其成道不知其千万年，在这片区域还没有大量邪道修真的时侯，他便已存在。

    破灭道主，向来喜怒无常，武功奇高，修习的武学‘破灭道’具有破除一切功法魔体的特性，着实可怕。

    按幽无邪所说，这幽明峰地处雪域，与刀域相邻，幽明峰这么多邪道修行者汇集，而近在咫尺的刀域却始终没有过问，其中最大的一个原因，便是破灭道主所修练的诡异破灭道法连刀域的圣主都对他忌惮不已。

    但凡修武者，都修有特独的护体神功，使*能如金铁般坚硬，然而破灭道主的功法，正是这一切功法的克星。

    四周邪道中人一一散去，唯留纳兰若容与幽无邪两人脸色苍白可怕的立于原地。这两人本是意气之争，眼下惹动破灭道主注意，那是万万不愿。

    哼！纳兰若容冷哼一声，头也不回的向那使者来的方向驰去。而幽无邪的脸色也并不好到哪里去。冷冷的目视着纳兰若容离去，幽无邪这才回来身来，怒道：“这都是你做的好事。”

    风云无忌大笑：“我？这动手的明明是你，与我何干，我看你是惧了这什么破灭道主，这才想从我身上找到一些平衡罢。”

    幽无邪心中满是无奈，这家伙也是个聪明人，不好糊弄，弄得连发个脾气，找个借口都不行。

    幽无邪脸上突然涌出一片潮红，脸上一变，马上盘坐在地，浓浓的雾气从他体内迸出。

    嗤！幽无邪一指弹出，一缕剑气从他指端迸出，没入冰层，形成一个三尺宽，不知其深的洞穴。嗤！又是一指弹出，又是一缕剑气从另一指弹出。一指，又一指，接连不断的剑气从幽无邪体内迸出。

    一种不好的感觉笼罩了幽无邪，回过头，幽无邪怒发冲冠：“混蛋，你修的什么武功，怎么这么怪异！”以幽无邪数百万年的功力，自是不惧这样弱的剑气，但这剑气藏于体内，而且古怪之极，即便是以风云无忌这样弱的功力摧动，也让幽无邪感到难缠不已，刚刚急于打发走邪剑，没注意驱散侵入体内的剑气，造成现在的麻烦。

    但更麻烦的是，幽无邪本以为十批弹出，那体内的剑气也应该完全被驱除，但事实是，越弹越多，体内的剑气逼出的多，但不知怎么回事，重新在体内生成的怪异剑气更多。

    “怎么了？”风云无忌也是一脸迷糊，以幽无邪的功力应该不会将刚刚受的那点伤放在心上才对，摇了摇头，他还是回道：“地魔剑，这便是我刚用的那招名字，我不是已经告诉你了吗？”

    “地魔剑，怪不得！”幽无邪脸色变得非常难看，连忙腾到空中，果然，体内那似不断生成的剑气终于停止下来，原来这地魔剑却是只要中剑之人和地面贴，便会不停的在其体内生成地魔剑气。

    幽无邪闭上眼睛，心神沉入体内，片刻后一颗晶蒙的冰晶出现在他伸出的中指指端，那滚圆的剑珠在他指断不停的转动着。

    喝！幽无邪大喝一声，手指一弹，那点剑珠射落峰下，良久山下才传来一阵爆炸的冰浪声响。

    “哼，这次暂且饶过你，但下不为例。因你之故我毁了这么多同道的洞府，已经是惹下一些大敌，这里不能再待了，你先跟我去见过破灭道主，随后我们再做安排。”

    风云无忌回首看了一眼连自已也不知住了多久的洞府一眼，一把捡起地上那本小册子，塞入怀内，随后跟随幽无邪踏空而去——看幽无邪刚刚使出那冰火指的威力，以及那纳兰若容的忌惮神色，这冰火指绝学绝对是门难缠的顶尖武学。

    一路穿过无数冰峰，雪崖，在幽明峰极东方向的边缘，一座巨大的玄铁雕铸的森寒大殿矗立在虚空之中，那大殿足有百丈多高，大殿外壁刻着一些复杂难明的图象，看一眼只觉心中寒气直冒，玄铁大殿外空无一人，连一个守卫也没有，大殿底坐是一块巨大无比的冰块，几乎已自成一块陆地，再往下，一根人腰粗的铁链将这虚悬空中的大殿与下方一座千丈高的冰峰山体相连。

    风云无忌暗暗咋舌，这破灭道主未免太夸张了，居然全凭一已功力，将这至少数万吨的大殿虚悬在半空之中，如此不何有几千百万年，那他的功力该是何等的恐怖。

    等前进到离那玄铁大殿不足千丈时，风云无忌却感对不对劲了，身前的空气似乎都疑成了固体，身上似压有千斤重石，直欲往下坠。抬头一看幽无邪，他却似乎没有感觉到，依然自顾自的往前走。

    风云无忌一咬牙，顶着那压力往前行去。咔，肩胛骨发出一声脆响，同一时间，一股庞大的无边无际的威压冲入风云无忌心间，这玄铁大殿所处的空间在这一刹整个变成了一个幽明地狱，浓浓的怨气形成瘴气，使人目不能视。

    那本就巨大的玄铁大殿，在风云无忌往前踏出一步时，整个形象变得更大了，似乎有遮盖苍穹之势。

    “别动！破灭道主无意中散发出来的威压根本不是你这刚刚修行几年的雏儿能承受的，快退，”耳边传来幽无邪焦急而关心的声音。

    “这就是高手吗？”风云无忌心中若有一丝明悟，即便幽无邪也不可能单凭无意中散发出的威压便折断自己肩胛骨。

    慢慢的闭上眼睛，就在眼睑合上的刹那，原本浓浓的黑瘴从感受中消失了，四周一片空旷，冷冷清清的，这是一片冰雪的世界，而在这片冰雪世界的中心，一团狂暴的气息正盘踞其上，那狂暴，残酷的气息中一个高大的身影若隐若现，这一切的气息都来自于他的身上，他便是这块空间的主人。在这寂寞的空间中，不知静坐了几千几万年，心中满是暴戾。

    数百米外，幽无邪正跪伏在地上，全身瑟瑟而抖，破灭道主存在的时间如此之久，但这幽胆峰诸人却少有人见过破灭道主的真容。倒不是没有什么好奇心，而是破灭道主强大的威压，让他们根本就不能踏入这座虚悬在半空中的玄铁大殿的殿门，更逞论见到破灭道主的真容。