    “那个人是吏部右侍郎柳宗权？”

    李轩吃惊的与在场几个女孩对视了一眼，一时间无法置信：“这不可能，柳宗权是理学大儒，浩气修为已经到了十二重楼境。”

    虽然这位吏部右侍郎，也是这次夏广维平反案，李轩重点打击的目标。

    他准备将柳宗权罢官弃职，或者贬斥地方，之后再以各种手段将此人置之死地。

    可李轩还是无法将吏部右侍郎柳宗权，与一个两百年前的天位高手联系在一起，这两个人根本就不搭。

    以往的柳宗权，可没有展示过任何武道修为。

    “浩气与真元并不冲突。”

    独孤碧落神色平静的解释道：“此外他还修习了一种秘法，不但可以模拟浩气，还可使浩气与真元来回转换。”

    罗烟闻言不禁一愣，然后无比庆幸。

    她想如果不是遇到了李轩，现在的她真不知是什么样的情况。

    她在毫无防备下遭遇柳宗权这种有着二百年积累的天位，结果只会让自己丢掉一条命。。

    可现在，她都没有动用武力，就已解决了自己的那些仇敌，甚至为父亲平反，洗清了冤屈，也使得柳宗权这样的大敌现出原形。

    “可这个人，他怎么可能在凡人世界留到现在？他早该离开了。”

    乐芊芊眼神狐疑不解：“金阙天宫的规矩，是天位武修，只能在凡人世界停留一百年，也只有晋太祖以武力逼迫，与他们达成协议。效忠于皇室的天位，可以停留于此界二百载。”

    独孤碧落不以为然的摇着头：“也不是所有人都需要顾忌金阙天宫的，金阙天宫的能力，也没法侦测所有的天位。我的师尊怀璧与另外两位师叔伯，就在这世界驻留了二百多年。

    他们身有彭和尚传承的法器，可以一定程度上遮蔽天机，瞒过金阙天宫，却需隐姓埋名，改头换面，不能让世人与金阙天宫得知他们的存在。不过我这位柳师叔不同，他的背后另有高人，可能掌握着与金阙天宫并驾齐驱的力量。”

    独孤碧落说完之后，又看向了李轩：“我是蜀主王建的后人，我的血液，可以打开乐山大佛脏器洞的大门。

    不过现在，冠军侯你现在也是钥匙之一，乐山大佛内部的法阵封禁，必须我的血液与你的五灵之体，才能将之打开。这次柳宗权赶来青藏，就是为了将你擒拿，开启乐山大佛脏器洞的封禁。”

    李轩顿时愣了愣，他想自己现在，还真是五灵之体。

    这个女孩说的话，究竟是真是假？

    虞红裳就皱了皱眉，她的目光冷厉：“里面究竟有什么东西，需要你们冒天下之大不韪，策动长江水灾？”

    独孤碧落神色坦然的与虞红裳对视：“里面有一件神宝器胚，是我先祖王建炼制，准备用于镇压蜀国国运的。虽然是半成品，可现在已经能够使用它的部分力量。还有两件仙器，是汉唐皇室的遗物。”

    李轩知道汉唐时代是中原武修与练气士的鼎盛时期，那时候中原之地的天位高人，高达数百。在那个时代，由于资源更丰富，也诞生了无数的强大仙器。

    此时他的瞳孔，已经急速收缩。

    仅仅神宝器胚一件，就已经震撼他的心神。

    “——除此之外，还有四件极品法器，三百万到五百万两的银钱，我只是大致估测，数目不是很准确。还有各种炼器炼丹的材料。我印象最深刻的，就是一团天外秘辰神庚，大概有脸盆大小。”

    李轩心里面已经在计算着，脸盆大小的‘天外秘辰神庚’，可以帮他凝练多少道剑气？三百，还是五百？

    按照绿绮罗提供给他的材料清单，这种由周天星辰之力凝聚而成的庚金之气，是凝练剑气最好的材料之一。

    独孤碧落又用含着炽热的目光看着李轩：“冠军侯，你最好是将这些东西尽快取出来。柳宗权身后还有一位绝代高人，他们断绝所有希望之后，可能还会另寻极端之法。

    柳宗权先前就考虑过炸毁乐山大佛，将整个由‘五色神泥’铸造的宝库都取走。乐山大佛不但影响着岷江水系，关系着蜀地百姓的民生，还镇压着一头汉唐时代祸乱天下，纵横无敌，连金阙天宫都无可奈何的妖魔。

    兹事体大，柳宗权不敢贸然行事。可如果万不得已，他一定会这么做。我这个师叔，他就是一个不择手段，为了所谓修行，将天下人视为刍狗之人。”

    李轩却用怀疑的目光看着独孤碧落：“刚才你说，你是怀璧的徒弟？”

    那位怀璧道人，可是为了乐山大佛的宝藏，不惜释放两位上古大妖，策动长江大水的人物。

    怀璧的徒弟，柳宗权的师侄女，会在乎蜀地的民生？会在乎什么祸乱天下的妖魔？

    独孤碧落一看李轩的神色语气，就明白了他的想法，她把头往旁一偏：“是又如何？我没骗你。你如果一定要问理由，那就是我不想看到他成功拿到那份宝藏而已。

    你如果不放心，可以对我使用控神之法。任何秘法我都能接受，甚至事后杀了我都可以，我只想看到柳宗权功败垂成。”

    独孤碧落还真不在乎蜀地的百姓，更不在意那只被镇压在乐山大佛之下的妖魔。

    她三岁丧父，四岁丧母，所以怀璧给她取的姓叫做独孤。

    父母双亡，孑然一身，无依无靠，岂非是又独又孤？

    碧落则是她父亲给她取的名字，所谓‘碧落’，指的是天空——乘风游碧落，踏浪溯黄河。

    独孤碧落心想父亲他大约是希望她一生无拘无束，逍遥自在吧？

    不过她独孤碧落注定没有这样的命，父母双亡之后，她被一个乞丐收养。那人跺断了她的手足，将她当做乞食的工具。

    直到两年之后她被师尊收养，才脱离了那个地狱。怀璧真人甚至还为她恢复了断掉的手脚，让她能够重新站立。

    经历过孤苦无依，颠沛流离，手足不全的两年，她对师尊额外的感恩，也额外的珍惜这份师徒之情。

    所以她不认为怀璧策动长江大水有什么不妥的，这天下万民的生死，与她有什么相干？可及得上自己师尊一根毛发？

    不久之后的宜昌之战，师尊怀璧败亡，她也落入到柳宗权之手。

    独孤碧落对于脏器洞前自己那位师叔的死，其实不怎么在乎，也不在乎师尊对自己的利用。

    她早就想明白了，师尊收养她的目的，应该是别有用心，是为开启乐山大佛的宝藏。

    这段师徒之情，一开始就是虚假的。

    那件神物在封禁破除之后，只会选择蜀主血脉后裔作为宿主。

    所以独孤碧落料定自己事后必死无疑，她的师尊与师叔伯们不会容许她成为那件神宝器胚的主人。

    可即便是虚假的师徒之情，独孤碧落也依旧留恋。

    她甚至庆幸自己拥有蜀主的血脉，才会被师尊收养，度过那温馨的十年。

    没有师尊，估计她现在已经死了吧？那些被剁掉手脚的小乞丐，没人能活到十五岁。

    所以独孤碧落恨极了柳宗权，痛恨柳宗权的见死不救。

    当时以柳宗权所在的方位，完全可以救下怀璧与九灯。只需他能阻挡江云旗片刻，师尊怀璧就可转危为安。

    可在柳宗权的眼中，收取乐山大佛的宝藏无疑更加重要。

    独孤碧落猜测此人，甚至有着借刀杀人之意。

    所以在她眼中，真正杀死自己师尊的凶手，既非李轩，也不是江云旗，而是柳宗权。

    江云旗与李轩本就是他们的敌人，自然各展其能。

    与他们相较，柳宗权的背叛让她格外痛恨。

    李轩再次上下看着独孤碧落，不禁皱了皱眉头。他凝思了一阵，就继续道：“你先把前后事由，都仔细与我说说。”

    ※※※※

    大约一刻时间之后，汗王府的大厅内，李轩坐于主位上若有所思。

    此时那独孤碧落，已经被送到后院养伤了。

    这女孩离开之后，罗烟就也陷入了凝思：“她没有说谎，所有的话都是真实的。”

    她是顶级的幻术大师，分辨真话假话的能力还是有的。

    乐芊芊听到这句，脸上顿时就现出了不忍与怜悯之色：“这个碧落姐姐，其实挺可怜的。”

    江含韵也微微颔首：“其罪难恕，其情可悯。”

    长江水灾，独孤碧落牵涉极深，确实犯下了极大的罪过。

    如果可能的话，她不想见到独孤碧落被关入六道司的镇妖塔。

    “如果她愿意赎罪，我会请父皇赦免她的罪行。不过前提是她愿意帮我们拿到那件神宝器胚。”

    虞红裳神色无比凝重：“轩郎，在解决这边的问题之前，我们得先去一趟乐山大佛，将这座宝藏拿到手。”

    虞红裳深知一件神宝器胚是何等重要，此物如果落入野心家之手，足以动摇大晋国运。

    幸在乐山大佛距离他们这里很近，只有两千里的距离。他们借助赤雷神辇，半日时间就可来回，不会影响到青藏这边的事务。

