    ，(首字母+org点co)！

    “秦风，你还跑！火炎晶石你不要了？！”

    火舞看到自己叫出秦风的名字之后，那一道身影跑得更快了！

    刹那怒声吼道！！

    简直岂有此理，当真以为自己眼瞎吗！！

    这个秦风，就算是化成灰自己都认识！！

    “呃呃呃……”

    正狂奔的秦风像是被施展了定身术一般，定在了原地。

    特娘的，自己这究竟是什么运气，居然碰到了火舞跟火无双他们在这里找魂环！！

    说实话，刚碰上他们，秦风扭头就准备跑！！

    毕竟多一事不如少一事不是！

    然而，可悲的是，自己离开没几步就被发现了！！

    对方居然还用火炎晶石威胁他。

    他能怎么办？

    自然是妥协了。

    “嘿嘿，好巧哈，你们也在这里。”

    秦风一个转身，笑眯眯的对着三人看去。

    “吼！吼吼！！！”

    秦风转身的一瞬间，适才还对着火无双他们发出致命一击的烈焰豹，刹那，像是见鬼了一样，拼命狂奔！！

    其中还撞断了一棵树，头破血流不知疼痛！！

    “额？？”

    火云愣住了！

    火无双懵了。

    要是对方再施展一道攻击，他们至少得重伤！！

    可对方却在这个关键点跑了！！

    就如同一个饿了一天的叫花子，好不容易等到吃饭，然而正开饭，对方就玩命狂奔跑了出去！！

    丫的，简直奇怪至极！！

    如此诡异之事，说出去估计都没人相信！！

    “火舞，这位是？？”

    适才被烈焰豹攻击的火云有些诧异的将目光看向走过来的秦风。

    “史莱克战队的队长，我们魂师大赛的对手！！”

    见到秦风走过来，火无双没好气的说道。

    “秦风？你就是欺负火舞的秦风？”

    听到这一句话，火云的目光突然变得有些冰冷了起来。

    火舞，是他们火家唯一的一个小公主。

    对方有一个亲哥，九个堂哥，十七个表哥！！

    所有人都将她当成小公主来宠，没想到对方居然在魂师大赛上受了委屈！

    作为堂哥之一的火云见到这个欺负了他们堂妹的人，他岂能有好脸色给对方。

    据说对方还趁机敲诈了火炎晶石！！

    简直是罪不可赦。

    “云哥，你这说的是什么话，我什么时候被他欺负了！！”

    火舞听到这一句话之后，怒瞪了火无双一眼。

    这本来是她的私事，没想到居然被自己哥哥给捣腾了出来，现在弄得人尽皆知！！

    她火舞本身就是个要强的人，现在这么一捣鼓，自己哪还有什么脸面！！

    “呃呃呃，我是个莫得感情的机器，我想要火炎晶石。”

    看着正在拌嘴的几人，秦风感觉自己这个外来者似乎插不上嘴，于是直奔主题的说道。

    反正刚刚火舞也是以火炎晶石留住了他。

    要不然，现在他早跑到那里去了，怎么会在这里？！

    “秦风，你吓走了我的万年魂兽，还想要火炎晶石？真是好大的胆子！！”

    只听到此刻的火云怒目圆睁，恶狠狠的盯着秦风！

    吓走万年魂兽？当然是他栽赃的！

    这小子不过是魂宗，就算魂圣来了，万年魂兽都没有那么容易被吓跑，特别是烈焰豹这一种高级魂兽。

    他只不过是想找个理由，替自己堂妹出口气而已！

    他们火家，不允许被欺负！！

    “额？？”

    火舞与火无双一脸懵的看着火云。

    那神情好像是在说，堂哥，你找个理由也得找个真实一点的啊？

    这话就好比在说风盟的那位神秘风少是秦风一般，简直瞎几把扯淡！！

    “我？吓跑了你的万年魂兽？？”

    秦风指着自己，一脸诧异的看着火云。

    这货是怎么知道的？？？

    “咳咳，我们火家忌讳左脚先往前走，刚刚你第一步走的是左脚，所以你犯忌了，火炎晶石是绝对不可能给你的！！”

    或许火云也觉得自己刚刚说的话确实有些过于胡扯，于是又换了一种说法。

    总之，他就是想赖掉之前的赌约。

    对方那就是在摆明了欺负自己堂妹，自己这个做堂哥的，无论如何都应该把脸给打回来。

    “某日，家长会归，某悲催之子拿着零分的试卷，因为左脚先进门被男女混合双打？？”

    不知道为什么，秦风的脑海中莫名的想起了这个段子。

    然而他怎么都没有想到，此时自己已成段中之人！

    不过，想通过这个就赖掉三颗火炎晶石，还真把他秦风当成傻帽了？

    头可断血可流，钱不能少！！

    这火炎晶石，如果操作好一点，最低都是十几个亿一颗。

    甚至垄断抬高价格的话，几十亿上百亿都有人买！

    因为这是修炼与制药必需品！

    且极度珍贵的哪一种。

    一些火属性的魂斗罗突破到封号斗罗，若能使用火炎晶石，能大大提升成功率。

    “云哥，你觉得我火舞像是赖账的人吗？秦风，火炎晶石我是会给你的，到时候亲自令你到家族之中要，但是现在我们三个人遇到了一些麻烦，想请你帮个忙，一起追杀那一只烈焰豹，你看可以吗？”

    正在秦风准备发飙之际，火舞的声音响了起来。

    原来是他们三个人对付烈焰豹有些心有余而力不足。

    一直被对方压制。

    秦风本身是火免，若能与他们一起对付烈焰豹，或许有机会将其拿下。

    “火舞？你是不是脑瓜子被烧坏了，居然答应给火炎晶石给这小子，而且还祈求对方加入我们的狩猎队之中？？”

    火云一脸匪夷所思的模样。

    火炎晶石多少钱一个，给对方三个，家族得有多大的损失！！

    他只是个魂宗，配吗？！

    再者说，邀请对方与他们一起猎杀魂兽。

    简直是开玩笑！！

    他乃是五十级的魂宗，寻找魂环还用得上这个秦风帮忙？！

    对方是在魂师大赛的赛场上赢了火舞，也赢了炽火学院。

    但魂师大赛的擂台与外边截然不同。

    就如同明面上的拳场和地下黑拳一般，前者若是去到后者之地，后者能瞬间KO前者！！

    这便是实战的经验！！

    从炽火学院毕业一年，现在他的实战经验已经今非昔比！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

