
　　弗朗西斯打开自己的智能手表。

　　上面没有任何的消息提示。

　　他皱着眉头：“谁发的？”

　　“是华夏气象局推送的。”

　　比尔回道。

　　他的手表是来华夏时候买的，专门用作登山的手表，预防出事是可以进行定位，还有紧急发送消息的功能。

　　弗朗西斯道：“我的没有推送。”

　　弗朗西斯的手表是采购美丽国的，他十分的相信，因此，弗朗西斯坚持认为：“你的可能是错误消息。”

　　比尔急忙道：“我们不能拿生命去冒险，万一出了事情......”

　　弗朗西斯直接打断道：“不可能。”

　　“我经历的风险多了，从来没有出过事情，这一次就会出事情？”

　　比尔见他态度坚决，也不好继续再劝，心中暗骂了几句。

　　没有办法，作为保镖，他的职责就是保护雇主。

　　所以，他必须跟着继续向上爬。

　　一行人短暂休息之后。

　　就继续开始动身。

　　他们此时的高度是五千三百二十一米，距离顶峰还有一千多米。

　　弗朗西斯一马当先。

　　其他人紧跟其后。

　　因为这里的人比较少，所以向上爬的路上缺少一些防护措施，隔一段才会出现一段绳子，可以用来抓着向上。

　　过了半小时之后。

　　比尔看了看手表，抬头看了看天气。

　　天空晴朗，没有预警中所说的那样出现飓风。

　　他暗自庆幸，瞥了一眼前方弗朗西斯，看来真是好运。

　　众人继续向上。

　　半天之后，距离顶峰还有六百米。

　　弗朗西斯抓着绳子，转身，气喘吁吁的，不过他整个人十分的亢奋，大声的说道：“大家快一点，我马上就能到达终点，征服这座山峰。”

　　他挥了挥右手，整个人心潮澎湃。

　　比尔落在后面，又小声嘀咕骂了一句。

　　“声音这么大，小心引起血崩。”

　　“fuck，这个xx。”

　　陡然间，他的耳朵微微一颤。

　　突然听到一股声音。

　　来自脚下。

　　他瞳孔猛的一缩，不会吧，自己只是瞎说。

　　不可能真来雪崩了吧。

　　嗯，不是雪崩。

　　他们亲眼看着，一道飓风从自己等人的右侧快速的飞了过来。

　　也就是眨眼的功夫。

　　很快就到达了眼前。

　　弗朗西斯瞪大了眼睛。

　　“真有飓风？”

　　他还没来得及后悔，便感觉一道猛烈的力量牵扯着自己的身体。

　　而后，感觉到脑门儿被重物狠狠砸了一下。

　　........

　　这股飓风来的也快，去的也快。

　　比尔狠狠的抓住绳子，慢慢的睁开了眼睛，他摇了摇头，脑子有些嗡嗡嗡的，他向前面看了看。

　　“大家没事吧。”

　　“人呢？”

　　他顿时间愣住了，刚才和自己爬山的人，全部消失不见。

　　整个山峰上，只剩下了他一个人。

　　他的嘴唇发抖，感觉有些惊悚。

　　比尔揉了揉眼睛，再次睁开一看。

　　还是和刚才一模一样。

　　就剩下了他一个人。

　　其他的人都消失不见了。

　　“难道都被飓风刮走了？”

　　“不可能啊。”

　　“为什么自己没事。”

　　一系列的疑问充斥在他的脑海中。

　　而且在这种情况下。

　　有一些瘆人。

　　他整个人紧紧抓住绳子，用力打开左手的手表，擦一擦表盘，还有信号。

　　于是，比尔迅速拨打了紧急电话。

　　.......

　　喜马拉雅山。

　　自古以来就是一片神秘而幽静的地方。

　　狗头山，旁边的山谷。

　　深不见底。

　　几乎没有人来过这里。

　　而且被巨峰遮挡，没有阳光照入其中，生物也很难生存。

　　这时，半空中几道黑影快速下落。

　　过了许久之后。

　　才听到几声闷哼声。

　　“这是哪里？”

　　弗朗西斯渐渐恢复了意识。

　　他想要起身，可是动也不能动。

　　全身各处传来疼痛和酸麻。

　　他吸了一口冷气。

　　太痛了。

　　他怀疑自己的全身骨头都断了。

　　而且，他想要转动脖子也有些困难。

　　周围传来一道脚步声。

　　“弗朗西斯。”

　　弗朗西斯面色惊喜，他听到一道熟悉的声音，这是保镖凯里的声音。M.23sk.com

　　很快，眼前就映入了凯里的面孔。

　　......

　　弗朗西斯靠着山壁，勉强的吃着巧克力。

　　凯里瘸着一只腿，站在一旁。

　　他们两个很快就明确了当下的状况。

　　这是一座深谷。

　　两人被飓风刮到了这里。

　　弗朗西斯身体的一些骨骼断裂，现在走不了道，双手也用不上力气，只有勉强一张嘴能够动弹。

　　凯里好一些，他只是摔断了一条腿。

　　“没救了。”

　　凯里低声的看着手中的东西。

　　弗朗西斯的眼珠转了转，双眸通红，血丝都露了出来。

　　不知道是什么缘故。

　　他的第三条腿断了。

　　若是在外面，还有可能恢复。

　　但是在这山谷中，几乎没有可能了。

　　弗朗西斯不敢动弹，胸腔起伏，弱声道：“帮我装起来。”

　　他的内心中还是充满了一丝希望。

　　万一能够找到呢？

　　凯里看了看犹如废物的弗朗西斯，心中有些痛快，若不是他坚持爬山，也不可能遇上飓风，当然也不可能来到这里。

　　他看了看四周，黑乎乎的一片。

　　不知道隐藏着什么。

　　两人目前身上就有登山服，还有存留的一些食物，除此之外，再无他物。

　　若是在外面，还有可能恢复。

　　但是在这山谷中，几乎没有可能了。

　　弗朗西斯不敢动弹，胸腔起伏，弱声道：“帮我装起来。”

　　他的内心中还是充满了一丝希望。

　　万一能够找到呢？

　　凯里看了看犹如废物的弗朗西斯，心中有些痛快，若不是他坚持爬山，也不可能遇上飓风，当然也不可能来到这里。

　　他看了看四周，黑乎乎的一片。

　　不知道隐藏着什么。

　　两人目前身上就有登山服，还有存留的一些食物，除此之外，再无他物。

　　若是在外面，还有可能恢复。

　　但是在这山谷中，几乎没有可能了。

　　弗朗西斯不敢动弹，胸腔起伏，弱声道：“帮我装起来。”

　　他的内心中还是充满了一丝希望。

　　万一能够找到呢？

　　凯里看了看犹如废物的弗朗西斯，心中有些痛快，若不是他坚持爬山，也不可能遇上飓风，当然也不可能来到这里。

　　他看了看四周，黑乎乎的一片。

　　不知道隐藏着什么。

　　两人目前身上就有登山服，还有存留的一些食物，除此之外，再无他物。

　　ps：求月票，一会改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十八章 神秘的山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 