
　　第七个窍穴，是为地阳窍。而此时龙辰正控制着浑身的真气，朝着地阳窍靠近。十八条体内的天河星辰当中，贯穿到头部的只有其中一条，并不大体内天河，却流动着如此众多的真气，还好龙辰有足够的通天丹，可以将真气压制，让之稳定，不然的话，那是根本没头办法突破的。23sK.com

　　三十五万的通天丹的威力，还真不是盖得！

　　这第七个窍穴的开启，虽然困难危险，但是在龙辰小心翼翼的控制之下，只能算是有惊无险了，在通天丹力量的孕养之下，地阳窍渐渐在头部当中形成，地阳窍并不大，但是却多了一种火热的能量在其中盘旋着，最后形成的丹丸，竟然像是一团火焰。

　　龙辰估计，若是第八个窍穴地阴窍形成，出现的丹丸会是一团寒气。

　　至于最后最关键的天一窍，出现在那个地方，还是不一定的，而且每个人都不一样，天一窍是九大窍穴的中心，是最关键的窍穴，可以说是整个人的核心。龙辰的天一窍最后会出现在哪个地方，那也要看他到达了通天境第八重之后才能够知道。

　　地阳窍的突破，耗费的时间近乎是第六个灵窍的十倍，等龙辰最终完成突破的时候，他发现天色已经亮了，先不说到达了通天境第七重之后实力的变化，他推开门后，发现外面的世界，在他的眼中已经不一样了。

　　清晰，无比的清晰，无论是视觉还是听觉，还有嗅觉，甚至味觉，都无比的清晰，龙辰甚至能够看见远处荒山当中一个个细小的沟壑，听到整个清漓王殿很多细声的对话，这就是开启了地阳窍之后的效果，地阳窍和地阴窍，存在于他的头部，不能能够极大的提升他的实力，更是能够将他的五官的感知力增加许多。

　　就好像是一场生命的进化。

　　至于通天境第七重的实力，龙辰心里有了估计，至少一般的通天境第八重，不会是现在的他的对手，如果再次对付上柳依依的话，就算柳依依有两大天阶高等攻击战技，还有王级的魔影分身，龙辰都有很大的把握对付她。

　　“距离那年度考核，还有一个月的时间，连我自己都想不到，我竟然能够提前这么久就完成了修炼任务啊，几天的时间，就完成了通天境第一重到通天境第七重的晋升，这种速度，当真是举世罕见啊。”

　　对于自己的提升，连龙辰自己都相当的感慨。

　　当然，他是知道原因的，原因就来自于那百分之一的传承精血，开拓了他身体的承受能力，如果不是这样的话，龙辰这样连续的使用炼血化气，无论是身体还是心志，很可能都承受不住。

　　“还有一个月的时间，我现在的真气，大多都不是自己修炼而来，所以根基不是很稳，这个月的时间我先不着急着提升，而是稳固住自己的实力为好。”

　　“而且，通天境第八重也不是那么好突破的啊，按照我现在的情况，至少需要一百万的通天丹，剩下十五万通天丹，从清漓王那里，应该很容易要得多，不过，天阶九品的妖兽可没有啊……”

　　所以，龙辰不着急突破通天境第八重，以他现在的实力，对那五年一度的弟子考核，应该是足够了。他刚刚进来古魔域一个多月的时间，就有如此实力，若是表现出来，到时候肯定震动整个古魔域。

　　古魔域当中，有接近两千的通天境第六重以上的长老，高级弟子也有两百多人，普通弟子更是有六千多人。总数接近一万人的古魔域，强者众多，但是要有龙辰这样变态提升的，从来都没有过。

　　不但古魔域没有，整个神武圣朝都会没有，龙辰的逆天，只要一展示出来，马上就会震动整个神武圣朝。届时，也必然引起武盟高层的注意。

　　要知道，武盟才是神武圣朝最大的组织，武盟当中，类似古魔域的势力，可有不少呢。就像皇甫琦所在的皇甫家族，也是武盟成员之一而已，在武盟的元老会当中，拥有一个席位。

　　当然，这一些事情龙辰暂时没去想。

　　“和古魔域其他的年轻强者比起来，我缺少的应该是战技。在肉体方面，我达到了通天境的最顶峰，能够和我比较的人应该很少，攻击战技方面，诛天剑阵也是通天境的最顶峰，当然如果对方有王级的战技的话，就会比我强。而身法战技、防御战技等等，我就要差上别人许多了，就连柳依依，也都有王级的神通战技。”

　　想到那魔影分身，龙辰就有些眼热，他估计了一下，魔影分身大概可以使用出本体四分之三的战斗力，一个魔影分身，那就要比一百二十五个神火分身都要强大了。在战斗的时候，如果用出了魔影分身，简直相当于多出了一个战友。

　　现在龙辰提升得太快，超过了小狼的速度，所以在战斗当中，小狼还帮不上忙，至于肥猫，它奇怪的手段多得是，但是说起打架它就是胆小鬼。

　　“看来，我要想个办法把这王级战技弄到手，怎么弄？色诱柳依依？好像不是很靠谱，还是和清漓王提一下吧。她想让我赢，说不定真有机会呢。”

　　想到这里，龙辰就朝着清漓王殿的方向而去，他现在耳目要清明上许多，所以没走上几步，他就听到清漓王殿的方向传来了一阵嘈杂的声音，应该是有外人到了，其实龙辰稍微一猜就知道是谁。

　　“肯定是赤鬼王，赵武极死掉的消息，已经传到赤鬼王那里去了啊。”这是必然的后果，清漓王能够封住很多人的嘴巴，但是却绝对封不住巨力魔将的嘴巴，清漓王不肯巨力魔将对付龙辰，他难道不会让赤鬼王来对付吗？

　　还好龙辰在刚才突破了通天境第七重，他已经渐渐朝着强者靠近，所以他并不担心。清漓王说会保住他，那就绝对会保住他。于是他便迈开了脚步，快速朝着清漓王殿的方向而去，远远他就看到了赤鬼王那高大赤红色的身躯走进了清漓王殿当中。

　　龙辰连忙跟了过去，在赤鬼王之后，闪进了清漓王殿来到，快速的来到清漓王的旁边，此时清漓王正坐在她的位置上闭目养神，而穿着一袭白色长裙的柳依依，正乖巧的站在清漓王的身边，她神色之间有些担忧，看着门外走进来的赤鬼王。

　　昨天晚上发生的事情，她已经从清漓王的口中得知了。

　　而赤鬼王进来后，她看到龙辰竟然也进来了，这个少年浑身的气势，好像和那天晚上又不大一样，应该是变强了，她连忙招呼着龙辰，让龙辰来到了她的旁边，而清漓王这时候才睁开了眼睛，看了龙辰一眼，然后在冰冷的面对着怒气冲冲的赤鬼王。

　　龙辰也在打量着赤鬼王，还有他身后的一个男子，赤鬼王的相貌最好辨认了，浑身的皮肤都是赤红色，模样就和皇甫琦描述得差不多，红色大蛤蟆。要多丑有多丑。和他身边的青年男子比起来，简直是一个在天，一个在地。

　　那青年男子，身材高大，气宇轩昂，穿着一身黑白相间的长袍，眼睛浩瀚如星辰，嘴唇微薄，鼻梁高挺，手指纤长却有力，实在是一个硬朗的美男子，在这古魔域当中，相信为他着迷的少女必然不少。

　　当然，龙辰的相貌也不差。他的实力越是晋身，浑身的气质也逐渐的发生了变化，当年的纨绔之气渐渐消去，取而代之的是一种威严，冷酷的王者感觉。当然，眉目之间来自太古血灵龙的杀戮之气，也有不少。

　　现在的龙辰，看起来就像是为杀戮而生的。

　　因为他继承的，是传说当中血腥与杀戮祖龙——太古血灵龙的传承精血！

　　“这个男子，名为应少天，是赤鬼王殿当中，唯一一名通天境第八重的高手，综合实力，应该能在七大王殿的弟子的当中，排名前三吧……”

　　柳依依在龙辰的耳边，轻声的说道，她的眼神当中，对这应少天有些忌惮和抗拒。甚至还带着一股厌恶之色。

　　如果应少天人品好的话，没理由柳依依会厌恶他，所以这家伙，很可能就是那种道貌岸然的家伙啊……

　　龙辰注意到，那应少天刚刚进来的时候，眼睛先是瞄了柳依依一眼，嘴角闪过一丝丝淡淡的笑意，然后他才别过头去，看向了清漓王。

　　赤鬼王的脸本来就是红色的，而此时更是气得满脸通红，他骤然间看见那跟随自己进来，却闯到自己前面去的，竟然就是那个杀死自己新收爱徒赵武极的龙辰，一时间怒气上涌，朝着龙辰跨步而来，怒吼道：“好你个小子，竟然敢杀我赤鬼王的爱徒，你吃了豹子胆吧，看我今天不对你碎尸万段！”

　　那地武境的威势，只要作用在龙辰身上，大致就能够将龙辰压扁了。

　　龙辰动都没动，因为他知道，清漓王不会由着赤鬼王在这里放肆的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第501章 应少天【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 