    说实话，相比起原著鸣人（嘴遁乌托邦的）和平理念，宇智波斑（月之眼虚假的）和平理念，鸣人更认同长门（暴力压制的）和平理念。

    前者一个是理想主义，一个是逃避主义，只有长门的才是务实主义。

    原著鸣人的和平理念是通过感动世人，通过爱、包容和理解来实现永久和平，这个和平理念不是说不好，只是太过理想化了。只要有人就会有欲望，只要人还有欲望就一定会出现战争...这就是个死循环。

    至于宇智波斑的月之眼计划那就更可笑了，通过轮回眼以月亮释放“无限月读”，将所有人拖入幻术世界，创造出幻境中的永久和平。先不说能不能实现，就算能实现，所有人都陷入幻术世界那和人类全灭计划有啥区别。还不如一颗爆星弹把这颗星球炸了，人没了也就没有战争了，那就是核平了。

    最后一个就是长门的和平理念了，让世界经历憎恨与战争的洗礼，了解到憎恨与战争的痛苦，让全世界的人记住这个教训。再以绝对的武力压制，从而不再发起战争，不再憎恨他人了，实现和平。

    虽然那样的和平会伴随着长门的死亡而再次迎来战争，至少能够保持一段时间。

    起码比前一个理想主义，后一个虚假主义强得多。

    “我...”佩恩一时间也不知道如何回答。

    鸣人那远超普通忍者几乎与自己这个仙人之眼拥有者比肩的实力，其实就已经让长门信了七成。再加上说的一些连他都不知道的辛秘以及那种缅怀过去的叙述方式更是让说服力上升到了九成。

    ‘也只有这种活了不知道多少年的老怪物才能与自己这个新时代的神比拟。’

    自正面击败半神半藏后，拥有轮回眼的长门便以神自居，普通忍者哪怕是一村之影他也不放在眼里。你说这个时候随遇到个人就有不在他之下的实力，你让他如何接受？

    但如果这个人是多了几百几千年的存在，那就相对容易让人接受了。

    再者，自己旁边都有个活了快一百岁的家伙，多活几百岁也不是不能理解。

    这个世界就是这样，实力强大之人话的信服力都比一般人强。

    再加上一招反客为主。

    本来是长门考虑问鸣人愿不愿意加入晓的，现在变成鸣人问长门时候愿不愿意继承六道仙人遗志了。

    尤其是鸣人那句‘只要有战争，就一定不会达到真正的和平。’简直是说道长门的心坎里了。

    就是不知道真的六道仙人听到会作何感想。

    经鸣人一同忽悠，长门脑子乱成一团。信息量太大，一时间消化不了。

    “不用着急回复老夫，年轻人。”鸣人摆了摆手，顺势趁热打铁道：“老夫已经等了这么久的时间，也不在乎多等一会。”

    “如果想通的话，就联系老夫吧。”

    “老夫会助你一臂之力。”

    “我该如何联系...”长门的思路已经被鸣人往沟里带了。

    “老夫已经记住‘你’的气息，有需要‘你’就用尽全力迸发所有的力量吧。老夫会顺着‘你’的气息过来。”

    鸣人连续在几个‘你’上强调。

    佩恩，自己的天道分身被对方看穿了。

    不愧是活了不知道多少年的存在。

    长门本体暗自点头，同时心中更加确定这个想法。

    “前辈...”一向以神自居的佩恩，语气也中难得的带上一丝敬语。

    谁会想到鸣人竟然全在忽悠。

    “那我以后该如何称呼前辈？”

    “我？不过是上个时代遗留下来苟延残喘者罢了。”前世遗留下来的。

    “名字不过是个代号，你可以称呼老夫为漩涡。”

    “漩涡...”佩恩看了看鸣人身旁的香燐，漩涡一族标志的火红色头发，还有身上那密密麻麻的牙印，恍然大悟。

    ‘当初涡之国被灭，整个忍界的漩涡一族也没剩几个。’

    ‘这漩涡一族的女孩应该是被草忍村的人抓住...’

    ‘怪不得要摧毁整个草忍。’

    长门代入自己，就像自己弄死半藏那样。

    合情合理，逻辑通顺。

    ‘就是不知道有这样强大实力，当初涡之国漩涡一族是如何被雾影...’

    彷佛看穿长门心中所想，鸣人的声音传来。

    “寿命...不是没有代价的。”

    那时候因为某些原因被限制了吗。

    合情合理。

    见鸣人没有继续解释的意思，长门脑补了部分设定，便也不在这问题上多做纠缠。

    “前辈为何要帮我？因为我这双眼睛吗？”操控着佩恩，长门问出了最想知道的问题。

    “那只是其中之一。”鸣人说道这里顿了顿，头转向另一个方向。

    这一刻，长门身上的寒毛都立起来了。鸣人所看的方向正是长门本体所在的位置。

    所在的位置被对方看穿了。

    不愧是活了这么多年的存在。

    哪怕有限制也恐怖如斯。

    只听鸣人继续道：“毕竟你也算老夫的族人。”

    漩涡鸣人和漩涡长门的确是同族。

    “我们这一族还在世上的已经不多了。”

    果然被看透了。

    同族...同族...好陌生的说法。

    如果有他相助...

    长门波澜不惊的内心也开始活络起来。

    相比起莫名其妙出自称宇智波斑的家伙，这个同族的祖宗无疑更值得信任。

    宇智波带土可以假扮宇智波斑，那我漩涡鸣人也可以架空一个漩涡老祖宗。

    你宇智波带土做得，我漩涡鸣人做不得？

    作为九尾妖狐的化身，妖言惑众、搬弄是非什么的很合理吧？

    再者九尾人柱力加入晓也挺有意思的。

    晓收集尾兽的目的是制造尾兽兵器，根本目的是为了震慑忍界，换取和平。又没说一定要弄出个十尾来，十尾是宇智波带土和宇智波斑的目的。

    本质九尾人柱力加入晓组织和晓组织武力威胁全忍界的目的并不冲突。

    看着消失在天边的鸣人两人，佩恩用非常凝重的语气对身旁的角都警告：“这件事不准传出去。”

    “我不会做那么多余的事。你知道的，我的嘴巴一向很牢。”角都连忙说。

    想要打听首领的秘密，得加钱。

