    李靖走了。

    是离开，不是去世。

    但因为他被李承乾拉着硬聊了近三个时辰，从脸色上来看也没多大区别。

    而李承乾在送走李靖后，却是陷入了沉思。

    这两三个时辰，李靖讲了许多，不止是为何不能打吐谷浑的原因，更多的还是全面给自己讲解了大唐的内外局势。

    这与他在史书上看见的，更加深入一点。

    大唐被万国共尊为天朝上国，大唐天子也贵为天可汗。

    这不仅仅是荣誉，还是枷锁。

    若把目光拉高来看，大唐周边数百个国家组成了一个大部落，大唐就是部落的首领酋长。

    要是没有合适的理由，就随意讨伐部落中的小团体，则无法服众从而引起他们联合反抗。

    要知道原本这群国家就把大唐作为最大敌人，只是相互之间也多有牵扯而已。

    所以这种情况下，大唐如何能落人口舌。

    至于说不要这天朝上国的称号，不要这天可汗的称号。

    不是不行，但后果呢？

    原本吐谷浑之流想侵犯边关，还只能偷偷摸摸的小打小闹占点便宜就跑，但经此一事，那别人完全可以大举犯边，明目张胆的骚扰劫掠。

    你能灭一国，还能把周边全灭了？

    就算大唐财力负担的起，将士也骁勇善战，轻而易举就把数百个国家给犁上一遍。

    然后呢？

    你还能治理那么大的地方吗？

    唐朝有着比后世还大的疆域面积，人口却没有十三点九亿啊。

    连零头的半数都没有！

    所以打完一遍后，只能把大片土地遗留在那里，很快被更北更西边的人族占领。

    周而复始。

    至于说来一个打一个来一双打一双，总能遇见愿意和平发展的国家。

    如果这么想，就只能说太天真了。

    吐谷浑、党项，哪怕占地面积更大的突厥，他们也不是天生就想打架，完全是活不下去了。

    天一冷，不行。

    天一热，也不行。

    这气候变幻过大，都能为草原游牧民族带去巨大的损失。

    不去富庶的大唐打打秋风，全族都有灭顶之灾。

    是以，大唐能用绝对的实力压服众国，让他们口头上称为天可汗，已是非常不易的事情。

    甚至说句难听点的话，偷摸着劫掠比光明正大的来劫掠，损害总要小一些。

    而以上还是李承乾所认为最理想的状态，实际上还更难把控。

    那就是天下姓李，但李姓并不能代表全天下。

    抛开五姓七望不谈，就单说朝堂上的各位重臣。

    比如各大武将多戍卫边境，全家族都生存在那，朝廷想发兵干与之接壤的国家，那武将是应还是不应？

    能一次打下也就罢了，若是打不下，朝堂军队拍拍屁股走了，那边境还不是武将自己来守着。

    就这种情况下，可以说国内文臣武将乃至百姓都不想打仗。

    发展自身与安稳生活，才是朝堂与百姓的想法。

    “难怪历史上李世民一直想走分封这条路，把刺史弄成世袭制。”

    “搞半天就是公家受损别人不在意，李世民干脆令其私有化。”

    李承乾撇嘴嘀咕，有些烦躁。

    归根结底还是大唐人口不多，国内生产力不高的缘故。

    若是整合好国内资源，大力发展几年，搞搞殖民地还是有些希望。

    不过就目前的情况来看，打仗几乎是不可能的了。

    李承乾明白了朝廷的难处，也不会揪着这一点不放。

    毕竟只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    “就算不和亲，咱也没必要非得灭了人家啊。”李承乾感叹了一句，随口问道：“小安子，你说是吧。”

    小安子眼里放光道：“殿下仁慈。”

    “嗯。”李承乾矜持的点头赞同。

    不知是不是彻底绝了灭亡吐谷浑的心思，他发现脑海中顿时浮现出了不少解决和亲的办法。

    比如嫁出去不行，可以娶回来嘛。

    大唐这么富庶，生活这般美妙。

    娶吐谷浑女子那是尽人道主义啊，三观方面绝对没得说。

    就是这五官......

    达标自己娶，不达标让青雀娶。

    不过光是这样也不行，这个时代女子地位过于低下，吐谷浑娶大唐公主他心中有底，大唐娶吐谷浑公主可能他们更不当回事。

    毕竟大唐公主好歹是大唐天子女儿，但自家公主对于他们来讲不值几枚铜板。

    李承乾很贴心的为吐谷浑着想。

    如此，还得把目光放在男同袍身上了。

    李承乾沉思片刻，有了主意，开口道：“小安子，去把慕容顺叫过来。”

    小安子躬身而去。

    李承乾则坐在板凳上细细琢磨。

    他想的办法很简单，入乡随俗。

    在古代有一项关系甚至比夫妻还要亲近，那就是师徒。

    一日为师终身为父，绝不是说着玩玩的。

    若是自己把慕容顺收做徒弟，那至少算是半个自家人。

    自家人了还和亲，那......不成体统。

    “这个不错啊，直接杜绝嫁公主的悲哀和娶公主的风险。”李承乾眯着眼自语。

    至于慕容顺愿不愿意，呵！

    .

    很快，慕容顺在小安子的带领下走进小院。

    毕竟是对大唐贡献卓越的党项‘客人’，李承乾也没有虐待于他，只要不搞事就好吃好喝住着。

    “顺，见过殿下。”慕容顺躬身行礼。

    “嗯，过来坐，不用这么客套。”李承乾招招手，表情逐渐慈祥。

    慕容顺点头应下，寻了一处盘坐。

    李承乾则笑眯眯的说道：“孤记得伏允可汗有两个儿子吧。”

    慕容顺一怔，面色难看的点了点头。

    客观来讲伏允儿女众多，但重要的只有两人。

    其一是嫡长子慕容顺，其二是嫡次子延芒结波。

    而较为关键的是，因为隋末与吐谷浑干了几仗，双方互有胜负，于是隋朝把光化公主嫁给当时的吐谷浑王世伏，而世伏又让侄子慕容顺去做了质子。

    结果后来吐谷浑王世伏去世，伏允上位，按照风俗伏允又娶了光化公主，彻底掌控了吐谷浑。

    当上了可汗的伏允为了国家安定，自然也需要尽快定下太子人选，而当时嫡长子远在隋朝，与他相见甚少，他就把次子延芒结波立为了太子。

    这就导致隋朝覆灭后归国的嫡长子慕容顺，地位尴尬无比。

    所以和亲的对象，是吐谷浑太子。

    换言之，慕容顺......迟早要完。

