    “山河侯和锦绣侯那边,我可以去联络，不过，莽荒侯那边，可并不好。他们祖上，曾是太祖身边的心腹重臣，极得信任。要想令他们改变立场，恐怕并不容易！”

    杨兴道。

    “难度肯定有。不过，只要方法得当，莽荒侯也不是劝服不了。”

    李昱笑道，笑容之中别有深意。

    “哦，”杨兴眼神微眯，似乎想到了什么：“不知李兄，可愿前往一试？”

    “这件事情，就由我来办吧。”

    李昱笑了笑，并没有拒绝。举止间，流露出一股气度，让人信服。

    杨兴见状，松了口气：“那就太好了。不过，我最好先联络一下英武侯。他被方云弹劾，方云封侯，他必然比我们还要心切！……”

    杨兴话还没说完，一阵大笑破门而入，大堂内响起。

    “哈哈哈，”大笑声中，杨弘一身紫服，跨过门槛，大步走了进来：“平鼎侯，你也不用去了。本座已经来了。”

    镇殿侯、平鼎侯慌忙起身。杨弘进来的时侯，他居然是没有现任何异状。平鼎侯杨兴更是有些不安，这背后算计人被人抓个现形，感觉可不是很好受。

    “参见武侯大人！”

    两人慌忙起身行礼。武侯的地位，还是在普通王侯之上。虽然杨弘刚刚册封还没两年，但在地位上，是要高过两人的。

    两人低头行礼的时侯，都快的瞥了一眼杨弘。李昱还没察觉到什么，但杨兴心中却微微动弹了一下。他和杨弘的接触，比较多。

    不知道是错觉还是什么，看到英武侯杨弘的刹那，杨兴心中产生一种奇怪的感觉。似乎眼前的英武侯换了一个人，换了一个人似的。眼神还是那种眼神，气质还是那种气质，但杨兴却总感觉，哪里有些不对劲。但仔细思考，又想不出来。

    “哈哈，平鼎侯，镇国侯，我们也不是外人。这些虚的就不必了。听说你们在计划对付方云，我这次来，是替你们引荐另一个人的。”

    杨弘笑道。

    “哦！”

    杨兴和李昱互相看了一眼，都是大惑不解。本来以杨弘是这次来的正主，但是看情况，似乎正主还另有其人。

    “谁？”

    两人几乎同时问了句。

    “我！”

    一声沉喝后，一只镀金边的军靴，猛然一步踏入了大厅中。脚步落下，地动山摇，整个镇国侯府都在震动，两人甚至觉得，连灵魂都在身体内崩哒，晃动。

    人影未见，一股庞大的威压，如同潮水一般，席卷而来，涌入大堂之中。杨兴、李昱心中一颤，感觉就像全身每一寸肌肉，都承受了一座山峰的重量，嘎吱的作响，似乎就要崩断。脊骨更是啪的一声，弯下来，被迫摆出一副低头臣服的恣态。

    门口狂风乍起，就在杨弘身后，一名气度雍容，有吞天之势的中年男子，出现门口。这名男子双眉如刀，目光凌厉，流露出来的气势。他的腰杆笔挺，如同一柄出鞘长刀，直插苍穹。那股气势，覆压四海，无或匹敌。

    “天武侯！”

    平鼎侯、镇国侯大吃一惊。杨弘身后的这位，居然是七大武侯中的天武侯。地位仅在圣武侯和神武侯之下。是天冲七品的强者！

    天武侯穿着一身镀金边的华丽戎装，背后一条黑色的镶金披风，垂落下来，气势十足。他的腰上，挂着一柄三尺六寸的金刀，天武侯的右手，就一直握在刀鞘上。给人一种纵横驰骋，所向披靡的感觉。

    “参见武侯！”

    两人心中一颤，这次是心悦诚服，诚皇诚恐的低下头去，躬身行了一礼。天武侯这种代代传统的武侯，可不是杨弘能比。

    杨兴和李昱说起来，也是接近四十出头的人了。又有贵族侯的头衔，但在天武侯面前，真的就像小孩子一样。大气都不敢出。

    天武侯这种强者，要想杀人，一个念动，就能震死他们。根本不是他们能揣度的存在。这种存在，就像高高在上的天，连他们也只能仰视。

    “砰！”

    天武侯看都没看两人，披风一撩，立即手按刀鞘，大步穿过两人，在大堂中的一张太师椅上，大马金刀的坐下。

    杨兴、李昱顿时如坐针毡，哪里还敢坐下。立即低着头，规规矩矩的站好。

    “杨兴、李昱，方家长子方林封侯之时，是你们在捣鬼吧！”

    天武侯的目光如同刀刮，第一句话，就两人眼皮直接，心中惊骇不已。

    “大人，此事……”

    杨兴下意识的就要辨解。这种事情，可不是光彩，特别是在一位武侯面前。

    “嗯？”

    天武侯冷哼一声，目光一扫。杨兴立即像被针剌了一下，下面的话，再也不敢说下去了。

    “这件事情的来龙去脉，本座已经了如指掌——你们做的没错!方胤乱臣贼子，心怀叵测，就要打压。方家父子一丘之貉，不可容他！”

    两人本来心惊胆战，以为这位天武侯看方家势大，是来打压两人，好拉拢方家的。没想到，天武侯第二句话，把直接把方胤定姓为乱臣贼子，语气斩钉截铁，不容置疑！

    两人不禁喜出望外，立即知道，这位天武侯，和自已是同一路货色。也是要打压方家的。朝廷的七位武侯，向来很少插手王侯将的争斗，这位天武侯突然打破惯例，主动现身。而且毫不掩饰自已的立场，顿时令两人喜出外望。

    “不错，不错！武侯大人说得极是。方胤乱臣贼子，人人得而诛之！……”

    杨兴立即附和道，心中极度狂喜。方家一门三侯，这种要命的时侯，居然能找到一位武侯靠山，简直是雪中送炭，溺水伸杆啊。就凭了这位武侯，方家要想一门三侯，恐怕也是难如登天。

    “二十年前，我初见方胤的时侯。我就说过，此人头生反骨，乃是乱臣贼子之流。其他几位武侯不信。二十年后，果然印证我的想法。方胤潜伏蛮荒，居然偷偷达到了天冲七品，却匿而不宣。若非杨弘破关，恐怕还没人知道他的修为。他这般隐忍，到底想干什么？！”

    天武侯这番话说得毫不客气。他贵为武侯，方胤又只是平民侯，当然不用太多顾忌。若不是方胤实力确实过硬，天武侯甚至根本不会说这些话，直接出手斩杀就是了。

    “武侯大人说的也有理，不过，方胤此人我接触不多，不敢多说。只是觉得此人，城府极深。”

    李昱道，他说话就小心道了。毕竟方家势大，一时半会，还不会直接威胁到了他。所以他倒还能泰然处之。

    而且，天武侯来得比较突然。对方胤的敌意，又来得有些莫名。李昱一时也拿捏不定，这位天武侯是不是昔年和方胤有什么自已不知道的恩怨，又或者，这是人皇陛下的授意，又或者还有其他的什么原因。

    “将在外，军令有所不受！君命都不遵，他方胤到底想干什么！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。他方胤眼中还有君王吗？杨兴、李昱！”

    天武侯冷声道。

    “属下在！”

    两人连忙道。

    “关于弹劾方云之事，你们全力去做。——传话出去，贵族侯一脉，谁敢与方云走近，便是与本座为敌！”

    杨兴、李昱心中狂震。天武侯这翻话就说得相当严重了。与方家走近，就是与他为敌。这话，几乎就是针对莽荒侯的。显然，莽荒侯的不作为，也引起了这位天武侯的不满。有了天武侯这句话，莽荒侯许渊真的要掂量掂量自已的立场了。而且其他的平民侯，也要考虑一下，和一位武侯作对下场！

    “是！”

    杨兴、李昱心中狂喜，连忙应声道。

    “方家次子，心机狡诈，八面玲珑。儒家、兵家他左右缝源。连武穆都被他利用，简直是胆大包天。武穆宅心仁厚，有包容天地的雅量，不愿与他计较。甚至破例，为方林和福康公主牵线。但此子却不知进退，此翻居然还想利用武穆。简直其心可诛，如此人物，岂能称侯！方家父子三人，包藏祸心，断断不能留！”

    天武侯声若寒冰。

    “武侯大人放心，这件事情，我们一定会全力去做。有了武侯大人这句话，我们有极大把握可以阻止方云称侯。”

    连李昱都确定，天武侯确实是对方家有敌意，说话也不再那么小心了。

    “很好！”

    天武侯衣袍一拂，站起身来，显示出雷厉风行的作用：“方云的事情，你们尽管去做。事成之后，我自会给予你们赏赐。你们不是想踏入天象境吗？我可以满足你们！”

    天武侯说罢，龙虎行步，穿过两人中间，直接朝外走去。几步之前，便消失在门外。丝毫不愿多待。

    “平鼎侯，镇国侯，这次事情，可要好好办啊！”

    杨弘高深莫测的一笑，立即踏步离开。

    “恭送两位大人！”

    杨兴、李昱连忙走到至门，一整衣袖，长长的行了一礼。待两人走后，两人都是相视一笑。有武侯出面，方家的曰子，恐怕不是那么好过了。

    “将在外，军令有所不受！哈哈……，方胤，受不受，可由不得你了！”

    杨兴大笑一声，也起身告辞！

    （未完待续）

