    “来福，你刚刚是说那个钓鱼的人沉到了水底之后，飘上来的却是一副棺材。”

    江明拧着眉头，在小池塘绕了一圈。

    “对对对，就是这样。”来福有些兴奋地鼓着手，“那个人，好，好厉害，能变成一副…一副棺材！”

    江明不觉得来福是在说谎，以他和黄小鱼的关系也没有那个必要。

    他站在岸上眯着眼睛，想要隔着水面，看看清楚水底世界。

    有没有一具尸体…

    江明始终还是无法相信好好的一个人，怎么会变成一副棺材？

    多半是装神弄鬼！

    或者是水底下面还另有玄机。

    由于天黑的缘故，加上水不是很清晰，江明没有办法看到水底。

    江明找了一根很长的树枝。

    伸到水里面，搅了搅。

    过了好几分钟，江明什么也没碰到。

    仿佛那个钓鱼人是真的很诡异的变成了一副棺材，血肉变成木板。

    他不是傻子来福，胆子大到无边，只能在岸上做验证他猜想的行动，不能跳到水里面。

    “算了，不管那个钓鱼的人了，眼下还是先考虑怎么把这副棺材运走？”

    江明把树枝丢到一边，眼看向那副漂在水面上的棺材，粗略的看了一下，木板很厚，整体的重量应该不小。

    光靠他一个人，绝对无法拿走。

    更别说要运回到市区的出租屋里。

    至于让鬼来运棺的话，也不是不行。

    但是如果让别人看到了这种灵异事件的画面，估计魂都快被吓没了。

    在没有别的办法的情况下，他才会考虑这个办法。

    江明想了想，打算等一下弄到岸上面，就叫一辆货啦啦。

    多加一点钱，司机师傅应该不会拒绝大晚上拉着一副棺材到市区。

    不过一想到货啦啦，江明就想到了自己那辆机车被偷走了，当着他的面，自己还帮把手，推上了货啦啦。

    江明的心就在滴血，还有一种说不出来的憋屈！

    那可是花了好几万块买回来的，自己都还没骑多少天。

    “先，先生，你是想把那副…那副棺材弄到岸上吗？”来福看到他目光一直都是落在棺材上，就忍不住的问道。

    “嗯，这个棺材对我有用，我要把它弄走，不然别人就会来弄走它。”

    江明没有隐瞒，直接告诉来福，他要运走这副棺材。

    可惜来福头脑不清晰，他想在来福身上知道点什么东西，却无从下口。

    只能作罢。

    “先，先生，你你可不能把它给拿走！”

    来福忽然走到江明的身边，脸色有几分凝重。

    “为什么？”江明神色微动。

    “刚刚我躺在棺材里面的时候，我听到有一个声音，一直在轻声的叫唤着“黄村”两个字，所以我觉得先生你要是把它拿走了，黄村就出现危险了！”

    这次来福所说的话没有结结巴巴，很口吃的样子，像一个正常人说话。

    江明都有些诧异的看着他。

    来福简直就是变了一个人，现在更没有傻里傻气的样子。

    江明几乎快要怀疑来福是不是被棺材所替换了，而原来的来福已经被棺材给杀死了。

    转头，看了看身后的黄村。

    整条村子空无一人，没有一点人气，要是继续这样下去，房子倒塌、遍地野草也是迟早的事情了。

    所以现在的黄村，还要考虑到它吗？

    江明有些纠结。

    这可是黄小鱼生长的地方，尽管这里也是蝴蝶者研究协会实验的地方，但它也承载了一些人的记忆。

    “来福，那你有没有办法把这棺材隐藏起来？不被外面的人发现，尤其是你刚刚所说的那些拿着黑色方块的人。”

    江明心里有预感，在某一天，他会用上这副棺材。

    当然不是百年之后才用上，而是不久将来他会出事，他会用到。

    这就更不可能把它交给“孙美琪”。

    “我，我知道，最好的隐藏地方就是让棺材沉没到水…水里面。”

    来福说话恢复之前结巴的样子。

    江明没有说话，不赞同也不否定。

    其实他心里更想把这棺材埋在土里面，很随意的一个位置，他相信，如果不知道位置的人很难找得到。

    谁会没空的去挖土？

    相反，小池塘这个目标有点明显，就算装满了石头，也难免会有意外发生。

    比如路过的人洗个手，洗个脚什么的，不小心掉到了水里面，从而就看到了沉没在水里面的古怪棺材。

    江明仔细的斟酌了好久，最终还是考虑自己的办法。

    来福也没反对。

    江明便叫上那些女鬼，动用鬼的力量来把棺材弄上岸。

    然后用手机拍了拍棺材里面，等回去之后再好好的看一看，有没有特别的地方，或者是难以看懂的符文。

    至于掩埋的地方，江明选择黄小鱼家后面的那一块遍地都是杂草的空旷地。

    埋在地下十米的深处。

    相信这样，应该放个几年，十几年绝对没有问题。

    弄好这些事情已经是第二天的早上了，江明和来福都累垮了。

    江明困的实在不行了，就在来福这里睡了一个觉。

    但！

    这一睡有点不安稳。

    江明梦见了在一个没有光线的地方。

    遇到一个长着普通中年男子脸的人，对方上半身露在一个池塘的水面上，气息很阴冷，如同一只刚刚诞生的厉鬼。

    他自己则站在岸上，被那个人用怨毒的眼神盯着。

    仿佛江明对那个人做了一件无法原谅的事情，对方此刻很愤怒，很生气，恨不得把他千刀万剐。

    整张脸庞都十分扭曲。

    江明都不由得打了一个冷颤，下意识的把手伸进裤兜里，叫点“人”出来，但裤兜什么也没有。

    这下子他有点慌了。

    独自面对一个鬼，他没有把握能够在对方的手里活下来。

    又摸了摸自己左边的身体，正常的温度，没有厉鬼一般的阴冷。

    江明顿时不知所措。

    想要逃离这里，却发现自己的脚好像被钉在了地面上，还没有对腿的知觉，无法做到撒腿就跑！

    “你是谁？”

    “我好像并没有得罪阁下吧，为何要用这种眼神看着我？”

    江明终究经历过不少灵异事件的人，很快就能保持镇定。

    一边说话的同时，一边观察这里，他发现这里很熟悉，就是在黄村的外面。

    那个男人所在的地方就是小池塘。

    江明愣了愣。

    “我不是在睡觉吗？我怎么会跑到这里来了？”

    面前的那个人没有回答他的话，依然是用怨毒的眼神盯着他。

    随后，江明在对方的身上发现了一件熟悉的东西。

    蓑衣！

