
　　坐在裁判席上的翠玉忍俊不禁，按照规矩，宣布比赛胜负，

　　“陀螺.松柏认输，杨宇获胜。请选手离场，下一组准备。”

　　围观吃瓜的植物族目瞪口呆，结果完全出乎他们的意料，杨宇被逼的退无可退，原本他们以为杨宇很快就会被陀螺.松柏击飞，摔在地上吃土。

　　却万万没有想到杨宇居然脚下有吸盘一样，爬上别人的背，还用了那样的办法逼迫陀螺.松柏认输。

　　如果陀螺.松柏不从，杨宇就对他动手动脚，让他身心都遭受折磨，内心中留下永远不可磨灭的伤疤。

　　庞大的陀螺.松柏从树人形态逐渐缩小，退回到原本接近人类的姿态，而杨宇早在结果宣布的那一刻收起了盾牌和斧头，跳到了陀螺松柏的面前。

　　陀螺.松柏一屁股坐在地上，气得说不出话来，他人生之中最后一次的比赛，居然以这种方式输掉了。

　　“陀螺大叔，你也别想着我胜之不武。要怪就怪植物族的议会，把我安排到最后一组。”杨宇笑了笑，向着陀螺.松柏伸出了手，“再说，这是我能想到的，唯一能快速战胜你的方法。你和我都不想在下一场比赛之前，浪费太多的体力，还望理解。”

　　冷哼一声，陀螺.松柏接过了杨宇的手，站起身。

　　忽然，陀螺.松柏的另外一条手臂甩了过来，抓住了杨宇的胳膊，想要一个过肩摔摔到地上。

　　杨宇立马开启了，他的脚上瞬间就像是装上了强力吸盘，任凭陀螺.松柏怎么拉扯都屹立不倒。

　　“居然还有这种技能，难怪会那样安稳地黏在我的身上。”

　　见自己的报复没有得逞，陀螺.松柏没好气地说道，

　　“你的下一个对手很难对付，那可是上一届的亚军，别输的太惨，让我脸面无光。”

　　说完，陀螺.松柏背起手，挤进了观赛的人群之中，想要看看杨宇怎样吃瘪。

　　杨宇无奈耸了耸肩膀，用那种方法战胜陀螺.松柏，陀螺.松柏心中的憋屈自不用说，能让他释然的最好方法也就只有在接下来的比赛中，展现出出乎众人意料的实力，让别人觉得他输的并不冤。

　　可是，经由陀螺.松柏这么一提醒，杨宇才越发发觉自己拔得头筹的困难。

　　望向在观战席，一发锐利的目光正在从头到脚打量着杨宇。

　　目光的主人鹤立鸡群，足足有两米多高，在植物族之中也极其显眼，他身着管家服类似的黑色礼服，戴着一顶黑色的高帽子，碧绿的头发发梢微微翘起，变成白棕色的尖刺，从背面看，活脱脱像一只刺猬。

　　但是透过面板，了解到石回.仙人掌所掌握的植物能力是仙人掌的能力。

　　只可惜石回.仙人掌击败对手的速度实在是太快了，紧紧一招就让对方失去了行动能力，所以，杨宇并不知道他还有多少底牌没用。

　　不过，他毕竟是上一届的冠军，实力自然不可能拉胯，上一次取得亚军，这一次必定冲着冠军而来。

　　更要命的是，上次他落败，可能是赛制拖累了他。

　　右半区一个同样碾压对手的植物族大笑着着靠近了石回.仙人掌，叫嚣着这次一定要报上次的挫败之仇。

　　叫嚣的男人的名字叫做醉香.葡萄，头上结着一颗颗紫色的葡萄，身着宽松的衣袍，看上去就像是一尊佛像。

　　两人的属性相差不大，不难想象石回.仙人掌上次没有夺得冠军，很有可能是因为在半决赛和醉香.葡萄相遇，两人鹬蚌相争，让第三者插了足。

　　察觉到杨宇也看了过来，石回.仙人掌收回了视线，大气地接受了醉香.葡萄的挑战，彼此放下狠话。

　　下一场必须要当做决赛来打，杨宇挠了挠头，仿佛肩膀上沉重了几分，一边走出场地，一边查看起面板，确认白槿他们目前的状态。

　　与此同时，白槿他们正跨过植物族的最后一道关卡。

　　哪怕到了秋日祭典，生命之森的植物族守卫依旧森严，白槿从美玉.玫瑰留下的粉红色玫瑰上扯下一片片花瓣，给驻守的守卫一看，守卫们才愿意给白槿们放行。

　　洛特卡尔驮着白槿一行人奔波了整整一个上午，除了穷追不舍的银牙族人之外，洛特卡尔他们还在提防着对他们图谋不轨的敌人。

　　可谁知，和洛特卡尔想象中的情况不一样，并没有任何诅咒教派的人在中途朝他们发动攻击，哪怕他们通过植物族的守卫把银牙一族抛之其后，依旧没有诅咒教派的行动的迹象。

　　伊亚丝心中有些摇摆不定，“难道是我们误会了？纯粹只是想多了.......”

　　“不，这不可能。这其中应该有什么他们不能出手的理由。”洛特卡尔眼神坚定，“他们现在不出手，很有可能打算等我们离开植物族领地的时候才出手。”

　　“不出手的理由......在植物族的领地也不打算出手也是因为那所谓的理由吗？”

　　伊亚丝开口问道，手中的弓一刻都不敢放下，她生怕放下弓箭的那一刻，诅咒教派的人就突然出现，对他们发动袭击。

　　现在只有她能够感知到“黑暗”的靠近，能第一时间做出应对。

　　“大概如此。”

　　“姐姐，你也别太紧张，已经通过了最后的关口，我们进入了植物族的领地。”哈克安慰道，“诅咒教派的人是不敢随随便便踏进植物族的领地的，如果他们敢，这是在和所有植物族为敌。见到杨宇哥哥之后，他一定会想办法同我们一起逃离困境。”23sk.Com

　　短暂的迟疑了一会儿，伊亚丝轻轻应了一声“嗯”，便小心翼翼地将弓摆平在洛特卡尔的背上。

　　白槿就坐在她的身前，她紧紧怀抱着银牙一族的种族精华，目视着前方，越是靠近植物族的村落，她的心就跳的越快，心中很是不安，不知道杨宇在这一个星期之中究竟变成了什么样。

　　但是，如果是他的话，应该没有什么改变。

　　白槿心中反复安慰自己，可是有一点是白槿安慰不了自己的，那就是杨宇他总是会在不经意间，和其他女孩子的关系变好。

　　一想到这，白槿便不禁抱紧了手中的种族精华，如果自己辛辛苦苦从银牙一族的村落逃出来，却只看到杨宇左拥右抱，到时候......自己又该如何是好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零三章 每场都在决赛圈免费阅读。https://xs.23sk.com 