    被橘黄色灯光照耀的屋子内。

    江炎身形呈透明状漂浮，周身被一种无法言状的力量限制、保护。

    他低着头，一边思索着男子话语中的“道境”之意，发散思绪，试图将之解析成更多知识，一边分出心神继续关注这里接下来的发展。

    到了现在，江炎已隐约摸索到所处地方的一些特点，也了解到自身所处的状态，大致知道现在应该怎么做。

    时间平缓流逝，那件由中年男子异变而成艳红长袍只是静止悬浮，没有发出别的事情，让江炎无法分析它的状态。

    “这是什么？这又算什么？

    难道这人所修，非是正统的武道之路，而是旁门以物证道之法？”

    想到这里，他的视线再次投向那血腥长袍，只觉有抹冷酷、漠然的凶厉气机似透过时光传递而来，这让他双目刺痛，脑袋轰鸣。

    江炎连忙闭了闭眼，低声自语道：

    “这样都能伤我，真是可怕。”

    接着，他又补充了句：

    “只是，修炼这般邪恶的功法，当真不怕走火入魔吗？刚刚接触之下，我都觉得这是一尊怪异，而不是一位人族强者物化……”

    然而，话未说完，场中就有新的变化发生：

    大量的、血色的、粘稠的液体自艳丽长袍滴落，先是将整个房间的地面覆盖，随之就顺着屋门流出，涌向外界。

    这些恶心的液体仿若无尽，一刻不停的自血腥长袍上渗出，而随着时间流逝，这粘稠液体上渐渐长起短粗红毛，在红毛顶端，是一个个常人大小的头颅摇曳，有男有女，有老有少，神情惨然且绝望。

    “这……”

    见到这惨烈一幕，江炎先是一怔，随即又像是明白了什么，他表情没什么变化? 只是看向血色长袍的眸子变得锐利。

    最后? 他以一种异于寻常，更显低沉的嗓音确认道：

    “怪异！”

    这个时候? 血色长袍内部阴影处? 一抹艳红事物悄然浮现，这是一对眼睛? 冷漠不带任何情感的眼睛。

    唰！

    这对眼睛甫一睁开，就齐齐转动? 看向前方虚空? 那里空无一物，却是江炎实际所在。

    被这对异常冷酷的眼睛盯上，江炎直接生出某种错觉，仿若整个人坠入冰窟? 身体开始变的僵硬? 甚至思维都变得迟缓。

    “它……发现……我了？”

    情况紧急，江炎甚至来不及思索为何会被发现，为何会受到袭击，就下意识的做出动作。

    他眸光变得深邃，变的平静? 放佛广袤无垠，潜流暗藏的深蓝大海。

    刹那之间? 道道无形有质的波动自其周身鼓荡而动，只是这动作不快? 慢吞吞的，显得有气无力。

    但即便这样? 江炎也感觉到了某种“温暖”? 感觉到已经恢复了对自身的部分掌控。

    而趁着这个间隙? 他右掌轻合，就想把“红剑”取出。

    面对这未知的危险，江炎并不介意消耗一次底牌的力量，相比于自身安全，些许手段的损失，并不算什么。

    只是。

    随着他手掌握紧，依旧空空，江吱吱赠与他的“红剑”并未真的出现。

    “这……”

    江炎愣了一下，但来不及多想，就在此向前一抓，将一把闪烁着黄金光泽大长剑自虚空一点点拽出。

    随着这把长剑浮现，灼热至极的高温倏然散发，将他的身影都蒸的扭曲。

    “斩！”

    一声轻叱，江炎高举长剑，直接劈下，至阳之力随之如江流卷下，袭向隐藏在红色长袍下那对眼睛。

    无声无声间，血色长袍上有点点金光侵染，这金光随即扩大，膨胀成一团剧烈燃烧的火焰，放佛下一刻就会将这奇异事物燃烧成灰。

    但这只是表象，在江炎的近乎凝固的眸光映照中，大日金光根本没有影响到血色长袍，没有给它造成一点儿伤害。

    二者之间，仿若存在一层无法看到，无法感触，却实际存在的介质，它的存在，阻隔了之前中年男子的感知，没让江炎被发现。

    但现在，它同样让江炎的攻击无法落下。

    “难道只有强横至极的恐怖力量才能穿透这层介质，影响到另一面。

    那样的话，对方能够伤害到我，岂不是代表着，这是一尊具备恐怖秘力的怪异，如果不是处于现在这个状态，而是现实，它看我一眼，我是不是就死掉了。”

    这个答案江炎无法真的确认，却近乎直觉的相信。

    他忽的反应过来：

    “这样的话，我岂不是只能被动承受攻击？”

    就在这时，随着粘稠“地毯”上的头颅越发密集，猩红袍子颜色更加鲜明，而其昏暗内部，则又多了一对眼睛。

    两对，四只。

    嗡～

    顷刻间，江炎就被一道道疯狂残忍的吼叫声笼罩，恍惚之间，他只感觉脑袋被一根根细长钢针抵住，并逐步深入。

    这种痛苦，仿若脑裂。

    “啊！”

    下一刻，他再也无法承受这种痛苦，眼前显出无数道影子，并一个个崩散，最终成了什么都没有的黑暗。

    ……

    ……

    “啊！”

    江炎一声闷哼，猛的从床榻上滚落在地，撞翻屋中桌椅，桌上的茶壶、茶杯也滚落在地上，或完好或碎裂，茶水流出，将地面染湿。

    但这些并未引起他的关注，越发疯狂尖锐的嘶吼声，就像一把钻入脑中的凿子狠狠搅动其中的乳白，疼的让人发疯。

    而这个场景里，一张无风飘荡得猩艳长袍悄然浮现，悄然落下，把江炎笼罩，像是一张巨大嘴巴合拢，将之吞下。

    “不！”

    正抱头蜷缩，抵制痛苦的江炎似有所觉，他脸上露出极害怕竭力挣扎的表情，强烈的求生欲望膨胀下，无数尝试猛的喷发。

    金黄火焰，厚重山岳，锋锐剑光，澄净银月……

    无数攻击逆流而上，却没法真的阻挡长袍落下，只能稍稍阻挡这种趋势。

    “这比在那种特殊环境可怕多了，一般手段甚至难以阻挡。”

    脑中闪过这个念头，江炎神情却变得平静，他抬起右掌，反手向上按去。

    这个过程中，他掌心一朵莲花浮现，正灿烂盛放，而花盘中心，同样有一抹红光若隐若现。

    “死！”

    ……

