    苏丫丫愣住了，她没有想到，在这种时候，何宝儿还敢插科打诨，企图蒙混过关。

    厉雷霆是那么好蒙混的吗？这下厉雷霆会把何宝儿训得眼泪流。

    作为小队长，苏丫丫是何宝儿的直接领导，同时也是何宝儿从小喊到大的姐姐，她自然不能让宝儿受委屈，急忙向厉雷霆解释：“不是，教官……”

    “何宝儿！”厉雷霆打断了她，点着何宝儿的名说：“你说，他们为什么叫你活阎王？”

    “因为我姓何呀！”

    “姓何的多了，为什么只把你叫活阎王？”

    他发现何宝儿挽着他的胳膊，把她的手拿开，说：“站好回答！”

    何宝儿端端正正站在他前面说：“虽然姓何的很多，但是他们都没有我这么活跃。他们说我这么会耍宝，以后到了阎王殿，阎王爷都不敢收我，因为我会让鬼笑死。说我比阎王还阎王，所以叫我何阎王，这个何阎王是姓何的何。”

    苏丫丫的心里想笑，这丫头真能编。

    她的脸上一点笑意也不敢露出来，非常严肃，面无表情。

    厉雷霆说：“你把苏队长刚才那句话重复一遍！”

    何宝儿顺嘴就说：“你呀，胆子真大，也只有你何阎王，才敢招惹他。”

    苏丫丫把她说的话和何宝儿这句话对照了一下，心里叹服，这丫头的反应真快呀。

    不过她不知道厉雷霆有没有听清楚她那句话，如果他听清楚了，那现在何宝儿就是很严重的撒谎。

    但是到了这个份上，她如果说出实情的话后，何宝儿会被惩罚得更严重。

    所以她也不敢作声，只能静等厉雷霆发落。

    厉雷霆确实没有听清楚她们的原话，他只听见了“活阎王”“招惹他”这些字眼。

    站在他的角度，他绝对知道苏丫丫说的是他，但何宝儿这样的解释也说得过去，所以他一时间倒不便发火了。

    但他还是面向苏丫丫说：“你是小队长，你没有告诉他们，不许私下取绰号吗？”

    何宝儿又抢先说：“苏队长说过不许私下取绰号，这不是他们给我取的，是我听见他们说我能把阎王爷笑死，我就说，那我以后就是何阎王了，等于是我自己给自己取的。”

    厉雷霆又无话可说了，按照何宝儿的性格，如果她自称何阎王，或许别人也会这样叫她。

    顿了顿，他说：“自己也不许取绰号。”

    “是，我知道了，我以后一定改。”

    厉雷霆不再说什么，说：“去吃饭。”

    他越过她们往前走。

    何宝儿上前挽着他的胳膊说：“霆哥，厉战飞伯伯说……”

    厉雷霆瞥了一眼她挽着自己的手，说：“手拿开。”

    他这么严肃的声音，如果是别的姑娘，早吓得手撒开了。

    何宝儿却当没听到一般，继续叨叨：“我们要劳逸结合，训练的时候严肃认真，平时可以开玩笑打打闹闹。如果我连叫我自己何阎王都不可以，那怎么体现出我的幽默活泼？”

    厉雷霆站住说：“你先把手拿开！”

    “哦，是！”她拿开手。

    厉雷霆回答：“幽默活泼不是只能从取绰号来体现。”

    “幽默活泼确实不是只能从绰号来体现，但是，取绰号却最容易拉近和队友们的距离。再说我也不是故意取绰号叫何阎王，只是开玩笑的一种自嘲的说法。他们为什么这么喜欢我？不就是因为我善于自嘲？”

    厉雷霆拿这个胆大包天的小丫头有点没有办法，他说：“开玩笑可以，但不能取绰号。”

    “我知道了，下不为例。”

    何宝儿说着又挽上了他的胳膊：“霆哥，我觉得吧，不是说不能取绰号，而是不能取有辱人格的绰号。你看我爸爸他们那一辈，谁没有绰号？我爸爸叫凤姐，又叫小鸡仔。丫丫姐的爸爸叫寒猪……”

    厉雷霆说：“那是他们两个私下叫的。手拿开。”

    何宝儿假装没听见，继续说：“我爸爸和辰寒叔叔可以说是私下叫的，那子峰叔叔叫疯子，你爸爸叫魔鬼，这两个可是他们在训练场的绰号。”

    厉雷霆很无语，他觉得父辈是训练场的人反倒是个麻烦，什么事情都藏不住。

    他再一次说：“何宝儿，手拿开，在训练场，不要挽着我的胳膊走路。”

    何宝儿不把手拿开不说，还把厉雷霆的胳膊摇了几下，说：“现在又不是训练时间，那么严肃干什么？霆哥，我们这毕竟只是四大家族的训练场，没有必要搞得跟国家军队似的那么紧张。”

    四大家族跟官方合作的事情，一般来说不会对外公开，何凤歌也不会告诉家人。

    何宝儿又年轻，她想不到这一点，以为四大家族的训练场就是为一些商家服务的。

    上一次他们到万谷岭救人，何宝儿也以为是萧氏集团和巅峰娱乐花重金请训练场的去的。

    厉雷霆也不会告诉何宝儿，他说：“虽然我们只是四大家族的训练场，有的时候也是要冒着生命危险去帮忙解救人质，平时训练自然要严格一点。”

    “训练的时候严格一点，这个我同意，但现在不是训练时间，你就没有必要还做出那种高冷得不近人情的表情呀。你看厉战飞伯伯和南宫阿姨已经是那么高级的教官了，不训练的时候，他们不也要开玩笑吗？南宫阿姨也不也常常挽着战飞伯伯走路吗？”

    苏丫丫默默地跟着后面，她看着何宝儿挽着厉雷霆的胳膊走路，厉雷霆三番五次叫她把手拿开，她最后还是挽着，他竟然拿她没有办法，不由在心里好笑。

    这真是何阎王遇到了活阎王！

    她看着这两人在前面肩并肩地走，不知道怎么的，竟然觉得这一幕很和谐。

    她再仔细想想，厉雷霆的高冷严肃跟何宝儿的古灵精怪很互补，在何宝儿面前，厉雷霆很难发火，就算他发火，都能被何宝儿轻松化解。

    而她苏丫丫没有能力驾驭厉雷霆，厉雷霆对她也很难有这样的耐心。

    她甚至觉得，如果她敢挽着厉雷霆的胳膊走路，说不定会被他在全队大会上批评。

