    既然秦千羽提到，薛念慈去过青城，那我便顺路，去找一下她。

    她现在还在归河城。

    从上次离开湘西到现在，我便没有再回过归河城。

    此刻路过，刚好可以帮她，先把她身上的诅咒，彻底清除。

    而我手上，有从黄泉之畔取来的彼岸花，彼岸花就是解除掉那诅咒的关键一环。

    敖雅寒化龙身。

    我们即刻抵达归河城。

    归河城还与过去一样，与世隔绝。

    我们到入口附近，乘渡船，进归河城。

    过去山涧，两岸灯火阑珊。

    归河城里住的，都是邪人，与阳间的那些人不同，但生活在这里，他们就是普通人而已。我和封小鬼下船之后，直接去了城主府，以法帖，提前通知了薛念慈，我过去，有事与她商量。

    本来。

    我以为，她会在城主府等着我。

    可我法帖祭出去没多久，那边天空中，飞掠过来一道红色的倩影。

    她手中拿着一把玉笛。

    从高空中，飘落而下，落于我的面前。

    拱手行礼，抬头。

    薛念慈看到我现在的样子，与之前见到的不同。

    不过。

    这个样子，似乎更是她过去更为熟悉的样子。

    阴山老祖的模样。

    薛念慈似乎十分激动的道。

    “老祖，您回来了！”

    我也只是点头。

    “回来了。”

    “身上诅咒，可有发作？”

    我又询问了一句。

    薛念慈似乎没想到，我一过来，就询问她诅咒的事情，她有些受宠若惊，她立即说。

    “念慈一切都好，老祖，不必挂心。”

    旁边薛念慈的手下，则低声说。

    “主人，您昨日才刚发作……”

    “住口。”

    “没有的事。”

    薛念慈打断了那手下的话，她立即跟我说。

    “老祖，别听她说，我真的没事，老祖您要忙的，是天下大事，念慈没事的。”

    “走，我为你解除诅咒。”

    我简单说道。

    薛念慈还没有反应过来。

    我便凌空跃起。

    “跟上。”

    她“哦”了一声，立即凌空跃起，朝着不远处的城主府上掠去。那边的邪人立即出手，准备拦截两道虚影，但看到是我和薛念慈之后，就立即停了下来。

    “恭迎城主！”

    薛念慈补充了一句。

    “再加一句，恭迎阴山老祖！”

    那些人一愣，但看到我的身影之时，立即照做，拱手行礼问候。

    我简单示意。

    随后，便与薛念慈一同，去了她的寝殿。

    她问我。

    “要……”

    她似乎有些娇羞的比划了一下，不太好意思说出那句话。

    我点头。

    “隔着衣服，无法破咒。”

    薛念慈并没有犹豫，将红色长袍褪下，她的背上，那朵彼岸花诅咒血红。很显然，我虽然以描边封印之法，封住了这诅咒，但这诅咒对于薛念慈的侵蚀，从来都没有停下，而她的实力，也严重受阻于此。

    我心无旁骛。

    拿出了从黄泉之畔，带出来的彼岸花。

    解咒之法，我早就已经熟记于心。

    念咒。

    以黄泉之畔的彼岸花，掐指诀。

    掌心一震。

    手上的那一朵彼岸花，被我震成了碎片花瓣，向她的后背上飘了过去。

    随着我咒法的作用，花瓣变成碎片，碎片变成齑粉，齑粉变成血红色的烟尘，烟尘变成数道解咒的符文，随着我的解咒法诀，一点点，融入了她的皮肤之内。

    血气从她后背的皮肤上，蒸腾而起。

    她背上，那原本看起来像是刺上去的彼岸花，也一点点离开了她的皮肤。

    就像是，一朵朵血红色，真实存在的花瓣，一点点凋零。

    其实。

    在解咒的过程中。

    我已经彻底了解了彼岸花诅咒的本质。

    此诅咒之术。

    的确是把彼岸花封在了薛念慈的后背上，彼岸花本来就是花叶两不见的悲情花朵，其本身，是阴阳失调的。加上一些邪恶的诅咒之法，这种失调会加剧到极致，不断消耗一个活人的精气，一个死人的阴气。

    不管哪种方式，都是催人性命的。

    等彼岸花诅咒散去。

    我再掐一道休字诀，落在薛念慈的后背上。

    描边封印，被解开。

    薛念慈的后背上，一阵炽热。

    等这炽热，稍稍散去，她的血脉，便已经恢复了正常。

    我起身，走到了门外。

    “穿好衣服。”

    “我到外边等你。”

    我提醒了一句，薛念慈起身。

    几分钟后。

    薛念慈从城主府的寝殿之中，走了出来。

    整理好衣服，她拿着手中玉笛，过来，跟我行礼。

    “老祖。”

    我点头。

    开门见山，直接问她。

    “念慈，你去过青城，是吗？”

    我这话问出来，薛念慈很是意外。

    她似乎没有料到，我会突然间问到这件事情，她打量着我。

    “老祖，您为何会突然提到青城？”

    “我准备去青城。”

    “去青城？老祖，不可！”

    薛念慈的语气加重，很显然，她和秦千羽一样，都十分忌讳青城那个地方。秦千羽忌讳，阴长生也对我暗中加以阻拦，现在，连薛念慈也开口要直接阻拦我，不让我去那青城。

    可王霸他们，就在青城。

    我看着薛念慈，道。

    “此行，非去不可。”

    薛念慈似乎不太明白我的想法，她就劝说。

    “老祖，您能回来帮念慈，解开诅咒，念慈很高兴。但是，无论如何念慈也想要提醒老祖您一句，青城那个地方，真的不能去，一旦去了，可能就没有回头路了，不管活人死人，都不该去那个地方！”

    说实话。

    薛念慈的这些劝说。

    不但不可能打消我去青城的决心，更让我对那个地方，充满了好奇心。

    那是个什么地方？

    一个个人，对那个地方，都如此忌讳？

    阴间，黄泉，十八层地狱，弱水河，都没有这样忌讳吧？

    “为什么？”

    我看着薛念慈询问。

    薛念慈却说。

    “现在的青城，就是以前的魇城。”

    “当年，主人您虽表面灭了魇城，但也损失惨重，事实上，魇城并没有被灭掉，只是在六指琴魔的掌控之下，躲了起来。而后来，巴蜀和湘西交界之处的青城，突然间神秘失踪了，其实，就是被当年消失的魇城，给取代了。”

    魇城，六指琴魔？

    我似乎听说过，但在记忆之中搜寻，却不知他们出于何处。

    薛念慈看着我，似乎觉得，她这些话，可以说动我。

    我道。

    “念慈，不管魇城多危险，我都得去。”

    “我朋友在。”

