    凌天愣住了。

    让黄金一号帮忙？

    黄金一号只是自己的一具身体，一个分身。

    就跟衣服、皮肤似的，他能帮什么忙？

    “他可以的！”

    龙潜微微一笑，站了起来：“你们跟我来！”

    葫芦里卖的什么药？

    凌天和老爸对视一眼，都有些疑惑，但还是利索起身，跟在龙潜身后。

    出了会客室，顺着旋转楼梯，一路来到地下室，龙潜打开地下室的门。

    里面竟是个收藏室，收藏了许许多多的古董。

    凌天不懂古董，但想来以龙潜的身份，收藏的这些东西应该不是假的。

    收藏室里面，还有个房间，龙潜打开房门，里面还是个收藏室。

    和外面的收藏室相比，里面这个收藏室要大的多，面积至少超过400平。

    收藏室周围，是一排排收藏架，上面摆放的不再是古董古玩，而是很多稀奇古怪的东西。

    有奇怪的石头。

    怪异的植物。

    黑色的骨头。

    形状古怪的兵器……

    凌天扫了一拳，目光落在一块火红色碎片。

    “这碎片……”

    凌天情不自禁走到碎片跟前，眼睛顿时瞪大了。

    这碎片和那火红巨蛋碎裂后的碎片……好像啊！

    火红色的碎片上面，还有暗金色纹路，炽热，滚烫……简直一模一样。

    “龙叔叔，这块碎片是什么？”凌天忍不住问道。

    “你说这个啊！”

    龙潜拿起碎片笑道：“这是我在金星发现的，某种生物的蛋壳碎片！”

    “金星？”

    凌天浑身巨震。

    “大概13年前吧，我有次前往金星，在金星的一座火山湖中发现了一堆这种碎片，心下好奇，于是就捡了回来！”

    龙潜笑着解释：“你也应该知道，我们太阳系有八大行星，处于宜居带内的行星有三颗：金星、火星和蓝星！”

    “金星和火星都是蓝星的邻居，从距离上来讲，金星其实离地球更近！”

    “以我的飞行速度，前往金星只需100天左右！”

    “所以我去金星的次数，是远超过火星的！”

    “可惜金星温室效应太严重，体表平均温度超过400摄氏度，根本没有生命！”

    “所以在金星发现这种蛋壳碎片，我感到非常意外，于是就带了回来！”

    “后来通过放射性碳（C14）测定年龄，发现这蛋壳碎片有5000年的年龄了！”

    “5000年？”

    凌天愕然。

    “是5000年！”

    龙潜微微颔首：“这说明蛋壳中的生物是5000年前诞生的！”

    “至于那生物具体去了哪里，我也不知道，可能老死了，也可能离开了金星！”

    凌天缓缓点头，又问道：“龙叔叔，你能判断出，这是哪种生物的蛋壳吗？”

    “具体不清楚，但必然是某种火属性生灵，而且这生灵肯定非常强大！”

    龙潜淡淡道。

    “你肯定？”

    凌天双眼一亮。

    “这蛋壳可是非常坚硬的，就冲这蛋壳的坚硬程度，就不可能是普通生灵！”

    龙潜笑着说完，忽然看着凌天：“你为什么会对这碎片这么感兴趣？”

    凌天犹豫了一下，也拿出了一块碎裂的蛋壳：“龙叔叔，你看看这个？”

    凌天不介意暴露分身，因为要战斗，就不可避免的会暴露分身，捂不住的！

    “嗯？”

    看着凌天手里的蛋壳，龙潜不由一愣，然后接过蛋壳，和他手中的蛋壳对比了一下，几乎一模一样。

    要说唯一的区别：

    凌天拿出的这块蛋壳更加鲜亮，显然是新的。

    “小天，你哪来这蛋壳？”老爸问道。

    龙潜也看着凌天，眼中满是疑惑，他这蛋壳是在金星发现的，凌天的呢？

    也在金星发现的？

    凌天才四级，显然不可能跑到金星去！

    他这蛋壳哪来的？

    “我上周在太行山脉实战时，发现了一颗巨蛋！”

    凌天半真半假说道：“我心里好奇，就想办法打碎了那蛋，看到了一只大鸟！”

    “可惜那大鸟还没发育完全，出来没多久就嗝屁了！”

    老爸听得张大了嘴巴。

    龙潜倒是有些哭笑不得：“你这小子，竟然打碎了那蛋？”

    “不打碎留着干嘛？万一是什么可怕的妖兽，不养虎为患吗？”凌天理所当然道。

    “……”

    龙潜嘴角抽搐了几下：“蛋壳里的大鸟呢？”

    “我包包里呢，我准备给我妈，让她做成菜吃，味道肯定不错！”凌天笑道。

    “……”

    龙潜不知道该说什么好了，以他的眼光判断，这蛋壳内的生灵必定不是凡物！

    甚至可能不比赛亚金猿（黄金巨人）差！

    这样的生灵，留着好好研究多好啊，你竟然给弄死了，而且还要炒菜吃？

    特么太浪费了！

    “你这熊孩子！”

    老爸一看龙潜的脸色，就知道他心里郁闷，于是在儿子头上敲了记脑瓜崩：“你就没想着把那蛋带回来，打碎干啥？”

    “我以为只是一枚普通的妖兽蛋啊！”

    凌天摸着脑袋，一脸委屈的说道。

    “算了算了，死就死了！”

    龙潜摆摆手：“你不是可以孕育吗，那就孕育，把那生灵孕育出来！”

    “我倒是很好奇，这蛋壳内的生灵到底有多不凡！”

    “已经在孕育了！”

    凌天连点头：“相信十天之内就能孕育出来了！”

    “啧啧，你现在孕育一个分身，需要的时间这么短吗？”龙潜惊讶道。

    “原本需要半年，后来经过一系列强化，才达到现在的程度！”凌天也有些得意。

    “你这异能了不得！”

    龙潜赞叹道：“别的不说，单单只孕育赛亚金猿，就足以让你同阶无敌了！”

    “你修炼到十级，这蓝星还有谁是你的对手？”

    说到这里，龙潜的双眼很亮，就像看着一块璞玉：“小天，好好修炼，我看好你！”

    “谢龙叔叔！”

    凌天连道。

    龙潜点点头，指着收藏室中央道：“小天，我要你帮的忙就是它！”

    凌天和老爸连转身，就看到收藏室中央耸立着一颗金属球。

    这金属球通体银白，像是某种合金浇筑而成。

    直径约莫3米，表面光滑无比，就像镜子一样，闪烁着夺目的光金属光泽。

    “董事长，这是……”

    老爸疑惑看着金属球。

    这分明就是一金属疙瘩吗，让儿子帮忙？

    这忙怎么帮？

    “半年前，我们潜龙的荒野猎人小队在澳洲发现了那头赛亚金猿！”

    龙潜缓缓道：“后来，我带着六个副总，鏖战了4个月，才杀死了那家伙！”

    “和那赛亚金猿一起发现的，还有这东西！”

    龙潜指着金属球。

