    　　见到虎魔宫弟子身死，那女子激动的叫了起来！

    　　“轩辕战神显灵了！轩辕战神！”

    　　见女子越叫声音越大，我急忙一个闪身进去把她打晕了过去。

    　　这无知的女人，居然把我的出手当做轩辕战神显灵。

    　　但是这也没关系了，我不正是轩辕战神唯一的传人吗？

    　　女子这么喊，其实也很对！

    　　在把女子打晕之后，我把那虎魔宫弟子的尸体扔到了一边。

    　　随后，我拿起他留下的虎魔宫弟子服，穿在了身上！

    　　从妇人的屋子出来之前，我已经想好了。

    　　我在杀了这些虎魔宫的弟子之后，就换上他们的衣服，随后假装成虎魔宫弟子，混过他们的防线，想办法从护城河进入风城！

    　　这是目前来说，我唯一的一条进城路线了！

    　　在换好衣服之后，我转身朝着其他亮着灯的屋子走去！

    　　这一夜，我用毒针射杀了二十五名虎魔宫弟子。

    　　从人数看来，这应该是虎魔宫的一个小分队。

    　　这些虎魔宫的弟子，极其的畜生！

    　　他们不仅一个人玩弄这些女性，甚至有三个虎魔宫的弟子，把四五个女人聚在一起玩弄！

    　　这畜生行为，真是气死我了！

    　　不过，让我感到有些奇怪的是。

    　　我每次出手之后，那些女子都会大喊：“轩辕战神显灵了！”

    　　这句话，我总感觉听着很别扭！

    　　九州这边，有显灵这个说法吗？

    　　真是有些搞不懂。

    　　不过，搞不懂我也不在费劲去想了。

    　　在杀光这些人之后，我径直朝着护城河走了过去。

    　　这护城河，是烈风剑宗在周围的大型河流引水过来形成的。

    　　它不仅可以起到对城市的保护作用，城内很多居民平时的生活用水，都也会用它。

    　　比如洗衣服什么的。

    　　而在到达护城河边上的时候，这里果然住手着很多虎魔宫的弟子！

    　　看样子，他们也是怕有烈风剑宗弟子顺着河水跑出来偷袭他们！

    　　在我靠近之后，这些人只是简单的抬头看了我一眼，随后就转过身不理我了。

    　　我见状微微一笑，随后走到了护城河边上解开了衣服，做出一副要放水的样子。

    　　而趁着那些虎魔宫弟子不注意，我一个闪身，直接跳入了水中！

    　　“不好！有人落水了！”

    　　“快救人！快！”

    　　“可是，这河水经常往里面撒尿……这……”

    　　md！

    　　我说刚刚我要放水他们怎么没有一点反应呢！

    　　原来，他们平时也像这里面放水啊！

    　　怪不得这河水都有些臭味了！

    　　其实，这可能是我的心里作用！

    　　毕竟这河水是活水，他们那点放水量，估计早就被水流带走了！

    　　而就在那些虎魔宫弟子纠结要不要下来救我的时候，我已经通过潜水，进入了风城之内！

    　　进入风城之后，我急忙浮出水面，想要呼吸一下外面的空气！

    　　可是，还不等我喘口气，周围那些守在护城河入口的烈风剑宗弟子们就喊了起来！

    　　“快放箭，有人进攻！”

    　　“不好，虎魔宫弟子潜水进来了，快放箭！”

    　　我听见这些人的喊声，顿时大惊失色！

    　　我急忙喊到：“别放箭！是我，我是姜晨！我是姜晨啊！”

    　　然而，就在我喊的同时，最早拉开弓的人，已经把箭射出来了！

    　　“艹！”

    　　我怒吼一声，急忙继续潜入水底！

    　　好在我躲的快，要不然这几箭很可能就把我射伤了！

    　　“他刚刚喊什么？他是谁？”

    　　“他好像说自己是……姜晨……”

    　　“姜晨师兄？这不可能吧？他不是在突围的时候，和李清风师兄他们一起牺牲了吗？”

    　　外面的弟子已经停止了放箭，但是他们对于我的身份，充满了怀疑。

    　　我急忙再水中又浮了出来：“诸位师兄师弟，你们仔细看看，我真的是姜晨，我没有死，我回来了！”

