
            

                    ：[]
                ！！

            
                他算个什么玩意！

    听到杨叶的话，远处的灰袍老者与美妇眼角微跳。莫云天可是武榜强者啊！

    武榜，那是什么概念？

    中土神州，人口数万亿，能上榜者，只有五十人。可以说，能够进入武榜者，都是天才中的超级天才。

    这种人，未来必定是一方巨擘！

    而事实也证明确实如此，因为当今中土神州的那些顶尖强者，就有许多是当年的武榜强者。

    再者，中土神州钻石阶势力虽然不少，但这些势力之中能够上榜的，却是少之又少。就如这白鹿书院，白鹿书院号称中土神州第一书院，但是，其中能够上榜的天才，也不过三位而已。由此可见，其武榜是多么的恐怖！

    而此时，杨叶竟然说那上了榜的莫云天算什么东西

    此时，美妇等人很想知道那莫云天在杨叶眼中到底算什么！

    听到杨叶的话，那覃峰三人脸色顿时阴沉了起来，片刻，覃峰看着杨叶，道：“你”

    他正欲说话，然而杨叶却是已经消失在了原地，这一刻，那覃峰脸色剧变，手中匕首猛地朝前一划，寒光闪过，但是下一刻，那道寒光就直接消散，接着，一只拳头来到了他的面前。

    咔擦！

    拳到，强大的力量直接将覃峰周围的空间震裂！

    那覃峰眼中闪过一抹骇色，他未曾想到杨叶的力量竟然已经强到了这种程度，当下不敢大意，体内玄气涌入匕首之中，然后猛地一斩！

    铛！

    砰！

    匕首断裂，接着，那覃峰一口精血喷出，然后整个人直接倒飞出去。

    一拳击败！

    一旁，灰袍老者与美妇呆若木鸡。

    这覃峰虽然只是一名高级半圣，但是他的实力那是绝对可以完胜圣者境强者的。钻石阶势力白鹿书院培养的天才，那根本不能以正常来形容。这些天才，拥有着最好的修炼资源，拥有着最好的功法与玄技，还拥有着无数强者老师！

    他们，得天独厚！

    然而，这得天独厚的覃峰却是被一拳击败了！

    与覃峰一起来的那小林两人此刻也呆住了，他们未曾想到，这覃峰竟然就这么败了！这覃峰在法派之中，也能够排进前二十的存在啊！

    眼前这人究竟是谁？

    那覃峰也有些懵逼，确实，是被打懵了。他对自己实力还是非常有信心的，除非是那种没有水分的圣者，不然，一般圣者他根本不看在眼里。然而，此时他竟然被一名半圣阶的玄者给一拳击败了！

    一旁，杨叶正准备继续出手，而一旁的美妇忽然道：“叶公子，可否给我一个面子？”

    杨叶停下脚步，看向美妇。

    美妇道：“这三人乃白鹿书院学生，至少是内院学生，如果死在这里，我们商会恐怕会有些麻烦。”

    杨叶耸了耸肩，正欲说话，这时，美妇身旁的灰袍老者突然失声叫道：“叶公子小心！”

    灰袍老者声音刚落下，那覃峰就出现在了杨叶的身后，接着，一把匕首横在了杨叶的喉咙处，与此同时，覃峰那狰狞的声音在杨叶背后响起：“你他妈的”

    然而那覃峰话还未说完，其整个人就直接朝后倒飞了出去。

    众人再次石化！

    特别是那灰袍老者，此时，他眼中满是骇色。只有他看见了之前发生了什么，也正因为看见，他才惊骇无比。在覃峰说话的同时，杨叶动手了，而那覃峰也动手了。但是，当覃峰那匕首在杨叶喉咙处抹过时，杨叶却是一点事都没有！

    这是人类的肉身？

    远处，杨叶转身看向那覃峰，后者正不断吐着精血，他的腹部，已经完全凹了进去，杨叶刚才那一拳，直接震裂了他的五脏六腑！

    杨叶身形一动，朝着那覃峰暴射而去，而这时，那小林两人却是突然挡在了杨叶的面前，小林，道：“阁下，此事是我们三人鲁莽了，还望阁下”

    “早这么说，或许就没事了。现在？呵呵”

    杨叶声音落下，那小林二人直接飞了出去，空中，两人身体直接炸裂开来，化作无数碎末！

    而这时，杨叶已经来到了那覃峰面前，然后猛地一脚朝着那覃峰的脑袋踢了过去。

    法派！

    对杨叶来说，就是敌人。因为，他很清楚，如果他死，法派必定会血洗整个云海城与云海书院！而且，这次来白鹿书院与法派比试，他相信，这法派绝对不会对他手下留情的。既然这样，那他为什么要手下留情？

    杀一个是杀，杀一百个也是杀，反正都是杀，那就索性杀绝！

    砰！

    杨叶的一脚却是落空了，直接将空间踢塌，因为那覃峰消失在了原地。杨叶抬头看向天际，那里，一只巨手撕裂空间，朝他抓了过来。

    杨叶双眼微眯，右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起，如同一枚发射的炮弹一般撞在了那只巨手之手。

    轰！

    天际响起一道巨响声，整只巨手轰然消散。

    杨叶落在地面，而此时，在他面前十丈外，出现一了一名华袍老者。老者看了一眼杨叶，然后将手上的那覃峰仍在地上，道：“作为法派弟子，竟然向书院求救，而你的敌人还只是半圣，你也太有出息了点！”

    覃峰脸色铁青，却是不敢有丝毫的反驳！

    华袍老者没有在管覃峰，而是看向杨叶，道：“竟然敢杀我白鹿书院的人，你胆子倒是不错，希望你实力能与你胆子相匹！”

    说着，就要动手，而这时，一旁的美妇突然道：“前辈，此事乃”

    “你可以闭嘴了！”

    华袍老者直接打断了美妇的话，冷声道：“我不想听你任何的废话，我只知道，他杀了我白鹿书院弟子，而且还是我法派的。至于你们两个，看在云盟商会的份上，我饶你们一命，但是，日后别让我在看到你们在天都城出现，不然，谁的面子我都不给！”

    美妇与灰袍老者脸色一沉，这时，杨叶突然笑道：“我在青州时，就听说你们白鹿书院法派的人行事嚣张霸道，今天一见，果然如此。”

    “青州？”

    华袍老者目光在杨叶身上打量许久，片刻之后，他沉声道：“肉身堪比圣者，来自青州你是杨叶！”

    听到华袍老者的话，那躺在地上的覃峰一愣，不可思议的看向杨叶！

    杨叶也是微微一愣，道：“你怎么知道？”

    “果然是你！”

    华袍老者道：“没想到你已经来到了中土神州，你倒是有种，实力倒是也有几分，难怪敢口处狂言。不过，你终会知道自己是多么的无知与可笑。今日我不杀你，后天我们书院见！”声音落下，华袍老者身形一动，就要离开。

    而这时，一道剑气在场中一闪而过，那华袍老者身旁的覃峰脑袋直接飞了出去。

    华袍老者停下脚步，脸色阴沉了起来。

    杨叶笑了笑，道：“回去告诉你们法派的那些所谓的天才，等我！”

    “如果不是因为某些原因，我现在就想弄死你！”

    华袍老者阴沉着脸看着杨叶，道：“不过没关系，可以让你多活两天！”

    声音落下，华袍老者消失在了原地。

    “你有把握吗？”美妇轻声道。

    杨叶自然知道对方指的是什么，当下摇了摇头。

    美妇与灰袍老者一愣，美妇道：“你，你没把握？”

    杨叶道：“我见过法派的一个人，他的实力非常不错，而他只在法派拍第十五。可以想象，法派前面的那些有多么强。”

    美妇沉声道：“老实说，如果你只有这点实力，确实远远不够！”

    杨叶笑了笑，没有说话。来这白鹿书院，他确实没有多大的把握。白鹿书院可不比云海书院，这里面肯定有许多超越那楼千霄的妖孽，甚至更恐怖的。但是，没办法，别说超越楼千霄的那种天才，就是有帝者，他都得来！

    因为如果他不来，那战场就会出现在青州云海城，而如果他来，那战场就是在这白鹿书院。

    此时的云海书院与云海城，实在是经不起什么折腾了！

    “对了，你让我帮你打听的那叫丁芍药的女子，有点消息了！”美妇突然道。

    “恩？”

    杨叶看向美妇，道：“知道她的下落？”

    美妇摇了摇头，道：“只知道她在接引城出现过！”

    “接引城？”杨叶皱眉，道：“就是那个只要是下位面来的人都会出现在那里的城？”

    美妇点了点头，道：“你朋友来自下位面？”

    杨叶点了点头。

    美妇看了一眼杨叶，沉默许久，然后道：“那晓雨夕可能也是来自下位面！”

    “她本来就是！”杨叶道。

    “那你也是？”美妇脱口而出。

    杨叶看了一眼美妇，然后点了点头。

    “原来如此！”美妇点了点头，道：“那我明白了！”

    “哈哈”

    就在这时，天际突然传来数道笑声，“杨叶呢？那个扬言要灭我们法派的杨叶在哪呢？来，快出来让我们看看”

    笑声落下，十几道能量光束自天际激射而下！

    轰轰轰！

    整个云盟商会分会瞬间化为齑粉！

    与此同时，无数道惨叫声自云盟商会分会内响彻而起。

    ps；感谢：卫浴之家，棂狐棂狐，wueudhdhd，陆小小莜，陆小小莜，脸蛋紅紅丶，lw小贱贱，墓龙贵平，人丑不我的错，书友12177411，欲与雨域等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的支持！！！

    在过几天就要爆发了，体力不足，求点紫晶石补充补充体力，好一次性爆发多一点。

    紫晶石没有超品能量石也行啊实在没有，普通能量石也是可以的           
            