    温妍妍颤抖地看着她。眼中是慌乱、无助和无可奈何的恨。

    她为什么要一直针对自己？

    一而再再而三地让她狼狈不已,很好玩吗？

    温妍妍咬了咬干涩的嘴唇，颤声道：“沈小姐，我到底哪里得罪过你,你为什么要这么步步紧逼？”

    沈云棠讶然,她道：“你这么想要我列举你哪里得罪过我？温小姐，抖M可不是什么流行人设。”

    温妍妍刚要张嘴，就听见沈云棠说：“第一次来我家聚会就你迟到最久，吃个饼干把碎屑全洒我裙子上,别人问我种了什么花你抢答还答错了,说要给我赔罪先把香水给自己用，把我的聚会开成你自己的展销会还在我家里乱跑,你是觉得你哪里没得罪我呢？”

    温妍妍的话又被噎了回去。

    沈云棠笑了笑，“当然,后面去霍聿言公司门口蹲他又在机场试图暗杀我的事就不说了，我倒是想问你哪里来的立场理直气壮地觉得你是最无辜的小白莲？”

    温妍妍像被雷劈了一样，浑身发木地看着她,想为自己辩解,可是一句话都说不出来。

    原来……在别人眼里,自己是这样的。

    原来她所做的那一切,会有人不喜欢。

    她瑟瑟发抖,张皇地看着周围,那些形形色色的人都听不懂中文,并不知道沈云棠在跟她说什么,甚至因为沈云棠的声音很软，他们甚至以为她在跟她友好交流。

    温妍妍孤立无援。

    她第一次感觉到自己的世界被撕裂了,有人从外面走进来打了她一个狠狠的巴掌,告诉她以前的一切都是错的,她是讨人厌而不自知的坏人。

    她还是不敢置信，可沈云棠的气势让她不敢不相信。

    她的自我认知感到极度的混乱，大脑一片空白。就在这时，她看见沈云棠拿起她的香水，轻声道：“你发现了吗，你的香水非常自我。”

    “单独存在的时候香气冲鼻，但和其他的东西一结合就会非常奇怪。”

    她的指尖点了点瓶身，在温妍妍头发上轻轻这么一喷。

    香水味和原本的洗发露味搅和在一起，形成了复杂而又刺鼻的味道，既不能互相融合，也没有谁能掩盖住谁。

    温妍妍猛地一缩。

    她又拿起一张带香味的纸巾，轻轻两下喷湿，夹起纸巾递到温妍妍面前。

    古怪的味道甚至让温妍妍想打个喷嚏。

    “人不可能只处在一种味道里。”她笑了笑，声音甜美，“当你和周围相冲突的时候，要么适应环境，要么将周围完全侵略成你的领域。懂了吗？”

    温妍妍发着颤低下头去，痉挛一般点了点头。

    “懂、懂了……”

    沈云棠扔下纸巾，转身走了。

    人群散去后，她才捧着脸蹲下来，无声地哭泣着。

    她原来真的错了。

    她是这个环境里格格不入、又碍眼的人。

    这个认知，让她从来只有自己的世界终于崩碎了。

    她再也不想制香了。

    品香会结束，应付完了所有媒体采访的查尔斯终于找到了沈云棠在哪里。

    她正在海边吹着海风喝饮料，要多快乐有多快乐。

    查尔斯带着终于从人群中脱身的虚惊，抹抹汗，问沈云棠：“谢云庭在哪里呢？”

    沈云棠叼着吸管回头看了他一眼，“我怎么知道。”

    查尔斯点点头，“哦，那他应该是工作去了。”

    沈云棠又转回了头去，这家饮料店就在海边，出门三米，修砌得整齐干净的石岸下就是翻涌的大海，瓦蓝的海浪正不停拍击着岸边，不时有过高的浪花溅到地面上来。

    查尔斯给自己点了一杯牛奶，特地嘱咐了要加茶叶和蜂蜜，而后终于对沈云棠说道：“你有兴趣，做一门生意吗？”

    沈云棠：“没兴趣。”

    查尔斯继续诱惑：“是香水和精油的生意。”

    他喋喋不休道：“我的助理说你的家庭是从商的，我一直有一个设想，只是从未成真。虽然有人愿意与我合作，但我认为他们都不够合适。”

    沈云棠这才抬了抬眼看着他：“查尔斯先生，可以直白地开始夸我，不必铺垫这么多的。”

    查尔斯：“……”

    查尔斯：“我的设想就是，成立一条以东方元素为灵感的品牌线，比如以你的形象为基调生产一款香水……呃，又或者是奶茶调、脆皮五花肉调也是可以的。”

    看沈云棠依然没有感兴趣的意思，查尔斯摸摸后脑勺，说：“这样以后我的得意作品好像就得先供你享用了……”

    “——成交。”

    沈云棠比他更快，甚至已经伸出了手，露出甜美的笑容：“合作愉快亲爱的查尔斯先生。”

    查尔斯：“……”他好像真的选了一个靠谱的合作伙伴。

    三天后，在s.t总部扫货扫得十分尽兴的沈云棠终于乘上了回国的飞机。除了带上了一大堆扫楼成果之外，还带回去了一个不知道具体要怎么展开的合作。

    沈云棠在飞机上无聊地刷着娱乐新闻，十条有八条是品香会，还有两条是某某某演员和某某某爱豆又闹不合了。

    她往下翻了翻，竟然翻到了沈云荷。

    沈云棠“咦”了一声。

    沈云荷这是多能得罪人啊，短短一个月不见，竟然又多了这么多对家。

    其中跟她矛盾最大的，好像还是个摇滚音乐人，性别男。听说和她当面对杠，挑衅嘲讽撩架，总之往死里怼，把这两天的娱乐版都刷屏了。

    她有时候都想不到沈云荷都是通过什么方式惹上这么多人的。

    除了她之外，还有不少人也在看新闻。

    其中一个就是上次来霍宅聚会，带走了香水的太太。

    她正在像往年一样看着品香会流出的消息和照片，羡慕不已。突然，她往下滑的手僵了僵。

    她将一张报道图放大。

    虽然角落里的画质很模糊，但见过她的人肯定不可能认错——这纤细的身影，浓密的长发，白得晃人的皮肤，还有那懒散娇纵的姿态。

    沈云棠！

    她差点手机掉到了地上。

    这是沈云棠？沈云棠怎么在那里？

    这位太太猛地一下子起身，在屋子里走来走去，突然想起自己存了霍宅管家的电话。

    于是她拨通过去，客套小心地问：“李管家，我想拜访一下沈小姐，请问沈小姐有时间吗？”

    那头的李管家“呀”了一下，“那可太不巧了，沈小姐出国去了。”

    ……不用再问了，她基本确定了。

    沈云棠拿到了去品香会的机会。

    她挂了电话坐下来，看见桌上摆的那瓶香水，一时间有点脸上发烫。

    怪不得……怪不得当时沈云棠说不是什么好东西。比起这个只是品香会待选作品的香水，人家亲自去茨哈堡看见的不知道要好上多少。

    她又无语又尴尬，想起温妍妍那副没礼貌的样子，不禁拍了拍额头。

    为了这瓶破香水居然去追捧那么个东西，快气死她了。

    带着这份生气和震惊，她拨通了自己好友的电话。

    “喂，顾岚？”她压低了声音道，“你老公在身边吗？”

    那边的顾岚顿了顿，起身来，轻手轻脚关上房门，走到阳台上。

    “不在。怎么了？”

    “还记得我上次跟你说的那个沈小姐吗？我的天哪，她居然去品香会了！”

    顾岚怔了怔。

    她才三十岁，曾经被誉为绝色的脸上已经看得出憔悴和晦暗。

    过了会儿，她听到对面絮絮叨叨的声音：“我说想把你介绍给她认识，你们应该很有共同话题的，她也喜欢种花，还喜欢香水，她家有好大一片花园……而且我跟你说，沈小姐其实人挺不错的。”

    顾岚顿了会儿，低头握着栏杆，说：“我不种花了，也不怎么用新的香水。”

    “……放屁，是因为那个混蛋你才没有爱好吧？”那位太太难得说了粗口，恨铁不成钢，“不行，等沈小姐回来你必须跟我去她家坐坐，你知不知道在家里呆久了会发霉的……”

    “老婆？在吗？”

    顾岚听见身后的声音，静了静，说：“下次再说吧。”

    她挂了电话。

    那位太太看着被挂断的手机，本来还生着气，半晌又叹了口气。

    要是沈小姐在就好了。

    她莫名其妙的，突然这么想到。

    沈小姐的话，说不定……可以制住顾岚的。

    霍聿言也闲着没事在看新闻。

    看到品香会的消息，他顿了顿，手指悬在半空中，欲点未点。

    点？不点？

    ……不是，这有什么好纠结的。

    霍聿言骂了自己一句，还是点开了。

    往下滑了几页，不过就是一些采访报道，有的没的介绍。

    滑倒最底也没什么别的东西。

    霍聿言按下退出。

    过了会儿，他又刷出了一篇品香会的报道。

    霍聿言静了静。片刻后，他说道：“买营销了吧？”

    他倒要看看这个买营销的买了什么东西。

    于是他理直气壮地点了进去。

    刚滑了没两页，他的手指就停下来，顿了下，又把刚刚那一张拉下来。

    放大、放大、放大。

    离家出走的沈小姐赫然正跷着二郎腿坐在第一排，好整以暇地看着台上，一点也没有想家。

    甚至膝头还搭着件不知道哪个野男人的西装外套。

    哈哈，幼稚。

    霍聿言冷笑了笑退出了这一页，继续往下刷。

    刷了两秒，他突然想起他是不是好像有个事要跟沈云棠说？瞧他的，现在才想起了，这么重要的事都忘了。

    那就打个电话吧，有什么了不起的。

    他又不怕她骂他。

    霍聿言调出沈云棠的号码，手自己大概纠结了两三分钟，终于接受了他的控制，按下了拨通键。

    他是有理由的。

    有件大喜讯还没告诉沈云棠呢。

    霍聿言清清嗓子，拿起了手机。

    ……

    那头的飞机上，正在用餐的沈云棠手边的手机亮了起来。

    她看了眼，没搭理，继续吃她的杏仁豆腐。

    手机就这么在寂静的空气里尴尬地振动着。

    过了会儿，还是谢云庭放下筷子，轻笑着问她：

    “接吗？”

