    不要小看这冲压铸币，只要弄成了，便会给大宋带来极丰厚的回报。

    再加上大宋的货币话语权，大宋周边各国几乎没有多少反抗之力。

    当然，最简单的就是给大宋筹集军费，即便是耗，也会将辽国耗的垮掉。

    范宇命人找来许当，问起了冲压铸币之事。

    这个冲压铸币机，范宇早先便已经给许当大致描述过，也画过些图纸。

    都是比较简单的原理，对于如今的造作院来说，并不存在技术难点。

    很快许当便来到范宇的值房，这家伙一进门，便知道范找他是为了什么事。

    “侯爷找我，肯定是为了那冲压铸币机。”许当微一躬身，便笑道：“下官其实也正想来见侯爷，向侯爷汇报此事。”

    范宇看到这家伙笑嘻嘻的，不由也笑了起来，“看你的样子，这冲压铸币机似乎很顺利啊。”

    “不敢瞒侯爷，其实这冲压铸币的机器，早在数日之前便已经制成了。只是有些地方还须完善，这才又耽误了数日。”许当笑道：“我本来也正想要向侯爷上报此事的，谁知道侯爷好似知道了一样，先找了下官。”

    范宇不由精神一振，“你说的是真的吗。”

    “自然是真的。”许当连忙点头道：“连那轧制铜板的机器，也都已经就位，就等侯爷查验。”

    “若是现在去看，那机器可能冲压演示一番？”范宇又问道。

    “侯爷想看，那是自然可以的。”许当显然准备的十分充分。

    范宇当即起身，“走，我们且去看看，这冲压铸币的机器造的如何。”

    许当在前引路，两人一同去了造作院的一间工篷之中。

    这工篷也在汴河的边上，两台巨大的水轮，正在被水流推动转个不休。

    水轮中轴的一头，一直延伸到了工篷之中，显然便是冲压铸币的动力来源。

    工篷里面还有数名工匠，正在调整铸币机器，看到范宇和许当两人到来，便急忙向两人行礼。两侧还有造作院中的护卫，显然也是对这铸币机器正在严加看守。

    范宇摆了摆手道：“大家这些时日以来都辛苦了，我听许少监说，这冲压机已经造了出来，便过来看看。若是可以，还要麻烦诸位给我演示一番才好。只不是你们可将这机器调试完了，现在方便不方便。”

    听到范宇这个造作院最高官员要他们演示铸币冲压机，这几名工匠哪里有不同意的。

    费了这些时日的功夫，便是为了造这几台机器。若是不向上官展示一番，岂不是亏的很。

    “侯爷，这些机器可都是按您的图纸所造。这些铜钱，可比原来铸钱监铸造出来的，看上去更加精美。”有工匠由衷的称赞道。

    另有两名工匠，去抬了机器上的齿轮，往水车正在转动的齿轮上一卡。

    两只齿轮一卡，便将机器的动力接通，又有工匠急忙往冲压机上送铜钱厚的铜板。

    只见随着机器的转动，那冲压机一上一下，便立时在铜上压出五个孔来。

    接着被压下的那些圆形铜片，便被送另一台冲压机上，再次压制了一下。

    范宇看到，第一次冲压不过是从铜板上，冲压下来圆形方孔的铜片而已。第二次冲压，才是在这铜片上压制出来正反两面的景祐元宝字样与花纹。

    许当上前，取了压好的几枚铜钱，送到了范宇的手中。

    “侯爷，咱们造作院的铜钱，都是按侯爷所叮嘱的要求做出来的。只这最后压制的一下子，便使这铜片变得身价倍增。”许当笑道。

    “不错，这边沿都冲压出了细纹，两边也都压上了花纹。”范宇把玩着手中几枚新压制出来的铜钱，不由连连点头称赞。

    这样精美的铜钱一旦放出去，旧有的铜钱便立时会受到冲击。

    所谓的冲击，当然对大宋朝廷是好事，更会牢牢的将国际货币的大权握于手中。

    “侯爷，有了这些细纹和花纹，便不怕人伪造。若无咱们造作院的机器，这点东西可是够头疼的。只为了压制出来铜钱上的这些细纹和花纹，这模具可是费了不小的功夫。”许当近期一直在盯着这两台机器，自然是知道其中的甘苦。

    “再压制一些铜钱给我，我有用。”范宇点头，又接着吩咐了一声道。

    很快，范宇的面前便压制了一堆铜钱。

    几名工匠不时的看一眼范宇，却不知道这位安乐侯什么时候喊停。

    “好，可以了。”正在众人有些疑惑之时，范宇便喊了停。

    当下一数，只不过是百息的时间，便压制出来七百余文铜钱。

    这个效率放在大宋，已经算得上极高。

    “侯爷，可是在计算这压制铜钱是否合算？”许当笑道：“这铜板里都按侯爷吩咐，是掺了从南洋运回来的锡的。铜板之中，铜占了七成，锡占了两成，还有一成都是铅锌之属。钱色略有青色，却是上好的青钱。”

    范宇命人将这些铜钱收起，送到自己的马车上去。

    “此事我当上报于官家，请官家定夺。”范宇对许当笑道。

    离了造作院，范宇很快便乘坐马车到了宫城之前。

    让人抬了刚刚制出来的铜钱，范宇便去了崇政殿外求见官家。

    很快便有小黄门过来，将范宇领到了崇殿上。

    “臣安乐侯范宇，见过官家。”范宇急忙行礼道。

    赵祯对范宇摆了摆手道：“卿家免礼，不必向朕行这许多虚礼。看你如此风风火火面带喜色，想来是有什么好事发生。对不对。”

    “官家真乃料事如神，竟一眼便看出来臣的不同之处。”范宇先拍了个马屁过去，才又道：“自上次向官家提起铸币之事，过去了这些时日，今日臣便是来向官家报喜的，那造币的机器已然可以使用。只等官家给三司使程琳说一声，便可大量制造这些机器。臣还带了一些制币的样子，都是刚刚制好，请官家一观便是。”

    说着，范宇便打了从马车上便带过来的包裹，放在地面上打开。

    随着包裹被打开，一串已经穿好的铜钱便展示在殿中所有人的眼前。

