    “并非是觉得京衙哪里不好，有人暗下说天子脚下，处处皆是权贵，若遇办案未免束手束脚——可我却是因另有想法。”

    张峦叹口气，道：“我当年前往湖州上任，恰值四处百废待建之际。因此，所涉大多皆是田、工、水利之事。又因事事一贯皆亲力为之，数年累积之下，倒也算是略通此道，攒了许多心得。”

    “本想着，若能进得工部，将所学所得悉数使出，也能说得上是物尽其用了。”

    张峦说到此处，已不再叹气，转而笑着道：“只是闲来无事，胡想一番罢了——京衙自然也是个好去处，有程大人在，诸事不愁。”

    王华几人便只能附和地点头，又隐晦地劝说一二。

    个人喜好所擅与抱负皆有不同，他们又哪里听不出方才张老弟在提及工部之时，语气当中的向往之情。

    既说是“略通此道”，那便是当真是下了苦功夫的。

    可人人皆有向往，事实却未必能如愿。

    此乃人生常态。

    好友之间，说一说且罢了，日后该怎么做，自然也不会有太多影响。

    且张老弟所言，句句皆是报效之心，便是殿下，也挑不出什么毛病来——因此，几人听罢即过了，都未有再将此事放在心上。

    直到十日之后，张峦从吏部接到了任职文书。

    他盯着文书之上的“工部”二字，久久无法回神。

    “二弟，你瞧瞧这上头写得是什么？”

    他疑心是自己日有所思，以致此时眼花出现幻觉了！

    “大哥，这自然是工部员外郎的任职令，上头可清清楚楚写着呢。”

    张敬话是这样说，却也觉得有些蹊跷。

    先前不是说有意将大哥放去京衙之内吗？怎如今忽然变成工部了？

    “该不是出错了？”唯恐美梦成空，张峦压抑着内心的欣喜，皱眉自顾说道：“不对……我得再去一趟吏部！”

    说着，不顾张敬的阻拦，揣着任职文书便出了门。

    这一去，便是两个时辰。

    再归家时，已近昏暮时分。

    张峦一路大步疾行，冲到海棠居，一把便抱住了宋氏。

    “芩娘，这可不是在做梦！”

    宋氏已听张敬说过了此事，当下笑着道：“自然不是做梦，而是美梦成真了。”

    “对，对……我进工部了！从五品的员外郎！”

    见他这般激动，宋氏亦是微微红了眼睛，点着头道：“不枉你不顾险难，又劳心劳力……”

    这不单是在湖州三年累下的功劳，更有先前湖州之难当中他的奋不顾身。

    张峦还要再说些什么，却忽觉衣角被人拽了拽。

    低头去看，只见一张白白胖胖的圆脸盘子。

    呃，鹤龄怎么也在？

    再举目去看，只见延龄与蓁蓁也在……且此时都正盯着他瞧。

    张峦面上顿时一热。

    到底儿女如今渐渐大了，不比从前。

    他连忙将妻子放开，轻咳一声，尽量做出自然的神色来。

    “方才父亲折回吏部，可叫祖母挂心不已，只当是真有什么差池呢。”张眉寿笑着说道：“父亲，咱们还是快些将这好消息告知祖母罢。”

    至于父母当面恩爱什么的，姐弟三人表示已经习以为常。

    “蓁蓁说得对，咱们这便去见母亲。”张峦拉起妻子的手，便往外走。

    张眉寿三个也连忙跟上。

    松鹤堂内，刚掌上灯不久。

    “便是一两银子，你都没有？”

    “说了没有，走远些！我正心烦着呢！”张老太太语气焦灼，恨不能将手中佛珠砸到疯老头子脸上。

    近来疯老头子要银子要的愈发频繁，且若是吃喝还且罢了，他却是尽数拿去抓药炼丹。

    真练出什么就算了，全当花了银子买清净了——可只那丹炉，都炸了整整三只了。

    便是他自个儿的那张老脸，也三五不时地被炸得锅底一般黑。

    “没有一两，那给我三两也行……”张老太爷朝着老妻伸出手。

    张老太太气得脸色通红——自己疯，还把别人当傻子！

    她扬起手便朝着张老太爷的手心打了过去。

    “啪！”

    这货以往还好歹自食其力去山上采药呢，如今却只知道伸手讨银子——这年头，竟是连疯子都变懒了！

    可……这疯子抓着她的手干什么呢！

    张老太爷反抓住了老太太打他手心的手，动作利落地将她手中佛珠摘了下来。

    “嘿嘿，这多少也值点银子！”

    张老太爷抓起佛珠便跑。

    待张老太太反应过来，使人去追时，已为时晚矣。

    老太太气得跌坐回椅子里，直叹气。

    这日子，当真太不养生了！

    “老太太，大老爷大太太来了。”青桔进来禀道。

    张老太太脸色一正：“快让人进来！”

    张峦带着妻子儿女进来行礼。

    “不是说去吏部了，如何？那文书，可有什么差错没有？”张老太太迫不及待地问。

    “母亲，文书没有差错。儿子被拨去了工部任员外郎一职。”

    张老太太眼睛大亮，一颗心放回了原处，站起身来，抓起儿子的手，连连道“好”。

    旁的话一概未说，却顷刻间老泪纵横。

    “母亲，这是喜事，您该爱惜眼睛才是。”宋氏在一旁讲道，边将老太太扶着坐了下去。

    老太太泪中带笑：“不打紧……”

    这眼泪，是养生的眼泪。

    只是，欣喜之余，老太太亦有疑惑。

    “此前不是说要去京衙？”

    张峦点头道：“正是，只是不知因何又有此变动。”

    且变到哪里不好，偏偏变到他心坎儿里去了……

    这怎么看，都不大像是巧合。

    张峦半是喜悦，半是狐疑，心中装着事，竟一夜未眠。

    次日，天色刚亮，他便出了门。

    回来时，却已是午后申时。

    “这当真古怪……”

    他回到海棠居内，坐下之后，接过妻子递来的茶水，吃了几口，说道：“我已各自问过王兄柳兄几人了，他们皆说未有从中使力，便是与外人道，都未曾有……”

    他早知好友们皆是谨慎之人，是不可能将此事贸然说出去的。

    可当日，他只与这几人说了，突然有了变动，自然就想到了他们身上。

    “那刘大人呢？”宋氏问道：“刘大人那日不是也在？他本就在六部任侍郎职，又素来有威望，可是他暗下相助？”

    “哎，别提了……”

    提到刘大人，张峦便露出哭笑不得的神色来。

    一旁的张眉寿不由看了过来。