    readx;

    三井冢夫三人想要托庇在阮黎医生的麾下不是那么容易的事情，因为我的话术，让她们对前景带有更好的臆想，而高估了阮黎医生目前的处境。 （ 不过，既然三人已经来到这里，就再没有其他的选择。在这个半岛上，真正需要普通人的势力寥寥无几，而他们背弃了研讨会后，不管是出于怎样的原因，都不可能再返回研讨会了。

    而且，即便三人得以托庇于阮黎医生，所要做的事情，在本质上其实和在研讨会里没有太大的差别。毕竟，只因为人性、道德和常识的原因，就对这个半岛上的研究产生退缩和抗拒的心理，那就应该从一开始就不踏上这个半岛。

    在抵达半岛之前，有许多机会离开，并且，也的确有许多专家离开了。留下来的他们，只是想用一次赌博，来谋取社会地位晋升的机会而已。正如阮黎医生所说，无论他们的能力如何，他们的心态都是一群赌徒和投机者，并且还在欺骗自己，自己不是这样的人。

    阮黎医生的声音平静，但内容却十分刻薄。不过，即便用了相当严厉的态度，让三井冢夫三人抛弃最初那臆想出来的，符合他们价值观的环境，但仍旧阐述了自己和研讨会方面的分歧。的确，就实验过程本身来说，阮黎医生的手段相比起研讨会也谈不上高尚，但最终想要达成的目标却是不同的。

    而且，三井冢夫等人无法接触到研讨会研究的真相，而在阮黎医生这里，因为环境压力的不同，而有不同的做法。白色克劳迪娅是什么，它导致了什么，为什么有人研究它，而目前的研究又抵达了何种程度。以及研讨会本身的由来，以及这一次于半岛上发生的种种事件背后的一些秘密等等，阮黎医生告知了三人不少诸如此类的情况。

    “乐园”是一个阶段性的成果。它本来承载的意义，就是为了结束人类面对白色克劳迪娅的侵蚀束手无策的局面。它同是也是一个指标，一个基础，让人们有能力去进一步深入白色克劳迪娅。乃至于解析它的力量为己所用。而这一套流程，本身就是“科学”的。科学和科技是两个概念，科学是一种通过认知、分析和逻辑化的思考探索事物本质的理念，任何符合这种理念的行动都可以称为科学的，并且。对一切可以认知的事物，都是卓有成效的，也是目前世界上最深入人心的一套理念。

    但是，我无法肯定，以科学理念运作的研究，真的可以解析白色克劳迪娅，因为，这一次科学所面对的目标，并非是处于“可以认知”这个概念中的东西。“神秘”正好就是相对于已知的未知，是在定义了“无限无知”的前提下。永远相对性处于不可认知状态的概念。

    在我看来，包括阮黎医生在内的，所有试图基于科学去对“神秘”进行认知和解析的方式，从源头上就是错误的。（ 广告）而这种错误，正是导致后随后研讨会乃至于本世界末日真理教产生变质的起源。而末日幻境的各大神秘组织侵入和引导，只是在一切都踏上错误的道路时，在背后推了一把，以试图让这个世界的未来，陷入更加不可挽回的末日境地，用以打击纳粹对拉斯维加斯中继器的掌控。

    而哪怕用科学的理念去对待这些并不完全是错误。迟早有一天，白色克劳迪娅能被他们认知和解析，但有一个关键点被他们忽略了，或者因为某些原因。他们不愿意承认——所有的科学研究都是需要时间和运气的。但至少，如今这种情况下，时间已经不站在他们那一边。

    没错，事实就是如此，包括网络球在内，他们进入这个中继器世界。不是为了拯救这个世界，让这个世界变得美好，所做的一切，都只是为了这个世界更加疯狂，疯狂败坏到彻底超出纳粹的掌控极限reads;。他们加速了世界末日的到来，而让任何认知到世界末日而想方设法去挽回的人，都极度缺少时间。

    所有对中继器有图谋的人，都不会给予他们挽救自己世界的时间和机会。

    半岛上正在发生的事情，虽然目前看起来就是唯一且最终的计划，但哪怕最终各大神秘组织不能如愿，被什么人亦或者偏差效应，破坏了献祭，消弭了所有灾难性和阴谋性的神秘事件，也一定会在其他地方做本质上相同的事情。

    用最简单的话来说，我认为，就算真的可以拯救半岛，阻止献祭，世界上的其他地方，也会即刻发生类似的情况，从而导致不可能真正中止事态的发展。只是拖延了时间，改变了最终战斗的地点，仅此而已。

    虽然明白这些事情，但我没有阻止阮黎医生的意思。我不认为她会成功，但同样无法否认她的努力和她的视角。她观测世界的方式、视角和对自己的人生所做下的定义和努力，构建了她身而为人的全部，我否定这些，就是否定了她的存在——从理智上来说，阻止她带走她当然是正确的，但上升到哲学角度，则完全不能这么做。

    “在我们的预想中，‘乐园’会为我们打开一个缺口，让我们可以用更直观的方式，去观测白色克劳迪娅对感染者造成的种种影响。在维持正常精神的前提下，去切身体会精神病人的视角，进而寻找精神侵蚀的秘密。”阮黎医生这么对众人说。

    “既然阮黎医生您还在坚持这个最初的想法，那么，和您理念不同的研讨会，已经放弃了这样的想法吗？”占卜师回过神来，问到。

    “不，他们想做的还要更加深入。我们的理念差别，不在于是否要制造出‘乐园’，而在于‘乐园’的药效程度。”阮黎医生别有深意地看了占卜师一眼，说：“我希望可以适可而止，步步推进，顺带还要和其他学术领域的专家进行分享，以更全面的视角去解析白色克劳迪娅。在这个过程中，‘乐园’只是一个敲门砖而已。而研讨会则试图使用‘乐园’让人变成超人，他们对药效的期许，是通过服药。对服用者造成强烈的刺激，一步就位地消除白色克劳迪娅的精神影响，哪怕有副作用也没有关系。”

    说到这里，她顿了顿。说：“如果说，我一直在坚持的最初目标，是制造一种缓冲剂，一种神经解毒剂，一个敲门砖的话。那么，研讨会如今的目标，则是一种让人变成超人的人体强化药物。两者的本质，从这里开始产生巨大的差异。”

    “让人变成超人？”三井冢夫似乎明白了什么，看到他的表情就明白，他肯定是想起了逃亡的这一路上，所碰到的那些神秘专家和神秘事件。他大概认为，那些稀奇古怪又强大危险的力量，正是他们服用了“乐园”而获得成功的佐证。

    “变成超人？哪有这么简单？”阮黎医生嗤笑了一声，“他们的研究成果。不过是在白色克劳迪娅的精神侵蚀上，制造了更稳定的幻觉，让人在幻觉中成为超人，而不去怀疑，这是不是自己的精神问题……亦或者说，让人根本无法区分自己成为超人这件事，到底是现实还是精神问题。这就是研讨会的‘乐园’很危险的原因，那是一群精神病人为了让大家都变成和他们一样的精神病人，从思想上彻底否定和忘却现实，而制造出来的超强效迷幻剂。服用者会上瘾。虽然他的幻觉无法直接对现实产生影响，但是，他在幻觉的引导下，所做出的行为。却会产生现实的影响，而这个影响经过幻觉的扭曲，在他的精神世界中变成他想要的形状。更甚者，所有的服药者之间，会因为白色克劳迪娅的精神侵蚀，而彼此之间产生精神层面的联系。进而让某一个服药者产生的幻觉和另一个服药者产生的幻觉，产生某种联系，实现某些交互反应。简单形容，就是超人和超人之间的战斗和无法理解的神秘现象等等。”

    说到这里，阮黎医生刻意朝我和富江这边看过来。她的意思，我十分清楚，在她的眼中，我在服用研讨会的实验药物之前，就已经有这样的倾向。或许，我不是全世界中最特殊的唯一一个，但是，我是站在她身边的人中，最特殊的那一个。她参与研讨会的研究，从根本目的来说，除了对抗末日，拯救世界，还有为我进行治疗。而是否可以完成我的治疗，在阮黎医生看来，正是拯救世界所不可缺少的一环。

    阮黎医生对三井冢夫等人所说的，关于白色克劳迪娅的精神侵蚀性的问题，对我来说已经不是什么新鲜的消息了。这是很早以前，阮黎医生就已经提出的结论——所有被白色克劳迪娅侵蚀的人，彼此的精神状态和所会看到的幻觉，都不是孤立的，而是有着更深层的影响，牵扯着彼此的人格、记忆、经验和各种感官。这种联系，构成了一个基于精神的网络体系，进而导致个体的人类很难从这种幻觉中脱离出来。

    换句话来说，当我们在以“神秘”进行战斗的时候，在阮黎医生眼中，我们只是“说着莫名其妙的话，做着羞耻而虚假的动作，完全没有造成任何普通人程度以上的破坏，但却沉迷于此”的一群精神病人。

    我可以想象阮黎医生所描述的这种景象，的确有很沉重的羞耻感，然而，我自身无法体验和观测到，这种“毫无神秘”的景象，无法在敌人用“神秘”攻击的时候，坚信那全都是虚幻而什么都不做。相反，我看到过许多嘴巴和行动，都不承认“神秘”，认为那只是幻觉的家伙被神秘力量摧毁。

    阮黎医生的特殊，正在于她是我所见到的，第一个不承认“神秘”，也不被“神秘”触碰的人。

    正因为不被神秘力量直接干涉，所以反过来也让她对无神秘保持着比任何人都要坚定的态度。

    “自以为成为了超人，但只要旁人也觉得他是超人，更多的人承认他是超人，所以他就不会怀疑自己是超人这个事实，以及这个世界存在超人的事实……所谓的乐园，就是这样吗？”三井冢夫瞪大了眼睛，脸上带着浓浓的失落，“被外表迷惑，而内在没有任何改变？”

    “就是这样。所以，我才说，研讨会的路线，将会开发出来的只是一种强效迷幻药而已。”阮黎医生摆了摆手，说：“那样的东西没有意义，只会进一步扩散白色克劳迪娅的影响。”

    “那我们要制造的乐园又如何呢？”健身教练将惊愕收敛起来，沉声问到：“虽然阮黎医生你的设想听起来不错，但实质上，不也是利用精神上的幻觉吗？”

    “是的，或许在产生精神幻觉是共同的特点，但是，我要制造的乐园没有成瘾性。”阮黎医生说：“它不会让人依赖精神幻觉，反而，会逐渐让人下意识去排斥这种精神幻觉。我想你们之前都做了噩梦，那是由我在研究中得到的一些副产物造成的，我那叛逃的助手利用了这种物质，用以制造混乱，不过，这种副产物也在某种程度上，具备我想要的那种乐园的特征。它不会让人自以为变强，也不会让人觉得再来一次的必要。它只是单纯的噩梦，没有人会在无利可图的情况下，陷入噩梦之中。

    “也就是说，阮黎医生你希望研究出来的乐园，可以让服药者接触精神幻觉，但却不会被精神幻觉所迷惑？”占卜师似乎松了一口气，脸色缓和了一些。

    “正是如此。”阮黎医生点点头，“但在研究过程中，必要的牺牲仍旧不少，研讨会在研究中所采取的那些不人道的做法，我也会应用。如果你们仅仅是因为这些手段过程不符合自己的想法，就逃离了研讨会，而试图来到我这边，那就只能说，你们太天真了。”(未完待续。)

    p