    昆仑山上，尸骨累累，除了几个大派掌门人，还有许多被活擒的，通通绑在了山边吊着，有些已经奄奄一息，有些则还只是轻伤，可下场都是一样的，在张青的手里，他们已经是阶下囚。

    此时，童四的头颅被插在了悬崖峭壁上，苍白的脸看着有些惊悚，眼神中带着怨恨，神火剑穿过他的脑袋，将他插在了峭壁上，风吹动着他沾满血的发丝，有些凄惨。

    行凶者欧炎则没有丝毫悔意和伤心，他跪拜在张青面前，犹如一条摇尾乞求的狗一样，只为了活下去。

    他吸了童四的功力，只要活下去，将那新吸来的功力炼化，就可以更上一层楼，可他能不能活，就看张青的心情了，人在屋檐下不得不低头。

    在他看来，只有活着才是最重要的，如果死了，那就什么都没有了，什么狗屁友情，义气，面子尊严，屁都不是！

    “哼，欧炎，可真让我吃惊啊，居然杀了童四投奔我，哈哈哈哈……”张青大笑了起来，然后轻蔑的看着欧炎，满眼的不屑，这种人，怎么敢收留？但张青不会杀他，留着当狗，反正也不亏。

    “那些垃圾，根本不配给我当队友，我只想追随您，您才是阴行最强的男人！”欧炎小心翼翼的阿谀奉承着，生怕张青一生气，就把他给杀了。

    “哼，墙头草，摆的挺快啊，我可以不杀你，留你一条狗命，但是呢……”张青说着，走了过来，绕着欧炎打圈。

    “但是什么？”欧炎擦了擦脑门上的冷汗，这个但是让他提心吊胆了起来。

    张青突然掏出一张黑符，将黑符打进了他的脖颈后面。

    “啊……”欧炎剧痛无比，发出了一声尖锐的吼叫，还以为自己要死了，可并没有，大概一分钟，那股疼痛就消失了，黑符进入了他的身体，但并没有发生任何事，张青好像不是想杀他。

    “这符呢，不会立刻要你的命，但是五天之内，你要是拿不到中海市那几个老头的人头来见我，它就会自动爆炸。”张青说着，突然猛的拍了欧炎肩膀一下，“还有，你千万别试着强行拆这张黑符，没有我的秘法和手诀，一动就会提前爆，哼，想加入我们可以，但要我见到你的诚意，明白吗？”

    “中海市的那几个老头？谁？”欧炎跪起了身，擦着冷汗说道，他刚才都以为自己要死了，没真死也差点被吓死。

    “你知道是谁的，这些老头，我再也不想见到，因为我一看到他们，就想起我那该死的师傅。”张青说着，直接转头走了。

    “是，是，我一定杀了他们，提头来见你。”欧炎点着头说道。

    欧炎嘴上虽然答应着，但心里却骂道：哼，就你这种冷血的畜生，还能想起自己的师傅，可真会演！

    心里骂完后，欧炎看向了地上的尸体还有那一排排被绑着的阴人。

    “幸亏我聪明，不然的话，就跟他们下场一样了，哼，兵败如山倒，输者，只要想着怎么活下去就好。”欧炎说着，立刻灰溜溜的逃下了山，虽然有五天时间，但真不多，他得马上行动，陈瞎子和高严都逃了，不知死活，但洪五没来，他必定先宰了洪五，而且他们几个的法力对于欧炎来说，也是挺诱惑的。

    被绑着的鹤翔看见欧炎能活着离开，立刻破口大骂：“老天没眼啊！没眼啊，这种畜生，居然不死，老子日你爹，什么狗屁东西。”

    “行了，别骂了，省点力气吧，张青还不知道要绑我们到什么时候，这小子，估计不会直接杀我们，而是要折磨我们。”旁边的鬼王有气无力说道，他不但重伤，还中了蛇毒，就算没人杀他，他也活不了多久，说话更是有气无力的，其实他有些羡慕鹤翔，还可以破口大骂。

    但凡他还多那么一口气，这里所有的敌人，都得族谱升天！

    “反正都要死，为什么不骂，还惯着他不成。”鹤翔说道。

    鬼王看着山中的尸骨和鲜血，叹了一口气，没再说话。

    他们输了，而且输得很惨，这已经没什么好说的，如果张青输了，他们这帮人，也不会好到哪里去！

    鬼王只是希望，自己女儿能够平安无事，自己能来这里，就不会怕死！而且还有这么多人陪他死，黄泉路上应该不孤单吧！

    就在这个时候一道妖气冲天而起，龟妖破冰而出，跳上了山顶，而张青则站在昆仑山山顶上，看着满山尸骨，露出了痛快的笑容。

    终于复仇成功了，这些年来的忍让，潜伏，设计，通通得到了回报，这些该死的阴人，都得还债！

    “主人，这些阴人为什么不杀了？”龟妖上前问道，主要是他被冻住了，没能泄愤，等破冰的时候，战争已经结束，他心里极其不爽，想拿这些俘虏开刀。

    “现在杀他们，就跟踩死蚂蚁一样简单，但他们还有利用价值，今天虽然来了很多阴人，但始终没来全，留着他们，可以把剩下的阴人，也都引出来。”张青说着，望向了远方，他是一个极其有大局而且攻于心计的人，不然的话，这些阴人也不会败在他手上。

    “你是指，杨天吗？”龟妖问道。

    “他算一个，但也不止他，这些大派，例如茅山派就有很多分派，肯定有些漏网之鱼没来，你把消息发出去，我张青要在昆仑神山，没日没夜的折磨这些俘虏，想救他们的话，那就来吧，哈哈哈哈……”张青发出了丧心病狂的笑声，在山间回荡着。

    “主人英明啊！这样那些剩下的所谓正派人士，就会源源不断的来救人了。”龟妖也发出了邪笑。

    “哼，阴人！老子一个也不会放过，还有杨天，一定要将他揪出来！我不止要引诱那些傻子上山，还要去屠杀剩下的那些阴人，龟妖，你传令下去，将各大城市的所有阴人，都杀光，这样就万无一失，不会有任何一个阴人遗留下来，而且百分百会逼成杨天。现在阴人已经没有多少厉害的了，你们随便杀。”张青双眼如寒芒一样，盯着远方。

    “是，主人！我定会杀光他们，一个不漏。”龟妖说道。

    接下来的时间，就是打扫战场，所有的尸体，都被吃掉了，几乎一个不剩，这对于那些妖魔鬼怪来说，是绝好的佳品，而那些法器和黄符则集中起来，通通烧掉。

    阴人来了几万人，能侥幸逃走的，不超过一千！其他的，不是惨死就是被俘虏，这一场阴人大战，惨败！以张青为首的邪修复仇方，大获全胜。

    这对于阴行来说，是极其惨痛的打击和损失，死了非常多的精英和损失了极其多的法器，这让整个阴行，直接倒退变弱了三百年！人员的死亡，会让各种秘术和法咒失传，还有各种法器，损毁和消失，都是阴行的巨大损失。

    这一场仗，输得太惨了！

