    莫索里金在说话的同时从战阵里往外走了一些，身边就有一名超级战力陪着，但是他心里依然发虚。

    要知道对面在场至少两个超级，而且其中一个是在穹顶榜上的人。而屠夫伊万的位置，并不在这里。

    在超级战力的示意下，分裂派前排的军官和士兵跟随莫索里金移动，把整个阵线前推。

    这样他们就差不多等于把韩青禹几个和俘虏群都裹在阵中了。

    当然，为了不阻挡视线，他们从中空出来了一条通道。

    也没有人去碰插在地上的蓝色星光柱剑。

    当莫索里金终于开口，

    韩青禹没有回头。

    但这并不是刻意的无视……事实是他没听见。

    俘虏群里正议论着他呢，在一个嘈杂的环境里，当有人用你听不懂的语言跟你说话，总难免被忽略。

    “还有叔叔阿姨呢？”韩青禹张望问话的同时，再一次伸手去牵米拉的手腕，准备带她走。

    他下来的原因就是这个，怕米拉有伤，怕她一家都在俘虏群里，因为一旦混战开始，俘虏群不可避免会有死伤。其实青少校还是有细心的地方的。

    但是，

    “我爸爸妈妈的工作不在这个区域。”

    米拉回答的同时，侧了一下身。

    她又躲了，这已经是第二次。

    “哦，那就好。”韩青禹点头，有些茫然。

    在心里困惑：为什么不让牵呢？我牵着手腕……万一他们突然冲过来，我才可以带你飞啊！

    “这个傻X。”温继飞在身后小声骂了一句。

    因为韩青虫刚竟然两次都是用左手，去牵米拉的左手腕。

    所以米拉侧身，可能是想把右手腕给他……

    “左手牵左手，这样待会你是要米拉倒退着跟你走吗？”他恼火着小声提醒。

    “……”等等，左手？右手？左手牵左手，左手牵右手，右手牵……吴恤乱了。

    好在韩青禹懂了，尴尬笑了一下说：“那咱们走了。”

    这句话发音有点重，说话同时他俯身改抓米拉右手腕。

    这一次，米拉没有再避让，乖乖让韩青禹握了她的右手腕，带她转身。

    叶莲娜蹦跶一下跟了过来。

    其实韩青禹说那句重音的目的，就是提醒周围几个和米拉亲近的人，你们可以跟来。

    他没法一次把上千名俘虏都带走，那样估计就直接开干了，所以他只能先带米拉出去，再考虑其他。

    “当然，顺便多带几个应该也没事。”

    “虽然他们大概率都听不懂，但是聪明一点的话，应该能想到跟来吧？”韩青禹心里想着，听到身后叶莲娜的脚步声。

    “这个The King刚看起来傻乎乎的，想不到还会搞暗示呢。”叶莲娜想着，快步走到吴恤和温继飞之间。

    其实在跳出来之前她特意去看了一眼阿历克塞，示意他一起来。作为顶级战力，阿历克塞在之前的动乱受了重伤，情况很不好。

    但是阿历克塞并没有选择跟来。

    “作为男人最后的尊严，再愚蠢也必须要坚持，我不能这样被他救走。”阿历克塞捂着伤口微笑摆手。

    所以，就只跟来了一个。

    “有点可惜啊！”韩青禹心里想着，因为对面的那个莫索里金，似乎很识时务，很能忍，他们下来折腾了快十分钟了，他都没阻止，甚至一句话没说。

    其实这个时候，莫索里金已经说了大概八句了！

    他现在处于一个两难的情况：

    如果跟The King直接发生冲突，形势会很不利，他很可能会死。

    最好的局面是让他把人带走，然后他就带着他的人离开，置身事外。反正他跟蔚蓝也早就决裂了不是么？

    可是，莫索里金又不能这样，一声不响就让The King把人从自己的军阵里带走，尤其是在刚才还发生了冲突的情况下。

    战士们的士气会崩塌的。

    所以，莫索里金其实迫切希望韩青禹可以理一下他，让他通过话术，把场面圆过去。

    上帝保佑，The King终于回头了。

    “The King打算就这样把人带走吗？我想我需要知道你是以什么身份在做这件事。”莫索里金压着嗓子说。

    这次听到了，韩青禹抬头，看了他一眼。

    这一眼很善良，因为茫然。

    他听不懂。

    脚步声啪啦啪啦，涂紫激动跑过来，终于到他上场了，尽管这件事米拉好像也可以做。

    “青子哥。”

    “诶，话说怎么会是你啊？”

    “参谋长让我来的，嘿。”涂紫搓手笑一下，说：“他问你以什么名义带米拉小姐走。”

    “哦，个人。”对这个问题，韩青禹没有任何犹豫。

    说完，迈步。就这样，他牵着米拉的右手腕，带着贺堂堂几个加上叶莲娜，从分裂派军阵让出的通道里往前走去，步伐平常，不紧也不慢。

    涂紫跟上来，迟疑了一下，偷摸看看米拉，终究没有选择铤而走险，把话如实翻译了过去。

    莫索里金心头一喜。

    “这么说，The King现在确实已经不是蔚蓝联盟的下属了？这次也不是受命而来。如果确实如此，我想我们确定没有必要阻止你带走你的女孩。”

    终于找到台阶了，莫索里金用一种大人物对话的口气把话说完，眼神期待，等待答复。

    “傻逼！”韩青禹听完涂紫的翻译，当即在心底骂了一句，因为这话问的……好贱。

    他还要去砍阿方斯呢！同时更不想说自己还是蔚蓝联盟的人。

    “不是。”韩青禹说。

    听到答案的涂紫，怔怔地看着他。

    “真的已经不是了吗？青子要当着这么多华系亚战友和陈不饿军团长的面，说他已经不是蔚蓝了！”

    “难道他来，真的就只想带走米拉小姐，就不管了吗？！”

    “他们刚刚在威胁军团长啊！”

    “我……”第一时间没有进行翻译，涂紫试着想先说点什么，心念一转，可是青子哥并不是一个要脸的人啊……

    不是，这样说青子哥好像有点过了！那么，青子哥并不是一个讲信用的人？

    青子哥不是好人？

    好吧，总之先这样，先让青子哥把米拉小姐带走再说好了。

    “不是！”涂紫把话翻译过去。

    The King亲口说他已经不是蔚蓝的人了！

    因为还有一些距离，涂紫翻译的声音挺大。

    这一瞬间，米拉转头眼神心疼看了看韩青禹几个，没有出声，因为虽然不了解更多情况，但是她能理解他们。

    莫索里金已经快激动哭了。

    而对面的华系亚万人军阵，将士们集体沉默了一下。有人悲愤，有人能理解缘由，但是不理解为什么是此时这里，明明他们刚才还在为他的到来欢呼……

    更多人把目光投向军团长。

    “嚯！刚才跟姑娘敬礼的时候，不还自称蔚蓝，报了番号吗？”陈不饿生气揶揄了一句，听着仿佛画外音。

    因为说这话的时候，他根本没朝这边看，是对着侧面的空气说的。

    这种感觉看着就像是两个人在冷战，其中有一个听到什么忍不住要开口，但是仍然强行摆出来我不是在跟你说的姿态。

    ……场面和气氛都有点诡异了。

    “这，不合适吧？干仗呢！”

    战士们的感觉很茫然，因为实际说，除了仰望、听闻与传说，他们并不是那么了解面前这两位穹顶极限上的存在。

    对了，军团长和青少校从刚才一直到现在，好像都还没说过话呢。

    青少校转过来了。

    “我什么时候提蔚蓝了？！”

    时隔两年多后再见面的第一次对话，军团长阴阳怪气，青少校直接怼回来了……竟然是这样！

    “唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队……”老头念着。

    “那个我们哄一下米拉小姐开心而已，您哪位啊？”韩青禹郁闷继续说。

    米拉：“……”

    战士们：“？？？”

    陈不饿：“……”

    要不是现在有事，他就冲过去先揍他一顿，揍到他喊爷爷那种。

    “实话说，倒是真想亲自看看他们现在到底成长得怎么样了啊！”老头心里想着，没再出声。

    温继飞、贺堂堂几个低头在偷笑……记忆中每次青子和军团长碰面，都是这样互相伤害的。

    只有莫索里金在兴奋激动。他身边当然也有翻译，但是翻译传递过来的只有语言，而缺乏语境和情绪，所以，他是真的快高兴哭了。

    他准备把顺水人情送出去，把台阶下了。

    “我想这是最好的消息，腐朽的蔚蓝，早就应该被放弃了。既然这样，我也不想与青少校为敌……”莫索里金笑着说，说到一半突然顿住。

    那边的翻译还没有开口，但是The King转回来，看了他一眼。

    这一眼，跟刚才完全不同。

    这一眼他的眼神里有不耐烦，有怒火，有警告……甚至还有一种让人身体冰冷，如面死亡的感觉。

    似乎在说：“笑你妈啊笑？！”

    莫索里金不吭声了。他终究只是一个狡猾的政客，而不是铁血的战士，若不然战斗早就该发生了。

    现场短暂的安静下来一下。

    “老头这两年干枯了很多。”站在韩青禹身后，温继飞小声说道。

    说干枯感觉不礼貌，但是他找不到更恰当更准备的词。

    “……嗯。”韩青禹轻声嗯，点了一下头。