    然后他听到了六娘和那个蒙面人在公园里的对话。

    他从中知道了几个信息，六娘是被某组着派到这里来当老鸨的，应该有三个主要目的，找个人、挣点钱、求个才。

    自己之所以让她如此操作，必然是因为自己这两天表现的过于抢眼，她生出了拉拢自己的想法。

    这又是个什么组织？

    好像不算太坏，最起码没听过六娘干过什么杀人放火的勾当，即便劝人弃良从娼也得当事人愿意才行啊。

    那就不管她了，反正犯不到自己头上就行，而且自己现在还需要六娘帮忙呢。

    林飞洗完澡后，出了房间，一问才知老K他们还没起床，直接踹开门把他们一个个提了出来。

    “都不干活了！”看着他们一个个捂着腰，像软脚蟹一样扭着走路，林飞无语道：“回达亨街自己家里休息一天，明天去小院找我。”

    老K道：“兄弟，我没问题的。”

    “我知道你没问题。”林飞低声道：“其实，六娘已经帮我打听了，她会帮我，所以，等她回馈来消息再说。”

    “原来如此。”老K一点艳羡，“她的滋味挺美妙吧。”

    林飞想起老K是她的超级B迷，干笑：“不好意思……”

    老K立刻说道：“什么不好意思的，这个娘们又不是我的女人，我为你高兴还来不及呢！咱哥俩日思夜想的女人，终于拜倒在你的裤头下了。”老K哈哈一笑。

    大头说道：“飞哥，昨晚听说你把肥尸揍扁了，真是不好意思，我们在包房里没听见。”

    “他会不会再来找事？”三皮说道：“就他那种睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休的。”

    “没事，要找事也得等他伤好了以后，不过我绝对不会让他等到那一天的。”林飞眼中寒光爆射：“今天休息一天养精蓄锐，明天一早，我们先去肥尸那条兰博街！”

    “好的，飞哥！”

    林飞让大头几人先走后，又让老K先留了下来，“K哥，你若是真没什么事，下午的时候帮我去查查那些吊死在催命桥下的另外几个人。”

    “还用等什么下午，我这就去，我真没事，一夜十次郎都不带停的……”说着，大踏步的走了。

    林飞则回到四合院的租房里，把龙组专用手机掏了出来，解封了北江的手机号，然后打给了吴子树。

    “哎呀林飞啊，你这是跑到哪里去了，打你电话好几天了，一直联系不到你。”

    “不好意思，吴老，我这个手机基本不用了，就是怕你找我才临时打开的，挂了电话我给你发个新号，你以后联系新号码，保证二十四小时不关机。”

    “那就好，其实我就是想告诉你，关于那本育英中学课外书刊的事情。”

    “吴老请讲。”林飞一直忙这忙那，最多关心自己的专辑的事情，其他的事真的没有太上心。

    “哎！那本育英中学的语文课外读物已经被暂时禁止发行了。”

    “为什么？！”林飞疑惑道：“这不是北江文化部批准的吗？还能朝令夕改啊？！”

    “是华夏教育厅的原因，突然下发了一个文件，说是不允许不健康的文学作品进入中学教材，包括课外读物，其中就包括武侠小说。”

    教育部？林飞暗叹看来和前世一样，武侠小说依然不能进入中学教材啊。

    “文化部权利不是挺大吗？还听教育部的。”

    “毕竟这是教育部的直接管辖范围，再说了，是北江文化部批准的，一个市级的文化部再厉害不能和华夏总教育厅相比啊。”

    “这样啊，那这个周刊就不能发行了？”

    “能，不过必须整改去掉武侠小说。”

    “那就去掉吧，总不能为了这个小说影响课外读物发行吧。”

    “也只能这样了，不过你知道吗？这一期因为没发行，那些书迷都快疯了，有的都闹到学校门口了，非要要求连载射雕，还有好多提前订购的书店等单位，都说如果不连载射雕就退订并且退钱。你知道吗？应该发行的第八期语文课外周刊已经预定了三十万本，都已经印刷出来了，如果给他们退钱可没钱退给他们了，那些预定的钱大部分都投进印刷的费用了，你那分红暂时也没办法给你了。”

    “都这时候了，还要什么分红。”林飞沉思道：“除了教育组织，预定周刊的其他单位有多少本？”

    “大约十万本。”

    “先把这十万本卖给那些非教育机构，不卖给学校的话，教育部应该不会阻止吧。”

    “应该没问题，林飞，你果然有头脑，这样如果卖掉的话，说不定能把三十万本的订购费挣出来。”吴子树松了一口气，“不过，没有你的射雕，这书刊恐怕就不行了，只能靠你给的那些诗词歌赋挽留一些书迷了。好在，对你来说并没有损失，反而起了一个宣传作用。”

    “宣传作用？”

    “对啊，很多人一听因为这个书刊闹起的这个风波后，开始关注你的射雕了，结果又增加了很多书迷。正好，我已经联系好了出版社印制全本的《射雕英雄传》，所以，这个事情反而起到了辅助作用，因此你的书一定会大卖的！”

    还真是这样，确实起了宣传效果，老书迷加上新书迷，必然会引起抢购的热潮。

    “不过，这对语文课外读物是个很大损失啊。”

    “那也没办法，谁让教育厅不同意呢，反正你不受损失就行。”

    “这样吧，我倒有个主意。”

    吴子树大喜，“嘿嘿，就知道你主意多，快点说说。”

    “既然教育厅不让武侠小说出现在课外读物上面，那就不再刊登了，就换一部小说，换一部适合学生阅读的小说。”

    “我倒是想过，可上哪找合适的小说啊，咱这本课外周刊内容都是新的，总不能拿一本已经发行的小说连载吧。可谁又能给我们投稿写信小说呢？还得写的好才行！我其实也想到了你，可你一直联系不上，再说了，联系上了你又能如何？你现在这么忙，再写一部小说也没时间啊！”

    “交给我吧，你给我一个邮箱，明天一早我会给你先传上两三章，你要是觉得可以，就连载吧。”

    “太好了林飞！我就知道你不会让我失望的！”

    林飞心中一阵腹诽，这个老谋深，估计说了半天就是要等我这句话呢。

    挂了电话，林飞立刻打开电脑，同时思索着前世地球炎黄国中学生阅读的小说，主要是国内外的名著作品。

    很多作品不贴近生活，不适和当代的学生去读，还不如《射雕英雄传》呢？

    当代，生活、励志、正能量、也应该有点爱情，没有爱情的小说必然失去很多读者。

    林飞脑子中突然闪出一本书，《平凡的世界》。

    前世该书以炎黄国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两兄弟为中心，刻画了当时社会各阶层众多普通人的形象；劳动与爱情、挫折与追求、痛苦与欢乐、日常生活与巨大社会冲突纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路，此书曾获炎黄国茅盾文学奖等。

    炎黄国和这个世界的华夏国的当代历史有些相似，可以修改一下时间和背景，还有特定的一些历史事件，写的更符合新华夏国的当代历史才行。

    林飞立刻就写了起来，对于自己拍板决定的事情，他绝不拖泥带水。

    他没有照搬前世该作品的一些文笔语言风格，而是自己重新用自己的文笔风格写了同一个故事。

    林飞有这个自信，因为《射雕英雄传》就是用自己的文笔风格写的，虽然不及前世的金先生，但能吸引这么多读者足以证明也很不错，东山省高考文科状元和上京师范大学国文系尖子生该是浪得虚名吗？

    林飞突然想到，前世自己会武，今生自己懂文，两者结合很好，文武双全啊！

    他不吃不喝的一口气写到下午，竟然写了三章，要知道这本书原作一百多万字，共五十四章，一章就得二万字左右，三章就是六万字了。

    林飞这码字速度算是相当可以了。

    先写三章吧，看看吴老对此书的评价如何，林飞立刻发到了吴老传给他的电子邮箱里。

    起身活动了一下手脚，写书真不是个轻快活，那些每天都坚持写作的网络写手该有多辛苦啊。每天狂写不说，写不好就得扑街，这一本书算是废了。

    自己作弊效仿搬抄别人的经典还好，可以一书成神。那些网络写手大部分都是扑街好几本才有起色，有的甚至扑街一辈子。

    这时，听见外面老K敲门的声音，“兄弟，我!”

    林飞打开门，只见老K左手一坛酒，右手一只烧鹅，“晚上在你屋里喝！”

    “行！我再弄几个菜。”

    “你会炒菜？”老K惊讶了，“能吃吗？”

    老K认识的前身是相当的好吃懒做，从不下厨。

