
　　苏长生的手段，自然也被世家所侦测到。

　　得知这一手段之后，世家不由啧啧称奇。

　　这位苏先生，想法真的是天马行空。

　　他的这种宣传手段，实在是太妙了。

　　这种手段，以前从来都没人用过。

　　但是以后，必然会形成一种潮流。

　　如果没人捣乱的话，他们相信，苏先生一定会成功的，甚至还会传下一段佳话。

　　但是现在嘛，哼哼！

　　咱们走着瞧就是了。

　　……

　　三日时间，转瞬即逝。

　　这一日的早上，阳光明媚，秋高气爽。

　　朱雀大街上，人流如织，几乎将整条道路都围堵的水泄不通。

　　这些人，自然都是要来见识一番苏先生丝绸秀的风采的。

　　不多时，苏先生组织的丝绸秀正式开始。

　　在丝绸秀开始之前，几乎整座长安城的人们，都在猜测，苏先生的丝绸秀到底会如何展开。

　　是将丝绸挂满整个朱雀大街？让所有人都能看到？

　　还是有人专门拿着丝绸到处走动，让大家都看一看丝绸的成色？

　　以他们贫瘠的想象力，能够想象到的，也只有这些手段了。

　　不过就算是这种手段，也让他们十分兴奋。

　　而等丝绸秀真正开始之后，他们才发现，他们想的都不对！

　　丝绸秀，其实最重要的，倒是在一个秀字！

　　这一次，苏先生并没有亲自出面主持。

　　苏长生觉得自己出面太掉价，所以找了一个口才便急，组织能力过硬，专门负责婚丧嫁娶的牙子老易。

　　前面锣鼓开道，后面跟随者十几辆马车。

　　围观的观众，自觉的让开一条道。

　　老易从容走到人群之中，拿出大喇叭——这自然是苏长生给他的。

　　“诸位老少爷们们，接下来呢，由我来主持这一次的丝绸秀。”

　　“下面，有请我们的模特闪亮登场！”

　　“有请！”

　　老易说完之后，从十几辆马车之中，婷婷袅袅地走下三十多个每人。

　　每辆马车上都有两个美人。

　　大唐风气开放，不禁止女人出门。

　　当然了，正经人家的女儿，也不会干这种事情。

　　这些美女，其实都是老易从青楼里面租赁出来的。

　　这些美人身上，全都穿着各种款式的丝绸衣服。

　　唐朝以胖为美，严格说来，是以丰满为美。

　　如果胖到二百多斤，也并不会让人就觉得是每人。

　　老易请来的这些模特，全都是身材丰满，符合当下人审美观的美女。

　　这些人，里面穿着肚兜，外面披着若隐若现的丝绸服装，一下子就吸引了无数人的目光。

　　这，美！实在是太美了！

　　这些模特，在朱雀大街上，开始了走秀。

　　当然了，她们可没有后世模特的那种性感的步伐。

　　但是在这个时代，单是这种形式，就让人大开眼界啊。

　　无数男子，更是趁机大饱眼福。

　　当然了，人群之中，自然有懂行之人。

　　这些人才是真正为了丝绸来的。

　　但是很像看看，苏先生织造出来的丝绸，究竟有没有什么不同之处。

　　而他们在一见之下，马上便惊为天人。

　　他们首先看到的，就是丝绸的颜色。

　　这些丝绸的颜色，实在是太鲜艳了，比现在市面上流行的颜色，绝对要高出不止一个档次。

　　其次，这些丝绸明显更有亮度，这是让他们更加不可思议的地方。

　　在今天之前，他们从来都不知道，丝绸居然还可以有亮度。

　　真不知道苏先生是怎么做到这一点的。

　　然后，这些丝绸的染色也十分均匀，和传统染色大为不同。

　　然后，通过丝绸的细密度来判断，这些丝绸的质量，要比现在市面上流传的丝绸质量更好。

　　通过种种细节，他们发现，苏先生织造的丝绸的质量，比现在市面上流传的丝绸，好了一倍有余。

　　这不由让他们更加感叹。

　　苏先生，果然是无所不能的啊。

　　当然了，最懂行的人，永远是那些买家。

　　现场也来了许多贵妇和名媛。

　　大唐的风气十分开放，女子可以随便出门上街。

　　她们身边，都有家丁守护。

　　当她们第一眼看到这些丝绸衣服的时候，忽然一下子就喜欢上了。

　　“哇，这个过雨天晴色，实在是太漂亮了，正是我喜欢的款！”

　　“我喜欢这个紫色呢，这个颜色，实在是太迷人了！”

　　“哎，你们发现了吗？这些衣服，似乎都好亮啊！”

　　就在她们准备进一步查看的时候，忽然发现，前后再次来了几十辆马车。

　　这一幕，让现场所有观众，都狂喜起来。

　　没想到，苏先生将场面办的这么大啊！23sk.Com

　　三十多个美人，就足够引人瞩目的了。

　　没想到后面居然还有。

　　这一下子，居然请了上百美人来？

　　这绝对是大手笔，大场面啊！

　　今日，一定能够大饱眼福啊！

　　现场的观众，一下子兴奋起来。

　　但是，作为主持的老易，却是不由皱起了眉头。

　　只有他知道，这些人，绝对不是他请来的。

　　并且也不像是苏先生请来的。

　　因为苏先生将这件事情，全权交给了他。

　　苏先生绝对不可能背着他，再去请人。

　　那么，现在来的这么多马车，究竟是怎么回事呢？

　　就在老易疑惑的时候，这几十辆马车，先后停下，然后从每一辆马车上，都走下四个美人。

　　然后婷婷袅袅的，居然下来二百多个美人。

　　这些美人身上，也都穿着丝绸服装。

　　现场观众，以为这依然是苏先生请来的，不由轰然叫好。

　　但是很快，他们就发现了不对劲的地方。

　　因为这些美人，身上都分别有王家、卢家、郑家、崔家和李家的标志。

　　也就是说，这些美人，根本就不是苏先生请来的。

　　而是五姓七望故意派来搅局的。

　　而更让人吃惊的是，这些美人身上穿的丝绸衣服，颜色居然和他们展出的一般无二。

　　寻常的百姓，可能看不出来。

　　但是那些经常穿丝绸的，或者干脆就是丝绸商人，自然能够分辨的出。

　　以往的时候，五姓七望店铺的丝绸，根本就没有这般鲜艳靓丽的颜色。

　　但是，就在今日苏先生隆重举办丝绸秀的时候，这七家，却是一下子推出了新的款式。

　　这里面，必定有故事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十三章：苏先生被打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 