    章节弄错了！

    ————————

    妖族一方未曾参战便先损两名法相修士，这对于妖族修士士气的损伤的极大的，好在两位大修士有足够的信心打破黄离岛的防御，只要激起了妖族修士的杀戮之心，面对黄离岛上囤积的大批修炼资源，足够妖修修士在接下来的大战当中重新振奋士气。

    东逸老祖此时已经不得不亲自现身与黄离岛留守的法相修士对战，尽管他已经对于黄离岛的防御做了足够的估计，但堂堂一位大修士在面对黄离岛的防御之时却是渐渐地升起了一股无力感，这让东逸老祖没来由的从心里升起一股不太秒的感觉。

    他被两名法相中期的修士挡住了，这两人严格说来并不算是真灵派的修士，更应当说是陆天平的扈从、追随者，陆天平随着宝船去了中土，却没有想到将这两人留在了黄离岛。

    有这两人联手，再加上一位主持守护阵法的阵法大师，居然能够极为沉着的挡下了东逸老祖的冲击。

    沉着，对了，这种不太妙的感觉就是因为黄离岛上真灵派修士的这一份沉着。

    事实上单凭自己一人无法攻破黄离岛的防御原本就在于东逸老祖的预料之内，可东逸老祖身后可不仅仅只有他一个人，这个时候庞大的妖气可谓是遮天蔽日，这也是东逸老祖轻易便表明身份率先出手攻击黄离岛的缘故，在绝对的力量面前，黄离岛已经难逃覆灭的下场，死人自然会为他保守秘密。

    至于妖族，在没有抵挡住真灵派接下来的反扑之前自然不会讲自己暴露出去，而等到妖族想要暴露自己的时候，恐怕真灵派也已经有心无力了吧！

    面对妖族以绝对力量的包围，黄离岛上的真灵派修士应当早已经知晓才是，可面对灭顶之灾，真灵派的修士哪里来的沉着？

    就算眼前两名法相中期修士有着足够坚韧的意志，能够做到视死如归，那么在黄离岛上千常驻修士又如何能够做到丝毫不乱？

    整个黄离岛上实在是太安静了，这才是东逸老祖心中不安的根源！

    除非真灵派对此早有预料，并做好的充足的准备！

    想到这些，东逸老祖第一想法便是马上通知身后马上就要随之发起全面进攻的妖族修士，然而东逸老祖还是硬生生的将这个想法压了下去，此时的东逸老祖已经是开弓没有回头箭，若黄离岛此时当真是一个巨大的陷阱，他也只能够硬着头皮跳下去，不但自己跳下去，还要拉着妖族一起跳下去！

    调海令在东逸老祖的头顶悬空，隐约间似乎有一条体型庞大的蛟鲸在调海令闪烁的光芒之中翻腾，而随着蛟鲸的翻腾，黄离岛四周的海水又开始动荡抬升，渐渐的形成海啸，酝酿着下一次的冲击。

    孔京老祖看着东逸老祖头顶的调海令双目当中闪烁着莫名的光芒，特别是在看到那头蛟鲸器灵在东逸老祖沧海诀神通的御使之下发挥出的莫大威能，孔京老祖更是划过一丝狠厉之色。

    这调海令原本应当是沧海老祖留给我蛟鲸一族之物，也只有在蛟鲸一族的手中才能够发挥出这件灵宝全部的威力，可惜的是沧海钟与挂云帆如今却是在真灵派的手中，否则的话，凭借沧海三宝，蛟鲸一族原本才是北海妖族的霸主，又何至于在深海妖域被元始巨鳄这样的外来户强压了一头！

    孔京老祖暴戾之气一起，便要趁机发作在黄离岛的真灵派头上，与此同时，另外一位元始巨鳄一族的大修士也已经出手，三位大修士联手之威，黄离岛破便在顷刻之际。

    玄灵岛后山禁地的一处洞府之前，一道遁光落下，冯虚道急匆匆的走来，见得洞府门前的林虚清急声道：“林师弟，老师呢？”

    林虚清道：“师伯还在静修！”

    “都什么时候老师还有这个闲情雅致，不行，如今时机紧迫，咱们玄灵派不能落了人后，否则好处定然都要让沧海宗抢了去，咱们连喝汤的机会都没有了。”

    冯虚道一边急声说道，一边就要向着洞府当中闯去。

    林虚清急忙要阻拦，却被冯虚道一把拉开，道：“你让开，出了事由老夫一个人承担！”

    看了看自己这个毛躁师兄走进洞府的背影，林虚清无奈的叹了一口气，想了想，也转身跟在他的身后走了进去。

    道胜老祖颇为失望的看着眼前的冯虚道，这些年来，玄灵派后辈修士陷入了一个青黄不接的尴尬境地，一代修士原本的五位法相修士如今也只剩下了他与道衍、道礼三人。

    二代修士原本被寄予厚望的冯虚道在进阶法相中期之后却是走了捷径，日后恐再难有所提升，反倒是林虚清后来居上，如今已经渡过了第一次雷劫进阶法相中期，可惜林虚清资质原本就比不得冯虚道，如今能够进阶法相中期早已经算是其天赋才情的极大发掘了。

    二代修士的成长虽然不尽如人意，但至少将来交到林虚清手中还能够维持玄灵派的传承，至于原本被寄予厚望的冯虚道，在接连败在姜天林、柳天灵、梅天琴等人的手中之后，早已经消磨了心中的意志。

    如今虽然叫嚷着对付真灵派，看似依旧凶狠，实则却是色厉内荏，终究失了正面抗衡的勇气，只剩下趁火打劫的本能，如此心性若是将玄灵派交在他的手中，日后怕是难以为宗门撑起一片天地。

    三代修士倒是出了一个欧阳维剑，其余倒也有两个进阶法相期的，可天赋才情有限，能够凝聚法相已然耗费了宗门不少底蕴，日后若无大的机缘怕也再难有所成就。

    若是换做以往道胜老祖倒也会赞一声后继有人，然而在看到真灵派三代修士人才有如井喷，欧阳维剑虽强日后怕也是孤掌难鸣，更何况欧阳维剑再强也比不得那陆天平、殷天楚。

    冯虚道在下首痛陈厉害，恳请老师出手，却见道胜老祖坐在上首居然神游物外，似乎并未听他在说什么，焦急之色再次溢于言表，反倒是他身后站立的林虚清不动声色。

    冯虚道无奈之下只得将求助的目光看向了一旁的道衍老祖，道衍老祖沉吟了一下，最终还是道：“师兄，时不我待，你虽不信那天象没有准备，但万一这一次天象当真失守，我等岂不是错失好局，无论如何本派做出痛打落水狗的姿态总归是理所当然，难不成本派按兵不动，那真灵派将来便不会对本派下手了？玄灵、真灵纠缠数千年，其中的恩怨纠葛可比沧海宗与真灵派要深得多。”

    道胜老祖长叹了一口气，道：“天象向来老谋深算，北海若论对其了解，老夫可谓当仁不让，也罢，既然你们都认为这一次是机会，那老夫便看一看这一次天象是否让自己数百年的谋划功亏一篑！”

    冯虚道大喜，连忙道：“不会的，弟子已经得到最新消息，那沧海宗背后不但有中土太玄宗的援手，而且妖族那里也有大修士要对黄离岛下手，若是老师您再出手，三管齐下，真灵派定然在劫难逃！”

    道胜老祖脸色一变，冷哼道：“引狼入室，将来必然反噬己身，这沧海宗为了击垮真灵派已经到了无所不用其极的地步了吗？”

    寒冰岛外，陆平突兀的出现不但令东极老祖以及无戒老祖两位大修士大惊失色，便是寒冰岛四周游弋的驻守寒冰岛各派老祖的神念一时间也是纷纷大哗，显然陆平的出现是在太过惊世骇俗！

    “这不可能！”

    一声尖利的吼叫声从北黑雾萦绕的东极老祖口中传来：“你已经随着宝船进入了风暴洋，怎得可能独自脱身而出！”

    “为何不可能，陆某现在不就在前辈眼前么！”

    陆平随口之言更是令眼前两位大修士以及各派暗中观战的法相老祖倒吸了一口凉气，能够以肉身进出风暴洋，传说中经历了第三次雷劫洗练的纯阳修士的肉身能够抗住风暴洋中空间风暴的切割。

    但这也只是传说，除了南海霸龟一族的一位纯阳老龟有过如此壮举之外，修炼界再没有听说有哪位纯阳曾经肉身横渡风暴洋。

    而眼前的陆平虽没有横渡却也能够自由出入，可不要忘了如今的陆平可只是法相后期的大修士，雷劫也才经历了两遭便能够做到这般地步，此人的肉身要强横到何种程度，难不成还要胜过霸龟的龟壳不成？

    而陆平显然没有理会众人心中的震撼，反而饶有兴趣的看着眼前被黑雾萦绕的东极老祖道：“话说晚辈是该称呼您东极前辈呢，还是该叫您王希清老祖？”

    东极老祖沉默了片刻，这才冷声道：“希清已死，老夫东极！”

    “夺舍么？”陆平目光带着一片探究的惊奇，道：“居然夺舍之后还能够做到修为进阶，虽然不圆满却也当真是法相后期的修为，不过那王希清当初被在下打成重伤，不想性命没有丢在在下手中，却是让自家的前辈老祖捡了一个便宜！”

    “休得造谣，陆天平受死！”

    任谁都能够听得出东极老祖口中的恼羞成怒。

    陆平轻蔑的一笑，道：“就凭你？”

    9