    刘明的处境越来越不妙，他已经被软禁在复兴社会党的党部中整整四天了。在此期间，除了见过一次那个苏联女人伊莲娜之外，竟然再也没有一个人前来探望。萨达姆缄默不语，一直没有对此事发表评论，也没有对刘明作出任何处理，只是到医院探望了一次乌代。这个消息还是守卫刘明的内务部特工特地透漏给他的。

    刘明开始有不好的预感了，这种预感曾经在战场上数次救过他的命，而现在它再次出现，让刘明的心开始沉了下来。刘明这几天都在反思一个问题，那就是在萨达姆的心中，自己和乌代究竟各处于一个什么位置？

    虽然在前生的历史中，乌代由于残疾失去了继承人的位置，而库赛最终抵掌大权。但是事情的始末外人并不知晓，而库赛掌权时力量究竟强大到了什么程度更是不得而知。在这里，刘明知道的是自己的力量还很弱小，根基也很浅薄。在军内只是拥有一支残缺不全的步兵师，而南方军区高层的支持恐怕也非常有限，在复兴社会党和伊拉克政府内，他更是毫无号召力。如果萨达姆为了乌代而牺牲刘明，他只能束手待毙。

    萨达姆会牺牲他而成全乌代吗？刘明越想这种可能性越大。萨达姆对乌代的宠爱是毋庸置疑的，在他年轻的时候，阿拉伯复兴社会党发生内讧，当时担任总统的非复兴社会党人士阿里夫乘机发动政变，接管了政权。阿里夫掌权后对其政敌进行镇压。萨达姆被捕入狱。在这段时间里，幼小的乌代与他的母亲萨吉达-海拉拉相依为命，受尽辛苦。而萨达姆越狱后，又忙于领导属于复兴党的武装力量从事推翻阿里夫政府的行动，难得有时间照顾家庭，因此他对乌代有一种发自内心的亏欠感，这也是他对乌代放纵的原因之一。

    乌代佩带着金手枪，驾驶着豪华跑车招摇过市，带领狐朋狗友为害巴格达，这些消息萨达姆岂能不知道？甚至有时乌代惹下不可收拾的局面，内务部反而出面替他遮盖，难道这其中没有萨达姆的授意？

    虽然虎毒不食子，但自然界中牺牲其余的幼崽而让最好的孩子成长的例子却比比皆是。残酷的政治斗争比自然界的生存法则恐怕也不逞多让。

    刘明抬头看看身材高大的内务部特工和他们腰上的手枪，慢慢握紧了拳头……

    沙维尔眼睛直视着乌尔德，缓缓放开了自己的双手，他后退了一步转过了身。萨哈里和哈瓦尔见状松了一口气，他们可不想看到两位长官发生冲突。但就在这时，沙维尔突然一转身，动作极快的伸手掣出了腰间的苏制托卡列夫TT-33式手枪，指向乌尔德的头部；但他快——乌尔德也不慢，他毕竟是出身于著名的新月训练营，见势不好立刻闪电般的拔枪，两人同时把手枪指在了对方的头上。

    “你想干什么？沙维尔，难道你真的想害死库赛长官吗？”乌尔德举着枪厉声喝道。

    “想害死长官的不是我，恰巧是你！乌尔德！”沙维尔毫不示弱将手枪顶在了乌尔德的头上，“虽然我不知道到底发生了什么？但巴格达那么大的动静，肯定不是小事！如果萨达姆总统真的下令对长官不利，到时候我们后悔也就晚了！”

    “沙维尔-迪亚拉，你已经失去了理智！马上放下枪，我们需要派人去详细了解一下事情的过程……”

    “哈哈——真主保佑，乌尔德！你这个叛徒！”沙维尔冷笑了一声，咬牙切齿的骂着，然后厉声喝道：“萨哈里，哈瓦尔，给我把乌尔德的枪下了！”

    “这个——长官！可是——”萨哈里和哈瓦尔一时傻了眼，不知如何是好，但他们久在沙维尔手下当兵，在沙维尔的积威下无奈的将手伸向腰间的手枪。

    “你们给我听着——”乌尔德大声喊道：“现在事情不明，长官还只是被囚禁而已。如果你们一动手，他马上就会被以叛国罪论处，你们想清楚了！”

    萨哈里和哈瓦尔更是为难，手中拔出了手枪举也不是，放也不是。这时沙维尔一字一顿的说：“乌尔德——你怎么知道长官还只是被囚禁？你还不承认你叛变了我们吗？”

    “我————”乌尔德一时语塞，然后摇头苦笑了一下说：“这个恕我不能告诉你们！”

    “萨哈里——哈瓦尔——你们知道吗？我们早就和库赛长官荣辱与共了，库赛长官出事后，第一个被清洗的就是我们这些人，想想我们的家人和我们的战友！”沙维尔边说着边用眼睛紧紧盯着乌尔德，但乌尔德却只是苦笑而没有其他任何反应。沙维尔一阵失望，心中刚硬起来，大声说：“我命令你们两个马上下了乌尔德这个叛徒的枪！如果你们不执行命令，就是和他一样的叛徒！”

    此话一出，萨哈里和哈瓦尔再不迟疑，萨哈里立刻抢前一步，将手中的手枪顶在了乌尔德的后脑上，而哈瓦尔则伸手一别乌尔德的手腕，干净利索的他手中的手枪夺了下来。乌尔德没有反抗，他狠狠的看了一眼沙维尔，沉声说：“沙维尔-迪亚拉，你会后悔的！”

    “把这个叛徒给我绑起来！派人看守，如果他胆敢反抗或者逃跑——就地击毙！”沙维尔冷冷的看了一眼乌尔德，转身离去了。乌尔德只觉后脑一疼，眼前一黑，晕了过去……

    乌代受伤后被紧急送往附近的伊斯坎医院，经过简单处理后又被送往条件较好的阿尔卡尔赫医院修养。萨达姆得知消息后，很快过来看望了乌代。乌代面对萨达姆时却并没有哭诉能一团，而是表现出一幅勇敢而豁达的样子，甚至为刘明的行为说了几句好话。虽然他的这些好话更有些煽风点火的意味，但也让萨达姆甚感安慰，同时愈加痛恨刘明的冷血行为。

    萨达姆离去后，乌代的安全防卫大大增强。乌代得以安心在医院中静养，他受的伤并不重，简单处理过后就基本恢复正常。到医院的开始两天乌代有些惊魂未定，没有心思关心别的东西，但到了第三天、第四天，看着医院中穿着护士制服，带着头巾的年轻护士时，他的心又有些痒痒了。

    心中不安定，乌代就走出了自己的病房，追随着护士小姐们的脚步，在医院中闲逛起来。这让保护他的保镖和特工们非常紧张，但乌代的脾气可不是那么容易被劝阻的，他的拗劲一上来就是萨达姆亲来也压不住。他很快走出了保镖和特工们专门为他划出的安全区，向公共病区冲去。

    乌代得意地骚扰着护士们，就在他追着一个颇有几分姿色的小护士转过一道走廊时，突然他一下站住了，整个人仿佛都成了木雕泥塑一般。

    她一身明艳的红色长裙，一头黄金般的秀发用一条洁白地丝帕系着，发丝随风轻扬，如影似雾般的倩影划出玲珑的曲线，她突然转头向乌代嫣然一笑，在这一刹那，乌代眼中的整个世界都仿佛亮了起来……

    但当他再度回神时，那个美丽的影子却早已消失不见。乌代心中大急，连忙追上前去，却只看到走廊空空荡荡的杳无人影。他回头冲身后的保镖急急吼道：“刚才那个女人呢？那个女人呢？”

    保镖惊慌的摇摇头，指着一个方向说：“她从那里离开了——”乌代不顾自己瘸着腿，一瘸一拐的追去，却再也没有看到那个人。他一把揪过身边的保镖，说：“你——快去查！那个女人是谁？住在哪里？”他狰狞的样子让保镖吓了一大跳，连忙点头。

    “快去——”乌代将那个保镖一把推了出去，只觉的自己浑身都酥软了。周围的保镖上前扶住他，他大口的喘着气坐了下来。他第一次感觉到，世界上竟然还有如此美丽而动人心魄的女人……

    “无论如何，我要这个女人！”乌代听到了自己的心声！

    “所有人员都准备好了吗？五分钟后目标出现，完毕！”一个脸带面罩的，身着迷彩服的身材壮硕的男人在一条小巷中对着无线电耳机说道。

    “1号就位！完毕！”

    “2号就位！完毕！”

    “3号就位！完毕！”

    …………

    埋伏在这个街区的暗杀者们摆开了阵势，他们都是伊拉克南部的一支库尔德游击队培养出来的战士。就在昨天晚上，他们接到了上级的命令，伊拉克的恶魔、库尔德人的敌人——萨达姆-侯塞因的车队今天将要路过这个偏僻的街区，因此他们做好了一切准备来进行一场伏击，让萨达姆这个恶魔彻底的下地狱去。

    只是这些战士都穿上伊拉克军队的制服，而且是预备役的军服。这是为了混淆伊拉克军队的耳目，以把战火引向伊拉克统治者自己一方，让伊拉克统治者狗咬狗！此刻所有战士都兴奋而紧张的注视着前方的道路，没人刻意的去注意，自己军服上的标志是——伊拉克第9人民步兵师！