    “会不会找到这里来？”宁琅担心的问着。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “也许会。”她看向他们：“所以，我要你们遇事冷静，在绝对的强者面前，生死只在一瞬间。”

    闻言，几人心头一凛，知道事情的严重性，因此也围坐在一起商量起对策来。

    “他们是往那山峰那边的方向去的，好在我们不是往那边去。”骆飞说着，看向凤九，见他将元婴的气息尽数敛了起来，如果不是他们知道他已经进入元婴期，还真看不出他已经是元婴修士。

    “休息吧！不用再避了，再避被现了情况会很不妙，就按我们刚才商量的对策就行。”凤九示意着，眼下天色未亮，让他们靠坐在树下休息着。

    几人点了点头，都在树下靠坐着休息，而在一个时辰之后，突然间一股强大的气息袭来，一股让人无法忽视的威压将他们笼罩着，也让他们都惊醒过来。

    其实，早就醒了，毕竟在这会，谁还睡得着？只不过几人个个都是人精，装装样子谁不会？

    “什么人？”

    凤九问着，看向半空之中，那里，一名灰袍老者凌空而立，衣袍在风中拂动着，强大的威压自对方的身上弥漫而出，那种威压，绝非金丹修士承受得住的。

    也因此，后面站起来的段夜几人脸色微白着，体内血气滚动，口中溢出一丝鲜血，豆珠大的冷汗从额头渗出，感觉如同有人一手正掐着他们产的喉咙，让他们无法喘息一样。

    而凤九见了，也暗暗的逼出一丝鲜血从嘴角渗出，继而忙拱手艰难的行了一礼。

    “见、过前辈。”

    几人的神色举动皆被那灰衣老者尽收眼底，他站在半空中打量了底下的几名少年一眼，见他们都是金丹修为没什么异常，不过，前面那名穿红衣的少年倒是让他有些意外，在他的威压之下，居然还懂得行礼。

    因此，他敛起了一身的威压，沉声问道：“你们是何许人？为何在此？”

    对方威压收回，就如同搬开了他们胸口上压着的大石一样，让他们不由的松了一口气，却也不敢放松心情。

    段夜几人在对方收回威压之后直接跌坐在地上，如同被吓到了一脸，脸色微白，浑身颤抖的跌坐着。

    只有凤九缓了缓气后，恭敬的回道：“回前辈的话，晚辈几人是在这外围历练的世家子，因天色暗了便在这林中休息。”

    “可有听见或看见什么异常？”老者再度询问着，目光落在凤九的身上。

    “异常？先前睡觉时好像有听到凤鸣声，但只是一会就没了。”宁琅拭去嘴角的那丝血迹说着。

    “嗯，不错，在此之前应该是有人进阶，我们还听到天雷的声音了，好像就是那个方向传来的。”宋铭也点了点头说着，指了指他们原本所在的那个方向。

    闻言，老者目光一眯，问：“既有听到天雷声，你们就不好奇？没想着过去看看？”

    “当然不是，我们去看了啊！”