    当然如果解药需要用自己的头发献祭的话，灰原哀肯定会停下关于APTX-4869解药的研发。至于柯南嘛...

    大不了就让他和小兰坦白好了，还可以让毛利兰感受一下男友养成的快乐。

    当然，这一切的前提是柯南这家伙不会被恼羞成怒的毛利兰直接锤死。

    猛烈又安全的电击过后，爆炸犯只剩下大口喘息的力气，痛苦又悔恨的神色布满眼底。

    人生三大错觉之一，我能反杀被爆炸犯演绎的淋漓尽致。

    这一刻提心吊胆小心翼翼前来安装炸弹的爆炸犯无比庆幸东京现在街道上来回穿梭巡逻的警察。

    像江原所在的这条步行街大概每过半小时左右就会有一班巡警或是交警经过。到时候他就会得救了！

    说来也是讽刺，一个阴谋计划着杀死警察引起社会恐慌的罪犯最后居然要靠警方才能够得到些许的而心理安慰，想想就挺离谱的。

    从高木和白鸟到达餐厅已经过了差不多二十分钟，而距离下一班巡逻车经过这里也就几分钟的时间。

    爆炸犯记得很清楚，江原的记性也不差。

    “在等警车过来把你接走？你看我像是那么不谨慎的人吗？”

    江原俯下身冲着爆炸犯微微一笑，这笑容在爆炸犯的眼中无异于魔鬼的狞笑。

    江原探出一只手紧紧抓住爆炸犯的后领子，然后稍一用力，浑身还处于僵硬麻痹状态的爆炸犯就这样被江原拎了起来然后向旁边的小巷子走去。

    “？？？”

    “！！！”

    可能对稍后的经历有所预料，爆炸犯拼尽全力的挣扎着，想要脱离江原的魔掌。一张嘴用尽全力的想要大声呼救，希望有人能把他从江原的手里解救下来。

    但是很可惜...

    阿笠博士特制电棍最开始考虑的就是对罪犯的制服能力，虽然半小时之后犯罪分子会缓过神来逐渐恢复正常。

    但是在半小时之内，被电击的犯罪分子绝对不会有能力掌控自己的身体。

    就像柯南足力健踢出的足球一样，在警方到来之前犯人肯定是不省人事的。

    被阿笠博士特质电流走遍全身的爆炸犯此刻只能徒劳的微微张嘴，手脚不时地抽搐一番，这就是爆炸犯最后的挣扎。

    ............求月票............

    “诶？他们怎么走了啊？”

    餐厅里铃木园子原本正看热闹看的津津有味，结果就要到最精彩的时候剧情戛然而止，江原拖着另一名主演就这么毫无留恋的离开了现场。

    这个感觉就好像是你收到了朋友发来的福利视频，前面剧情十分精彩，男女主演十分投入并且演的出神入化。

    就在两人宽衣解带准备渐入佳境的时候，突然蹦出原本应该出现在片头的FBI warning然后直接跳到喜洋洋与灰太狼上。

    我裤子都脱了，你就给我看这玩意？

    闹呢？！

    “那个所不定江原他有什么其他的发现呢，外面那个可能也不是偷车贼嘛！”

    看到烦躁的铃木园子，毛利兰好生安慰。

    虽然小兰不明白自己小伙伴江原为什么突然从自由撰稿人转职成侦探，但是对于江原的办案方法她还是从毛利小五郎那里有所耳闻的。

    因为江原不善于推理，或者是懒得推理，所以平时江原一般都使用审讯的方式。对于这样的推理方式毛利兰甚至不觉得意外。

    岛国侦探千千万，搞出名堂有自己称号的侦探也有不少。

    在毛利小五郎声名鹊起之后，毛利兰和跟着自家老爸见过不少侦探同行。

    一般情况下侦探们的身材保持的多挺不错的，哪怕毛利小五郎也是这样，这个中年大叔虽然平时抽烟喝酒赌马泡妞，但是身材居然没有像目暮警官一样发福。

    当然也有一些侦探因为生意多了疏于锻炼，从年轻时候的清爽男孩逐渐变成中年发福的油腻大叔这也是情有可原的。

    但是像江原这种虎背熊腰，健硕如牛的侦探小兰好像真的就见到了江原这么一例。

    明明画风都不一样啊！

    江原这种身材其实更应该出现在拳愿阿修罗里面，所以推理方式粗暴一点也不是什么奇怪的事情。

    “啧，真是的......”铃木园子也不是那种无脑的大小姐，刚才的牢骚只不过是发泄一下看番看到一半被强制切换的不爽。

    说不定江原拉走这个偷车贼是有正事，园子也没有想要过去捣乱的想法，索性拄着下巴帮忙看一下外面的车子。

    高木和白鸟的检查已经快要完成，从目前的来看后厨和仓库里面并没有炸弹存在的踪迹。刚才那一通打到警视厅的电话大概率是一个恶意的玩笑。

    如果放在其他地区，这个电话很可能就会被接线员判定成恶作剧电话。

    但是在东京不行。

    因为岛国别的地区就算能弄到一把手枪都已经十分罕见了，但是在东京这个地方，别说枪了，连武装直升机说不定都在哪个角落里默默藏着呢。

    餐厅旁的小巷深处，江原把爆炸犯粗暴的扔在地上，丝毫不怕把犯人摔伤。

    在东京有很多这种小巷子，里面少有人迹没有监控，是罪恶的温床，不良少年的据点。

    不过现在还是白天，罪恶和不良少年们都在忙着生活，还不到他们出门聚会的时间。所以这里就临时变成了江原的拷问场所。

    是的，既然媒体把他叫做灵魂的拷问官江原决定欣然接受这个绰号。毕竟就算不接受也没有用，他一个高中生也没办法辟谣。

    更何况以岛国人那个中二程度来说，下一个绰号说不定还不如这个。

    虽然江原明知道面前这个人就是造成当年松田阵平牺牲的罪魁祸首，但是没有证据没有线索没有推理的江原没办法直接把这件事告诉警视厅的刑警。

    总不能送过去告诉他们我觉得我寻思他就是当年的犯人吧？

    真要是这么说了目暮警官得抓着江原补一个星期的笔录......

    至于像柯南和服部平次一样那种抽丝剥茧的推理江原也不是很会，再说现在啥条件都没有就算让柯南来也没有什么卵用。

    最稳妥的办法就是让拷问官重新出山！

    至于犯人被关起来之后要是不服想要控告江原......这家伙如果真的被实锤是当年的爆炸犯的话，进去之后那还能有心思来找江原的麻烦？

    先或者从警视厅上法院再说吧...

