    

    在唐眠的同意下，蒂娜轻柔地将项链取出，往唐眠的脖颈上一扣！

    一瞬间，镜面中仅剩的一点柔和，被抹得一干二净！余下的，只有飒爽和一股灵气！

    之前的唐眠是一个矛盾体，美得格外矛盾，似妩媚又夹杂着清纯，似飒爽又带着一丝温柔，可是现在的唐眠，在妆容的修饰下，是英气！

    这种英气，就像是一个正值青年的青年，桀骜不驯，看似乖张，实则内含狠戾！有着帅气，以及属于青年身上该有的硬气！

    “哇，帅酷帅酷的！我都要被美哭了！”蒂娜忍不住开口，满眼桃心，“果然啊，也只有面对小姐时，才会有那种无从下手的感觉，因为，小姐真的太完美了！”

    唐眠一听，有些哭笑不得：“这都是你魔术手的功劳，不用怀疑自己的能力，在你的双手之下，也可以化腐朽为神奇，能够给更多的人带来自信！”

    蒂娜摇了摇头：“不不不，小姐如今这幅模样，确实是我修饰得没错，可更多的，还是因为小姐您本身的可塑性和天生丽质！”

    唐眠还没来得及开口，外面忽然传来封颜的声音：“老大，专机已经给您调过来了，航空路线也已经规划好，就等着您出发了！”

    封颜从外面走进。

    看到唐眠时，他愣了一下，旋即满脸惊叹：“老大，你这样也太炫酷了点！哇喔，简直是帅出宇宙啊！要是你出道，那男女杀手非你莫属！”

    此时唐眠的美，不是那种固定于性别的美，美得没有界限，有些模糊，却让人在第一时间觉得，她就是“梦中女神”或者“梦中男神”！

    “别贫。”唐眠淡淡地扫了封颜一眼，让封颜浑身打了个激灵时，直接道，“那边的事情都已经布置下去了，安排好了吧。”

    封颜拍了拍自己，一脸骄傲：“老大，我办事你放心！主办方那边已经安排好了，七星级酒店，总统套房，一条龙服务，全程无需担忧！”

    话语刚落，憋了许久的张亚丽终于忍不住站了出来，连忙开口：“大小姐，不然您也带上我吧！您出去那么多天时间，肯定吃不好的！那怎么行啊，胃可是要好好养着的，这万一出了点什么问题，您可受罪了！”

    已经准备离开的唐眠，侧眸看向张亚丽，摇了摇头：“算了，去了那边也不好做饭，到底是总统套房，在这方面没有那么完善。”

    吃食方面，都会由酒店准备，设计总统套房的人也直接去除了客人会亲自动手做饭的可能，设计所求的，都是舒适和奢华罢了。

    封颜也开口道：“张总，您就放心吧，七星级酒店准备的吃食，不会差到哪里的！而且，老大只是出去两天时间！再说了，不还有我吗？”

    张亚丽却是一脸的不赞同：“有你顶什么用？你能够做的，就是在外面找个餐厅！可是，外面的餐厅做的，哪有我做的符合小姐的胃口？”

    “再说了，你皮糙肉厚的！住稻草垛上我都没有意见！可是咱小姐身骄肉贵，哪能住主办方那边安排的房间？也不知道干不干净，房间设计是不是小姐喜欢的风格！”        

