    “依我看，这星明王朝的修炼者虽然平日里叫嚣得十分厉害，这实力也没有多强嘛！”

    “我还以为这雷鹏海的实力有多厉害，现在还不是被一个实力弱两阶的女子多压制？这会儿真是有好戏看了！”

    雷鹏海在听到周围一众修炼者的嘲讽之后更是怒不可遏，这群家伙实在是站着说话不腰疼！

    “劈天神斧！”

    雷鹏海大喝一声，体内的元力源源不断地涌现而出，他再也受不了继续与百里红妆周旋下去了！

    他要以最快的速度将百里红妆打败！

    唯有如此，才不会毁了他的名声！

    只见雷鹏海双手不断翻动，一个个复杂结印悄然呈现而出。

    众人敏锐地感觉到四周空气中的元力正在飞速地涌向雷鹏海，光是从这般声势中便能够看出这招武技的不凡。

    百里红妆眉头微皱，如果她的判断不错，雷鹏海这武技应该是玄阶中级武技，等级很高，威力也不小！

    “百里红妆，你就等着受死吧！”

    雷鹏海恶狠狠地看着百里红妆，因为这个可恶的女人，竟然降低了他的威严！

    要知道他雷鹏海在这所有的中小型王朝队伍修炼者中可是有着赫赫名声的人物，怎么能因为一个女人而影响了自己的威名？

    瞧着雷鹏海这自以为是的模样，百里红妆眼中浮现了一抹冷意。

    “雷鹏海，鹿死谁手还未曾可知，你这么早就妄下断言似乎有些太急切了！”

    雷鹏海嘲讽一笑，“你还真以为你能胜过我不成？开什么玩笑！”

    面对雷鹏海的嘲讽，百里红妆不以为意，体内橙境五阶的元力同样源源不断地涌入了双手之中。

    与此同时，一个个复杂结印悄然呈现而出。

    众人只见百里红妆和雷鹏海二人相互对峙着，之前这两人爆发出的武技对碰便已经十分惊人，只是不知道这会儿的碰撞究竟谁会胜利！

    短短几秒钟，众人便见到雷鹏海身后的半空中出现了一把巨大的斧头，那斧头的模样俨然就是雷鹏海所使用的斧头的放大版！

    “我早先便已经听说雷鹏海的斧头是一件了不得的宝贝，配合着武技施展出来更是有着极为强大的威力。

    现在看来，雷鹏海正在施展的就是这一招了！”

    “这一招可是雷鹏海的绝招，我听说之前雷鹏海曾经用这一招击败了一名实力比他强的修炼者！”

    “百里红妆的修为比起雷鹏海还要弱上两阶，现在雷鹏海又将自己的绝招给使了出来，这岂不是意味着百里红妆没有希望了？”

    “以百里红妆的实力能够坚持到现在本来就已经十分不容易了，难道你还真以为百里红妆能够打败雷鹏海不成？”

    天平一瞬间便向着雷鹏海的方向转移，多少修炼者都听说过雷鹏海的威名，这会让百里红妆只怕是没有翻身的可能了。

    雷鹏海脸上的得意之色越来越甚，虽然与天罡王朝修炼者这一战浪费了不少时间，但至少也让很多人知晓了他们星明王朝的战斗力！

