    八月份的新书榜，《儒道至圣》表现的格外强势，大神级的名作+超越白金级的文笔，成绩自然格外爆炸。

    陈年老九也彻底绝望，接受了自己赌约失败的事实。

    300万啊！

    要是有可能，他真的想装孙子。

    可有一纸合同在，他也没那个胆子违约。

    还没到新书上架, 陈年老九就直接刷了三百万，秒了沈浩这本书的榜一。

    可陈年老九一点都不爽，这是在他身上割肉，谁能痛快？

    沈浩一点都不同情他，谁让他主动跳出来的。

    活该！

    《儒道至圣》这边，更新的节奏和上本书没啥区别。

    现在阅航也默认了沈浩这本书结束走人的事实, 自然想趁着沈浩还没离开之际，尽量把《儒道至圣》的IP卖个高价出去。

    感兴趣的游戏公司不少，但给出的报价，都让阅航不是很满意。

    这可是沈浩在阅航的封笔之作！

    不给个500万，还想买走？

    为了彼此间避免撕逼，闹得都不好看。

    沈浩也退了一步，这本书的IP销售所得，阅航也能和上本《我真没想重生》一样，五五分成。

    对此，阅航也心照不宣，开足马力的为《儒道至圣》四处寻找感兴趣的游戏公司和影视公司。

    影视公司的话，虽说有囤积版权的意愿，但这些年，网文IP的版权价格高的吓人。

    更何况，对沈浩这第一部玄幻作品，很多影视公司都不怎么看好。

    比起老牌白金南瓜，沈浩在玄幻分类积攒的人气，还是太低了。

    更何况，这年头真正能卖出好价格的，还得是仙侠分类, 起码特效烧钱没玄幻那么夸张。

    而且, 玄幻作品的IP，想改编成影视剧，演员也是出了名的难选。

    年轻演员的演技太尴尬，岁数大的演员又不符合主角人设。

    最后还是阅航自己先采购了版权，给出500万的影视版权改编报价，游戏方面被一家业界知名的手游公司给买下了，对方开出400万的报价。

    对于第一次尝试玄幻分类的沈浩来说，还算对得起他的身份。

    再加上漫画，有声版权，最终阅航总共把《儒道至圣》的版权卖出1200万。

    按照五五分成，税钱打给沈浩的版权所得有600万。

    再加上《我真没想重生》的版权卖出后的分成，沈浩不多不少，光是版权费进账1000个w！

    这段时间，沈浩几乎没有什么太大开销。

    公司的运转，有系统提供的创业补贴，用不着他往里面填补。

    不管是阅航，还是系统发放的稿费，都被他存了起来, 暂时也没想到太好的投资去处。

    随着九月份, 阅航这边的稿费到账, 沈浩的银行帐户存款，正式突破五千万！

    看着五千三百多万的存款，让沈浩也是一阵阵的失神。

    曾几何时，自己连个零头都没有。

    可这才一年的时间，自己就险些实现财务自由了。

    建行那边，也第一时间把沈浩的那张智尊龙卡提到了满额，也就是800万的额度。

    要求嘛，把500万存建行半年即可。

    卖了版权，赚了一笔，沈浩琢磨着，一直闷在家里也不是个事。

    给秦曼文打了个电话，她那边也是静极思动，只要随行带两个护理人员即可。

    比起沈浩，她才是有钱又有时间的那个。

    至于商琳和于渺，沈浩问了下，她们俩都不想和秦曼文一起去度假。

    于渺还好，起码找个借口。

    可商琳干脆就直接表态，有秦曼文没她。

    得，不去拉倒。

    沈浩转身走人，可把商琳气得够呛。

    但谁让她刚才嘴硬，这会想反悔，都没机会了。

    想着沈浩带秦曼文去马尔代夫度假，商琳心里那叫一个羡慕，和吃了十几个柠檬没啥区别。

    于渺莞尔一笑：“你要是真想去，现在跑过去，他又不会真不带你。”

    “才不，我不想和那个女人一起。”

    商琳撇撇嘴，比起玩，有些底线更重要。

    “随你，我要忙了，您老人家继续摸鱼吧。”

    于渺摆了摆手，继续研究着投到她邮箱的几分简历。

    “别啊，喵喵，你就真一点不想跟着去玩？”

    商琳抹不开面子，前脚刚拒绝沈浩的邀请，后脚就贴过去，这算什么嘛。

    要是被秦曼文知道，不得把她笑话死。

    “不想。”

    于渺口不对心的说道。

    “切，少来，我还不了解你，要不，咱们俩自己买票过去，跟他装偶遇？”

    商琳一脸兴奋的看着于渺，说出自己的计划。

    “我这边事情多着呢，你要去就自己买票过去。”

    于渺心动了下，但还是抹不开面子。

    再说，秦曼文都怀孕了，沈浩就算和秦曼文去度假，也只能干瞪眼。

    要不然，干嘛非得拉上她们俩。

    于渺还不了解沈浩的那点心思。

    可商琳这妞，压根没想那么多，就光想着去玩了。

    被商琳软磨硬泡了快一个小时，于渺彻底没辙了，只好同意了商琳的馊主意。

    至于买机票的事，商琳自告奋勇的承担了，还想着能在机场跟沈浩来个偶遇。

    ……

    可等到了机场，商琳傻眼了，在候机的人群里反复寻找，都没发现沈浩的身影。

    “不对呀，他明明和我说是下午的航班，怎么人不在这里呢？”

    商琳瞪大眼睛，有些怀疑人生了。

    该不会沈浩是在逗她，人还没出发吧？

    可给沈浩打电话，那边也是关机状态。

    “傻，人家可是富婆，自然包机去马尔代夫了，还能和你一样买张公务舱就嘚瑟的不行？”

    于渺白了眼商琳，继续低头看着杂志。

    “嘁，有钱了不起呀！”

    商琳酸溜溜的说了句，跟VIP候机室的服务员要了份蛋糕。

    本来她还挺自豪的，公务舱价格可不便宜，从杭州到马尔代夫，要三万五呢。

    可人家秦富婆，直接包机和沈浩去了马尔代夫。

    这差距……

    “美女，认识一下？”

    商琳正在气头上，一个油头粉面的中年男，递过来一张名片，上面写着某某金融公司经理之类的。

    “没兴趣。”

    商琳懒得搭理这种人，继续吃着她的抹茶蛋糕。

    “美女，我看你条件不错，你要是跟我，三年内保准给你在杭州买一套房子，再给你配一台帕拉梅拉，每年零花钱不低于100万，你觉得怎么样？”

    中年男还不死心，好不容易碰到一个正点美女，要是错过了，那可真得遗憾好久了。

    旁边的于渺倒是也不错，可气质太清冷了，让他愣是生不起接近的胆子。

    反倒是商琳，气呼呼的可爱样子，哪怕是中年男这种老油条，都忍不住有些怦然心动。

    不管是脸蛋，还是身材，商琳都比他之前泡到手的那些女人，强了不止一筹。

    “三年？”

    商琳瞥了一眼中年男，不屑道：“我男朋友跟我交往不到一年，全款给我买了套别墅，大叔，你那点伎俩，就别出来卖弄了，骗骗刚进入社会的小女孩还差不多。”

    “咳……”

    中年男老脸一红。

    别说三年，以前被他骗到手的那些小姑娘，三个月不到就被他踹掉了。

    像他这次出差，也是公司补贴，自己加钱才买了张公务舱的机票。

    到时候配上文案，保准让朋友圈逼格满满。

    只看朋友圈，谁能想到他月薪还不到三万？

    车是租的，房子也是租的，就连衣服，也都是高仿货。

    可他这套操作，偏偏就能让不少女孩子主动上钩。

    只可惜，商琳和于渺，都不是他这种伎俩能忽悠到的。

    ……

    另一边。

    沈浩和秦曼文出来，不要太省心。

    包机是秦曼文的助理安排，钱也是秦曼文花的。

    弄得沈浩格外不好意思，整的自己好像是秦曼文养的小白脸似的。

    秦曼文没想那么多，给沈浩花钱，她心里倒是一点都没有舍不得的念头。

    人都给沈浩了，钱财什么的，如果沈浩真的有心骗她，几个亿还是能搞到手的。

    不过，沈浩除非傻了，才会干那种蠢事。

    坐私人飞机就是不一样，三个空姐全程忙活不停，中途沈浩还抱着秦曼文在房间里睡了一觉。

    从杭州直飞马尔代夫，只用了七个小时不到。

    下了飞机，天边还残留几抹火烧云，晚霞的光辉，洒在蔚蓝的海面上，让人不禁心旷神怡。

    总在家里闷着，偶尔出来散散心，沈浩也变得活泼不少。

    像孕妇前期，尽量不能碰水，但度度假散散心，还是没问题的。

    更何况，随行的还有两个女护理人员。

    订酒店的钱，沈浩没让秦曼文出，要不然真成小白脸了。

    马尔代夫这边，酒店几乎都是一个个海岛。

    最出名的，肯定非LV旗下的白马庄园莫属。

    沈浩定的是一间Cheval Blanc Randheli别墅，用别墅形容，未免有些不准确。

    作为白马酒店唯一的独立海岛，面积约1公顷，岛屿还配备了泊位和码头，以及一栋四卧室别墅，占地面积超过1000平方米。

    价格方面，也是非常感人。

    一晚上15万的价格，绝对让普通人心痛到哽咽。

    可沈总，直接爽快的付了一周的房费，白马酒店这边也给抹个零，总共支付了100万的房费。

    多少小城市的一套房，就这么一个礼拜，就被嚯嚯没了。

    可不管是沈浩，还是秦曼文，都没觉得很离谱。

    等身家到了一定层次，普通人和他们的世界观，已经完全不同。

    只要觉得自己喜欢，就能畅所欲为的拥有，这才叫真正的财务自由。

    现在的沈浩，距离这一步，还有些远。

    但只要圆梦文学上市，沈总身价百亿，也是指日可待。

    入住的过程，就不多赘述了，作为白马酒店最贵的一间套房，服务方面自然没得说。

    两个女保镖，还有两个随行的护理人员，都不禁乐开了花。

    谁不想跟着这么有钱的老板，光是这波免费度假，绝对让她们爱死了这份工作！

    白马酒店所在的海岛上，就有一家米其林三星餐厅Le 1947。

    这是一家法国餐厅，在欧洲也是鼎鼎大名，许多食客慕名而来，交口称赞。

    别的不说，光是海岛上有一家米其林三星餐厅，就足以吊打马尔代夫这边八成的度假海岛。

    走在长长的标志着Le 1947字样的通道，就好像走在某顶奢品牌的发布会现场。

    沈浩险些忘记了身处在炎热赤道的马尔代夫。

    而餐厅—Le 1947的得名，也是为了向法国白马酒庄最顶级葡萄酒致敬。

    Cheval Blanc名酿的产地——白马庄，也是波尔多八大名酒庄之一。

    特别是其1947年份的白马酒是顶级佳酿，曾获得“本世纪最完美作品”的赞誉。

    在Le 1947餐厅，就收藏了5瓶1947年的佳酿，每瓶售价25000美金。

    听完侍酒师的介绍，沈浩要了一瓶尝尝。

    餐桌上的Bernardaud的瓷器、Schott Zweisel 和Riedel的高脚餐具、Christofle的银器，每一处细节，都尽显高星餐厅的逼格。

    餐厅总共只接待7桌客人，每桌都有一位专属厨师服务，体验感绝对拉满。

    那瓶25000美金的红酒，倒是味道不错，但是不是侍酒师说的那五瓶，就不为人知了。

    吃饱喝足，两人沿着长长的浮桥，走回入住的小岛。

    不只是沈浩的心情好了许多，秦曼文也同样如此。

    说起来，这还是沈浩第一次陪她出来玩，路上秦曼文拉着沈浩拍了不少照片。

    男的帅，女的靓，即使拍摄手法再菜，照样分分钟美的不行。

    …………

    第二天一早，沈浩跑到马累机场，没打扰还没睡醒的秦曼文。

    可到了机场后，沈浩突然愣住了。

    眼前的两个丫头，有些心虚的低下脑袋，本想偷袭来着，没想到被沈浩抓个正着。

    沈浩不由一乐：“你们不是说不来吗？”

    “我们自己买的票，又没说非和你们一起玩。”商琳死鸭子嘴硬。

    “行，那我先接人。”

    商琳顿时气得发抖，亏老娘还以为你是来接我们的！

    沈浩看着不远处几个拎着大包小包的男男女女，在左顾右盼，笑着挥挥手。

    “沈总？”

    “对，是我，路上还顺利吧？”

    “太感谢沈总了，这还是我们工作室给新人拍摄婚纱照这么久，还是第一次外出能坐到公务舱。”

    对面那个大胡子，笑呵呵的和沈浩握着手。

    这次外出拍婚纱照，沈浩给出20万的辛苦费，路上的吃住机票也全都包了。

    这样的金主爸爸，此时不舔，更待何时？

