    “竟如此惊人，这榜单上莫非全是天才不成。”

    “天才是自然的，另外有资格前往争夺的青年才俊，一般都会有各势力各家族支持，供给大量资源与请名师指点，所以说，他们能够上台，不止是天赋才情，更重要是长年累月的艰辛修炼，最后才有在擂台上的一鸣惊人。”

    “台上一分钟台下十年功？”

    “呃……还真就是这样，不过肯定不止十年，不少青年才俊需要耗费数十年，甚至上百年光阴，才会出现那么一瞬间的光彩。”

    “原来如此，看来朋友你其实是志不在此，否则你游历的时间拿去修炼，说不定也榜上有名了。”

    “哪里哪里……但是……若是我努力一把，也许真的有可能吧……唉，只怪当初选择错误了。”

    “哈哈……喝酒，朋友这等才情，不多喝两杯怎么行。”

    贾岩分身与这位文绉绉的鱼头怪物喝着酒，渐渐拉近关系，顺便打听点消息。

    他自称自己的才智一般，然而真施展起来，普通的存在还真抵抗不住。

    没多久，这位与他聊天的文绉绉怪物，就将自己的家底一股脑说了出来。

    就差没说自己小时候还尿床的事了。

    贾岩咀嚼着话语。

    “好样的，没想到兄弟那般实力阶段，就敢单枪匹马闯敌营！”

    “可不是！我……我啊，当年在我们那势力之中，可谓是万家少主里的第一人，哈哈哈……”

    说着，这位豪气冲云霄的文绉绉鱼头怪，脸色却不好看了：“可惜就是，在我踏入天级那一天，来了一地级顶峰晚辈，他只用了一招，将我击败，那时他见我的表情……唉，兄弟，刚才我其实是说大话了，那地级天才是真正的天才，但此后他参与了地级的天才之战，却同样是一招败北……死在了比斗场之上，自从得知了这件事后，我便已绝了与天才们争锋的念头，哈哈哈……”

    说着，鱼眼里滚出泪水来。

    得，这小家伙被吓坏了的。

    贾岩询问了下这什么天才的要求与基本水准，随后……

    他不屑的撇了撇猴嘴。

    尊者级的天才里面，不少是百岁的，没超过一百岁的，属于超级天才，超过百岁不到两百岁的，已经在天才里等同于中流砥柱？

    恒星级的百岁天才？

    他们这什么江湖势力里，根本就不存在百岁年龄的恒星级，起码都得两三百岁了。

    那自己这个百岁的资深域主级算什么？

    就这？

    天才？

    啥呀！

    无聊。

    贾岩来了套不齿四连。

    就算他知道，拿自己当成例子，是对别人不公平的，可这北域号称这片大星区里的典范存在，那起码也得像银河中央星域点吧？

    银河中央星域里，可是存在不少百岁的恒星级的，而这北域，虽然不能说江湖势力就能代表整个北域，但身为顶尖势力，想必也属于相对高阶的地方了，但连百岁内的恒星级听都没听过，这就说明北域差了银河中央星域不止一点。

    “对了朋友，我听说，这片江湖地区，是存在着一位超级高手的，不知您可知这超级高手，到底是个什么样子？”

    那鱼头怪，已经喝得舌头都快打结。

    忘记了自己的文绉绉外表，颠三倒四的用鱼眼瞥瞥贾岩道：“莫非兄台……也是慕名而来，想要……得到江湖武尊的……传承的？”

    传承？

    武尊？

    贾岩稍微顿了顿，随后自然而又流畅的接下话来：“不错，我正是慕名而来，据说这片江湖星空之地，武尊实力高强，将整片星空统治得井井有条，此次一是前来见识江湖英雄豪杰，另一正是想要瞻仰武尊风采。”

    “呵呵，兄台……瞻仰……瞻仰武尊之事，这你可就……想多了。武尊何等地位，岂是我等区区……尊者可以瞻仰的？不过你若是……对武尊传承有兴趣，倒也不是不可能……去参与青年才俊比斗便是……若你超过了百岁之上，也可去普通……普通比斗场，有好成绩，自然能够获得武尊……传承。”

    “哦？若是获得不俗名次，是否能够见到武尊本人呢？”

    “这……这倒也不是不可能，传闻武尊会接见同阶顶尖强者，不过，也只是偶尔如此。”

    贾岩若有所思的点点头。

    他首先确定的一点就是，自己来到这江湖星域里，并非是为了过来找碴的。

    那么就要首先确定，自己想要之物，是否流落在了江湖星域。

    而流落在了江湖星域，极有可能便是被所谓的‘武尊’得去，因为白海豚的肉身，说白了连普通域主级都难以利用。

    唯独资深域主级，会有天大好处。

    当然这种好处，比起贾岩的吞噬，效果弱了百倍以上，对别的资深域主而言，聊胜于无。

    但对他来说，却是必须之物。

    如今贾岩卡在资深域主与下一个等级之间，卡的相当难受。

    所以他对此是势在必得的。

    “我若是直接使用资深域主身份前来接洽，想必会掀起大动荡，或许那所谓武尊，还会警戒起来，从而将到手的白海豚肉身处理掉，届时就算我真杀了他，也找不回想要的东西。”

    “不如用最快的方法，面见那位武尊，对他动之以情晓之以理，并且还能锁定他的方位，即便谈崩了，真身也能以雷霆之势，在他没摧毁白海豚肉身前，制止其摧毁白海豚肉身之举……”

    贾岩目光幽幽闪烁，想到了很好的方案。

    “这位兄台，既然你对擂台如此有兴趣，不如直接报名即可，我记得半日后就有一场大选在本城举行。”

    “那好，我便报名好了。”

    贾岩长身而起。

    那鱼头怪物，则是文绉绉的站起身来，拍了拍自身的装备，好像挺文雅的。

    跟在了贾岩身后，看样子准备好人做到底，送佛送到西。

    贾岩笑了笑，也没拒绝他的陪同。

    可能在对方的眼中看来，自己不过是陪个外来的友人，去所谓的擂台走个过场。

    类似外来者，对自己有信心，然后上了擂台，一场都没能完整坚持下来的事情，可是每日都在江湖星域处处发生的。

    “这位小哥，你是来本擂台报名的吗？”

    所谓的擂台处，是这片星空的星球之上，并且占据了极大地盘，如此看来，也能猜测出整个江湖星域，对于这种擂台有着多么惊人的重视程度。

    这才能培养出好的天才啊。

    贾岩默默记在了心里，随后在擂台报名处的外层通道，填上了自己的报名信息。

    “外来者……”

    报名工作处的人员见贾岩的情报后，就突然意兴阑珊。

    做为擂台处工作人士，他们也是有工作好恶的，对于某些有潜力的新人更为热情，因为谁不想自己负责的报名点走出一位牛逼哄哄的角色呢？说不定还能替他们的升迁起到一定帮助呢。

    但外来者……

    他们见多了。

    不少外来者，来时是大气凛然，自负无比。

    可来时有多自负，被击败后就有多灰溜溜。

    见多了以后，他们对于外来者，是越来越没兴趣了，因为结果往往都是注定的。

    这也是为什么，江湖星域在这片星空周围，属于那种人人向往，听了名字就肃然起敬的理由，毕竟周围的人若是看不起江湖星域，都不用与江湖星域之人发生什么冲突，直接前来参与江湖星域的擂台赛，打个一场两场的，你就会被教作人，以后再也不敢看不起江湖星域了。

    “原来如此，搞这种擂台形式的比赛，除了选拔人才，提升星域整体水平外，还能顺带不见血的威胁周边？”

    如此一石二鸟甚至三鸟之计，贾岩填完表琢磨片刻，又是更为佩服。

    “兄台，你看，擂台上那位，正是这颗星球城周围，前十的尊者级高手，他的种族天赋是大刀般的足部，瞧瞧，这对足部多么惊人……”

    贾岩看着前人的比斗，看的百无聊赖，就差没有打哈欠。

    不过身旁文绉绉的那位鱼头怪，却是兴致勃勃，不时小声冲贾岩解说擂台上的知名人士。

    只是当他接到报名点找到贾岩，传来的过会儿比斗对象名单时，整个人神态不好了。

    “朋友，为何见到我对手名字后，就如此忧心忡忡，有什么问题吗？”贾岩问道。

    “唉，兄台，不瞒你说，你的运气不怎么好，对手居然是这片星空城第五的好手，不好对付啊。”

    鱼怪看贾岩的目光，有些于心不忍似的。

    “此人相当厉害，虽然没有太强的种族天赋，但他的连环十八腿，可以说扫遍了周围的所有强者，连第一尊者级强者，也是花了二十多招，才将其击败的。”

    “哦，好的。”

    贾岩无所谓的态度，造成了鱼怪生物的不爽。

    他想再说些什么，比如让贾岩多重视点自己的对手，可话到嘴边，想起自己不过是萍水相逢，双方到现在都不知对方的名字花，于是打住了话题。

    交浅言深是大忌，这点放在强者世界也是如此。

    他们看了整个上午加中午时间，反正已经吃过饭了，并且对于强者而言，几餐不吃根本不算什么。

    “下一场，刺客对战十八腿，请双方各就各位。”

    下午时光刚开始，贾岩就被喊到了名字。

    “刺客？这便是兄台的名字吗？兄台，听我一句劝，若是发现打不过，不如放弃下擂台，虽然死伤事件在近来已经少了，但是仍旧屡见不鲜的，那十八腿也伤了好几个对手，你若是不想受伤，需要及时认输，明白吗？”

    “呵呵，我知道的。感谢朋友关心了。”

    贾岩微笑着上了擂台。

    看着他云淡风清的模样，鱼头怪脸色动容，隐隐约约想到了某种可能性。

    不过……

    应该不可能吧。

    对手上了擂台，果然是不容小觑的尊者初阶里的高手。

    贾岩认为，这家伙就算去到了银河中央星域里，怕是也不过是藉藉无名的普通尊者初阶。

    但是绝对爬不到尊者初阶的顶尖梯队。

    毕竟在银河中央星域内部，那里的天才，才是真正的站在整个银河系颠峰，可不是随随便便在北域一场擂台里见到的地方前五名，就能相提并论的存在。

    “请。”

    双方都没说话，也没什么敌意之类。

    毕竟对方是第五名了，此次上擂台，是保持一下名次，每隔一段时间都要打的例行赛事，对他来说，都没什么必要花精力了解对手，更不用打招呼什么的，几招就解决的对手罢了。

    岂料，在裁判发出了开战声音后，只见贾岩快速移动，来到了这位使用腿招出名的强者身前，猴子拳头挥舞起来，啪啪啪三拳。

    轰隆——

    半公里之巨的尊者初阶高手，就这么莫名其妙的倒下地去。

    直到失去意识倒地之前，他那赖以成名的大长腿战斗工具，才挑到一半，来不及发出第一招攻势。

    “这……”

    看着擂台上尘土飞扬，倒地失去意识的那位对手，裁判都微微走了走神。

    随后他才深深望了望看着自己的猴子怪物。

    “刺客击倒获胜！”

    顿时，整个擂台周边响起了惊诧的声音。

    要知道，这可是公开的比赛，四周围聚着不少好事的客人，或者是十八腿的忠实粉丝。

    然而谁都没有料到，在这片星球城周围鼎鼎大名的十八腿，居然会输给藉藉无名的一个家伙。

    “外来者？”

    “原来是外来者，那就不奇怪了。”

    “虽然外来者里九成九属于过来找虐的，但还是有那么一些，是真有尿水的货色，看来这所谓的刺客，也是其中之一了！”

    “可就算如此，也强过头了吧？那可是十八腿！”

    “看到没有？最后的最后，十八腿连他的腿都没有完全抬起来，说明此人速度快到让十八腿没有办法出一招！”

    “简直恐怖如斯！”

    贾岩笑吟吟走到擂台下，仿佛云淡风清似的来到了才等候自己一分钟不到的鱼头怪身边。

    “幸不辱命。这所谓的第五名，看起来也不怎么样嘛。”

