    “啊啦~”花子一惊，没想到除了小蓝这个青梅竹马，居然还会有别的女生喜欢上小智。原来自己家的小智，这么有魅力的吗？花子汗颜道，“唔~好吧，我会看好小霞的。”

    “那就这样，花子阿姨，我明天再来看你。拜拜！”说完，小蓝就离开了小智家，往自己家的方向走去。

    “伯母，原来你在打扫啊，让我来帮帮您吧！”小霞接过花子手中的扫帚，便开始打扫。

    花子立即说：“那怎么行，你可是客人。”

    “没关系的，我在家很喜欢做家务的。”小霞笑着说道。

    这边正在拉开冰箱，往嘴里塞桔果的小智扭头说道：“是吗，可在华蓝道馆的时候，不都是橘子姐做的家务吗？我记得，小霞一直都在沙发上躺着······唔~”

    小霞冲上去，一把抓住桔果用力地往小智嘴里塞。“你这家伙，想让我在伯母面前难堪吗？给我好好说话！”小霞压低声音吼道。

    小智把桔果艰难地咽了下去，对花子说道：“我记错了，妈妈。小霞在家里是什么活都强着做，十分······十分勤快。”

    “是，我知道了。”花子汗颜。心想着：小霞这孩子，也太拼了吧。

    “啊~妈妈，我累了，先回房间了！”小智弓着身子，一副疲惫不堪的样子。

    “嗯，好好休息吧，到了晚饭时间，我再叫你。”花子温柔地说。

    而听到晚饭，小霞眼睛一亮，双手立即抓住花子的手说：“伯母，其实我对做饭也是很有心得的，能不能，让我来帮您的忙呢？”

    “欸~如······如果你不嫌弃的话，当然可以啊。”

    “太好了，那我们就快点来准备吧！”

    小智则是回到了自己的房间，还是和走的时候一模一样啊，没有变化。小智将背包随意一丢，爬上了床，并将身子整个趴在床上。

    皮卡丘也罕见地从宝贝球里蹦了出来，它环视了圈周围，确认了下状况，说道：“皮卡，皮卡丘！”

    “嗯，这里就是我的家了，皮卡丘。拜托让我眯一会，好久，没在家里的床上睡会了。”小智声音柔软地说道。

    这么久以来，在外面的旅行，小智多多少少还是有些身心俱疲的。不光是道馆战，还有火箭队之旅，联盟之旅，又或是参与的战争。这些都远远超出了小智这个年纪所承受的。

    仔细回想下来，小智自己都不知道是如何坚持下来的。也许还是因为有那些相信着自己，陪伴着自己的宝可梦在吧！

    晚上，有小霞和花子的双重下厨，小智吃到了一份丰盛且美味的晚餐。小蓝也耐不住寂寞，趁着送水果为由，来到了小智的家中。三人还是在聚在一起开心的打闹。

    要到睡觉的时间，小蓝才被自己的妈妈上门领了回去。小智和小霞也各自洗漱，回去了自己的房间。

    第二天清晨，小智一如既往的睡过了头，而叫小智起床的这个艰巨的任务，就落到了小霞的肩上。小霞一想到马上就能进到小智的房间，顿时有点紧张。但转念一想，不就是个小孩子的房间吗？有什么好紧张的。便推门进去了。

    就如小霞想象的那样，一个并不多大的房间，墙上贴满了有关宝可梦的海报，除此之外也没有什么特别的东西。房间内的东西都没怎么好好摆放，但只有他的那顶红色帽子，好好放在了衣架上。

    小霞走到床边，看着小智稚嫩的睡颜，不禁露出了暖心的微笑。小霞蹲下身子，用手指轻轻地戳了戳小智稚嫩的脸颊，发出了“咯咯”的轻笑，“果然啊，像婴儿一样。（过分了啊，说小孩子还不够，还要说我智爷是婴儿，我直接气抖冷。）”

    睡梦中的小智伸手一下子抓住了小霞伸出的手指，嘴里嘟囔着：“唔~皮卡，丘，别······别抢啊，让，让我先······”一边说着，一边抓住小霞的食指要往嘴里送。

    小霞瞪大了双眼，脸红地像熟透了的苹果。内心虽然窃喜，但更多还是害羞。就在快要伸进嘴里的时候，小霞终于忍不住了，一把推开小智。“呀啊~”

    “啊，疼疼疼~”小智直接被推的撞到墙上，他捂着鼻子，痛苦地说，“搞什么啊，小霞，叫我起床，用不着推我吧！”

    “总······总之，你快点起来啦。一会儿还要去大木博士那，我先去准备了。”小霞羞红着脸，跑出了房间。

    小智无奈的换好衣服，走出了房间。

    上午的时候，三人再次齐聚，前往了大木博士的研究所。小蓝上前按了下门铃，大门上的传讯器传来了大木博士的声音：“谁啊？”

    “是我啊，小蓝。我回到真新镇了。”小蓝开口说道。

    “喔~是小蓝啊，你总算是回来了。”大木博士立即从研究所跑出来，为小蓝开门，却猛地发现，小智原来也在。

    “大木博士，我也回来了。”小智面色严峻地说道。

    “欸？小，小智······”大木愣住了，不知该说些什么，因为之前还演了那么一出戏，和小智到现在都没有通过电话。

    “大木博士，小绿告诉我，在紫苑镇的时候，你是在演戏。这究竟是怎么回事？”小智问道。

    “唉~”大木挠了挠头，无奈地说，“算了，都进来再说。”

    三人便跟着大木，进到研究所的内部。路过花园的时候，小智还看到为打理花圃的小绿姐姐，娜娜美。

    “啊啦~是小智啊，你也回来了吗？”娜娜美亲切地问候道。不像小绿，永远是那副拽拽的样子，他的姐姐待人十分亲切。

    “嗯，娜娜美姐姐，我收集完了八枚徽章，就想着回来看看。”面对美丽、温柔的娜娜美，小智也不禁露出了笑容，而明明上一秒面对大木博士还是一脸严肃相。

    小蓝和小霞也不禁小声地讨论起了娜娜美的威胁性。

    小智跟着大木博士，进到了研究所的院子里，小智和小绿的宝可梦正在开心的玩耍着。

