    王祜等人焦急的等待着胡濙，陛下和李贤的这番奏对，对于他们而言，也是比较难以理解的。

    胡濙拿出写好的题本，笑着说道：“写好了，我们去请襄王参加盐铁会议吧。”

    这世间有他胡尚书洗不了的地吗？不，没有。

    陛下那是离经叛道？陛下那是大道之行！

    想骂陛下，得先骂的过他。

    “人老了，脑子有点不灵光了，废了这么久的时间。”胡濙看着大惊小怪的金濂开怀大笑而去。

    刘吉好生羡慕胡濙这种能力，他愿意做真正的铁杆皇党，陛下说什么，他可以做什么，也可以无条件的支持，但是他自问自己做不到，可以让天下人对陛下的政令闭嘴。

    尤其是仕林。

    而此时的朱瞻墡，真的是信心百倍！

    他终于学完了过往的财经事务，终于理解了那些对他而言，如同天书一样的东西。

    朱瞻墡平日里除了赏赐，是不用花钱的，换句话说，钱对他这个大明的嫡亲王根本没有意义，他想要什么都有。

    在襄阳的时候，他府上多少人在他的襄王府里当米虫？

    他清楚的知道，但是他从来不过问，只要他要，下面人给他就是。

    对于享乐、省心和做一个废物这件事上，他有着很强的信心，这世间没有比他经验更加丰富的了。

    但是，他现在是监国了，过去那些他不屑一顾的东西，都要去学习，否则这盐铁会议他参加之后，就只有一句话：「循陛下旧例即是」。

    “罗长史，孤跟你说，这财经事务，孤虽然不会，但是你不要小看孤，孤读书的时候是极为聪慧的。”朱瞻墡信心十足的说道。

    罗炳忠愣了片刻，满是疑惑的问道：“殿下的意思是，望之颇似人君？”

    朱瞻墡一愣，把头摇的跟个拨浪鼓一样说道：“才不是咧！孤就是拾君牙慧，向陛下认真学习财经事务，让盐铁会议顺利开下去。”

    “等到陛下回京之后，襄阳府也平定了，咱们就回家。”

    “虽然这京师也蛮好的，时常让人感慨它的繁荣，天下百货如百河入海，真是要什么有什么。”

    罗炳忠的手并未曾从腰剑离开，低声说道：“殿下的意思是，此间乐，不思乡吗？”

    朱瞻墡摇头说道：“不不不，孤的意思是，此间虽乐，但是有襄王府快乐吗？显然没有啊，操心的事儿太多了。”

    “你看看这奉天殿朝议、文华殿廷议、通政司理政，文渊阁月考岁稽、都察院弹劾奏疏、六部诸事、巡防城防、操阅军马，烦不胜烦！”

    “还得在讲武堂坐班，这也就算了，还得学习财经事务！这太难了，如履薄冰，难受的紧。”

    “这京师，不待也罢！”

    罗炳忠十分失望的把手从腰剑上离开，叹息的说道：“殿下高见。”

    “参见殿下。”诸臣见礼。

    朱瞻墡乐呵呵的来到了盐铁会议上，信心十足的坐下说道：“都坐，都走，孤只是监国，日常礼仪，除奉天殿以外，尽数省去，效率为先。”

    “陛下给咱们定了考成法，咱们完不成，陛下回京咱们都得吃挂落。”

    考成法，真是天下至烈之法，连他这个亲王监国都要考察！

    他每天什么时间要做什么，都有考成，都会送到文渊阁去考成去！

    这帮臣子怎么不去考成陛下呢！专挑软柿子捏！

    今天，就要让他们知道，他朱瞻墡，不是软柿子！

    “陛下从南衙送来了一份奏对，还请襄王殿下过目。”金濂拿出了奏对递给了朱瞻墡。

    朱瞻墡眉头紧皱的拿过了奏对题本，他觉得这本题本，极为烫手。

    尤其是从户部来的，他敏锐的感觉到了危险，然后他打开了那本满是俗字俗文的奏对题本。

    朱瞻墡艰难的看完之后，瞪大了眼睛问道：“啥意思？这上面都是啥意思？”

    “什么货币本质和事实，本质是劳动，事实是银币？啥叫辩证和共同演化？”

    “钱，不就是钱吗？它怎么又又变了样儿呢？！”

    朱瞻墡人已经麻了，他刚刚学习了完了过往的盐铁会议记录，准备大展身手的时候，陛下和这个李贤的一番奏对，就把他搞的稀里糊涂。

    “咳咳。”金濂比其他人理解的更深入一些，但是依旧不甚明白。

    胡濙坐直了身子十分严肃的说道：“我们应该准备准备，咱们的陛下应该在南京还有麻烦呀。”

    “南京的局势和京师大不同，即便是有李贤梳理过。”

    朱瞻墡眉头紧皱的说道：“胆子也太肥了！陛下都已经到了南京了！他们还敢做什么？造反的人都被杀了！三王削爵废姓！”

    朱瞻墡说到这里，人都在抖，那可是三个太祖高皇帝的嫡亲王，朱允炆削藩也只敢贬为庶人，流放路上动点手脚，陛下直接在天地坛砍人了！居然还敢有人造次不成？！

    而且他也是嫡皇叔。

    大明跟嫡皇叔三个字犯冲不成？！

    朱瞻墡拍桌而起，愤怒的说道：“他们还敢怎样？还敢怎样！！石亨、卢忠都在南京，他们还能反了天不成？！他们难道就不怕死吗？”

    “还是不知道死字怎么写的！”

    朱瞻墡的愤怒甚至比陛下还愤怒，他就等着陛下回京了，他卸了身上的担子，麻溜回自己的襄王府快活去。

    胡濙叹了口气说道：“三倍利，无法无天。”

    朱瞻墡坐了下来，有些呆滞。

    按照财经事务的研讨结果，三倍利，有些人就会无法无天，他们真的不知道天命，不知道大明皇帝的刀有多么的锋利。

    杀多少人，他们依旧前赴后继。

    大明的天，只有一片，那就是陛下！

    这帮人怎么这么不知天命呢？！

    这是要造反吗？

    不过他们好像已经造反了，只不过被平定了而已。

    胡濙认真的说道：“势要豪右之家的逐利本性，我们已经从奏对中看了出来，裕民坊的百姓是怎么被赶出了裕民坊，又是怎么被赶出了外城，被赶到城郭居住的。”

    “他们甚至买通了应天府衙，在裕民坊设立了牢房，简直是…罪该万死啊！”

    胡濙其实一直认为陛下的太医院，设立的有损圣名，有损仁德，太过于残忍了，但是现在看来，力度还是不够。

    他继续说道：“陛下到了南衙之后，就立刻便装，前往了秦淮河畔，以稽为决，我们应该做好准备，陛下取得了军事胜利，想要取得政治胜利，没有那么容易。”

    作为大明的礼部尚书，他总是能够最快的速度，理解陛下的所有行为背后的深意，这是作为礼部尚书的先决条件，在所有人都未曾反应过来的时候，他已经明白了陛下的举动。

    陛下已经结束了亲征，在南衙处理政务，如此勤勉的陛下，居然没事到秦淮河岸瞎溜达？

    陛下对秦淮河上的那些花魁感兴趣？

    陛下要什么没有？用得着去南衙找去？

    胡濙第一个不信。

    陛下显然是感受到了，虽然是获得军事胜利了，而且将僭朝所有人等斩首，也获得了部分的政治胜利。

    但显然，应天府并不忠诚！

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！

    对于反叛过后的南京城，陛下依旧常怀警惕之心！

    “当然，我也相信，陛下天日昭昭，他们的行为，只是不知天命的找死。他们那些手段，不过是在班门弄斧罢了。”胡濙思考了一番补充说道。

    陛下是个能拿主意，而且很有办法的人，过往的四年时间里，无不证明了这一点。

    任何想正面跟陛下对垒的人，都会死，而且死的非常难看。

    陛下已经无数次证明了，他才是对的。

    “其次陛下所说的话，大家都不是很明白，胡某不才，为大家翻译翻译。”胡濙开口说道。

    “这是胡某写的，请大家看一看。”胡濙推出了一本奏对题本的注解，笑着说道：“胡某不才啊。”

    胡濙喝了口水，乐呵呵的看着众人，他这个整日里投献皇帝的人，到底有没有才能！

    朱瞻墡拿过了注解，看了半天，递给了金濂。

    金濂看了许久满是感慨的说道：“胡尚书，真是大才！吾诚不如汝啊！”

    他将注解传了下来，所有人看完都是一副了然的神情。

    胡濙写了什么？

    「道可道也，非恒道也，名可名也，非恒名也。道与名必相辅而行，而后二者之说，始得无蔽也。」

    「道与名，劳与利，由纲及目，由浅入深，循序渐进耳。」

    「子曰：微管仲，吾其被发左衽矣，桓公九合诸侯，不以兵车，管仲之力也，如其仁，如其仁！」

    「可为万世不移财经之法矣。」

    道是万物本源，包含演化万物，可以用语言去描述，不是真正的本质，名是概念，可以用名去表述道。

    御制银币本身的价值是劳动，但是它不可以具体的去衡量，但是他却可以用一枚枚的银元去描述。

    两者相辅而行，螺旋上升着，而后道与名，本身会愈加的完善。劳动的本质和银币的事实，会从纲至目，由浅入深，循序渐进。

    管仲是财经事务之能臣。

    召忽和管仲都是公子纠的家臣。

    公子纠曾经和齐桓公争夺齐国王位，因为回国晚了点，齐桓公提前回国，最终得到了齐国王位。

    子路听闻了齐国之事，就问孔子：齐桓公杀了公子纠，召忽为主自杀殉节，但管仲却没有自杀，算是没有仁德吧？

    孔子说：如果不是管仲辅佐齐桓公，做了春秋霸主，尊王攘夷，一匡天下。我们都会披散头发，左开衣襟，成为野蛮人了，这才是仁德！

    胡濙这里引孔子评价管仲这段典故，是顺便给现在的正统年间的官僚们，扯一块遮羞布。

    齐桓公和公子纠争夺王位，最后齐桓公弑兄，杀掉了公子纠。

    他们要辅佐当今陛下，带着大明中兴，就是为臣之道。

    历史长了就这般好处，总是能够找到典故。

    胡濙作为礼部尚书，除了要为陛下洗地，也要给天下朝臣们一个体面不是？

    一地双洗，是胡濙的本能了。

    陛下终于不在京师了！胡濙的马屁，再也没有人，可以让他直接删掉了！

    朱瞻墡也不行！

    襄王也得拍陛下的马屁不是？

    刘吉呆滞的看着，他什么时候才能出师啊！

    胡尚书，一如既往的专业。

    朱瞻墡眉头紧皱，有些颓然，他现在无比热切的期盼着，陛下能早日回到他绝对忠诚的顺天府！

    应天府不够忠诚，但是顺天府忠诚啊！

    林绣拿出了账本说道：“内帑最近入库了七百四十万两银子，一个月后会运抵京师，内承运库需要七成兵仗局的产量。”

    金濂陡然瞪大了眼睛不敢置信的说道：“七百万两！哪里来的！！我怎么一点都不知道！”

    “怎么金尚书要查陛下的账本吗？”林绣皮笑肉不笑的说道。

    王祜立刻说道：“当然不是！但是这么一大笔数目总要有来路吧！”

    林绣解释了一番这笔巨大的收入。

    这七百四十万两银子，自然是南京叛军库的银两和粮草，主要是银两。

    李贤在南京城卖官鬻爵，可是卖疯了！

    因为要筹集粮草，李贤将纳输的豆粮换成了银子，又用银子换成了豆粮，最后再用豆粮换成了银子。

    这三番五次低买高卖之后，其实依旧不大够，毕竟李贤当初准备筹集一千六百万两银子，最后只得了八百万左右。

    “户部追缴是从宁波市舶司收，金尚书，这可是金尚书和陛下商定的啊。”林绣笑意盎然。

    金濂才恍然，自己当初上了陛下的当！

    陛下瞒着户部，发了一笔横财！还要拿走兵仗局七成的产能，再赚一笔！

    金濂听闻这个消息，脸上血气全无，这得省多少根灯芯，才能省出七百四十万两银子来？！

    胡濙的题注，马不停蹄的送回了南京城。

    朱祁钰看着胡濙的马屁，有些颓然，他人在南京，等他回去，这奏对题注本，早就被写到了邸报上，传的满天下都是了。

    终究是让胡濙这个老狐狸得手了一次。

    朱祁钰很认真的写了一封奏疏，做了布置和安排。

    胡濙的担心是对的，朱祁钰感受到了那平静的湖面下，酝酿着的巨大危急。

    他是燕府皇帝，这南京城依旧在抗拒着他的进入，但是他依靠武力强行进来了。

    但是南京城依旧不大配合，需要认真的梳理一番，让这些负隅抵抗的家伙，失去抵抗能力，服从皇帝的意志。

    朱祁钰换了身富商的打扮，对着卢忠和兴安说道：“像不像海贸富商？”

    兴安摇头说道：“不像，还是像君临天下、如临九霄的君王。”

    卢忠连连点头的说道：“精辟。”

    “屁精。”朱祁钰走出了乾清宫，看着天朗气清，满是笑容的说道：“走，赴宴！”

