    7月。

    图石山谷中依旧清凉。

    雪女一身精致的布袍裙，类似现代的吊带裙，露出香肩。只是更多了一些民族风格的装饰，用牛皮垂吊着许多花花绿绿的宝石，头戴精美发箍，又让两侧发辫垂落胸前。

    不考虑那口黄牙，个人卫生素质提高后，她的确算得上是一个具有异域风情的小美女。

    近现代对原住民的研究，多来自于殖民者们的日记。

    曾有一位受雇于东印度公司的测绘员这样写道：‘印第安妇女堪比宇宙间任何美好之物。她们有黄褐色的肌肤，明眸忽闪而多情；她们笑靥动人，因而拥有世上无双的面容；她们面颊圆润，胴体浑若天成。’

    仅从诸如此类的日记来看，一群侵略者实在没必要在自己的日记里，去说一些印第安人看不到的赞美之词。

    当然，正经人谁写日记啊。

    所以这位测绘员在日记中更多的描述是，与印第安妇女多种多样的姿势交流、心得体会。

    “主人，为什么要将水烧煮后饮用呢？”

    打开知识的大门后，现在的雪女就像二年级的小学生，成为了一个行走的“十万个为什么”。

    周黎安早已有了熟悉的对答套路：“吾以雷霆赐下火种，火的运用不只是带来光明，它能驱散污秽，能炼化金铁，掌握火之法则，也是踏入科技神域的一种修行方式。”

    所有答案模棱两可，并赋予想象空间。

    现阶段不用把什么事情讲的那么明白，因为说得再多，雪女也听不懂。

    倒不如将一应事物蒙上一层神秘色彩。

    一点点恶趣味，致使周黎安浮想联翩…未来的大学老师站在讲台上不再介绍是某某系教授。

    而是露出邪魅一笑：“吾，科学神域第三境界生命系八阶强者！”

    “今天我们要讲的课程是‘细胞质基质和内膜系统’。”

    台下学生惊叹：“竟然是第三境界八阶强者，恐怖如斯！”

    如今。

    周黎安已经为部族内设立多种制度规则，例如在山谷外挖掘搭设的公共厕所，又例如所有族人的饮水，必须烧开后饮用。

    对部族人而言，过程是繁琐的，也让他们无法理解。

    不过神权至高的意义就在此处体现。

    无人不遵神谕，并视其为荣耀。

    就好比结婚后的男人，被妻子约束，周内不能饮酒、少抽烟，出了门跟狐朋狗友坐在一起看似在吐槽老婆管的太严，实则想表达的意思是……

    嘿，单身狗，你有媳妇吗？

    换作部族人的潜台词是：嘿，你有神罩着吗？

    规则的出现是法律萌芽的第一步。

    当然，周黎安现在没打算管得太严格，只是从生活方面对他们进行约束，主要意义是杜绝疾病，提高个人身体素质。

    并且，潜移默化的改变，不会在今后立法时一下子让部族人难以接受。

    深夜，完成教学任务后，周黎安回归现世。

    如今已经是7月6日。

    手机上有了两个未接来电，一个是王德发打过来的。

    周黎安忍俊不禁：“老家伙还是忍不住了。”

    之前约定月底交易最后一批2000张皮草，不过因为“远征队”尚未归来，数目不够，周黎安也懒得多跑一趟。

    同时，这也是与老王同志的心理博弈。

    上次向他发出后续合作邀约，老王当时是不理解的，但这么久以来，足够他抓住自己所留下的暗示，并进行合理脑补。

    野牛皮不是没有了，而是不适合光明正大的流通市面。

    价格降低是为了遵循市场规律，总而言之，合股办厂，大家还是有源源不断的美金入账。

    老王肯定早就想明白了，但迟迟没有联络，很大概率是不想表现的太急切。

    然而当时间来到7月，他到底是隐忍不住了。

    周黎安于他而言，至关重要。

    而他于周黎安而言，并不是唯一。

    到了此时，没必要继续钓鱼了，鱼咬钩太久不起杆是要脱钩的。

    周黎安回拨了王德发的电话，那边几乎是秒接，熟悉的声音传来：“啊周生，怎么近段时间都没有你的消息啊？”

    “很忙，另外那2000张的皮草要延后到7月20号以后交易，如果你着急，我现在可以先交付给你1000张。”

    王德发笑呵呵道：“不急不急，我只是想约周生见面，再聊聊后面合作的事情……”

    “这件事也不急，上次我已经将话说清楚了，如果你愿意，就可以筹钱准备办厂；不愿意，等下次交易时你告诉我，我就另外找其他人合作。”

    “愿意，愿意，怎么会不愿意呢？那就下次见面聊？”

    “好。”

    挂了电话。

    周黎安又看了另一个未接，是律所律师打来的，并留下一条短信。

    案子结束了，玛格辛并没有出庭，法院判决强制冻结了对方财务，能为他追回3万美金左右的损失。

    一个瘾君子名下还有可以变现的资产，这已经是意外之喜了。

    反正那10万本金已经追回来了，追回的3万只是利息，血赚。

    了结俗务。

    看了一眼招聘平台的后台消息，依旧没有合适人选。

    他并不着急，继续登录网页，找到几家大型马场的主业。

    美国马匹交易市场非常繁荣，仅是登记造册拥有身份的马匹就超过三百万匹，还有大量牧场主为了避税，没有进行马匹登记。

    普通肉马价格低廉，上了年纪不能生育的老马甚至只需要几百刀就能搞定。

    幼龄马匹均价1000刀左右，并经过相应训练。

    周黎安没打算在15世纪举办什么马赛活动，只要是匹马，为部族带来生产力与运输力的提升就够了。

    而以性价比来谈。

    一匹马的“时空偷渡”价格在11000美金。

    如果使用越野摩托、自行车，价格比打对折还多，问题是西部地区地形不适宜现代交通工具的使用。

    达喀尔拉力赛的摩托车都是专业级别的，就这儿还是平坦的荒漠骑行，都会出现极高的事故率。

    一群土著骑摩托车在山脉地形玩飞跃吗？不现实！

    自行车……

    没有基础的公路交通网，骑得还没两条腿走得快。

    修路就更没必要了，西部人口稀少，现阶段来说，不具备任何开发价值。

    即便修一条通往加州的道路，使用一次就得荒废。

    如今部族的人力是用来战争的。

    哪怕运送现代工程器械过去，小型、中型挖机实用性不高，30吨自重挖机不算售价，单是使用【系统随身空间】的费用就高达300万美金。

    一台挖机带着1万莫多克人搞西部大开发，大兴西北？

    美国初创时都没敢这么玩。

    西部穷山恶水，哪怕彻底击败统治了印第安人后，都怀揣最后一丝人性，没有将他们驱逐向西部深山老林，而是在中部平原南部划了个圈，建立俄克拉荷马保留地。

    周黎安的计划是经过深思熟虑的。

    大炮一响，黄金万两。

    搞钱才是建国之本。

    莫多克万人大军迅速统一了北美，上百万人口都将成为自己的打工人。

    这样一来，国家机器才能正式启动运转。

    抄写下几家马场的电话，周黎安依次拨打问价。

    在电话里，他并未提出所需的马匹数量，一切还要以实地考察后做决定。

    且他也不可能一次性将500匹马投放到部族。

    部族人还不会骑马，学习马术是需要一个过程的，前期丢个10匹让少数几个人学会后，再慢慢进行添置。

    与马场经理沟通结束，确认了三家都位于蒙大拿的牧场，周黎安打算明天一早启程出发。

    因为，他也不会骑马。

    不少牧场马场都有马术课程，先报个班学一段时间再说。

    神祇赐下了马匹，而神自己不会骑马？

    太low了！

    ……

    美国马场分布很广，除了所谓的世界马都肯塔基，蒙大拿、纽约州、佛罗里达、德州都有马场聚集。

    马术、马赛运动就好似国内的电竞比赛。

    每周都有大型赛事在专门的马赛电视台进行直播，农牧场的场工宿舍，小镇酒馆，都有带着牛仔帽的男女老少喝着啤酒，为自己喜爱的马匹巨星欢呼喝彩。

    周黎安之所以去蒙大拿是因为马种档次不高，而不是动辄开口要价几十万的贵族纯血马场。

    蒙大拿以牧场闻名，肉马饲养的成本不高，既可以屠宰后作为马肉出口，也可以供应各地农牧场、俱乐部的骑乘需求。

    几十万的贵族马那是富豪的玩具，距离普通人的生活非常遥远。

    周黎安在早晨出发前往机场，上午十点多，便落地比灵斯市。

    在机场租车继续向东，抵达一个名为哈丁的小镇，而这里已经属于著名的黄石公园领地。

    他所联系的三家马场都集中在这片区域。

    小镇内有旅客中心与住宿地的集中，七月还能见到远峰的雪山滑道有缆车运动的轨迹。

    吃了午饭，他来到第一家马场参观游览，对方的报价是1.5岁马匹不论公母2000刀，还不包送货。

    该马场是当地一家旅游公司经营的，主营业务并不是对外销售马匹。

    周黎安没待多久，接连前往第二家第三家参观。

    第二家报价相同，当地马市交易行情稳定，价格出入不会太大。

    来到第三家。

    车子尚未进门，他就看到山坡草场上，漫山遍野的马群嬉戏追逐。

    山下的跑马场还有游客遛马，并林立着不少木屋住宅提供住宿。

    接待处是一个二十岁出头的女孩负责。

    听闻周黎安的来意，她非常高兴：“如果不考虑血统、素质，2岁以下的马匹只要1500美金。”

    牧场是她的父母在经营。

    她让场工暂时接替，然后带着周黎安前往各处参观。

    “周，你是华人吗？我能看出来的，因为我有一个大学舍友就是华人，你们的皮肤可真好。”

    农村姑娘很健谈，她是暑假回家给父母帮忙的，大学就读旅游管理专业，今后打算继承家业。

    全牧场拥有马匹超过5000，这个数字在国内是不敢想象的。

    但考虑到美国每年向外出口的肉马总数就在15万匹以上，就能知道这个行业的兴盛。

    于是乎，周黎安办理了小木屋的入住，并且报名了骑术的初级班，打算在牧场里住一段时间。

    先学会怎么骑马，再买几匹送回去传授给部族人。

    等学会的人多了，就可以大规模购入。

    夜晚。

    名为‘玛蒂娜’的女孩，敲响了周黎安的房门。

    周黎安原本打算开车去小镇，实则是准备在半路穿越回部族，但这个计划现在被打断了。

    “有事吗？玛蒂娜。”

    脸上带着雀斑的女孩不算丑，有些淳朴的可爱，她略显扭捏道：“周，你吃晚餐了吗？我父母听说你的来意，想要招待一下你。”

    “哦，对了，你不要有负担，就算最后没有买马也没关系的，主要是…我，我想跟你成为朋友。”

    周黎安哪里还看不出女孩的心思，而对于这般好意，他没有拒绝。

    “那就走吧，可我没来得及准备礼物。”

    “不用的，就是一顿家常便饭，有我父母和我哥哥在，我哥哥就是马术教练哦。”

    两人闲聊着来到牧场的大屋。

    刚一进屋，一个大胡子中年人就来热情的打招呼：“周，对吗？我是玛蒂娜的父亲，本.斯通。”

    “你好，斯通先生，抱歉我突然受邀，没能带礼物。”

    “哈哈哈，叫我本好了，是我们太冒昧的发出邀请。”

    后屋又跟着传来一声调笑，人未到声先至——

    “让我看看，让我们小玛蒂娜着迷的男人，到底长什么样子。”

    “哦，哥哥，别胡说好吗？”玛蒂娜着急的反驳。

    周黎安见怪不怪，只当是玩笑话，而美国人的性格总是这么开放与直接。

    一个三十岁的男人走出来，与周黎安握手：“安迪，安迪.斯通。”

    “叫我周就可以了。”

    最后，才是斯通夫人围着围裙出现，打了招呼，就让三个男人先聊，她带着玛蒂娜去准备晚餐。

    父子先询问了周黎安对马匹的需求。

    周黎安能看出来，他们发出邀请，应该不只是因为小女儿的心思，反而极为渴求达成交易。

    淳朴的乡下人，很难在周黎安面前隐藏情绪与意图。

    溯其缘由，无外乎一个‘钱’字。

    周黎安心里有了谱，便释放出一些筹码：“我打算在俄勒冈开一家跑马场，只是单纯的个人兴趣。”

    “如果可以，等我的马术骑乘入门后，我打算先买10匹，最后的需求规模在100匹左右。”

    父子俩听闻，兴奋的脸色都红了。

    “100匹？那一定是一个大型跑马场了！”

    “相信我，周，现在跑马行业很兴盛，只要你愿意投资，就能赚到钱。”

    “我听说南方的很多俱乐部马场，一小时的马匹使用费就在50刀，这可是门大生意。”

    两人的推销技巧几乎为零，就差甩出合同要逼着周黎安签约了。

    反倒是那位斯通夫人很理性，叫他们上桌吃饭后，道：“周只是有一个想法，他甚至还没有学会骑马，不是吗？你们不要强人所难了。”

    “哦，对了。”斯通夫人又笑着看向女儿，“周，其实玛蒂娜也是一个优秀的骑士哟，明天让她教你怎么样？”

    玛蒂娜跃跃欲试。

    她的哥哥安迪抱怨道：“嘿，妈妈，教练的工作是我的！”

    “你闭嘴。”斯通夫人瞪了他一眼，安迪就不敢再开口了，随后又对周黎安笑道：“周，安迪不如玛蒂娜细心，相信我，她会是一个好老师。”

    周黎安对此不知该哭还是该笑。

    大概是内向的玛蒂娜，好不容易看上一个男人，所以全家给她打助攻？

    饭后，玛蒂娜借消食的理由，送周黎安回木屋。

    路上周黎安开始套话，很快就知道了这个姑娘原来还没谈过恋爱，对于爱恋有着盲目的憧憬。

    至于为什么一眼看中了周黎安。

    无他，长得好看。

    周黎安不打算伤害这个姑娘。

    在木屋前落座，摆出一副伤感的模样：“玛蒂娜，其实我离婚了，我的前妻伤害了我，我来蒙大拿的一部分原因，就是希望这里洁净的空气，优美的风景能够洗涤我受伤的心灵。”

    原以为玛蒂娜会因此而退却。

    谁成想……

    “哦，天呐，我们不该提起这些伤心事的。那，那我陪你进房间喝几杯怎么样？这种时候，你一定需要有一个人来安慰。”

    周黎安：？？？

