    在答应火舌鸦暂时接管火羽部族后，叶尘在泥沼洼地休憩了好几天。

    这几天一方面是养伤，另一方面，他也在思考应对雷豹部族的对策。

    那天在灵雾瀑布，叶尘击杀了大批雷豹，也因此被雷豹部族记恨。

    而且，根据雷豹部族得寸进尺的一贯作风，火羽部族最后的领地，它们也肯定不会放过。

    短时间内，雷豹部族应该暂时也需要休憩养伤，暂时不会动手。

    但是等到再过些日子它们准备的差不多了，一定会来夺取泥沼洼地的。

    “不能坐以待毙，一定要想出应对方法来。”

    叶尘默默地思考着。

    雷豹部族最恐怖的地方在于它们特殊的雷电攻击。

    这是十分少见的。

    叶尘目前收集的元素之力中，都没有一点是雷电属性的，原因就在于，雷电属性的灵气十分狂暴、不稳定。

    寻常状态下无法保存，只有在一些特殊的地形才会产生大量的雷电属性灵气。

    雷豹的老巢，肯定属于这种特殊地形。

    这种雷电属性，破坏力极强，在单一作战的时候不明显，但是一旦开始族群战，所造成的伤害就非常惊人了。

    “系统，有没有什么兑换物是能够针对雷电属性攻击的？”

    想到这里，叶尘立刻叫出了系统。

    “正在查询中……”

    系统开始工作，发出了嘟嘟的响声。

    叶尘这才想起来，好像那日瀑布区一游之后，自己就开启了系统新的兑换物，但是这几日都在思考雷豹的事情，没有仔细去查看。

    “查询已完毕。”

    “在当前兑换物中，已找到两样相关物品。”

    “紫电竹，四阶雷属性灵材，消耗20000点进化值兑换。紫电竹，生长在雷霆不断的高峰之处，常年吸收雷电之力，使其获得了强大的雷电免疫能力，本身也是蕴含了浓郁雷灵气的宝物，人族修士爱好用其来制作雷电属性的法器，可免疫四阶以下妖兽的雷电攻击。”

    “雷魔石，二阶雷属性矿石，消耗100点进化值兑换。出现在后土层的元素矿石，具有吸收雷电元素的能力，佩戴在身上，可大幅度减弱二阶及以下的雷电属性攻击。”

    很快，系统就给出了可选项。

    叶尘仔细观察了一会儿，心中就有了答案。

    紫电竹，的确是神物，系统说明介绍中都说，被人族修士当做雷电属性法器的原材料，足见其价值所在。

    然而兑换价格太贵，仅仅这么一小节竹子，就要耗费两万点进化值，这可不是叶尘能够承受的起的。

    要知道，现在他一共也就一万三千多点进化值，只能和紫电竹说拜拜了。

    而雷魔石，不管是使用价值还是对抗雷属性攻击的效果，在紫电竹面前都显得被完爆，但是它的兑换价格很低。

    100点雷魔石，意味着叶尘可以兑换一百多个，是完全可以量产的防具。

    而且，雷魔石虽然抗雷效果弱，但是对二阶妖兽有效，就已经足够了。

    毕竟族群之争不是只看尖端战力的，数量众多的中层战斗力才是核心。

    打个比方，假设叶尘在和某个族群的大战中有能力击败对方的首领，然而手下的实力太弱，就会导致族群迅速减员，到最后不得不面对围攻的情况出现。

    叶尘自信可以抗衡三阶中期妖兽，面对三阶后期妖兽也有一定的自保能力，但是如果被数百只二阶妖兽围攻，那却是死路一条！

    很多时候，量变是可以引起质变的。

    所以叶尘觉得，购买一个贵的要死、只能作用于自身的物品，不如批量兑换雷魔石，提升一下总体战斗力。

    而且，叶尘购买雷魔石还有另一个小心思。

    雷魔石不像紫电竹，长期淬炼雷电，本身就可以拿来当做灵材食用，但是雷魔石有个紫电竹没有的功效。

    那就是储存雷电。

    叶尘有个大胆的设想，如果佩戴雷魔石和雷豹作战，是不是让雷魔石吸收雷电之力然后自己加以利用呢？

    就像是蓄电池那样？

    叶尘觉得这个方法值得一试。

    要知道，雷电之力太稀有了，如果能通过这个方法搜集一笔雷电元素，简直就是意外收获。

    “系统，我选择兑换雷魔石，八十个！”

    叶尘说道。

    火羽部族的主要战力，灵火境的鸟妖，数量只有七十只左右，再加上在战斗中即时补充，兑换八十个应该是够用了。

    随着系统一阵白光闪过，叶尘面前的小空地上出现了垒得和小山一样的蓝紫色石头。

    这些雷魔石质地光滑，触碰的时候有种冰凉的感觉。

    叶尘尝试着输入一小丝灵气。

    虽然是火灵气，但是雷魔石依旧吸收了一点点。

    那种被吸附感，让叶尘确定了雷魔石的储能效果。

    “接下来，就要开始一些训练了。”

    叶尘十分满意。

    ……

    暗紫色的邪炎风鹰在泥沼洼地上空盘旋着。

    不时发出清亮悠长的鹰啼，响彻了整个泥沼洼地。

    而下方的空地上，七十多只各色鸟妖，都挂着一块由细线拴住的石头，在泥沼中练习扑击和跳跃。

    “不要停！继续训练！”

    叶尘在空中翱翔，发出了严肃的呼喊。

    下方的鸟妖们也是态度端正，一直在练习，没有半点偷懒。

    火舌鸦等三鸟在一旁监督，十分地认真。

    体能训练，这在妖兽中简直就是不可能发生的行为。

    妖兽间也重视力量的厮杀，可一般都是在于其他猎食者或者猎物战斗时，自行磨砺的，从来没有正规训练这一说。

    虽然三鸟一开始听到叶尘的命令，也有些诧异。

    但是它们已经许下誓言，对新族长言听计从，因此没有半分犹豫就下令火羽族妖兽听从新族长的命令。

    “吾主，听从您的命令，已经进行了三个时辰的训练。”

    火舌鸦恭恭敬敬地对叶尘说道。

    除了体能训练，叶尘还教导鸟妖们时刻的计算。

    他特意找来了一块大圆盘，雕琢之后制造了一个粗略的日晷，用以计时。

    火舌鸦觉得，这位新族长的想法简直太奇妙了。

    不愧是族长，智慧也不是我们能比的。

    火舌鸦这样想到。

    神魄境妖兽已经有了和人类无异的智慧，但是技术这种东西，不是光靠智慧就能领悟的。

    这可是人类数百万年来积累的经验结晶。

    “休息一刻钟，之后继续训练三个时辰。”

    “是，吾主。”

    火舌鸦接到命令，开始向手下的鸟妖们下令。

    自律，计划。

    这都是大多数妖兽不曾有的东西，很多时候，妖兽都是凭借直觉和情感行事。

    叶尘决定好好利用妖兽的肉身天赋，将火羽部族的鸟妖们，训练成妖兽中的精英！

    “流氓会武术，轻松一打五。”

    “流氓要是会战术，那可真是神仙都挡不住！”

    叶尘十分乐观地想着。

    这些日子，他一直都是单独生存，很多时候力有不逮。

    但是若能指挥一个族群集体形式，很多自己原先畅想的计划就都有了实施的可能。

    比如，叶尘之前在荒漠中，利用简单的金属和诱饵装置，制作的沙虫陷阱，就让他收获到比寻常妖兽多得多的资源。

    如果能动用族群的力量，制造工具采集、捕猎，那会有多大的生产力提高？

    之前叶尘答应暂时当族长，只是迫于情面，但是现在，叶尘越来越意识到其中的价值。

    他已经开始对接下来的日子跃跃欲试了。

    .

