    左重走到小白楼门口一挥手，归有光和三个强壮的特务一个助跑，抱着肩膀狠狠的撞上铁艺大门，看上去坚固的大门横飞了出去。

    与此同时，其他特务们拔出武器飞快地跑向后门以及可能的进出口，看到这一幕，卖芡实糕的老板吓得连手里的勺子都扔了。

    左重举着PPK率先走进小白楼，他的身后是邬春阳和归有光，三个人默契的警戒着各个方向，武装特务们跟在他们三人身后。

    这也是情报科上下对左重服气的原因，一个科长身先士卒在某些人眼里是不负责任，可底层的行动人员就认这个，这就是威望。

    看来陆文宝真的很在意丁绍兰，小白楼不光外面很气派，里面的装饰更是极尽奢华，新潮的大理石和木质装饰放在沪上也不落伍。

    门口那么大的声音，按说聋子都能听得见，可直到左重他们穿过客厅，一楼厨房里才跑出一个摇摇晃晃的人影，嘴里发出阵阵嘶吼。

    “不准动，丁绍兰在哪里。”左重举枪低声喝道，这人有问题。

    此人目光呆滞，看见手枪丝毫不惧，眼中一片血红，面色扭曲狰从腰间拔出一把匕首就冲了过来。

    “呯！”

    金黄色子弹壳从左重的手枪抛弹口飞出，这人脑门上出现了一个血洞，整个人无力瘫倒在大理石地面上，鲜血慢慢散开。

    左重冷着脸喊道：“除了女人，不留活口。”

    这个混混绝对没有经过专业训练，身手和速度都很一般，可是他的反应太奇怪了，看到左重他们就像是看到杀父仇人。

    左重不觉得陆文宝有这么大的个人魅力，能让这些老江湖成为死士，这里面一定有问题，为了手下的安全必须下重手。

    情报科的特务们没有意外，他们很多人都参加过六国饭店行动，知道科长的性格，于是不再收敛脚步和动作，开始强行进攻。

    一楼可能是守卫们的住所，不断有混混从房间里冲出来，跟之前那个人一样，口中流着口水，行动异常，具有强烈的攻击性。

    这些人手里的武器五花八门，凳子、匕首、大刀，特务们肯定不会在意这帮乌合之众的反抗，按照左重的命令将他们全部击毙。

    枪声和怒吼声不断响起，左重的脸色越来越难看，这究竟是怎么一回事，难道嘉兴漕帮的人员素质这么高吗，堪比被洗脑的日本人。

    余醒乐在一旁看得心惊胆战，陆文宝到底给了这些人多少好处，面对全副武装的敌人都敢还手，还有左重太狠了，这得死多少人啊。

    左重带着人向二楼搜索，上楼之后就是一个巨大的待客室，里面有一个年纪不大的女仆手里拿着电话，看到左重他们后尖叫了一声。

    邬春阳快步走到她身边，一把将电话夺过听了听，然后直接把电话线拔断，他冲左重摇摇头：“没有接通。”

    左重只说了一句话：“丁绍兰在哪，不说你死，说了你活。”

    女仆立刻哆哆嗦嗦指着一个方向，归有光立刻带人冲了过去，经过了这么多事，鲁莽的他也学会了用脑子，在一扇精美的木门前停住了脚步。

    “慢点开门，防止有陷阱。”归有光严肃地对手下说道。

    一个特务点点头，将手枪别在腰后，把手搭上了门把手上轻轻一拧，然后非常缓慢的拉开了房门，不过什么都没有发生，没有陷阱也没有反击。

    归有光有些疑惑，一个箭步冲进了房间，手中的武器随着身体不停转动，房间里空无一人，只有一股让让人作呕的味道，这让他有一种不祥的预感。

    这是一间套房，除了卧室外还有一间浴室，归有光走到浴室外，右手持枪，左手扶着半掩的房门走了进去，当看到浴缸里的东西，归有光瞪大了眼睛。

    “怎么了，丢了魂了？”

    忽然有人拍了一下他的肩膀，吓得归有光一个激灵，回头一看正是左重，他连忙摇摇头：“不是，科长，她这是怎么了。”

    左重面色复杂：“她这在抵抗戒断反应，这娘们可真够狠的。”

    浴缸里，一个年轻女人正躺在一大堆冰块中瑟瑟发抖，冻得乌青的嘴巴不断发出牙齿撞击的声音，与此同时她的手脚被牢牢捆住，丝毫动弹不得。

    归有光和左重进来，她连眼珠都没有动一下，整个人看起来毫无生气，水面上漂浮着乱七八糟的呕吐物。

    左重终于明白知道那些混混的异常原因了，看到浴缸的场景，他想到前世的一部电影，这种方式可以降低人体新陈代谢，减小那东西的危害。

    可有用吗，如果真的有用就不会有那么多人自杀了，丁绍兰是怎么染上这个东西的，他记得这是德国人的发明，是谁把它们给混混服用的。

    日本人？漕帮？还是其他人？

    左重叫来何逸君：“检查她的牙齿和衣服，给她松绑穿上衣服。”

    说完他走出浴室，对所有人说道：“立刻搜查，除了以前要注意的东西，还要把这间房子里的药品都找出来，无论是粉末、混合剂，栓剂，全都要带走。”

    邬春阳看着面色严肃的左重，知道出大事了，他从没见过科长这个表情，愤怒中还有些恐惧，科长到底在恐惧什么。

    左重脑袋有点晕，电影和纪录片里的一幕幕在他脑海里不断闪现，一旦这种东西在中国泛滥开，那抗战就更加艰难了，不要小瞧这东西腐蚀灵魂的能力。

    日本人，一定是日本人，他们这是在拿中国人做实验，左重忽然想到一件事情，貌似后来小日本把这玩意当做军队配发品下发，号称鬼子的战斗力源泉。

    这种大规模的配发必然要实验，还有什么地方比中国更合适呢，加上某些民族败类的帮助，甚至可以用药品的名义销售到整个中国，观察研究副作用。

    这些混混不是小白楼的看守，他们是实验物，是小白鼠，那又是谁在观察记录这些东西，左重目光转动，最后停留在坐立不安的女仆身上。

    特务们在小白楼里翻箱倒柜，把所有药品，甚至粉末状的面粉都找了出来，左重走到这堆东西面前看了一会，弯腰从中拿出一个褐色小瓶。

    “豪雄？”左重读着药瓶上的中文商标，露出一丝嘲讽。

    余醒乐在旁边看了一眼：“这药有问题？我看包装挺正规的，不会吧？”

    “它不应该叫豪雄，应该叫英雄。”左重颠着药瓶走向低着头的女仆，笑着说道：“这位小姐你觉得对吗，特别是用德语说出英雄两个字才够标准。”

    女仆抖得更厉害了：“先生，我不知道你在说什么，我不认识这些药。”

    左重没说话，慢慢拧开药品，然后一把捏住女仆的嘴巴，将这一瓶药丸全部倒进了她的嘴巴里，女仆吓得魂飞魄散，拼命挣扎想要吐出来。

    但旁边的特务们将她牢牢的摁住，药丸进入她的嘴巴后，慢慢往咽喉处滑落，她想忍住不往下咽，可物体进入口腔引起的唾液分泌反应，会让人不自觉的做出吞咽动作。

    女仆像是疯了一般扭动身躯，看向左重的眼神中满是祈求，并不断眨着眼睛，她知道这东西的可怕，它会把人变成鬼，或者连鬼都不足以形容那种恐怖。

    左重面无表情的看着她，就在女仆绝望的一瞬间，他松开捏住女仆嘴巴的手，女仆拼命的往出吐掉药丸，白色的药丸跌落在鲜红的地毯上分外醒目。

    擦了擦手，左重冷声道：“现在可以老实的介绍下自己吗，否则这些东西怎么吐出来的，我让你怎么再吃进去，或者不用那么麻烦，直接注射到你的静脉里。”

    女仆彻底崩溃了：“我是东京护理学校的学生，求求你放过我，这些药品是陆文宝送来的，我只是负责记录一些数据。”

    两人的对话让旁边的人觉得莫名其妙，不就是药品吗，用得着这么严重吗，左重看了他们一眼没有解释，继续追问女仆。

    “你记录的数据在哪里？”

    “陆文宝每次来都会带走实验记录。”

    “你是怎么来的嘉兴，是陆文宝找得你？”

    “是帝国津门领事馆找的我，我就随着陆文宝来了嘉兴。”

    “具体时间。”

    “年初。”

    左重想到了金安东说的策反行动，金仁久也是年初去的津门，这中间肯定有联系，另外有一些事情差不多清楚了，那就是陆文宝肯定跟日本人有所勾结。

    这个王巴蛋用中国人做这种丧尽天良的实验，左重脸上透露出一股杀气，把余醒乐叫到一边：“我让春阳和有光陪你去抓捕陆文宝，注意安全。”

    余醒乐面色凝重：“动他可不简单，这人的关系遍及嘉兴和沪上，一旦....”

    “不用考虑这些。”左重打断他的话：“我只要陆文宝，刚刚那瓶药的毒性比烟土厉害百倍千倍，要是这东西泛滥开，你我都是民族罪人！”

    余醒乐大惊失色，百倍千倍的毒性，他知道左重不是危言耸听的人，郑重保证：“我立刻带人抓捕，绝不会让这家伙跑掉！”

