    “致尊敬的扬帆城总督，御前殖民地总管大臣，伯纳德·莫尔威斯宫廷伯爵：

    一直以来因为个人问题导致对您久疏问候，从抵达扬帆城至今这居然是写给您的第一封信，实在令身为晚辈的我羞惭不已，无颜过多客套，甚至不知道该如何向您开口。

    但近期扬帆城发生的一系列事件，又迫使我不得不向您阐明全部的原委经过，以避免之后因为种种误会而酿成的可怕悲剧与无法挽回的后果…整件事太过复杂，以至于我无法用好或者坏进行评价。

    首先是整件事的大致起因梗概：扬帆城爆发了一场规模浩大的叛乱。

    在上次暴乱后残存的自由派联合一部分中立势力，趁帝国大军出境作战的机会对忠诚派展开了彻底的清洗和反攻倒算；守军集体倒戈，一百一十五名忠诚派议员与他们的家人不幸遇难。

    您的总督府邸也在暴乱中沦陷，留守人员无一幸免。

    叛乱者不仅控制了守军和之前您收买的雇佣兵们，更是与某旧神派势力达成合作；城市受损严重，重要军事物资遭到破坏和洗劫，城内各主要建筑设施均有损毁，平民与各方人员伤亡几近无法统计……

    当然，在我写这封信的时候，事情已经结束了。

    叛乱军队受到了整顿，叛乱议员也暂时受到了关押，城市治安虽没有完全恢复，但主要居民区，市中心和重要的时长都已趋于稳定，其余损毁不算严重的街道也在逐渐恢复当中。

    这一切都要归功于及时赶到的两千多名帝国士兵，以及对您忠心耿耿的萨多爵士！

    如果没有他们的出现，仅凭我自己一己之力绝对无法令扬帆城恢复最起码的秩序；对于前线战事情况我没有太多了解，但您将他们派回扬帆城的命令，实在是非常明智的决定。

    目前萨多爵士负责城防和街道治安管理，他真的是一位经验丰富的优秀军官，难怪能够被您倚为左膀右臂，从他身上我学到了不少有用的东西。

    言归正传，叛乱虽已结束，但各种遗留问题还有许多。

    考虑再三，我们释放了被关押的叛乱议员——因为忠于帝国的议员和总督府官员遭到清洗，如果再继续关押他们，失去议会的扬帆城殖民地就彻底失去了运转能力，连表面稳定都无法维持。

    民兵也是同理…所有民兵几乎全部是城市中层或小农庄主，全面清洗不仅会打击殖民地军事力量，更会对社会稳定和经济造成不可逆的破坏。

    在萨多爵士的建议下，他们大多都在叛乱结束后也都恢复了自由。

    最后…虽然之前我曾对您承诺不在干涉任何外界事务，但考虑眼下扬帆城急需尽快稳定，同样是在萨多爵士的建议下，我已暂时担任扬帆城总督，直至事态平稳——若您归来后有任何更合适的人选，我随时都可以卸任。

    除此之外，还有一些额外的请求，恳请您可以答应。

    首先当然是承认眼下扬帆城“新议会”的合法性，承诺不会事后对此次叛乱进行任何更多的追究；想要让殖民地尽快恢复秩序，这一点首当其冲。

    其次，为了尽快恢复叛乱带来的破坏，在今年的赋税和物资征缴方面还请予以减免；尤其城区受损严重需要大量资源投入恢复建设，无法向前线军队继续提供更多人力物力。

    最后则是遭受到清洗的忠诚派…事情已经发生并无法挽回，但归根结底一切起因本就是帝国压迫太过；即便只是为了避免悲剧重演，关于自由派的部分请求，麻烦您稍加过目，至少做出改革方面的承诺，给予他们一些希望。

    我并不想向您宣扬任何负面情绪，但据我观察虽然自由派绝对少数，他们能够成功的根本原因是拉拢到了中间势力——工会，中小型农场主，周边殖民地首领……

    他们大多在议会中没有或只有很少的席位，意见也杂乱无章，无法形成像忠诚派和自由派那样较为一致的想法；但他们并不弱小，聚集起来和忠诚派也有一战之力。

    归根结底，正是因为帝国过分伤害到了他们的利益，自由派才能够团结到他们，掀起叛乱；这一点不能改变，那么殖民地叛乱就不会终止，被克洛维人刻意扶持的所谓“自由邦联”，就会真正将帝国在新世界的影响力取而代之。

    望伯纳德·莫尔威斯大人您可以予以理解，并做出最明智的决定（附，关于他们还有自由派的各项改革要求都记在了信笺背面，供您参考）。

    期待您的答复，以及从黑礁港光荣凯旋的好消息。

    扬帆城临时总督，您的晚辈，路易·贝尔纳

    敬上。”

    信笺的封泥特地盖上了贝尔纳家族的纹章，信纸是教会文件的专用纸张，字则是打完草稿，又麻烦芙莱娅用伊瑟尔精灵王室特有的字迹风格重新照抄一边…以此表明路易对这封信的重视，以及放弃此前“不作为”的决心。

    在年轻骑士看来，这么一封措辞恳切，并且完完整整阐明了整件事前因后果，给出了解决方案的信，足以打动那位殖民地总管大臣。

    伯纳德并不是那种不懂变通的人，否则他也不会成为之前皇帝组建瀚土远征军的首选，又在和瀚土签订了“丧权辱国”的条约后依然能成为殖民地总督而不受任何责罚…和卡斯帕·赫瑞德元帅那种强硬派存在本质区别。

    而且他也给对方留出了充足的回旋余地…所有内容都只是“建议”或者“请求”，所有都是可以商量的，并不是不接受就不行，只要能谈判就一切好说。

    甚至退一万步，如果实在是需要有人“背起责任”，作为临时总督的路易自己也可以为了整件事情承担全责…反正自己对名声之类的毫不在乎，也没有什么权力欲，为扬帆城的稳定做出牺牲，完全可以接受。

    但到了殖民地总管大臣眼里，整件事就成了另外一副模样。

    简而言之，这就是场彻头彻尾，有组织有预谋的叛乱！

    如果说原本还只是猜测，那么现在伯纳德可以百分之百的肯定，对自己“忠心耿耿”的胸甲骑兵营长萨多爵士之所以敢招呼不打就临阵脱逃，直线逃往扬帆城，是因为他早就和那帮叛徒私下勾结好了。

    一旦自己对这封信里的内容予以认可，就等于同时洗白了叛乱的议员和那两千多临阵脱逃的叛军，让他们拥有了正式合法的身份，堂而皇之的成为扬帆城实际意义上的统治者。

    所谓可以谈判的条件根本就是对方扔出来的烟雾弹，谈判…谈判的前提是什么？谈判的前提是双方身份关系至少对等——自己是总管大臣，他们是叛徒，这怎么可能对等？！

    且不说远在本土的皇帝会怎么看，又会不会让原本还心惊胆战的叛徒们生出更多大逆不道的念头…光是整个谈判的过程导致的后果，就已经堪称致命。

    光是用脚指头想伯纳德都能猜得到，那个混蛋胸甲骑兵营长绝对会各种漫天要价还装委屈，拖延整个谈判过程，让困守灰鸽堡的自己迟迟得不到充足的补给。

    他赌的就是自己会迎来惨败，平叛大军被克洛维人全歼，自己不是被生擒就是在战场上被击毙——那样他逃命和叛乱的阴谋将彻底无人知晓，甚至会成为“保全火种”的英雄！

    至于路易·贝尔纳…这位小少爷很聪明也很厉害，但可惜就是看不懂人心，尤其是在对方貌似是个好人的时候；从头到尾他大概都是个被蒙在鼓里的傀儡，根本不知道这件事真正的重点在哪里。

    萨多会把他推到明面上也很简单，因为他没办法直接统治扬帆城，而贝尔纳家族在殖民地影响力极其深厚，足以替他压制各方面的声音，让局势貌似稳定下来。

    对付这种叛徒，和他谈判那就是掉进圈套了；最好的办法就是根本谈都不用谈，直接大军开拔杀过去。

    至于会产生的问题？干掉提出问题的人，那就没有问题了！

    当然，在那之前必须要先处理好眼下正在和自己对峙的克洛维人，让他们暂时安安心心不要乱动，影响自己的计划；然后就可以放开手脚人，认真解决家务事了。

    一群仓皇逃窜，没有重武器甚至连步兵武器都补不齐的叛徒，居然还敢和自己堂堂总管大臣提条件…我打不赢克洛维人，难道还打不赢你们？！

    根本不等三日之期结束，灰鸽堡八千大军立刻开始进入备战状态，迅速完成集结与开拔前的所有工作。

    “四天…四天之后，总管大臣就会兵临扬帆城！”

    城门下，咬牙切齿的传令兵直接将信扔在年轻骑士身前，表情凶恶道：“你们最多还有两天的思考时间，要么投降，要么去死——决定吧！”

    说完，根本都没从马背上下来的他拽起缰绳，扭头狂奔而去，留下一脸目瞪口呆的路易独自站在尘土飞扬的道路中央，不知所措。

    “怎么会这样？”

    一旁的精灵少女满脸疑惑，右手缓缓扬起，扑向二人的沙尘在靠近三步之内的刹那便不见了踪影：“伯纳德·莫尔威斯…他不是一直都很温和，很冷静的人吗？”

    “不知道。”

    捡起被对方扔下的“宣战书”，眉头紧皱的路易同样非常不解：“大概是信中的某些内容刺激到了他，或者黑礁港前线战事不利，再加上突如其来的坏消息，让他情绪失控了吧？”

    好奇的望了一眼那封信，芙莱娅摇摇头；即便到现在，她对这种事情依然无法理解…或者根本不想理解，毕竟除了眼前的人，她并不在乎周围其他任何人或生物的死活。

    “那接下来呢，我们要和伯纳德开战吗？”

    “这当然不行！”年轻骑士表情凝重道：

    “扬帆城刚刚结束叛乱，尚未恢复元气，无法再接受一场围攻战了；说实话，如果投降就能让伯纳德叔叔消气的话，我倒是不怎么介意。”

    “但在那之前，必须弄清楚到底什么让他失去理智；黑礁港围攻战，也许有些事情是我们还不知道的……”

    ……………………

    灰鸽堡，先遣军阵地。

    “你、你把刚才的话再、再重复一遍！”

    卡尔脸色震惊的看着眼前的帝国骑士，仿佛刚刚听到了什么天大的玩笑一样，但对方冷静沉着的表情完全不像是在说笑：

    “你、你们要把灰鸽堡交出来？！”

    “是的，我们准备向贵军交出灰鸽堡。”擦了擦脸，担任交涉的帝国骑士平静的看向这位风暴师参谋长，沉声道：

    “当然，不是立刻交付，而是三天之后…三天之后，我军会从整个灰鸽堡完全撤出，将城市连带周边聚落，也就是整个殖民地完完整整，分毫不差的交给贵军。”

    “为什么？！”

    “不知道。”帝国骑士毫不犹豫道：

    “这是总管大臣本人亲自下达的决定，我只是执行而已，总管大臣并未告诉我原因，只要我通知贵军，三天后接管灰鸽堡。”

    “那……”

    卡尔张了张嘴，却没发出任何声音——这种欲言又止，想吐槽又不知道该说什么的情况，通常只发生在某位总司令身上：“那如果我们不接受呢？！”

    “如果是这样，我们就管不了了…贵军可以眼睁睁看着灰鸽堡变成强盗与雇佣兵的天堂，任其自生自灭。”

    “你威胁我？！”

    “并没有，在下只是陈述事实。”

    帝国骑士突然笑了，用略带嘲讽的眼神看向卡尔：“多年以来，贵国始终孜孜不倦的追求在殖民地扩张影响力，不止一次试图吞并属于帝国的领土；现在机会摆在眼前，怎么又变得这么犹豫了？”

    “贵方不也是一样…之前连黑礁港都不想放弃，现在怎么大方的连灰鸽堡也要打包送上？”

    看着面色骤变的骑士，卡尔冷哼一声：

    “替我转告伯纳德·莫尔威斯大人，他的这份‘大礼’…风暴师收下了！”

