    “霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多。

    （国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林骑士团一级魔法师）

    亲爱的德拉库尔先生：

    好了，亲爱的，我们是知道你会回来的对么，我们都很想你！甚至，弗立维教授已经为你预定好了级长的位置，虽然我们都觉得你不会在乎这些。

    斯内普教授确定你会进入斯莱特林，不过我觉得格兰芬多也不错，要知道，邓布利多就是格兰芬多毕业的。当然，我也是！

    期待开学时间能够快点到来！车票就在书单的背面，不要忘记，有什么事的话，随时用猫头鹰联系！

    副校长（女）

    米勒娃·麦格谨上”

    后面就是一张厚厚的书单，还有一张车票——国王十字车站，九又四分之三站台，九点钟准时发车。

    用猫头鹰回信？维斯顿怀疑地看了一眼都快咽气的猫头鹰，这家伙再飞一次不会死掉吧？

    想了想，维斯顿还是没有冒险，稍微喂了点水和面包糠，待到猫头鹰稍微恢复了一点后，才写了回信，让它送走了。

    “那么，就是霍格沃茨了么？”德拉库尔先生挑了挑眉，问了一句。

    “是的！”维斯顿点了点头，“请不要担心，霍格沃茨的教学水平还是很好的！”

    “我倒是不担心这个！”德拉库尔先生摇了摇头，看了一眼芙蓉，叹了一口气，“你知道的，维斯顿，我们总是对你十分的放心！”

    “只是，你去了霍格沃茨的话，芙蓉就不是和你一个学校了！本来我还想拜托你照顾她来着......”

    “爸爸！”芙蓉生气地打断了德拉库尔先生的话，“谁需要他来照顾了！”

    “好吧好吧！”德拉库尔先生摆了摆手，“你们自己决定了就好！”

    芙蓉还想说什么，看到父亲的脸色有点不对了，小声嘟囔了一句什么，没有再开口了，不过还是狠狠地白了一眼维斯顿。

    维斯顿轻轻耸了耸肩，随即想起了什么开口道：“我倒是有个事情！我觉得，我应该早点去英国，算是提前适应一下......”

    “不，我不同意！”德拉库尔夫人立刻开口否决了维斯顿的想法，“你在家的时间就只有这么多了，我决不允许你瞎跑！”

    说着说着，德拉库尔夫人的眼里就开始有了泪水：“你们本来就这么小，一想到你们就要离开那么就，我......”

    得，想法凉凉！对此，维斯顿只能放弃，还不得不轻言细语地安慰着德拉库尔夫人......

    开学前一天，德拉库尔先生亲自将维斯顿送到了破釜酒吧，交代了几句，又给维斯顿留下了一个钱袋子，就离开了。

    维斯顿打开一看，里面足足有一百加隆！这绝对是一笔巨款了！

    “我们知道你有你的稿费，但是意义不同！这是父母给你的零花钱！”德拉库尔先生这么说。

    看着这一大袋子的金币，维斯顿沉默了，叹了一口气，还是收了起来。

    欠的反正已经够多了，也不差这一点了！

    九月一日这一天，维斯顿早早就来到了车站。此时的车站几乎没有什么人，入站口的门卫还在耷拉着脑袋呼呼大睡。

    维斯顿没有声张，静悄悄地走进了车站，走到了第九站台。第九站台和第十站台中间隔着四根柱子，明眼人一想，就知道，第三根柱子就是入口了。

    一阵猛冲后，一辆老式的蒸汽列车就这样出现在了维斯顿的面前。

    列车通体并不是绿色，而是比较醒目的红色，虽然样式比较老，但是外表确实比较新，列车的箱体之上还贴着霍格沃茨的校徽。

    车头的蒸汽徐徐飘散着，配上清晨金红的阳光，竟然有一种岁月静好的感觉......

    维斯顿享受了一会眼前的景色，最终还是迈开了步子，走上了列车。

    随意找了一个包厢，维斯顿将自己施放了缩小咒的行礼拿了出来，右手一挥，将其复原，掏出了一本书后，一个漂浮咒，就将行礼放在了行李架上，然后安心地看起了书来......

    过了不知多久，维斯顿被外面喧闹的声吵的眉头一皱，刚刚想来个无声无息，包厢门就被打开了。

    “嘿，这里有个——”

    “新伙计！”

    “没错，看样子有点——”

    “像个书呆子！”

    “也许我们应该——”

    “让他知道一些——”

    “什么叫快乐！”

    一对长得几乎一模一样的双胞胎走了进来，看到维斯顿在看书，一唱一喝地开始了他们的表演。也不知是心有灵犀还是怎么样，他们总是能接上对方的后半句，看起来十分有趣。

    维斯顿猜也猜到了，这两人应该就是韦斯莱家的双胞胎，乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱。

    看到维斯顿饶有兴趣的眼神，双胞胎兄弟相互对视了一眼，随后拉上了门，走到了维斯顿的对面坐了下来。

    “我是乔治，他是弗雷德，你呢，伙计？”双胞胎中的一个开口问道。

    “维斯顿！你们是双胞胎？”维斯顿微笑着回答。

    “显而易见的答案，不是么？”双胞胎的另一个摊了摊手。

    “好吧！”维斯顿摸了摸鼻子，苦笑了一下。

    随后，三人很是畅快地聊了起来。

    “嘿，维斯顿，你知道入学仪式么？”乔治貌似无意地问了这个问题，弗雷德瞬间也打起了精神。

    “自然是知道的，怎么了？”维斯顿有些没搞懂他们的意思。

    “那你知道分院仪式是怎么做的么？”乔治接着又问了一句。

    维斯顿这回懂了，忽然想起了什么，嘴角情不自禁地露出了一丝坏笑，随后立刻收了回去，仿佛从来没有出现过。

    “这个问题啊——”维斯顿拉长了音，看着双胞胎渐渐安奈不住的焦急的神色，“我也不太清楚！”

    双胞胎的神色有些失望，随即又听到了一声：“不过——”

    “梅林的内裤啊，你能不能快点说！”

    “就是，又臭又长的，好像——”

    “珀西的袜子！”

    好吧，看样子是真急了！维斯顿暗暗发笑，恶趣味上来的他自然不会拖下去。

    “不过，我们可以推测一下！”

    “霍格沃茨毕竟是欧洲的三大名校中的一个！想必入学仪式一定不会太简单了！听说埃及魔法学校的入学仪式是和木乃伊争斗，美国的伊法魔尼是组团斗狮子，非洲的一些魔法学校是抓毒蛇之类的.....”

    “想必，霍格沃茨的入学仪式应该就是斗个巨怪，或者打个火龙之类的，估计就差不多了！”

    双胞胎越听脸越白，听到最后竟然都有些颤抖了。

    “我想，妈妈一定是”

    “不爱我们了！”

    “要不，我们——”

    双胞胎对视了一眼，齐声说：“逃学吧！”

    噗嗤！维斯顿看到这一幕，还是没忍住，笑喷了。

    嗯？双胞胎先是奇怪，接着意识到了什么，脸色红了一下，对视了一眼，随后不怀好意地看着维斯顿。

    “额......你们要干什么？”

    “别胡闹，不然后果自负，我可是很厉害的......”

    “哎呀.......”

