    江宝宝一边说着，眼神一边扫了两眼客厅的方向，脑海中突然有了一个大胆的想法。

    随即便听到江老太太回答：“我早上确实看到他们夫妻两个人出去了，但是陆清儿应该还在家……”

    江宝宝闻言，目光闪烁了一瞬，轻轻的点了点头。

    江老太太却像是突然察觉到了什么，不放心的问道：“宝宝，你想做什么？”

    “没什么，我想……去看一下陆国辉的书房和卧室里有没有藏着那种，害了小叔叔的药！”江宝宝小声的回答，眼底隐约升起一丝希望。

    江老太太却被她的想法吓了一跳，急忙开口阻拦道：“这可不行，宝宝，这太冒险了，你要是被人发现了，他们说不定会故意说你偷东西，把你送到警察局去！”

    “我知道。”江宝宝点了点头，但却主意已定，不慌不忙道：“所以我会小心一点的，奶奶，就算我们现在查到了那些药物有问题，也需要想办法证明这些药确实是来自陆家，他们不会承认的，这里的佣人也不会帮忙作证，所以只有找到切实的证据才行，我不是去冒险，而是这个险必须冒！而且错过这次，就不知道什么时候还有机会了！”

    江老太太闻言目光一窒，抓着江宝宝的手指微微有些松动，似乎是有些被说动了。

    江宝宝见状，急忙继续劝道：“您放心，这里的佣人不算多，至于陆清儿……我还记得她以前上学时的作息，不可能这么早就起来，所以应该没什么问题。”

    “那……”江老太太有些犹豫，思索几秒，还是忍不住劝道：“不然还是我找机会去……”

    “不行，您之后还要住在这里，我怕被发现之后，他们找你的麻烦。”

    江宝宝想也不想的就否决了江老太太的提议。

    江老太太沉默两秒，这才只好无奈的答应道：“好吧，那你千万要小心一点，速度尽量快一点，找不到证据也没关系的……”

    “我知道了，您在这里等我的消息吧。”江宝宝轻轻地拍了拍江老太太的手，这才转身离开。

    她没有直勾勾的朝着通往客厅的玻璃门走去，而是绕过了花丛，贴着玻璃来到了门边。

    这里刚好能够看到客厅的位置。

    两名佣人和一名厨师正在厨房里准备早餐。

    而另外一个，则是在客厅里打扫。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，不动声色的站在了那里，仔细的观察着。

    果然没过多久，就看到打扫完客厅的那名佣人，转身也去了厨房。

    江宝宝立刻小心翼翼的伸手拉开了眼前的玻璃门，放轻脚步走了进去。

    她小时候还是来过这里几次的。

    因此并不需要怎么确认，便飞快的朝着楼梯的方向走去。

    厨房的位置刚好和楼梯形成一个死角，因此并没有人发现她。

    江宝宝顺利的来到了二楼，仔细的打量了一圈，眼神缓缓锁定了最远处的房门。

    如果没记错的话……那里原来就是书房的位置。

    也不知道陆国辉有没有改动……

    如果换了房间，自己恐怕就要一间一间的找了……

    江宝宝深吸了一口气，没有发出任何声响，朝着尽头的房门走了进去。

    她站在门口，试探着伸手轻轻拧了一下门把手。

    “咔哒”一声，门应声而开。

    江宝宝的神色有些惊讶。

    陆国辉的书房竟然没有上锁？

    她不敢耽误时间，飞快地推开门走了进去，入眼就看到了和当年差不多的格局。

    江宝宝小心翼翼的关上房门，在房间里站定，眼神飞快的在房间里扫了一圈，发现里面的东西并不算多。

    除了立在两边的书架之外，就只剩下了一套沙发茶几，和一只巨大的办公桌。

    只不过两边的柜子里，却摆着不少金银玉质奢侈品，足以见得陆家这几年确实发展的不错，赚钱赚的盆满钵满。

    江宝宝的眼神扫了一圈，目光突然定格在了展示在柜子里的一幅小巧的油画上。

    她愣了一下，情不自禁的多看了两眼。

    那幅画……是爸爸以前很喜欢的一位油画家专门画了送给他的！

    没想到竟然被留了下来！

    江宝宝的眼底闪过一丝怀念，可想到自己身处何地，脸色又迅速变得冷漠。

    陆家的人怎么可能会懂得欣赏这种艺术？

    想必是因为那位画家现在的名气如日中天，这幅画可以被当做炫耀的资本吧……

    江宝宝的眼底闪过一丝不屑，没有忘记自己来这里的目的，飞快的在柜子的各个夹层里探查了起来。

    只可惜这柜子并不是开放式的，而是有厚厚的玻璃门遮挡着，并且上了密码锁。

    因此她只能隔着门打探里面的东西。

    江宝宝的动作飞快，却始终没有看到自己想要的东西。

    直到找到了最后一只柜子，这才猛的在最顶端瞥见了几只白色的药瓶！

    那药瓶被放的极其靠里，前面还有东西遮挡。

    露出来的地方则印着不知道什么地方的语言，除了能看到一小部分瓶身和瓶盖之外，便什么有用的信息都看不到了。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，急忙掏了手机。

    刚打算对着瓶子拍照，却突然听到走廊上传来了一阵脚步声！

    她猛地一愣，下意识的朝着门口的方向看了过去。

    却只听到外面的脚步声越来越近。

    有人来了！

    江宝宝的脑海中猛的浮现出四个大字。

    她下意识的便转身去了窗边，刚打算伸手打开窗户，直接冒险的跳下去，却突然又迅速的离开了窗口的位置，脸上也忍不住露出了懊恼的神色。

    靠！

    书房的楼下也是客厅的落地窗！

    如果自己从这里跳下去，一定会发出声音，被里面的人发现！

    江宝宝的眼底闪过一丝慌乱，听到接近门口的脚步声越来越近，她却突然瞥到了身前的办公桌，眼神瞬间猛地一亮！

    没办法了！

    现在只能藏在桌子底下了！

    她一边想着，一边飞快地钻到了桌子底下，紧张的听着外面的动静。

    下一秒，书房的门被人“咔哒”一声打开。

    江宝宝一瞬间突然又有些后悔，为什么要藏在这里。

    如果是陆国辉本人回来了怎么办……他一定会来这边处理公务的。

    如果是佣人来打扫……也一定不会忘掉这里！

