    不光是王道这么想，灭痕，王羽也都是这么想的，其实自甄柳刀和谢四宝表现异常之后，第三步计划就有些失控了。

    原本王道是打算他先嫌弃一波，这两个饭桶虽然受到了羞辱，但是还不至于完全爆发，看在灭痕的面子上，他们是不敢怎么样的。

    到时候再让灭痕以在给甄柳刀和谢四宝一个机会的借口，让他们继续探索之旅。

    之后王道就会带着他们去魔祟的地方，而灭痕，颜汐和内气镜像眼则会被“某种特殊的阵法”挡在外面，只剩下他们四个人进入魔祟的包围之中。

    王道相信，在已经积累了一定怨气，几乎到达临界值的甄柳刀和谢四宝，一定不会放过这样的机会，到时候不是打算耍阴招害死王道和王羽，就是直接对他们出手。

    到时候他再稍微点拨一下，不但可以让乌云倩和罗冰看清楚甄柳刀和谢四宝的真面目，还会彻底的结下梁子，王道和王羽会装作真的被杀了，然后颜汐就有理由直接杀上勤育宗和洞幻门了。

    这才是王道他们安排的全部计划，一环套一环，整体来看还算是缜密。

    其实王道自己都觉得有点啰嗦了，要不是颜汐太过死心眼，以寻心宗和寻道宗的地位，真心是一句话就能解决这一切，省的这么麻烦。

    但谁叫是自家人呢，自己选择的家人，哭着也得帮啊。

    可是现在，计划都已经被打乱了，甄柳刀和谢四宝现在就发疯了，虽然也算是成功了一半，却是让乌云倩和罗冰伤了心，可这里面几乎没有颜汐什么事啊！

    不就是骂了两句杂碎吗？虽然说寻道宗人不可辱，但因为这点事，就直接跟人家宗门宣战，还用私人身份宣战，怎么看都很勉强啊！你就算想要宣战，也是用寻道宗或者寻心宗的名头来宣战才比较合理吧？

    “唉……”王道看着颜汐，心中无奈的叹了口气，他明白颜汐的想法。

    别看颜汐在宗门方面很有天分，看起来十分的聪明，但是在这件事上，颜汐十分的矛盾和别扭。

    她一方面想要尽快报仇，王道他们已经帮着她谋划了这么多，她不想浪费这个机会。

    可是这次的计划已经失败了，她必须要想办法将这件事拉回正规，可想要找到一个适合的借口，也就只能用“寻道宗人不可辱”这个名头，但颜汐又不希望跟宗门扯上关系，结果就弄出了个私人身份宣战的不伦不类的说法。

    尽管这理由要多可笑有多可笑，但这也是唯一的说法了，牵强是牵强了点，但硬要这么说，也能说。

    王道，王羽，灭痕三人对视了一眼，无奈的看了看颜汐，灭痕维持着自己冰冷的模样，淡淡的说道“你们的事，与我无关，你要想讨说法，改日再说，今日，我必须要将他们带回去，这是我的责任。”

    颜汐当然知道灭痕的意思，今天这两个人肯定是死不了的，而且他们本来也没打算今天就杀了他们。

    “好。”颜汐拱了拱手，也没有再多说什么了。

    灭痕看了眼眶通红的乌云倩和罗冰一眼，淡淡的说道“一起走。”

    乌云倩没有动，也没有任何反应，罗冰稍稍好了一些，看了一眼自己的好闺蜜，眼中带着悲伤和怒火看了一眼，已经被控制住，连声音都发不出来的谢四宝，冷冷的说道“灭痕先生，我们不想跟他们一起，能否让我们跟溪掌宗走？”

    灭痕看了颜汐一眼，见颜汐点了点头，便道“可以。”

    说完，再也不废话，带着甄柳刀和谢四宝，直飞云霄，化作浓浓的黑雾，消失不见。

    而内气镜像眼，也跟着灭痕一起飞走了，没有留下来。

    想必是乌家和罗家也知道，女儿跟着颜汐不会有什么危险，也不需要再观看了，说不定现在也开始准备对付那两个还在他们身边的甄团和谢环了。

    灭痕离开后，场面一时间有些尴尬起来，王道，王羽和颜汐面面相觑，又看了看乌云倩和罗冰，不知道该说些什么。

    最终，还是颜汐先有了动作，走到了乌云倩和罗冰那边，叹了口气，道“他们，不值得你们伤心。”

    罗冰缓缓的闭上眼，眼泪止不住的流下来，哽咽的说道“我知道……我只是……我只是气我自己，为什么……为什么会喜欢上这样的人……”

    乌云倩没有言声，捂着脸哭了起来，显然她也是如此。

    颜汐张了张嘴，最后也没说出什么来，或许让她们发泄一下是最好的方法了。

    王羽看了一眼王道，王道耸了耸肩，也没有再说话，坐在旁边的石头上，默默地等着。

    初恋总是难忘的，更别说初恋还瞎了眼看上了一个人渣，伤害更是加倍，在这种情况下，要是不发泄出来，会留下阴影的。

    最终，王道等人就在那里等着，等她们哭完。

    直到半个时辰后，乌云倩和罗冰才哭的乏力，毫无形象的瘫坐在地，只发出了轻轻的抽泣之声。

    躺在石头上，被晒得舒舒服服的王道见状，坐起身来，看着两个女孩，微微一笑，道“发泄完了？那能听我说两句了吗？”

    乌云倩和罗冰顶着肿的跟核桃一样的眼睛，看向了王道。

    只见王道微微一笑，道“乌姑娘，罗姑娘，虽然这话说出来有些残忍，但我还是要告诉你们，你们并没有真正的瞎了眼，其实你们心底，对甄柳刀和谢四宝的爱意，并不那么纯粹，你们应该还是对他们有些怀疑的。”

    “不管是之前怀疑，还是因为今天的事情，循序渐进的让你们怀疑，都可以说明，其实你们并没有那么傻，只能说你们太过单纯，而人家蒙骗你们的手段，也稍稍高了一些而已。”

    乌云倩和罗冰茫然的看着王道，罗冰哽咽的问道“为什么这么说？”

    “很简单，刚才我说了，甄柳刀和谢四宝之所以会这么狂躁，原因是中了魔祟的陷阱，如果你们真的对他们爱的死去活来，第一反应绝对不是继续伤心难过，而是会松了口气，而是会怀揣着侥幸和寄希。”

    “你们会认为，甄柳刀和谢四宝所说的那些令你们失望透顶，伤心欲绝的话，并不是他们真心实意的，而是因为魔坏之气的影响，让他们口不对心，哪怕你们明知道，失控之环不会让人说出违心的话，你们仍旧会抱着一丝的希望。”

    “因为爱到深处，就是盲目，就是无脑，就是不可理喻的。在某些看似证据的面前，你们宁可相信自己的爱人，也不会去相信事实，除非真正的事实，血粼粼的摆在你们面前。”

    说到这，王道笑了笑，指了指自己的眼睛，道“所以，相信你们自己的眼睛，你们没有那么傻，你们有看透人心的本事，只是还不会用而已。”

