    君临酒店门口。

    一辆破旧的捷达从远处驶来，“吱嘎”一声停在路边，随后车门开启，四个青年懒懒散散的下了车。

    这四人看上去也就二十岁上下，高矮胖瘦各不相同，不过他们都有一些共同点，那就是精神萎靡，皮肤泛着油光，头发乱糟糟的好像鸡窝一样，而且有着很明显的眼袋和黑眼圈。

    典型的网瘾少年形象。

    “二狗子，你没诓骗我们吧？你堂哥，真的会包大红包给我们？”高个子打了个哈欠，向着其中瘦得跟麻杆似的青年问道。

    二狗子摆了摆手，颇有些不耐烦的说道：“哎呀我都说多少遍了，我堂哥可是正儿八经的高级白领，人家一个月工资够你上半年网吧了，少不了你的。”

    几人闻言，都龇着牙乐了。

    这时，二狗子突然眨了眨眼睛，撒腿跑了两步，来到了高飞宇面前，喳喳呜呜的说道：“堂哥，你这是干啥啊，离过年还有大半年呢，怎么就先跪上了？”

    高飞宇嘴角抽搐了两下，咬牙道：“闭嘴！”

    二狗子吞了吞口水，不敢说话了。

    他还是有点怕这个堂哥的。

    “这……就是你的兄弟？”高飞宇瞥了大高个他们三人一眼，满脸都写着“不信任”。

    “没错，他们都是我换命的兄弟，大个儿，胖子还有长江。”二狗子介绍了一圈，随后竖着大拇指说道，“堂哥，我这三个兄弟，个顶个的战士，都跟小狼狗似的，打起架来嗷嗷猛。你说干谁，我们四个给你摆平就完事儿了。”

    “唉……行吧，等会儿人出来了你们看我信号。”高飞宇无奈的叹了口气，咬牙说道，“下手都狠点儿，照10万块钱的标准打，老子赔得起。”

    “哥你放心，我们四大金刚办事儿，你放心，绝对给你办得漂漂亮亮儿的！”大个儿拍着胸脯说道。

    说完，大个儿还从兜里掏出了一把蝴蝶刀，“唰唰唰”的摆弄了两下。

    其他三人都附和着。

    “行，办好了，我给你们一人包500块钱红包。”高飞宇说道。

    几人一听，都兴奋了起来。

    对于他们这种“网吧战士”来说，平时跟别人出去“办事儿”，只是凑人头的话，基本行情价也就百八十，即便是动手，也不过两三百而已，高飞宇直接甩出500的高额报酬，直接便让几人心动不已。

    500块啊，找个破点儿的网吧，都能连续上半个月的网了。

    “哥啊，你咋一直跪着呢？”二狗子眨巴着无知的小眼神问道。

    高飞宇有点气急败坏的说道：“别他妈废话了，赶紧把我抬到旁边去，老子都要晒死了。”

    “哦哦，好。”

    二狗子连忙招呼几个兄弟，一起动手抬高飞宇。

    就在这时，周超群从君临酒店内出来，一副心事重重的样子，步伐很快。

    “咦？”

    突然，周超群看到高飞宇，背着双手溜溜达达的走过来，笑问道：“高飞宇，你这是玩儿什么行为艺术呢？”

    此时的高飞宇，被二狗子和大个儿架着胳膊抬起来，双腿却依旧弯曲着，根本伸不直，看上去多少有点滑稽。

    高飞宇的脸顿时黑了下来，没有接周超群的话茬，只是咬牙切齿的问道：“有没有看到姜沐阳和封光？”

    周超群毕竟也是号称混迹在地下世界的，一看高飞宇这架势，就猜到了些什么，表情变得古怪了起来，说道：“他们俩，都还在上边儿呢。”

    “那就好！”高飞宇狞声道。

    “你跟他们俩……有矛盾？”周超群试探的问道。

    “我要干他们！”

    高飞宇咬牙道。

    周超群的表情顿时更加古怪了，上下打量了高飞宇几眼，又看了看二狗子他们四个，撇了撇嘴没有说话。

    就这几个网吧战士，凑人头还行，真要动手，他们连战五渣都算不上。

    “周超群，上学时候你不也跟那俩人有事儿吗？要不要跟我一起干他们？”高飞宇看着周超群问道。

    “冤冤相报何时了，”周超群摇了摇头，说道，“我早已看透红尘，放下恩怨。飞宇，我只能祝你好运，再见。”

    说完，周超群加快脚步离开了。

    连太子都出面了，他这小身板儿，可不敢掺和到这种恐怖的漩涡里。

    “哥，你这朋友也不行啊，看着人高马大的，咋这么怂逼呢。”长江抠了抠眼屎，撇着嘴说道。

    “别管他，我们自己干。”高飞宇看了一眼周超群的背影，说道。

    ……

    与此同时，君临酒店三楼，宴会厅。

    大门紧闭，四个内保守在门口，另外十个内保，则虎视眈眈的盯着许家和黄家的亲戚，将他们围了起来。

    气氛颇为凝重。

    许飞远，许孟杰和黄月三人的脸色，一个比一个难看。

    叶星的两个保镖，就守在三人左右。

    姜沐阳坐在椅子上，旁若无人的给萌萌夹菜，旁边是封光，双手紧紧攥着拳头，目光喷火的盯着许家父子和黄月。

    苏小小坐在姜沐阳旁边，也在给萌萌夹着菜。

    “叶星，你这是什么意思？我跟你父亲可是十几年交情，你就这么对我？”许飞远怒道。

    叶星只是冷冷的瞥了许飞远一眼，并未搭理她，而是退到了苏小小的身后。

    俨然一副以苏小小为尊的架势。

    苏小小问姜沐阳：“沐阳哥哥，怎么处置他们？”

    姜沐阳淡淡的说道：“这要看我兄弟的了，他怎么能出气，就怎么来。”

    “我明白了。”苏小小点点头，随后看向封光说道，“光哥，你的故事我也知道，三个罪魁祸首就在眼前，怎么处置他们，你看着办吧。”

    “处置我们？小姑娘，你也太把自己当回事儿了吧。”许飞远冷冷一笑，傲然道，“我老许虽然不成气候，但身价好歹也有十几亿。我的腾飞互娱，那可是拿到过龙城政府给予的专项支持的企业，在游戏行业里面，也算是有一席之地。就凭你一句话，就要随便处置我们？哪怕是叶寒天，都不敢夸下这种海口。”

    “十几亿呢！”苏小小故作惊讶的掩住了嘴，随后嫣然一笑，说道，“不过，我家其中一项产业，好像市值就有几百亿呢。这十几亿，很多吗？”

    苏小小眨了眨眼。

    “几百亿？小妹妹，你是在搞笑吗？还是说，你在做梦！”黄月嗤笑道。

    苏小小看向黄月，眼眸中明显闪过一丝厌恶，翻了个白眼，很快便把目光移开了。

    对于这种女人，她是看一眼都觉得自己受到了污染。

    “你……”

    黄月气得酥胸一阵起伏。

    许飞远眉头紧皱起来，出于谨慎起见，问了一句，“你说的那个，市值几百亿的产业，叫什么？”

    苏小小淡淡的吐出四个字，“金鼎地产。”

    “什么！！！”许飞远顿时脸色剧变，说话都变得结结巴巴了起来，“金，金鼎地产？你是说，苏氏的金鼎地产？”

    “应该没有别的金鼎地产了吧。”苏小小耸了耸肩，说道。

    “你，到底是什么人？”许飞远死死盯着苏小小问道。

    苏小小说道：“我爸是苏天风啊。”

    “轰隆！”

    许飞远的脑海之中，陡然炸响惊雷。

    苏天风！

    金鼎地产董事长，龙城首富级别的人物。

    虽然许飞远也算得上一个成功的商人，而且最近几年发展迅速，面前跻身龙城上流社会，但是跟苏天风比起来，还是一个天上一个地下，有着云泥之别。

    如果苏天风要对付许飞远，甚至都不用自己亲自动手，只需要放出一个口风，自有无数人争着抢着出手，以此来讨好苏天风。

    这时候，许飞远突然想起一个传闻——辉煌社和金鼎集团有着密不可分的关系。

    不过一般来说，对于这种没有实质性依据的传闻，许飞远的态度是不予理会。

    但如今看来，传言非虚啊。

    怪不得……叶星叫苏小小是大小姐，还对她如此恭敬。

    完了……

    许飞远的心都凉了。

