    

    
                第912章

    
                他看向范一鸣，发出了这段时间以来最有精神的一句话：“他在哪？”

    
                范一鸣把杨金成拉到前面，道：“就是他。”

    
                简简单单三个字，对关家的人来说，却如同惊涛骇浪一般。

    
                他们惊愕的看着杨金成，心里只有一个想法，私生子不是那个年轻人？

    
                怎么可能！就算范一鸣真的随便找一个人来充当私生子，他们都不会觉得奇怪，可是你把杨金成拉过来，未免也太可笑了吧。

    
                谁不知道杨金成是老爷子这二三十年来培养出来，类似徒弟一般的人物，怎么可能是私生子呢。

    
                连关易辛自己都不信，他看看杨金成，又看看范一鸣，满脸的疑惑。

    
                别人怀疑的是杨金成身份，而老爷子怀疑的则是小范会骗自己吗？

    
                应该不会，他是自己最值得信任的人，没有之一。

    
                范一鸣轻轻捣了杨金成一下作为提醒，杨金成犹豫了几秒，然后才把口袋里的珍珠项链和照片拿了出来，放在关易辛眼前，问道：“老爷子，您还记得这条项链和照片中的女人吗？”

    
                范一鸣特意道：“珍珠上刻了郑和关二字，据说是您亲手雕刻上去的，不知道您是否还记得？”

    
                关易辛的眼睛睁的更大，提起那两个字，有关于过去的某些细节，立刻变得清晰起来。

    
                而当他看到照片上的女人时，身体更是止不住颤抖。

    
                “佩云......”虎目含泪，老泪纵横，这位带领关家屹立巅峰多年的老人，在这一刻心中只有柔情。

    
                他缓缓的抬起手，捏住了那张照片，心情激荡到了极点。

    
                监控仪器上显示，他的心跳和脉搏速度都快了数倍，主治医师连忙过来提醒道：“老爷子不适合太激动，你们还是......”

    
                “退下！”范一鸣沉声呵斥道。

    
                他比任何人都清楚，老爷子如今不在乎生死，只在乎那个曾经的女人，和他的儿子。

    
                只要能确定这件事，老爷子就算死，也可以瞑目了。

    
                主治医师清楚范一鸣在关家的地位，没敢再过来，只能紧张兮兮的盯着仪器，并用眼神示意其他医生做好抢救的准备。

    
                盯着照片看了一会，关易辛的视线，移到了杨金成脸上。

    
                看着这个跟随自己多年，从十几岁少年，变成四十多岁中年人的男子，关易辛眼里比以前有了更多的慈爱。

    
                “原来是你......这么多年来，你一直在我身边，我却不知道。”关易辛道。

    
                “我也不知道，如果不是江先生把这件事说出来，可能我这辈子都不知道自己的父亲竟然会是你。”杨金成道。

    
                从关易辛的神态，他已经明白江志浩没有撒谎，自己的确是关易辛唯一还活着的儿子。

    
                “江先生是谁？”关易辛问。

    
                范一鸣连忙转头冲江志浩招手，江志浩在众人的注视中走过来，道：“老爷子您好，我是江志浩。”

    
                “你好，谢谢你帮我找回了儿子，你有什么需要我做的？”关易辛问。

