
将贺家人全请出去，乐韵去把自己的书本也抱回制药房，关门上栓，继续砍药材，将茎块类的七八种药材全剁成细碎的小丁块，倒进大锅里，往里倒了几桶水。

水是矿泉水，贺家人用装纯净水的桶装载，方便使用，要不然用时一瓶一瓶的开瓶装水太浪费时间。

加水到合适的位置，乐小同学将人工推车移一个位置，将放水泥池子里的两只小锅扔地板上，拿木柴生火，等火燃起来，将大锅搬上支架，盖子上压一块水泥板砖，开始煮药。

坐西厢等候的众人，听着东厢剁药材的声响，那密集的声响持续了很长一段时间后就没了，转而闻到火焰的味道。

小医生开始制药了！

闻到焰味，贺家老少们都能猜到原因，悄悄的站到西厅回廊遥观东厢，然后，看到那边窗口有人影晃动，窗帘合上，只透出些微弱的亮光。

“都去睡吧，明早早起。”小医生拉了窗帘，说明没什么事了，贺子荣吩咐小子们散了。

贺家老少们分二拨，一拨去上房，一拨住西厢，大家怕起居时弄出声响打扰到医生制药，东厢一律不安排人住，全部人员住上房或西厢。

人那么多，怎么住得下去？

没关系，子字辈的住一楼，祺字辈或明字辈住楼上，男女分开，全部打通铺，一个房间睡十几个人都没问题。

因此，贺三夫妻居他们在上房的卧室，没有分拆；贺大老太太、钱榆英和罗绣兰、贺小五贺小十二四个女性住西厢的北边房，南边房则是贺子荣与解家父子住，贺家祺子辈和明字辈全部住西厢二楼。

贺家在国庆期间就早早做了预计划，拟算出如果家族人员们回来怎么安排，因此，当到了这天，大家井然有序，不见丝毫慌乱。

钱榆英等其他人都回房去了，她蹑手蹑脚的到东厢，关了东厢正堂内的灯，再关了所有走廊的路灯，悄悄的回屋睡觉。

乐韵拉上窗帘，坐着烧火，等贺家人全睡觉去了，往火膛里丢几截无烟炭，急匆匆的冲回空间，拧电筒，提两只篮子直奔种面包树的花圃去摘金银花。

当初把面包树和古蕨种花圃里，她以为它们肯定疯长，然而，结果大出意料之外，它们长得很慢，而且趋向于横向发展，纵向发展一天一夜没长出一尺，而横向发展得倒挺快的，每隔一天一夜就粗一圈。

尤其是古蕨，它根本没长高，就只长腰围，竟然仍然只有最初的几片叶子，直径有一个喝茶的杯子那么大，面包树的直径从鸭蛋大小发展到了碗口粗。

神树和古蕨不疯长，其他几样可没客气，像拼了老命似的疯狂增高增大，苹果树和香梨、山竹已长到四米来高，枝繁叶茂。

香蕉树长得最快，已经有六米来高，腰围有小脸盆那么粗，长到了一定高度，项芯抽出一支花序。

对此，乐小同学表示很无辜，她就是隔一天一夜浇一次井水，为什么面包树古蕨、龙血树没没什么反应，就水果树像吃春药似的疯狂？

与香蕉树同样疯狂的就是金银花，它疯狂长枝条，乐小同学本来帮它织了篱笆，到昨天下午，篱笆承受不住重量，倒了。

倒在地面的金银花藤仍然无休无止的增长，一边开花一边长新枝，形成一簇金银绿相间的漂亮花团。

乐韵跑到花圃边，瞅到一大片花朵，叹了口气：“你长这么快干什么，我摘不及好么？！”

金银花长得太快，每隔几个小时就可以摘花，而她，有时不能进空间，一旦错过，那花就谢了。

咕咙抱怨一句，将电筒戴头上，像围了一根抹额似的，飞快的摘金银花，她决定，这几天制药有时间进空间，所以努力的收摘，等攒够金银花，她就把花藤挖出来，等什么时候需要再种下地。

像黑老虎果和八月炸，她也收到了好多的果实，但是，她没舍得挖藤，八月炸和黑老虎还有大五叶木通五味子，它们的藤长得没金银花这么疯狂，而且，它们有休眠期，到一段时间就会自动休眠。

休眠的时间里花和果子都不会掉，花还是花，果子也不熟，等休眠期过去，花和果才会正常长。

金银花不休贴主人，发展成好大一片，花也特别多，就算以乐韵的手速，也足足摘了近四十分钟才全部摘完，将金银花倒在堆放的地方，先出空间烧把火，又回头下药田收瓜菜。

她自己坑自己，当初一个劲儿的种，为了不赶在一块收获，不得不用井水催长，从而赶在昨晚和今早将小白菜和生菜油麦菜之类的青菜全收获，给自己减轻一些负担。

当乐小同学在空间里忙天忙地忙不停时，燕少和柳少也坐在工作室，每个人面前好几台电脑，两人努力的加班加点。

“呜，哥快累死了。”柳少发不出不知第多少次嗷叫，用手捂眼睛，放松放松盯屏幕盯得昏花的贵眼。

燕少默默的瞅柳某人一眼，将放桌上的水果盘端放到两人电脑之间的位置，自己也戴上手套，拿只苹果啃。

柳少戴只手套，抓只香瓜咔嚓狂咬，干掉水果补充点水分，放下手套，又做眼保健操，嘴里抱怨：“每次都要在成千上万的路人甲乙丙里找嫌疑人，这些会累死人的好吗，哥当年怎么就学了这种专业，早知道这么坑，我说什么也不会扎进去。”

对于手头的工作，柳大少除了讨厌还是讨厌，讨厌到看到电脑都想吐，不是他傲娇，任谁从国庆节起就天天抱着电脑，每天分析成千上万的声音，观看无数信息和镜头，从中侦察哪些是可疑的，有时稍稍大意点就可能放过嫌疑分子，分分秒秒在考验眼力耳力，也考验着自己的经验和敏锐度。

在那种高强度工作压力下，就算有火眼金眼也吃不消，何况，他自认还没有炼就出金刚不坏之身和火眼金睛。

在多天持续工作状态之下，饶是身强体壮的柳大少也疲惫不堪，身心皆对工作产生厌倦情绪。

他感觉身体被掏空了，急需要休息，最最需要的其实应该是小美女做的饭菜，每次跑小美女宿舍蹭顿吃的，在三两天之内身体与精神力都是持续保持最旺盛状态，如果在做这种高强度的工作中，每隔三四天让小美女做顿好吃的安慰安慰他，让他坚持一个月也没问题。

因为没有让人为之一振的美***力消耗极大，柳大少精神蔫了巴拉的，提不起神儿，工作效率大打折扣。

“为什么每次都抓我来顶岗，人家不是铁打的，人家也不是你的直属部下好吗，每次都抓人家拼命，假公济私，仗势欺人，小行行你混蛋！”柳向阳一手抱头，一手揉眼睛，这工作真的不爱了，他要改行！

“当年是谁嚷嚷着要做国内IT业第一人，又是谁扬言要成为世界第一黑的，又是谁说以后遇到技术方面的问题需要帮忙找某人某人一定倾力而为的？”燕行似笑非笑的瞅着发牢骚的柳某人，他可是记得当年柳某人信誓旦旦的说要成为国内超级黑客，世界第一黑，专黑某些人的电脑，搜齐各种有趣的事儿当笑话看。

“哥不知道，哥知道了肯定打死丫的，让那丫的夸海口，不知道承诺是不能乱许的么。”柳向阳想撞墙的人都有了，当年自己给自己挖了个巨坑，就这么把自己坑在里面，怎么也爬不出来了，心塞啊！

对于某个死不承认自己当年糗样的人，燕行也没准备再揭他黑历史，慢腾腾的摸手机出来，他之前有收到短信提示，因为当时工作繁忙，没时间看，现在休息一下，顺便处理一下私事。

“是不是有小萝莉的最新消息？”柳向阳看到燕某人捧出手机，一秒抛开自己的小情绪。

“嗯，人已经到我三舅公家了，刚到就闭关制药。”燕行看了自家表哥表姐表弟表妹发的信息，嘴角弯弯。

家里的表兄弟姐妹们也不知在玩什么，一人发一条信息，内容大致相似，说小萝莉几点到贺家，什么时候关门制药。

“然后呢？”

“然而啊，应该是可能挨小萝莉呛了一通，全在拐弯磨角的问我小萝莉是不是脾气很火爆。”

“问小美女脾气是不是火爆？”柳向阳笑咪咪的望天：“小美女脾气明明很温和的，虽然有时候说话直了那么一点点儿，会把人气得想跳脚，我想，你家表兄妹们那么问，估计被呛得不轻。”

“大概吧。”

“你准备帮你家表兄妹们找回场子？”

“你觉得我会脑残到跑去找小萝莉吵架干架吗？”

“应该可能不会，我们投鼠忌器，不敢招惹小美女，小美女可没什么忌惮，分分钟就能朝我们开火，小美女又是个看谁不顺眼就给没脸的人，你凑上去，分分钟就会被贬得分文不值。”

“知道就好。反正小萝莉就是嘴巴不饶人，指望她给谁留面子，难。我家表哥们也该被呛一呛，不挨呛呛，他们就不知道女孩子除了温柔似水、蛮不讲理、娇柔做作、心机深沉、豪爽乐观、端庄大气和小家碧玉之外，还有一种让人爱恨交加、打不得骂不得的孩女孩子会逼得人分分钟想把她打回娘胎回炉重造。”

“感觉，你乐见其成？”

“嗯，虽然有点不厚道，但是，确实是这样的，谁让我家表哥们太稳重太温和，女人缘都挺好，从来是女人们倒贴着想哄他们，他们不会哄女孩子，以前每次都打击我，所以现在活该他们被个孩子呛得摸头不知痒处。”

“你表哥们知道一定分分钟想撕了你。”

“他们不会知道的，你又不会出卖我。”

“……”柳向阳想哭，其实，他想背后告状的，让贺家兄弟们多多欺负一下小行行，免得这货总是一副油盐不进的样子，结果燕某人截断了他的后路。

“向阳，你心上人妈妈最近怎么样？”柳某人一副憋屈的苦相，燕行不用大脑猜，用脚趾头猜都能猜到他在郁闷什么，慢悠悠的转移话题。

柳向阳的思维一秒就被引偏，有些无力的叹气：“还是老样子，没变好，也没什么起色。”

“你未来的岳母大人的情况，比起晁哥儿如何？”

“晁哥儿当年的情况更严重些吧，毕竟晁哥儿是先天性的，我心上人母亲是后天所致。”

“向阳，你又有没想过……嗯，就是请小萝莉去帮看看？”

“有啊，怎么没有，”柳向阳把电脑推开，软搭搭的趴桌：“我早就想过了啊，可我跟小美女没那么深的交情，怕请她她拒绝，招了嫌弃以后反而更加请不到她帮忙。”

燕行想了想：“我觉得你可以试一试的，据我所知，小萝莉嘴巴很毒，心很软，尤其对为国家民族做过贡献的某些工作很危险，职务最普通的工作者有好感，你心上人家是军烈家属，你在合适的时候跟她说实话，请她出诊，她应该不会拒绝，顶多让你出点血，贬得你一文不值，外加看到你各种嫌弃。”

“嗯嗯，等小美女帮你家太姥姥研制好药丸，休息几天，我就去求小美女帮忙。”

“所以，你不能消极怠工，早早解决掉这些工作，我们就能回学校。”

“懂啦懂啦，虽然我知道你总想方设法压榨劳动力，但是，这次理由让我没法拒绝，所以我就原谅你抓我拼命加班加点的不人道行为了，哥要上工了，为了我的小媳妇儿，必须要努力努力……”

柳某人一秒跟打了鸡血似的，燕行默默的吁气，说不出的羡慕，向阳累的时候除了家人，还可以思念意中人以慰心灵，他除了外婆娘家的至亲和外公，连个当想念起来就能让自己心安的人儿都没有。

暗中叹口气，继续挥洒聪明才智，还是努力工作吧，等事情告一段落就去找小萝莉，哪怕挨顿骂也好，有人骂自己总比无人问津的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021818"  chaptername="第一百三三章  你可以试一试">加入书签</a>
</div>
