    段云在北京除了瑞阳外没有什么人脉关系，而秦长春在央视工作，段云需要利用他的关系在央视做广告，但段云本人不常来北京，所以想发展私人关系，只能通过送礼。

    “瑞士手表？这太贵重了，我真不能要！”秦长春闻言连连摇头。

    “我们天音电子厂是个小厂，如果当初不是您帮我们争取到了广告位，去年也不可能卖出那么多台音箱，正是因为有您的帮助，我们厂全厂上下几百号人才有了一口饭吃，所以这次送你一点小礼物，也是我们全场人的心意……”段云语气真挚的说道。

    送礼也要讲一个方式方法，对方不肯收礼有时候只是有些不好意思，所以只需要换一种说法，就有不一样的效果。

    “这个……”果然，听到段云这么说，秦长春有些犹豫起来。

    现如今的手表依然是老三大件之一，在手机没有普及的年代，国人是真拿它看时间的，实用性很强，而且也是身份的象征，尤其是瑞士手表，最便宜的也要好几百块钱，所以眼见段云给自己送了一块手表，秦长春说不心动是不可能的。

    “秦主任您就别客气了，我是代表我们厂几百名老老少少的职工向你表示谢意，除此之外没其他的意思，这几百人的心意您总不能拒绝吧？”段云微笑着说道。

    “我只不过是看在老同学的面上才帮你的，受之有愧啊……”秦长春嘴上这么说，但还是四下张望了一眼，然后伸手将那个装有手表的盒子轻轻的塞入到了自己的口袋。

    “那我们厂今年广告续约的事情就劳烦秦主任了……”段云见状，微笑的说道。

    “你这次来北京住在哪儿了？实在不行可以到我家住两天。”秦长春问道。

    “不用了，我现在就住在北京西苑酒店，这两天在北京处理一些事情，用不着麻烦您了。”段云也知道秦长春是收了礼不好意思，所以客套了两句，于是接着说道：“秦主任我大概需要等多长时间？”

    “今天下午我就和台里广告部的主管说一下，你们也是老客户了，续约应该没什么问题，只是在价格问题上，我会让他们给你一些优惠。”秦长春说道。

    “那就太感谢了。”段云连忙道谢。

    “没关系的，你们私营企业也不容易……这样好了，你后天早上来台里一趟，到时候我会让广告部的工作人员接待你的。”秦长春思索了一下说道。

    “好的，那我就不耽误秦主任您的时间了，后天早晨我会再过来的。”眼见事情已经谈成，段云就打算离开了。

    “行！”秦长春这个时候就站起了身子，下意识的用手摸了摸裤兜里的那个装的手表的盒子，脸上笑容更多了几分，和段云一起离开了……

    ……

    当天晚上，在段云所在的北京东苑酒店的大厅中，段云和崔健面对面坐在了一起。

    此时的崔健已经初露锋芒，他现在已经离开了北京交响乐团，成立了自己的乐队“七合板”，在北京的小餐馆和小旅馆演奏西方流行音乐，这可以说是当前国内第1只这一类的乐队。

    另外在年初的时候，崔健发行的专辑《梦中的倾诉》，这张专辑里出现了推荐的第一手原创作品《艰难行》，这也是崔健继《我爱我的吉他》之后创作的第2首作品，亦是第1首正式发表的作品，而专辑的另外10首歌曲则全为翻唱，并且主要分为翻唱台湾和欧美作品两大部分。

    和第1次两人见面相比，这时候的崔健似乎带着几分叛逆，带着一个茶色的墨镜，穿着一套西装，只不过他不系领带，而且衬衫的领子是立起来的，头发留的很长，已经快搭在了肩上，手指上还带着一枚印有骷髅头的银戒指。

    崔健的这身打扮让段云感觉有些中二，但他这个时候确实非常年轻有才华，只不过审美方面对于段云这个后世的人来说，显得有些落伍和突兀。

    “段老板这次来北京有什么事情吗？”崔健对段云问道。

    崔健还是对段云非常尊重的，一方面段云是他的赞助商老板，一年5000块钱的代言费即便是在当下的京城，也是一笔巨款，也正是因为有了段云的这笔赞助，推荐才得以组建乐队，并出了一套自己的专辑，让他能够衣食无忧，而且还相当的富足。

    另一方面上次段云在莫斯科餐厅演唱的那首《花房姑娘》让崔健感到了极大的震撼，因为这首歌和当时国内以及港台的流行音乐风格上完全不一样，也给了崔健很大的启发，这让崔健感觉段云和自己是一类人，都喜欢流行音乐，也有的很强的音乐天赋。

    “我这次来北京主要是谈央视广告的续约事情，这两天需要你们再为我拍摄一段广告，还是以15秒和30秒为主。”段云顿了顿，接着说道：“这次你们可以自由发挥，我相信你们的实力绝对能给我带来惊喜。”

    其实段云第2次和崔健合作，对他们并没有太多的要求，因为就目前央视广告的情况来看，国内的广告普遍粗糙，而像段云这样载歌载舞的广告本身就很少见，只要崔健能拿出一般的拍摄水平，就已经足够维持他们产品的热度和知名度了。

    段云选择和崔健合作，其实更多的还是考虑到长期的发展，因为几年后的崔健逐渐在国内青年中“称神”，他是八九十年代内地摇滚最有影响力的人物，到那个时候，他的商业影响力才会达到巅峰。

    如果段云能够成功研制出国产随身听，那么肯定会选择让崔健当代言人，就如同当年健力宝靠着亚运会和体育圈明星提高知名度，打开市场一样，段云也想靠着娱乐圈有影响力的人物，将自己的电子产品一步步树立成为国内知名度最高的民族品牌。

    其实光靠推荐一个人的影响力是很难达到段云的品牌宣传目标的，如果有可能，八九十年代红极一时的摇滚乐队黑豹，唐朝……段云都会想办法让他们成为自己的代言人……

