    传承之塔可没有明确禁止使用科技产品，只要契合你的职业即可，一个朝着刺客方向发展的游侠，使用暗器没什么毛病。

    就在这千钧一发之际，崔东贤体内的气躁动了起来。

    原本这一招他也没练熟，还想压箱底呢，但现在这情况已经非常被动了，堂堂一名剑圣，竟然被一名青铜高阶的游侠给逼到了这个份上，让他很不爽。

    所以，他决定爆发了。

    崔东贤的身体忽然快速旋转了起来，手中的定国刀被他沿着一个极其凌厉的路线挥舞着，整个人如同一支带刀陀螺。

    这样的他可以说是一个绞肉机，谁碰到谁都会被削为肉块。

    而且，他体内的气也开始迅速流逝，顺着定国刀飞射而出，形成了一道由剑气组成的龙卷风，范围不断以他为中心扩散出去。

    剑刃风暴！

    当然，是乞丐版不完全的剑刃风暴，真正的剑刃风暴可是黄金阶技能，通常只有黄金阶剑圣才能完整使用出来，但这个技能有一个好处，就是白银阶剑圣也可以先进行练习，威力自然小了许多。

    密集的剑气高速旋转着，直接将飞射而来的大量苦无给搅成了碎片。

    随着苦无的爆开，大量红雾继续弥漫而出。

    真正的剑刃风暴，每道剑气都有着剑圣的意志在其中，可以离体操控一段时间，进行各种组合攻击。

    练至大成者，甚至可以将剑气收回。

    这种技能是战场群攻技能，在万军丛中恣意纵横，身边纵使有再多的敌人也不敢靠近。

    而崔东贤外放的剑气就不行了，徒有数量，但离体之后就只能简单地靠惯性运动，在一定距离后就会自动消散。

    不过百米方圆的擂台，也足够了。

    山本太郎身形矫健，腾转挪移间不停躲避着飞射而来的剑气，但他终究只是一个青铜阶职业者，偶尔一道剑气还好，面对着一个发狂的白银阶剑圣，终究力有未逮，被一道剑气斩断了小臂。

    鲜血喷洒而出，然而擂台上弥漫着浓郁的红雾，这些鲜血很难引起人们的注意。

    惊呼声从观众席中传来，还是有眼尖的人发现了这一幕。

    但小臂受伤? 显然是无法触发自动认输的? 职业者的体质都非常强悍，这样不会失去战力? 山本太郎会主动认输吗？

    当然不会！

    如果崔东贤手中拿着的不是定国刀? 之前也没有那样挑衅，山本太郎绝对会果断认输? 但他现在已经不能停下了，必须为樱花国人雪耻！

    他忍痛朝着擂台一角跑去? 准备远离对方。

    剑气的范围因人而异? 就如子弹一样，有有效射程之说，过了有效射程，虽然不会立刻消散? 但威力肯定会急剧下降。

    崔东贤的剑气顶多维持百余米? 那么有效射程差不多也就只有四五十米，对于白银初阶职业者来说就已经很勉强了，这对山本太郎也是一个机会，剑刃风暴威力巨大，很无脑? 但消耗也大，他只要坚持过去? 就可以反击。

    红雾对他还是有着极强的加成作用的。

    实在不行就苟在红雾中潜行，让对方找不到他? 等到半小时时间一到，自动判负? 这样也比投降要好看的多。

    然而? 事情并没有他想象的那么美好? 一股阴冷的气息突然深入灵魂，让他的身体一僵，同时，又是一道剑气飞过，他躲避不及，结结实实地挨了这么一击。

    那是定国刀自带的效果，竟然附有灵魂攻击！

    在无数人惊诧的目光下，山本太郎的整个身体自腰部一分为二。

    “崔东贤胜！”裁判机器人的反应很快，立刻宣布了比赛的结果，然后以迅雷不及掩耳之势跑上擂台，将山本太郎给带了下去。

    魔法阵也第一时间启动了，擂台上的红雾快速消退，所有人都看到了擂台上大滩血迹以及山本太郎的残破身躯。

    被裁判机器人带走的只有他腰部以上的上半身，而擂台上的残肢以及流出的一些脏器还未来得及处理。

    救人是第一位的，等把对方放入修复舱中才会考虑擂台清扫问题。

    有人很快就把全能视角下的比赛视频分享到了网上，关键片段被单独剪辑慢放了出来，这血腥的一幕被越来越多人看到。

    说来山本也非常倒霉，他为了偷袭崔东贤，同时操纵了数十支苦无，虽然是通过个人终端用意念操控的，不需要耗费自身的精神力，但每支苦无的攻击角度都各不相同，需要近距离观察，这也导致了他所遭遇的剑气非常密集。

    再加上定国刀的特殊效果，让他中了一刀之后就难以避免了。

    崔东贤在感受到擂台上的压制力后，有些失控的剑刃风暴也很快结束了，他懵了片刻，随后有些喜忧交加，喜的是他赢了，没有太过于丢脸，忧的是装比效果并不算很好，可想而知观众们会普遍认为这一场比赛他凭借更多的是运气而不是实力。

    若不是阶位压制，他使用了大范围的剑刃风暴，输赢还真不一定。

    不过在退场之时，崔东贤不忘再次抚摸了一把刀身，还骚包地放在嘴边吹了吹，似乎是对其进行赞扬。

    这又引起了大量樱花国网友们的不适，各种谩骂声出现在了网络上。

    最夸张的是，有一名在演武场内观看得观众直接跳下石椅，朝着擂台跑去，似乎是想要攻击选手。

    不过很快被传承之岛的智能机器人给阻止了，并取消了观看资格。

    想搞事，在网上或者其他地方不会管，但在传承之岛上，那还是省省吧。

    传承之塔APP的后台也收到了大量投诉，要求举办方传承之岛将崔东贤手中的定国刀没收，然后归还给樱花国政府。

    当然，在人工智能颜色的处理下，这些投诉都如石沉大海一般，没有任何回应。

    搞笑，人家用什么武器，武器怎么来的，关传承之岛什么事？

    还没收后归还，你脸怎么这么大呢？

    不过愤怒不会就这样逐渐消失的，网络上的骂战还在持续，虚拟世界之中，一场国战即将爆发。

    这是社团战的升级版，只不过没有得到官方的认可。

