    “什么？”王思思如雷轰顶，表情惊震，这是她温文尔雅老公会说的话吗？

    慕运怀说完，也怔住了，一不小心，就把埋藏在心底的实话吐出了。

    “是，我狭隘自私，没有气度，你找你那死鬼前妻去吧，她温柔大方，善解人意，可还不是照样被你抛弃了？慕运怀，你又有多高尚？”王思思立即反唇相讥。

    慕运怀被怼的无话可说，内心生出一抹悔意。

    他对不起前妻，这辈子再无法偿还了。

    “修寒是慕家的孙子，他迟早会回公司的，你不要再闹了。”慕运怀冷冷开口。

    “如果他要抢走我儿子的位置，他就是我的仇人。”王思思表情也极为难看。

    “你别太过份。”

    “是你们更过份，我苦苦守候这个家，最后要给别人做嫁衣？我不甘心。”王思思眼睛都是赤红的，仿佛要与人同归于尽。

    “真是不可理喻。”慕运怀转身打开房门出去了。

    王思思跌坐回沙发上，难受绝望将她淹没。

    另一个房间，慕迟轩已经连着打了十几个电话给云天集团的高层，可都没有接听。

    “怎么搞的？”慕迟轩烦燥不堪。

    慕家，灯火通明，那也只是一种表相，内里，早就走向衰败了。

    乔沫沫又开始做噩梦了，乱七八糟的梦，让她早早醒来。

    想到明天的比赛，她强打精神。

    最近总是莫名觉的疲累，乔沫沫活动了一下手臂，暗暗思忖，难道是缺泛运动吗？

    等这次比赛结束了，她得好好健身了。

    下楼，看到慕修寒已经起床了，乔沫沫的内心，涌起一股温暖。

    老公的爱，就像大海一样，包容无私，让她能够安心依靠。

    “起了？”男人幽眸朝她望来，声音低哑。

    “嗯，你天天也起这么早？”乔沫沫很自然的倚到他身边去。

    “我习惯早起。”男人伸手搂住她：“你明天比赛，紧张吗？”

    “嗯，紧张。”

    “别害怕，相信自己。”男人轻柔的揉了揉她的肩。

    “不怕，就算没名次，我也开心，至少，我有作品登台展示了。”乔沫沫眯着眸子，开心的笑起来。

    “这么轻易满足？”男人挑眉。

    “你上次送我这么多礼物，已经满足我的虚荣心了。”乔沫沫弯唇笑起来。

    “你喜欢就好。”慕修寒心情也跟着好起来。

    中午，慕修寒接到了父亲慕运怀的电话，中午想请他吃饭。

    慕修寒没有拒绝，准时赴约。

    坐在餐厅的包厢内，慕修寒把口罩摘下，脸上骇人的疤痕，让慕运怀莫名的心疼。

    “修寒，你离开思雅吧，回公司工作，你爷爷承诺给你研发部总监的位置，还每年额外给你百分之三的股权分红，待遇肯定比思雅科技好的。”慕运怀开口说道。

    慕修寒转动着手边的杯子，面色清冷，听了这些话，他也毫无波澜。

    “你是不是还在怪爸爸？”慕运怀低头，内疚道：“我犯了天下男人都会犯的错误，我对不起你们母子。”

    “天下男人？别把你的罪恶，强加到别人身上，至少，我不会。”慕修寒的声线冰冷如刀，刀刀扎人。

    慕运怀老脸一红，的确，他不该以偏概全。

    “你母亲走了两年多了，修寒，回家吧，慕家始终是你的依靠。”慕运怀温和的相劝。

    慕修寒眸底闪过浓浓的讥屑，慕家，他早不放在眼里了。

    之前，没有乔沫沫的出现，他打算一口吞掉，现在，游戏好像变的更好玩了，既然规则掌握在他手里，要怎么玩，他说了才算。

    以前，爸爸背叛母亲，跟王思思偷情多年，后来，慕家遭危金融危机，王家出手相助，逼迫母亲让位，王思思带着两个儿女登堂入室，后来他才知道，王思思是父亲的初恋，爸爸婚内出轨，让她接二连三生下两个孩子。

    慕修寒跟着母亲搬离慕家，年少的他，还带着期望，如今，成年的他，明白，有些人有些事，除了做狠做绝，没有任何回转的余地。

    “好，我回慕氏集团。”慕修寒沉默良久，点头。

    “真的？修寒，你愿意回来，真的太好了，爸爸真的很感动。”慕运怀高兴的为儿子倒了一杯茶。

    慕修寒嘴角掀起冷冷的笑意，王思思母子的噩梦，要来了。

    午餐结束后，慕运怀很开心的打了电话给老爷子，老爷子也激动不己，看来，这个大孙子开窍了，明白谁才是他最好的依靠。

    慕迟轩得到这个消息，脸色惨白。

    “他要回来了，他那贱骨头，还是软了。”慕迟轩以为慕修寒会硬气的离开，头也不回，看来，他高估他了。

    金钱和地位的诱惑，改变了他。

    王思思火急火燎的赶过来，母子两个，表情极为难看。

    “儿子，你怎么考虑的？”王思思皱眉问道。

    “他要敢回来，只有死路一条，我不会给他活路的。”慕迟轩恨恨的说。

    “别冲动，理智行事，现在不是小孩子，你可以把他打的满头是血，这不能解决问题。”王思思自从跟老公闹番后，就长脑子了，开始理智分析事件。

    “小时候没把他打死，真的很后悔。”慕迟轩咬着牙根，小时候，他经常纠集火伴去堵慕修寒的路，在路上暴打他。

    “行了，成熟点，现在该考虑要怎么争夺继承人的位置。”王思思看着儿子孩子气的样子，内心更是焦虑，虽然不肯承认儿子不如慕修寒，可差异太大了。

    “他敢，公司是我的。”慕迟轩像被蛰了一下，气的跳起来。

    “我知道，当然得是你的，妈妈会帮你抢的。”王思思轻柔的安抚。

    “看来，我得找乔沫沫谈谈了。”王思思眯起眼睛。

    “找乔沫沫有用？”

    “至少要从旁敲打一下慕修寒，不要太贪心，不属于他的东西，别掂记，不然，手迟早要被剁掉。”王思思说完，起身。

    “妈，你去哪？”

    “云天集团。”王思思迫不及待的要见到乔沫沫了。

    慕迟轩恨恨的捏紧拳头，希望慕修寒别太有野心，不然，他只有死路一条。

    乔沫沫正在公司上班，突然接到王思思的来电。“乔沫沫，我在你公司楼下的咖啡厅，你下来，我有话要跟你说。”王思思命令的语气开口。

    “我没空，工作很忙。”

    “关于你老公的事，你不想听听？你会后悔的。”王思思冷酷提醒。

    乔沫沫的心脏，猛的一颤，挂了电话，快步的下了大厅。

