    “呵呵！”

    牧野公突然笑了，指着纵横家之子。

    “巧舌如簧、妖言惑众，这是纵横家的看家本领！”

    “乱世当中，正是因为有你们存在，才无故多出几多纷争、多少战乱。”

    “我名教当年，最得意的一桩事情，就是会同道家，灭你纵横家！”

    “杀得好啊！”

    纵横家之子，闻言脸色阴沉，“牧野公，你在激我？”

    “不是激你，而是说些实话！”

    牧野公斜眼看着他，“纵横法术，取乱之道，唯有诛灭干净，才能成就太平盛世。”

    “你信不信，袁明成为天帝后，为了江山稳固，也要除掉你？”

    一口口凉气，不要钱似的被倒吸。

    周围的众多学派众人，瞬间迎来发展，纵横家之子被反将一军。

    相比之前纵横家之子的话，眼下牧野公回敬他的，才是真正的诛心之言。

    当着众人面前，挑拨袁明和纵横家之子的关系，这老儿胆子挺大，手段也颇高。

    ……

    “袁明，你也听到了，有何感想？”

    青城剑仙，不放过这个机会，试图扰乱袁明的内心。

    没想到，袁明微微一笑，“将来的事情，有一万个可能，谁能说得准！”

    “况且，我只知道，敌人说的话，绝不能信，你若顺着他的思路往下想，就要落入他的陷阱中！”

    “我袁明，大业未成，正是用人之际，怎么可能听他几句拙劣的挑拨，便质疑得力手下。”

    说到这里，袁明嘿然道，“纵横家之子，扰乱的是他名教扶持的江山，与我何关？”

    青城剑仙，连同两位同伴，听得瞠目结舌，这便是帝王心术吗！

    袁明的气度城府，都让他们大开眼界，自愧不如。

    对方无语，袁明也摇摇头，当年在丹阳郡，就见识过牧野公的口舌厉害，纵横家之子虽然专业是挑拨离间，但在这方面，还是差得远。

    眼下，他需要专心应付面前三大剑仙，无暇他顾。

    ……

    “牧野公，你这是找死！”

    纵横家之子，脸上浮现冷笑，本想着削减对方斗志，不曾想，最后将自己绕进去。

    眼下他是骑虎难下，为求清白，只有杀了牧野公。

    除此以外，没有选择。

    “各位助我！”

    想到这里，纵横家之子，招呼风水家之子、渔家之子等人，这些是他铁杆盟友，可以信赖的同伴。

    他要施展纵横家的秘技，纵横贯通，联合众人力量，发动足以秒杀牧野公的力量。

    牧野公五人，虽然都是年迈的儒公，眼看着寿元将尽，却不是轻易能诛杀的。

    人老成精，放在他们五人身上一点不假，手段老练、性子沉稳，喜怒不形于色，对占据的把控都是宗师级别的，更是在漫长岁月中，不知藏了多少手底牌。

    这样的敌人，不管是韧性还是耐力，都强的可怕。

    即便百家学派人数处于优势，也无法顺利灭杀，说不定会被对方拖成持久战。

    绝不能久战，时间一久，诸多变数纷至沓来，极其容易横生枝节。

    如今，百家学派臣服袁明之下，纵横家之子，也算是名家之子之外，第二号人物，具备相当的大局观和整体意识。

    他知道，名教派出牧野公五人，肯定大有深意。

    想要破解对方的路数，答案简单粗暴，灭杀牧野公即可。

    “上下一气、贯通无阻！”

    “纵之横之、八方为路！”

    “……”

    纵横家之子身后，众人的力量，开始汇聚到他头顶。

    于是，这位纵横家之子的力量，开始节节攀升，飞快上升到朝元巅峰，而且还未停止。

    朝元巅峰，是一个境界，在这个境界，力量的提升没有尽头，除非是突破到纯阳，否则多少力量都能容纳。

    纵横家之子，利用本门神通，最多是无限提升力量，始终还是不能突破纯阳门槛。

    由此可见，纯阳的可贵和艰难。

    某种意义上说，纵横家之子的秘术，也和风水家的阵法一般，是汇聚众力化为己用。

    却别在于，风水家的阵法在外界，而纵横家之子的秘术在体内。

    “小心了！”

    牧野公见到纵横家之子这模样，也有些慎重起来，短短瞬间，纵横家之子的力量，已经无限提升。

    眼下，纵横家之子，若是单对单，足以轻易灭杀牧野公，但他还未停止提升的步伐。

    可想而知，对方的目标，不仅仅是牧野公，还有他的几位同伴。

    “妙笔生花！”

    妙笔公按捺不住，手持妙笔，对着空中指指点点。

    墨痕在空中绽放，化作无数天花乱坠，落到纵横家之子头顶，瞬间化作足以杀人的利箭。

    嗖嗖嗖！

    杀机如暴雨降临，瞬间笼罩了纵横之子的阵营，包括所有参与其中的百子。

    “嗯！”

    面对妙笔公的进攻，纵横家之子，微微抬头，然后抬起一只手。

    手掌摊开，五根手指放松，然后猛地捏合。

    空中飞射而来的墨花，无论身在各处、无论从何方而来，竟在同一时间爆开。

    分明有百万朵墨花爆开，但最终响起的爆炸声，只有‘砰’一声。

    “什么破笔，给我拿过来瞧瞧！”

    纵横家之子的这只手，没有歇着，朝妙笔公猛地伸过来。

    “不好，快退！”

    牧野公紧张提醒道，从刚才交锋，就能看出，纵横家之子，占据绝对的上风。

    “想要抢我的笔，斩断你这狗爪子！”

    纵横家之子发了狠，猛然用力，似乎将妙笔按在木板上往下拖拽。

    空中出现浓重的墨痕，如眉毛般粗重，对着纵横家之子的手腕划落。

    可是，没等墨痕成形，异变发生了。

    纵横家之子的手掌，快如闪电，猛地翻转，朝着墨痕一抹。

    于是乎，墨痕当场烟消云散。

    妙笔公遭受反噬，踉跄后退几步，眼前一只大手充斥整个视线。

    下一刻，他手中一松，妙笔不翼而飞，已然被抢走了。

    “还给我！”

    妙笔公惊呼，耳旁传来纵横家之子的话，“没什么好看的，还给你！”

    然后，他胸口一痛，低头看去，妙笔物归原主，笔杆插入他的胸膛。

    “貌似以血为墨，学成的字体别有一番凄厉！”

    妙笔公望着胸口狂喷的鲜血，脑子蹦出这个想法，尔后气绝身亡。

