    阮凝香拿出千本樱惠传回的情报，情报用忍术卷轴记录。

    需要使用忍者的特殊手印才能打开。

    霓虹忍者使用的力量，源于血脉，而忍者的血脉，继承与上古时代的刈族外星生物，他们拥有操控自然能量的手段。

    然而，随着时间的流逝, 忍者的血脉也越来越稀薄。

    这些忍者通过学习神州的奇门遁甲，再融合刈族血脉能力，演变成为忍术。

    实际上，忍者的查克拉，其强度略强于内力，但又比不上真元。

    性质类似于法力, 它是一种活性能量。

    岳镇山虽然没有查克拉这种能量, 但却有比查克拉更加强大的法力, 神州修行者使用的法力，乃是用天地灵气修炼而成。

    其效果，类似于忍者使用的仙术查克拉。

    所以，岳镇山可以用法力代替查克拉，用来施展霓虹忍者的忍术。

    双手结印，子、卯、辰、丑、寅、巳......

    解开这份加密情报，需要二十个手印。

    若是手印结错一个，这个情报卷轴，就会自燃化作灰烬。

    忍者使用的手印，一共有十二个。

    分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，霓虹人当初学习神州文化，也窃取了部分道法，他们根据十二地支，创造了忍术修行体系。

    十二地支，代表万物变化的顺序和规律。

    即可代表时间变化，也能划分阴阳五行属性，霓虹人正是靠着一本十二地支秘术, 改良成了忍术修行体系, 虽然获得超凡之力。

    但是，十二地支，只能用来创造术法，并不涉及道法。

    以至于霓虹的忍者重术而轻道。

    岳镇山之所以知道这些隐秘，是因为上次魔都之行，岳镇山使用寄生核，融合千本樱惠大脑之时，顺带还读取了她的记忆（详情：379章）。

    关于忍者的秘密，岳镇山掌握了许多。

    解开保密卷轴，里面的信息，是用岳镇山创造的密语书写的。

    其中的内容，正是这次霓虹人和高卢人的暗中谋划。

    原来，在凡尔赛战后协约会议开始之初，高卢人便主动找到了霓虹人，双方狼狈为奸，准备对神州动手，霸占神州的正当权益。

    双方已经约定，共同想神州南北衙门施压，让南北衙门逼迫岳镇山，让他把安南交给高卢人，如果计划成功, 高卢人则帮助霓虹人，继承D国在齐鲁半岛的所有特权。

    如果计划失败，双方准备一起插手神州事务。

    资助南北政府，出兵讨伐岳镇山的西南地区，让神州陷入内战之中，他们先做一笔军火生意，卖枪买炮，大挣一笔。

    等到神州两败俱伤之后，双方便开始主动入场，进入猎食模式。

    开启瓜分神州的新时代。

    高卢人将会从中南半岛卷土重来，入侵岳镇山的南方势力范围，而霓虹人则会从另一边入侵神州，双方从不同方向占领神州土地。

    看到这里，岳镇山总算明白，为何南北衙门会齐刷刷给自己试压。

    估计是这两个猪队友，得到了别人的许诺，正准备联手干掉自己。

    搞清楚敌人的计划之后，想要打断他们的计划很容易。

    但岳镇山并不想，只是简单的破坏他们的阴谋。

    岳镇山准备将计就计。

    借用霓虹和高卢人的手，让他们推动南北两方政府来针对自己，届时，岳镇山便可借此机会，对南北政府下手，加快神州一统的步伐。

    “对了，凝香。”

    “上次从湘省来的那几位青年俊才，现在怎么样了？”

    “嗯！？”

    “夫君，你说的是哪一位？”

    “随着我们治下的地盘越来越大，投奔我们的人才，也越来越多。”

    岳镇山的话，让阮凝香一阵错愕。

    夫君很少关注下面的普通人，下面的人办事，十分用心，没有人敢对岳镇山的命令阴奉阳违，所以，他很少具体去关注某一个手下。

    事实上，岳镇山通过【罪恶法典】驾驭下面的人，所有人的灵魂，都在这件法宝上面留下了名字，凡是背叛之人，皆逃不出制裁（详情：210章）。

    所以，岳镇山很放心，从不过问下面的事情。

    “上次从湘省来的东方胜，此人现在怎么样？”

    “夫君，你说的是他啊！”

    岳镇山说出具体名字，阮凝香这才恍然大悟。

    说到这位叫东方胜的湘省俊才，阮凝香对其印象，也是十分深刻。

    “夫君，你说的这个人，现在正在牛起大师兄的手下做事。”

    “现在正在做指导员的工作。”

    “据牛起师兄说，这位小年轻十分不错，很有觉悟，工作能力十分出色，对于战争指挥，也有非同一般的天赋，乃是一位能文能武的将帅之才。”

    “呃，将帅之才——”

    岳镇山闻言，有些无语。

    真不知道说什么好，如果这个世界，没有岳镇山穿越来此世间。

    那么，想要复兴神州，这位叫东方胜的年轻人，将会成为关键中的关键。

    毕竟，他和岳镇山记忆中的那位，长得过于相似。

    如果只是长相相似就算了，关键是身世和经历，都十分的吻合。

    这才是岳镇山感觉十分奇异的地方。

    这个世界，似乎有未知力量，重塑了某些特殊的人。

    “怎么，牛起师兄说的不对吗？”

    “嗯，也没错。”

    “你等会发一份电报给牛起师兄，让他好好培养此人。”

    现在的东方胜，还很年轻，需要经过一些历练，才能挑起大梁。

    岳镇山并不想拔苗助长，让他多沉淀一段时间再说。

    “夫君，你很看重此人呢！”

    “也还好！”

    “既然牛起师兄说他天赋不错，那就培养出来，给别人一个机会。”

    有阮凝香在一旁辅助，岳镇山花了一天时间，把这些天积蓄的文件处理完毕。

    随后，岳镇山便开始谋划南北统一之事。

    这件事关系重大，必须慎重，稍有差错，就会导致生灵涂炭，伤及神州本源。

    然而，这个计划才刚刚弄出一个大致章程。

    岳镇山便不得不停下手中的活计。

    原因也很简单，关于昆仑祖脉的消息，已经传了回来。

    另外，有意外情况发生，昆仑祖脉发生变故，威胁整个神州。

