    “…外表健康的你心里

    伤痕无数

    顽强的我是

    这场战役的俘虏…”

    录音棚里，一道带着独有磁性的嘶哑嗓音，在这狭窄的空间里面回荡着。

    “…就这样被你征服，切断了所有退路…”

    少女唱到一半，歌声却突然停了下来，因为她看见窗外的老板，比划了一个休止的手势。

    “恩…？老板又怎么了？”

    白晓笙把挂在头发上那有些大的监听耳机取下来，用有些疑惑的眼光看着自己的老板。这一段词她从之前到现在，已经唱了二十多遍了，但还是被老板和工作人员叫停了。

    一直反复的停在一段歌词上，白晓笙也有些烦躁起来。

    毕竟一句高.潮歌词让她重复了这么多次，以她的性格倒是对此有些不耐烦了，作为业余歌手的白晓笙，因为天赋超然所以并没有体会过专业歌手的辛苦。

    不过只是重复唱一个多时，就已经让她有些不爽了，不过她表面倒是没有过多的表情。

    乌余鹏直接推门进到里面来，有些头疼的摇了摇头，看着这位妩媚妖娆的姑娘，“你刚才这句倒是没有破音了，可是我总感觉这歌声里缺乏着一种感情。你的声音很好，曲子和歌词也没得，但现在关键一就是你的张力有些不够，感情没到位啊…”

    “你情绪的转折方式不够，唱到最端的位置，应该要表现出撕心裂肺的那种情绪来，要有那种特别强力的穿透力。”

    “但是你唱的时候，给我和其他人的感觉，无法引起共鸣，就是没有表现出那种震撼的感觉来。这首《征服》比起你前两天的《红豆》以及《十年》来看，少了一种独有的情感力在里面。”

    乌余鹏倒是耐心的指导着白晓笙，或者比起上级的指导，他更多的是以平等身份给白晓笙一个建议。他也相信一个有天赋有能力的人，会知道该怎么做。

    “不过你今晚有些不在状态啊，之前居然⌒◆⌒◆⌒◆⌒◆，m.∧.c←om会出现破音以及走调这种低级错误，是不是有什么烦心事？”

    乌余鹏犹豫了一下，还是把自己的想法和这个新人了出来。除了白晓笙以外，他没有签过年纪这么的中学生当歌手，所以有些太过严厉的话语又不好。

    “是有，学校里有些事情…不过没关系，我能调整好。”

    白晓笙当然不可能对乌余鹏实话，什么为情所困这种话，出来真是让人感到羞耻。

    自从中午被苏素素了一通后，她这大半天都是有些恍恍惚惚，到现在唱歌也没很好的找准状态。

    毕竟，她满脑子想的都是林幽萝，对方一颦一笑就像用刀刻在脑海里的雕刻，稍微闭上眼就能回想起来。

    乌余鹏并没继续追问，只是头：“那你要稍微休息下么？我叫文给你买了几瓶冰镇的饮料，稍微喝几口么？”

    白晓笙摇了摇头，道：“不了，我想直接搞定这首歌曲。”

    她抹了抹额间的细汗，毕竟唱歌这种事情表面不费劲，但是实际上要保持极高的集中力，来进行录制歌曲的时候——特别是十几二十几遍甚至更多遍的反复，一句句扣着歌词来录制的时候，会对白晓笙造成很大的精神负担，从而引发疲惫的。

    毕竟她作为歌手也只是个新人，从未从事过这个行业，这几天算是她的初体验，所以不适应是再所难免的。

    因为不可能她每一首歌录制的时候，都能做到演唱《红豆》《春天里》这些歌曲一样，保证着最巅峰的状态。

    而在无法自然而然的构造出巅峰唱歌的时候，她就需要靠自身的调节，来尽可能的将这些歌曲和自身的情感、嗓音等等细节协调起来，来展现一个尽可能完美的歌声出来。

    听着白晓笙的决心，乌余鹏倒是微微一笑，有些善意的提醒道：“要唱出打动别人的歌曲，首先就要打动自己，唱歌的时候一定要问自己一句，你的歌是否能打动你自己。”

    作为一个大型唱片公司的老板，手底下的员工自然多不胜数，乌余鹏自然不需要事必亲躬。然而这几天里，每当这位新来的歌手来录制歌曲，乌余鹏都会特意抽些时间在旁边监制。

    作为老板，他算是非常平易近人而且爱才的了。

    他虽然是个商人，但同时也是作为一个爱好音乐的业余音乐人，毕竟他年轻的时候也当过歌手，后来还当过专门的乐评人。

    正是有着这重身份，所以他有着自身对音乐独到的见解，也更加能明白白晓笙身上难能可贵的天赋所在。从对方写的歌词、谱的曲子来看，都是毫无挑剔可言的，就算是公司里那些专门的作词人，都无法对白晓笙的歌词修改分毫。

    对方会写歌，会唱歌，而且还写得好、唱的好，同时相貌又出众，这些种种因素结合在一个人身上，是非常少见的。

    他知道青春期的少女，能写出那样令人震撼的歌曲，一定是有着非常独特的经历。因为白晓笙没有监护人的原因，所以他为了保险起见，乌余鹏这几天里，就在不断的调查着这位天才的资料，结果让他很是讶异。

    对方的身份或许在五六年前，或许是根本查不到的，但是现在凭借一些关系，却是很容易查个大概。

    这个女孩除了那层让人感到神秘的落魄红san代的身份外，对方曾经在古典音乐天赋上有着极高的造诣。

    对方在学的时候，就曾经破格参加过青年组的古琴比赛，曾在94年时获得过广容省古琴赛的最高奖项‘最佳独奏将’。据其师从九嶷派琴家高均先生，曾经在年纪特别的时候就登过广南市的不少报纸，被誉为新生代的古琴天才。

    除此之外，似乎还掌握了多种古典乐器，诸如古筝、琵琶都获得过市一级别的奖项。

    不过后面只过了两三年，这位古典音乐的天才就彻底消失不见了，再也没有出现在众人的视线里。

    虽然他也不知道这其中出了什么变故，但是很明显对方经历过的事情肯定很多也很复杂。接触过一些政界朋友的乌余鹏，自然知道朝堂之上的刀光剑影，有时候是肉眼所看不见的。

    具体的变故他是肯定无法调查到的，但是以他的阅历，也是能猜到个大概。

    他对此深表同情，但同时也有些骇然。

    乌余鹏站在录音棚外，隔着大玻璃看着里面正在调整状态的女孩，一脸恍然。

    或许对方的心智，比他想的要成熟的多。

    难怪，对方有着如此曲折的经历，当然能唱出这样震撼人心的歌曲了。

    本来他还有怀疑这些歌曲是不是对方亲自创作的，但这几天的相处却是让他打消了疑问。

    “唱出能感动自己的歌曲？”

    白晓笙喃喃自语着，突然想到了很多。

    那些故事，那些记忆，那些时光。

    她是为别人歌唱？还是为自己歌唱？

    唱歌，不就是歌唱自己的命运么？

    最后只在脑海里化作了一个翻着白眼的娇嗔俏脸。

    “就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂…”

    这次她的歌声里没有迷茫和困惑，也没有那单调的歌声不带丝毫情感，这次她的歌声里带着些许的撕心裂肺，同时又带着些许期待。

    但是歌声里，没有后悔。

    沉沦在爱情苦海的人们啊，他们即使淹死在里面，也不会有着丝毫的动摇。

    “就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土…”

    一气呵成，在外面的调音师和工作人员，已经被这样具备强大穿透力的歌声，完完全全的震撼住了。

    “她…她真是个无与伦比的天才！”

    乌余鹏啧啧赞叹着，心神也被吸引到了这样的歌声里。