    他们的神识透过层层的云层，锁定了那下方那抹红色的身影，看着她果然撑到了现在，四人的脸色可说是十分难看。

    “没想到这凤九还真有几分逆天运气，如今，已经是最后一天，只差最后的天道天雷了。”一位大帝沉着声音说着，心情有些沉重。

    “既然如此，那我们就按我们当时说好的做吧！我就不信了，她还真能撑得住我们四人联手的必死一击！”一位大帝说着，目光阴沉，盯着下方。

    “前面两道天雷给她施加威力，若是承受住了，那最后一道天雷，我们便四人联手狠狠一击！”

    “好！”

    当即，四人相视了一眼，其中两人调动体内的强大威压，准备加重那即将落下的天雷威力。

    与此同时，云霄山之处，青帝连带着三个孩子正在树下看着那悬浮镜中的一幕，看着凤九这最后一天的天雷淬炼。

    三个孩子一脸的紧张，紧张到就连往日里话最多的玥儿，此时也提着心屏着气，大气也不敢喘一下的看着，更别说说话了。

    青帝看了三个孩子一眼，又看了看那镜中的凤九一眼，继而移开了目光，看向了天空。他觉得，那几人不会这么轻易的放过凤九，尤其是今天是凤九最后的三道天雷淬炼，那几人不可能只看着不动手。

    他顿了一下，从软榻上起身，负着手，步伐悠悠的离开。

    一直盯着那画面的灏儿察觉到，抬头看了一下，见他们师尊负着手步伐悠悠踏风而行，几个瞬息间，便往高峰之巅而去，他不由的疑惑，师尊这是去做什么了？

    因云霄山的峰顶云雾缠绕，就算是在云霄山中，也很难窥到山巅之处的景物，因此，看到他们师尊往那山巅而去时，灏儿沉思了一会。

    既然师尊没交待，也没多说，那他也就不问，更不去好奇。因为，眼下他更想看到的是他娘亲能顺利飞升，此时谁来叫他，他都不想从这画面前离开。

    慕宸和慕玥两人没有注意到他们师尊的离开，又或者说，知道了，但他们也并没太在意，因为，在这一刻，谁也比不上他们娘亲来得重要，哪怕这个人是他们的师尊也一样。

    而到了云霄山的山巅之处，青帝负着手，迎着风，看着那远处的天空，半响，他收回目光，在一块平滑的石头上盘膝坐了下去。

    他合上了双眼，双手置于双腿处，而神识却在这一刻释放而出……

    下仙界，东海灵域之处。

    凤九闭着眼睛，但这一刻，她感觉到那股压抑而强大的气流就笼罩在她的头顶上，强大的威压和气流让她感觉到一股死亡的气息，以及，杀气。

    从那股强大的威压和气流当中，她感觉到了两缕杀气。几乎只在一瞬间，她心中便是一片的清明，显然，是那几个想取她性命的人无疑。

    只是，想取她的命，真以为就那么简单吗？

    她的唇角微微的上扬着，露出一抹浅浅的弧度来。

    下一刻，闪电划过，天雷轰落！