    劫境空间外，贾宏伸手拦住了瑶君的去路，并脸色非常死板的沉声就问：“站住，他找你干什么？”

    这般问话，肯定是没有道理的，因为瑶君和众人素不相识，风绝羽与之再有关系，与跟贾宏等人无关，素未谋面的两个人，其中一个一张嘴便是盘问审讯的口气，搁在谁心里都不会舒服。

    被拦住的瑶君微微一怔，嘴角勾起古怪的笑容，眯着眼睛反问道：“他找我干什么？与阁下有什么关系？”

    “我问你的话，你最好老实回答，否则，别怪我不客气。”贾宏见瑶君修为与之相仿，而自己身边又有两大道武精通境的强者，便开始用言语威胁了起来。

    偏偏让瑶君觉得有趣的是，此时的殷长老和吕夏并没有觉得哪里不妥，反而板着一副冷漠的面孔，直勾勾的盯着瑶君，似乎他要是不回答，三个人马上会联手向他施压一般。

    瑶君见状，突然轻笑了一声，用着戏谑的口吻调侃道：“呦，以众欺寡、恃强凌弱是吗？”

    “那是你回答还是不回答呢？”贾宏现在已经完全丧事了一个道武初窥境强者应有的矜持，整个儿一强盗响马的样子。

    瑶君想了想，噗嗤一乐道：“行，你们厉害，我服了，他想找一个人，正好被我撞见了，这才联络他到此，阁下满意了？”

    “什么人？”贾宏打破沙锅问到底。

    “呵呵，这我可不知道了，我只知道那个人的样貌和去向，剩下的事就不归我管了，你们想查清楚，就跟着去啊。”

    “妈的，我看你还是不老实……”贾宏闻言，毫不客气就要上前抓向瑶君的衣领。

    就在这个时候，殷长老终于轻咳了一声道：“贾长老，够了，让他走吧。”

    “殷长老……”贾宏愕然。

    吕夏冲着贾宏摇了摇头，贾宏这才停止了横行霸道的行为，冲着瑶君一指，骂道：“你滚吧。”

    瑶君臊眉耷眼的瞄了三人一眼，最终将目光落在了贾宏身上，微笑着说道：“就你这样不知好歹的，肯定活不了太久，相信我，你快了。”

    “你说什么？”

    “哈哈……”瑶君大笑三声，紧接着连理都没理贾宏，身形一缩，化作一道流光快速掠去。

    贾宏原本还想追上去讨个说法，但被殷长老一句话给拦住了。

    “贾长老，正事要紧，别追了，我们跟上去看看，看这位风大供奉长老，究竟要见什么人？”

    “妈的，换个地方，老夫让他死都不知道怎么死的。”一向自恃甚高的贾宏没有将瑶君放在眼中，只是叨咕了一声之后，便跟着殷长老和吕夏飞向劫境深处。

    然而殷长老等人并不知道，甚至连风绝羽都没有想到，就在众人相继离开之后，一灵丹坊的瑶君坊主竟然带着妖宠氏化去而复返了。

    无尽的虚空之中，瑶君嘴角微掀的望着白光闪烁的劫境入口，一脸沉醉的样子令人琢磨不透。

    但此时一向遵规守矩的氏化却换了一副面孔，他咧着嘴，露出尖锋似的獠牙，牙床之下甚至还挂着血丝。

    “主人，刚才怎么不杀了他们，那个姓贾的老家伙，太可恶了，换作平时，我早就把他大卸八块了……”

    氏化的话音未落，瑶君背着手看了他一眼，摇头轻笑道：“一个不知所谓的家伙，杀他有什么用，不过一具金身、一团元神而已，还不值得让本尊出手，氏化，你要知道，虽然我们身为妖修，但也不能永远都是一根筋，这世道多么险恶啊，妖修被人残害杀戮夺取妖丹的事还少吗？你想活的久，想长生不死，就得跟他们这些人类修行者一样，要学会思考、学会审时度势，杀一个不入流的道武初窥境不难，万一惊动了姓风的，那我们所作的一切，不就全都化为泡影了吗？不值，不值啊……”

    氏化一脸懵懂的样子，看起来怎么想也想不通，但还是点头说道：“虽然氏化听不懂，但主人说什么都是对的，主人让我干什么我就干什么好了。”

    瑶君满是欣慰的看了一眼氏化，拍了拍他的肩膀道：“氏化，你知道我最喜欢你哪里吗？”

    氏化挠了挠头。

    “我最喜欢你听话，呵呵……”

    氏化闻言，吡牙一乐，仿佛跟之前那个嚷嚷着要把贾宏大卸八块凶相毕露的家伙判若两人。

    ……

    劫境空间，在瑶君和氏化的指引下，风绝羽第二次进入了这片奇异的劫境空间，当他穿过劫境入口的时候，风绝羽自己都无语而乐了，不知道什么原因，似乎自己跟此处劫境颇有些缘分的样子。

    暗自腹腓着，风绝羽很快抛去了心中的杂念，唤来黄金钵坐在其上，指间掐了个诀法后，连忙围着劫境空间的广袤大地，在空中搜索寻了起来。

    劫境的另一边，他曾经“光临”过的中品极阴之地，基本上不用再搜了，因为来过一次的缘故，所以他知道那边根本没有什么池潭，只不过回想上一次来时的经历，到是听中年贤平提到过一个叫做西明潭的地方，会不会是那里呢？

    重回故地，风绝羽凭借记忆朝着当初遇到中年贤平的地方飞去，不知不觉就想起了中年贤平所代表的那一伙势力，顿时停下托着下巴沉思了起来。

    思忖良久之后，风绝羽取出在天水宫购买的弘胆玉露丹和云夕丸各自服下一类，接着就坐在黄金钵之上，慢慢催动真元神力，炼化两种大丹。

    此二种大丹，都是用来恢复神力的绝佳良药，也可以在修炼时，用来囤积神力之用，但通常情况下，在修炼过来，服食两种大丹的效果是最佳的。

    他在避难所的小客栈，连续七日钻研神诀施展的秘法，体力、神识皆是受到了极大的消耗，刚刚若不是急于和瑶君过来寻找乔枫的线索，也不至于莽撞到连歇息都没歇息就直接跑了过来。

    上一次，此处劫境遇到了杀人越货的中年贤平等人，给他提了个醒，虽然不知道那伙势力是否撤去，为了以防万一，得把自身的状态调整好，才可万无一失的继续寻找乔枫的下落，这样一旦遇到危险，也不至于束手无策。

    两枚大丹入喉，阵阵暖流开始在体内发挥了作用，而此时殷长老、贾宏、吕夏三人尾随而来，几股强大的气势聚在一起，也是令风绝羽轻而易举的发现了三人的位置。

    但他没有理会，用风绝羽的话说，他们愿意跟着就跟着了，反正找不到乔枫，他们手上也没有证据证明自己杀了柳关，这样便不会轻易对自己出手，想罢，风绝羽沉心静气，原地恢复了起来，不多时，身上就被阵阵淡白色云气和一股沛然无匹的青虹包裹了起来，此两道光芒在风绝羽身上交替闪现，然后陆陆续续被其身体所吸收……

    不远处，殷长老三人自然停了下来，他们需要明知道风绝羽清楚自己三人正在尾随，并没有刻意的隐藏自己的踪迹，但也没有急着跑过去，像刚才一样查问原由，毕竟在小客栈楼梯口时，风绝羽和贾宏发生过不小的争执，现在殷长老也明白，他们就算过去查问风绝羽，后者也绝不会再向他们吐露半个字了。

    眼看着风绝羽所乘的黄金钵飘在半空中，殷长老费解无比，随后又发现前者正在黄金钵法器上吞丹练功，这位寒山宗的殷长老立马流露出一副无比惊奇的表情……

    “他不走了？好好的，怎么修炼上了？”

    吕夏与殷长老并肩站在一起，怔怔的望了半晌后，才说道：“莫不是要跟什么人动手，提前做些准备吧，那两枚大丹看样子是用来恢复气力的。”

    “仇家？”殷长老惊奇不已，而让他惊奇之处，却是他先前觉得风绝羽该是逃之夭夭，没想到却不是，真的是到这里找人的。

    “先看看再说，不过倘若他真的是为了寻找仇家，待会要是与人遭遇动手了，那我们管是不管啊？”吕夏突然犯难了，露出一个无比尴尬的表情，并且这句话问完，连殷长老都不知该怎么回答了？

    无论怎么说，风绝羽现在到底还是寒山宗的五供奉，倘若明知本宗供奉有难，却不出手相救，那岂不是有违宗规、背信弃义了？

    “帮？帮他作什么？我们还不知道柳关长老的死是否与他有关呢。”

    “贾长老，你这个人……，唉，算了随你去说吧。”吕夏本想劝上两句，奈何贾宏一副死不悔改的模样，登时让吕夏失去了劝说的兴致。

    而到最后，殷长老到底还是没有给出答案。

    但风绝羽却是一切照旧，先把弘胆玉露丹和云夕丸炼化了，然后又取来“虹阳宝丹”和“大寒清丸”，补充缺失的元神，这两种丹药，专门是用来恢复神识的，此前他又钻研了七日神诀，神识消耗远比神力严重许多，故此又浪费了许多时间，足足吞服了三次“虹阳宝丹”和“大寒清丸”，这才勉勉强强令风绝羽满意。

    这般服丹的时间加在一起，总共用了将近一个时辰，等的殷长老三人一脸的郁闷。