
　　四条小船载着四十一个人在曲人杰的注视中渐渐离开码头向隔壁的军用码头而去。晚上的风浪不是很大，但也不小，好在这个时候已经退潮，要不然在大潮中游过五百米还真有些困难。

　　所有人都用最快的速度划着船桨，四叶小舟在海浪中快速的穿行，正是有点风浪才能不让军用码头的英军发现，如果风平浪静就有暴露的危险，码头上虽然灯火通明，但是想从码头上看到从远处划来到几艘小船还真是不容易。

　　过了十几分钟，四条小船终于接近军用码头了，东方霸目测了一下潜艇的距离，然后举起了手，待小船都停下来之后，扭头对马如龙说：“老马，晚上在海里什么情况都可能发生，你告诉大家，如果有发现四肢有抽筋的症状要马上说，让周围的人帮一下！”

　　马如龙点头道：“好，我会通知下去！”

　　东方霸也不再废话，背上背包就跳下船进入海水中，海水冰冷刺骨，东方霸立即四肢并用，开始用蝶泳的姿势游起来。

　　五百米的距离说近不近，说远不远，如果是在陆地上，以东方霸的速度只要一分多钟就能跑完，可是在海里，又加上风浪，足足花去六七分钟才接近潜艇五十米的范围内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时东方霸停下来让自己匀了气，然后深呼吸一口潜入了水下，在这里距离上只能潜入水下面前进，在水面很有可能被潜艇甲板上的四名美军守卫发现。

　　一口气潜行了五十米，东方霸终于摸到了潜艇下面顺着外壳浮上了水面，观察了一下情况，发现这四名守卫正凑在一起抽烟。

　　“嗨。杰克，你知道吗，我今天上午去了百乐门，百乐门太好玩了，真的！豪华赌场，你没进去肯定不知道里面的豪华程度，我的天哪，我敢发誓白宫都没有百乐门豪华！”

　　“***！你就知道赌，难道你没去三楼洗浴中心玩吗？我发誓三楼绝对比二楼好玩。里面有一个超级大的热水池。泡在里面太爽了，还有各个国家的美女可以为你搓背，你知道这是什么享受吗？帝王般的享受！可惜里面的消费太高昂了，我仅仅去了一次就掏干了三个月的薪水！”

　　东方霸躲在下面不由得暗笑一声，原来是百乐门的常客，哎，看来以后百乐门要少几个忠实的顾客了！

　　感慨归感概，东方霸的手可不慢，他迅速打开背包，从里面掏出两把匕首插在胸前口袋里。然后又掏出两跟吹管，装上毒针！

　　准备好了之后，他踩着水退到能看见这四个人的地方，就是现在！他将一根吹管含在嘴里对准其中一个士兵就将毒针吹了出去，吹完马上换上另一根把毒针吹向另一个士兵。

　　“啪”第一个中了毒针的士兵猛得拍了一下自己的脖子，骂道：“***，海上怎么会有蚊子？”

　　第二个中了毒针的士兵也拍了一下脖子，“见鬼，我怎么也被蚊子咬了？”

　　东方霸动作不慢。吹完毒针就将吹管一扔，掏出胸前口袋里的两把匕首同时甩了出去。

　　“噢，我的天哪。杰克，你怎么啦？”这士兵刚叫出来被飞射来的匕首插在了胸膛上，毒针的毒性发作得很快，几秒钟的时间，两名中毒针的士兵就开始陷入昏迷状态倒在了甲板上，而另外两个被匕首射中的士兵当场丧命。

　　从下面到甲板上有扶梯，不过这扶梯在靠码头的那一边，东方霸背好背包潜入水下。很快潜到另一边从扶梯上爬到了甲板上。

　　甲板上的甲板炮和机枪都只是防御性武器，潜艇的主要攻击力量还是鱼雷，这艘潜艇前面有六具鱼雷发射管，后面有四具鱼雷发射管，共搭载二十四枚鱼雷。

　　东方霸扭头看了看码头，码头上巡逻的英军离这里老远，根本没有发现这里出了状况，他马上取下背包，从里面拿出绳子，从尸体上抽出匕首将绳子分成几段，分别系在栏杆上，将绳子的另一头扔到水下，这样游过来的人可以抓住绳子爬到甲板上，不用再从靠码头这边上来。

　　做完这些，他立即挥手打手势通知五百米之外小船上的马如龙，连续打了几个手势之就停了下来，他还要处理这四具尸体。

　　小船上的马如龙一直用望远镜关注了潜艇的甲板，当他看到甲板上四个人影先后倒下就知道东方霸成功了，随后过了差不多一分钟就看见一个人影从另一边爬上来，然后就打出了手势，他马上向身后挥手：“行了，下水！”

　　除了船工之外，马如龙带头跳进水中，特别行动小组的人毕竟比较厉害，他们游在最前面，等所有参加行动的人都下水之，八个船工开始把小船往回划。

　　正当他们在水中奋力游的时候，东方霸已经将四具尸体都藏到了潜艇内，并擦干了甲板上的血迹。

　　从甲板上下到潜艇内部之后，他从背包里掏出一把手枪，装上消音器，慢慢将子弹上膛，并将自己的面部蒙上，开始检查潜艇内部各个区域。

　　潜艇的中间区域是休息区域，通道两边都是成员的房间，他开始一间一间检查，大部分都锁着门，不知道里面是否有人，他脑经一转，先不管这些锁着门的，只找没有锁门的，当走到休息区域中间位置的时候，终于有一间门开着，里面传来说话的声音。

　　他慢慢靠近，到了门口将头伸出一点，看见里面有四个人正在打扑克，他二话不说闪身进去就关上了舱门。

　　“嘿，你是谁？”正对着舱门的美国兵看见东方霸闪身进来立即大喝。

　　回答他的是一阵拳脚，由于舱门被关上了，里面拳脚相加的声音传不到外面，几个呼吸的功夫，四个美国大兵就躺在地上直哼哼了。

　　东方霸拍了拍手，将床单撕成布条搓成绳子将四人结结实实困在一起，为了防止他们叫喊，又将他们的臭袜子塞进他们的嘴里，这四个倒霉鬼本来打牌好好的，哪知道祸从天降，遭了无妄之灾。

　　从房间里出来之后，他带上舱门，又开始继续搜索，不久又找到了一间没锁的房间，门却关着，他轻轻扭动着把手推开舱门，却看到让他目瞪口呆的一幕，只见两个美国佬大兵拥抱在一起亲亲我我，原来是一对基佬！他差点将晚上吃的东西都吐出来。

　　在两人正沉侵在欲海之中时，东方霸悄声无息地进来房间并关上门。两个美国大兵感觉有人进来了，两人同时扭头一看，顿时像受惊的兔子一般分开了。

　　东方霸摊了摊手，“噢，先生们，打扰你们亲热了，真是抱歉！”

　　在两人惊恐的眼神中，一对硕大的拳头击打在他们的脑袋上，两人瞬间眼睛一黑，晕了过去，东方霸用同样的办法将这两人捆了起来。

　　为了能保证潜艇能够开动，东方霸不得不留下这些人的性命，否则他早就直接干掉这些人了，至于甲板上那四个人，估计是负责潜艇安全的士兵，有没有他们都没什么关系，只要保证能有人开动这艘潜艇就行了。

　　所有的休息室也就只有这两间房是开着的，其他的全都上了锁，东方霸一直搜索到潜艇的头部都没有再发现有其他人存在，指挥室也没有人，更别说前部的鱼雷仓了。

　　他感觉后面的人应该快游到潜艇位置了，连忙往回走，当爬上甲板的时候，特别行动小组的人刚好游到潜艇下面，东方霸打着手势：“下面有绳子！”

　　特别行动小组的人看明白了他的手势，马上开始寻找绳子爬上来，成员们一个接一个爬了上来，等东方霸带着特别小组的成员下潜艇内部的时候，马如龙也爬上了潜艇，他开始接应后面的人。

　　东方霸带着特别行动小组的十二个人到了潜艇内部，便开始分派任务，“青松、你带五个人去前面，虽然前面我已经检查过了，但是你们要再去检查一次，中间休息室38号和62号房间的门是开的，里面的人都被我捆了，其他的房间都锁了门，你们再一间一间敲门，看看有没有反锁着门睡觉的，只要有人马上抓起来，但不能杀了，我们还需要他们开船，明白吗？”

　　“明白！”戚武点头答应一声，然后招呼自己的战友：“跟我来！”

　　东方霸向剩下的六个人说：“杀手留在这里守卫，同时也接应我们后续人员，一旦发现我们检查过的地方有漏网之鱼，可以动手，但不能开枪，这里是出口，开枪容易被码头的英军士兵听到！”

　　杀手冷漠地点头：“明白！”

　　“其他人由杀人犯带队去检查艇尾，一定要检查仔细了！”东方霸手指着张汉杰命令道。

　　张汉杰提着冲锋枪，手一挥：“跟我来！”

　　等任务分配完毕之后，东方霸再次返回指挥室，因为那里是整艘潜艇的控制中心，有通话器可以传达到潜艇的任何一个角落。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：感谢网灵科技的打赏，收藏票都去哪了？月票呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四四章 可怜的基佬免费阅读。https://xs.23sk.com 