
叶西东出的主意确实很不错，当秦阳离开后将这个事情给师傅莫羽一讲时，莫羽也满口赞同。

“这法子不错，既能较高下，又不伤和气，毕竟你和那司徒香并无恩怨，更何况司徒香也算是我故人之后，没必要打生打死。”

秦阳笑道：“我也觉得不错，不过还得和她商量过再说，谁知道她心中又是怎么想的呢，反正暑假我都在英格列了，等我回来后再说吧。”

“行，你去吧，出门在外，自己小心点。”

“我会小心的。”

秦阳一时间也就没什么事情了，抽了一点时间和金刚等人聚了一次后，秦阳便整理好自己的行囊，踏上了前往英格列首都伦敦的飞机。

飞机一路颠簸，终于降落在了伦敦希斯罗国际机场。

秦阳推着自己行李箱走出机场出口，便看到康妮正在人群中冲着自己兴奋的挥手。

秦阳取下脸上戴着的墨镜，微笑着迎了上去。

“嗨。”

康妮热情的走上来，直接给了秦阳一个热情的拥抱，微笑道：“亲爱的秦，欢迎来到英格列。”

秦阳笑笑：“你这太热情了，小心把我吓跑了！”

康妮松开秦阳，嘻嘻一笑：“你脸皮厚着呢，才不会吓到呢。”

康妮身后一个身材高大的保镖走了上来，帮秦阳提了行李箱，康妮和秦阳并肩向着外面走去。

秦阳打量了一下周围，笑道：“你可是公主呢，这般出行，不会引人围观或者惹来麻烦吗？”

康妮笑笑，指了指脸上那几乎快遮住半边脸的蛤蟆镜：“这不戴着墨镜的吗，谁认得出来啊，再说了，我就是一个没有继承权的公主，也算不得什么，用得着围观吗？”

秦阳打趣道：“你可太谦虚了，就算不继承王位，可也是实实在在的公主呢。”

康妮翘了翘嘴：“公主？我看你当初也根本没把我当公主嘛，当侍女还还差不多。”

秦阳自然知道康妮说的是当初荒岛上的事情，嘿嘿一笑：“事急从权嘛。”

说话间，两人来到了机场外，一辆加长林肯开了过来，秦阳笑道：“这么大阵仗啊，这让我有点受宠若惊啊。”

康妮嫣然一笑：“你是我的救命恩人，是我的朋友，更何况这次你是过来帮我阿姨治病的，是我尊贵的客人，自然要隆重一点啊。”

秦阳上了车，打量着着宽敞的车厢，笑道：“正因为是朋友，才不要那么客气见外，随便一点就好。”

康妮微笑道：“这可不是我的车，我虽然是公主，但是我是个穷公主，这是我米娜阿姨家的车，你是来为她治病的，她不能行动，便委托我代替她接你。”

秦阳笑道：“你米娜阿姨应该看过不少专家医生吧，那些专家医生都说没办法，我一个二十来岁的小青年说能治，她相信？”

康妮吐了吐舌.头：“她确实不太相信，但是我可是知道你本事的，也知道你绝对不会说大话的，你说一半把握，那至少有着七八成把握吧，我和她说了你银针止住大出血的事情，还讲了你曾经救过我性命，她便有些相信了。”

稍微停顿了一下，康妮表情有些无奈：“再说了，现在那些专家都没办法了，既然你说有办法，不管是不是真行，总也得试一试啊，更何况，反正一直就想邀请你来伦敦玩，这不顺便的事情了嘛。”

秦阳笑笑：“嗯，抱着希望的半信半疑，你这么说我还是相信的，毕竟我也只看了你阿姨的检查结果，也没实际检查过，不过不管成与不成，我会尽力而为的。”

康妮双手合十：“秦，你可以一定要治好我阿姨啊，从小到大阿姨对我很好的，看着她躺在床上一动不能动，我心里也非常的难受。”

秦阳安慰道：“放心吧，如果不出意外的话，这个暑假过后，你阿姨应该就能站立走路了。”

康妮听到秦阳第一次给出这样的准话，顿时睁大了眼睛，惊喜的说道：“真的吗，你不是为了安慰我骗我的吧？”

秦阳微笑道：“我是那样的人吗？”

康妮脸上的笑容顿时如同花朵一般绽放开来，美丽无比：“真是太好了，秦，我能认识你，真是我人生的幸运！”

秦阳呵呵笑笑：“能够和一位公主做朋友，这是我之前也没想过的事情啊，对了，我们现在是去哪里啊？”

康妮毫不犹豫的回答道：“去我米娜阿姨的古堡，王宫那边挺麻烦，远不如我米娜阿姨古堡那边自由自在，你放心，最近一段时间我都没事，我会全程陪同你的。”

古堡？

秦阳心中一松，这挺好的。

他之前其实还担心康妮直接把自己拉到王宫去了呢，他这次来可不单单是帮米娜治病，还带着任务呢，如果住在守卫森严的地方，那可是非常不方便。

“我这病都还没治呢，就住在你阿姨的古堡不太好吧，要不我先住酒店……”

秦阳的话还没说完，就被康妮一个白眼丢了过来：“就算没有治病这事，去我阿姨家玩也没事啊，我叔叔和阿姨人都很好，很热情的，你忘了吗，你可是的朋友，救命恩人呢。”

秦阳无奈举手：“好吧，不说这个，好吧？”

康妮脸上露出胜利的微笑：“反正吧，你什么都不用管，在英格列的行程，通通由我来安排!”

秦阳呵呵笑道：“你不是经常都要到别的国家去那啥那啥吗，最近不用出去吗？”

康妮摇头：“可能八月份要出去一趟，不过现在时间还早啊，先陪你玩个够再说。”

秦阳笑笑，旋即想到一事：“对了，我怎么称呼你阿姨啊？”

康妮笑着介绍道：“我叔叔是肯拉特公爵，你可以称呼我阿姨肯拉特夫人……”

公爵？

自己这是直接接触到英格列王室高层，以前自己倒是也见过一些，但是那都是远远的，而且是身怀特殊目的，这一次倒是好了，自己光明正大的来了，而且还是座上宾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10091027"  chaptername="第五百一十二章  公爵夫人">加入书签</a>
</div>
