    他那一堆鱼龙卫兵早就是在外间等候了，当下鳌丙就是在这帮鱼龙卫兵的簇拥下离去了！

    而那沙摩柯这时候也凑了上来，口中贺喜道：

    “恭喜府主彻底坐稳这水府之位了！”

    李哲瞧了一眼这沙摩柯，这小小一个夜叉心思倒是多的很，不过办事也还算周到，暂且留他在身边听用。

    反正听说了鲲鹏这么一档子事，李哲还真就打算在这海底再待一段时间，搅搅浑水！

    当下李哲也是冲着这沙摩柯吩咐道：

    “方才鳌使者可是和本座说了，辖下水府都要搜捕可疑之人，你吩咐下去，让下面人最近都给我盯紧些，要是有什么可疑之人赶紧上报！”

    沙摩柯一听是主家布置下来的任务，也是赶紧就下去安排了！

    至于李哲则回返水府石室中，至于那先前的酒宴，早就有水府下面的海妖来收拾干净了。

    不过等到李哲到了内室的时候，眉头就是一皱，这内室之内还有其他人。

    等到李哲迈步入内，有些目瞪口呆，这内室之内，竟是有两个娇滴滴的鲛人族美女在等着自己。

    一见李哲进来，这两个娇滴滴的鲛人就是赶紧欠身行礼：

    “奴婢见过府主！”

    瞧着这两个鲛人含情脉脉的眼神，还有那陀红的面部，李哲稍稍心念一转，就明白是怎么回事了。

    “肯定是沙摩柯自作聪明安排的！”

    这个夜叉肚子里的弯弯绕还真多，连美色都给自己安排上了！

    只不过这次他这马屁，却是拍到马腿上了。

    不说李哲近不近美色，这两个鲛人族娇滴滴的，虽还未化形顶着一双鱼尾，但是面容却是娇俏无比，只不过就是这年龄太小了，实在是下不去手。

    鲛人族的美貌，在海族之中向来有着盛名。

    只不过天地大道，自有其运转之理，给你打开一扇窗，就会给你关上一扇门，鲛人一族虽然男性俊朗女性貌美，而且是少有的虽然未曾化形，但是却最像人类的种族。

    其全身上下只有一条鱼尾能够证明其海族身份，自鱼尾向上，浑身都是与人类无有两样，只不过在修道一途上，却是向来没有什么天赋。

    在这等弱肉强食的世界当中，其等的美貌，却是成为了鲛人一族最大的祸患来源。

    一般都只是在那些大族当中为奴为婢，成为他人的玩物罢了，就如同眼前这两名鲛人族少女一般。

    那两名鲛人族少女见自己二人行礼甚久，但是这位新任的水府府主却是毫无反应，心下便觉得自己二人不知什么地方得罪了这位新任水府府主。

    一时间心头便是惶恐无比，俱都是跪伏在了地上，身躯颤抖不已！

    李哲也发觉了这两名鲛人族少女的异状，心头无奈，赶紧言道：

    “起来吧！”

    两名鲛人族少女这才赶紧站起身来，只不过身躯依旧是有些颤抖，低着头连瞧都不敢瞧李哲一眼。

    “你二人为何在此处?”

    “回禀府主，我二人乃是奉沙摩柯大人之命，前来照顾府主饮食起居的！”

    “不必了，你二人先退下吧，我要修持了！”

    说完，李哲便盘坐在内室正中间的那方蒲团之上，闭目开始修持了起来。

    只不过让他没想到的是，这两名鲛人族少女却并未依言离去，依旧是立在这石室当中。

    这两名鲛人族少女见李哲盘坐在那蒲团之上，想着来时那位沙摩柯大人的教导，壮着胆子，就是上前来想要替李哲宽衣。

    李哲瞧见这等情景，哪里肯让她们继续下去，双眼睁开，口中就是言道：

    “大胆！”

    那两名鲛人族少女见府主动怒，当下胆子都被吓破了，一下又跪伏在了地上，身子抖得跟筛糠似的。

    其中一人，甚至已经被吓得嘤嘤啜泣起来。

    这等大人物一动怒，动辄便是要杀人，恐怕自己姐妹二人的性命，便要保不住了。

    那鲛人族少女的泪水从眼眶流出，滴在那地面之上，便化作一粒粒洁白无瑕的珍珠来。

    看来，鲛人垂泪，化作珍珠，这等传说还是有些根据的！

    若是放在凡间那等俗世之人手中，这鲛人泪珠化作的珍珠，那可绝对是稀罕之物，即便那些凡间王朝的皇室之中，也少见这些真正的鲛人所化的泪珠。

    李哲瞧见这两名被吓成这副样子的鲛人族少女，心下也是知晓她们身不由己，不忍心责怪她二人，便自袖囊之中掏出了一瓶丹药，扔在了跪伏在地面上的二人面前，温言道：

    “你二人且先退下吧，本座无需你二人服侍，这瓶中丹药，可助你二人修行，就赐予你二人了。”

    这瓷瓶当中的丹药，倒并非是那清心丹，乃是李哲自东华派中每月领取的寻常丹药，对李哲是没有什么用处了，但对于眼前这鲛人族少女来说，却是十分稀罕的物事。

    李哲瞧这两个鲛人族少女不过刚入虚神境的修为，想来沙摩柯既然想拍自己马屁，定是会将那等最优秀的鲛人族派过来。

    这姐妹两的修为，恐怕在那鲛人族中已经算是高的了，足可见鲛人一族的孱弱。

    那两名鲛人族少女瞧见这位府主似乎并没有如何动怒，言语也是十分温和，还赐下了丹药，一时间心头都是大定，只不过身子还是止不住的颤抖。

    “奴婢等不敢受府主赏赐，只不过万望府主不要赶我姐妹二人出去，要是让沙摩柯大人知晓我姐妹二人被府主大人给赶了出去，定会以为我姐妹二人开罪了府主，他定是要问罪的，到时候，不仅我姐妹二人性命不保，恐怕全族都要遭殃！”

    李哲闻言也是无奈的很。

    他娘的好一个沙摩柯，倒是给老爷我出起难题来了！

    思虑了一番之后，李哲也是言道：

    “你二人先起来再说！”

    “若是府主不留下我姐妹二人，我姐妹二人也是死路一条，还请府主垂怜!”

    看着跪伏在地上瑟瑟发抖的二人，李哲还真是有些难办：

    “难不成你们怕沙摩柯那厮便不怕本座么？我让你们起来，你们便起来！”

    李哲这一声言语已经带着些许怒气了，那两名鲛人族少女自然听了出来，这才赶紧站起了身来。

    只不过面上哀容更深，似乎已经是认定自家命运就是死路一条了。

    李哲此时才好生言道:

    “你们若想留在此处侍候也可，只不过在那外室之中就可，我在这内室之中修持之时，无需你二人伺候，不准进来搅扰，耽误了本座修持，你二人全族下场，恐怕不会比沙摩柯追究起来好到哪去，你二人可听清了?”

    这两名鲛人族少女听闻李哲不再赶她们走，只是不让她们进内室，至少在沙摩柯大人那边也有了交代。

    看来，自家这位府主还真是个不近女色的存在。

    姐妹二人心头庆幸的同时，还有一些小小的遗憾！

    她们鲛人一族原本族群数量众多，在这海域之中也有不少分支，她们姐妹二人所属的鲛人族群，便是世代生活在这惊涛水府海域当中。

    她们也知道，有不少族群的同族姐妹，不得不委身去侍候一些十分凶恶的海妖，才能换得阖族上下安宁。

    她们姐妹二人原本就是为那原先新上任的府主青元君准备的，只不过这家伙还没来得及享用这两名如花似玉娇滴滴的鲛人族少女，就殒命于李哲手下了。

    连同那府主之位，都是被李哲所得。

    正巧，沙摩柯就把这原先就准备好的两名鲛人族少女，给送到了这水府内室来，想要好好拍上一番马屁。

    她们姐妹二人原本也忐忑不已，为自家命运哀叹连连，但是先前瞧得自家这位新上任的府主，生的丰神俊朗，周身气度不凡，而且还听闻说自家这位府主乃是蛟龙之身，一时间，二人心头都是生出了异样之感。

    反正都是委身于人的宿命，若是能够侍奉这么一位血统高贵又俊俏的府主，也算是最好的结局了！

    只是没想到，自家这位府主却是位不近女色的角色。

    不过，这倒让这两名鲛人族少女更加的倾心了。

    只有这般不近女色的性子，才配得上自家府主这等容貌与气度。

    世间哪个少女不怀春，这鲛人族少女也是一样!

    李哲现在的身份乃是堂堂水府府主，又是蛟龙之身，容貌气度，又是与那些寻常面目丑恶凶神恶煞的海妖截然不同。

    这一对比，更是让这两名鲛人族少女更加心生欢喜了。

    当下二人就是冲着李哲参拜了一礼，便欲自这内室之中退了出去，不过身后又是响起李哲的声音：

    “将那丹药带上，本座赐下的物事从来无有收回之理!”

    这两名鲛人族少年这才是恭敬的将那一瓶丹药给收下，心中顿生欢喜，看来府主还是喜爱自己姐妹二人的！

    将这两名鲛人族少女给安置好了，李哲这才是长抒了一口气，面上露出无奈之色，摇摇头苦笑了一下。

    若是寻常之事还好办，就是这种情况最是难办！

