    姜灿款款站在宴会厅中央，一身鹅黄色轻纱长裙优雅高贵，宛如坠入凡间的仙子。

    所有人的目光都被她吸引过去。

    宴会司仪惊愕片刻之后，镇定下来，从助手手中接过一张提示牌。

    他咳了两声，笑意盈盈的开始介绍姜灿。

    “相信各位已经猜到了，”司仪的声音沉稳有力，“这位就是姜灿小姐，她不光是西郊项目的幕后老板，也是三家上市公司的总裁！”

    那一瞬间宴会厅的人们仿佛都被定格，整个世界都像陷入了一个真空，没有一丝动静。

    几秒钟的沉默之后，宴会厅爆发一阵掌声。

    姜灿脸上带着淡淡的微笑，目光扫过众人，在姚曼宁脸上停顿一下。

    霍知行握紧她的手，与她相视而笑。

    此时全世界的光芒都不及她。

    “我还有一件事要宣布。”霍知行神色宠溺，“买下的这座岛开发之后，将成为灿灿的私人岛屿。”

    人们一阵低呼。

    “今后各位如果想来岛上作客，就得先经过岛主的同意了！”

    姜灿看向他，笑容娇俏，轻轻依偎在他身边。

    一些还对霍知行抱有想法的名媛，如今也只有眼馋的份，而姚曼宁脸色铁青的站在人群中，上下牙微微打颤。

    姜灿看到她气急败坏的样子，一步一步走到她跟前。

    “姚小姐，”她微笑道，“好久不见了。”

    姚曼宁满眼恨意。

    姚夫人生怕姚曼宁再搞出什么事来，急忙上前一步赔笑道：“姜小姐，别来无恙！”

    “原来是伯母。”姜灿看着她，“伯母对女儿真好，时时刻刻都跟着。呵，难不成这次还怕我找个没人的地方扇她耳光？”

    姚夫人脸色难堪，“姜小姐说笑了……上次的事，是我们理亏，我再郑重向您道个歉！”

    说着她就要弯身鞠躬，姜灿轻轻一拦，冲她笑笑。

    其实她看的出来，姚夫人不是那种不明事理的人。

    况且上回的事他们也受到了教训，她也就得饶人处且饶人……

    但对姚曼宁，就不能那么便宜她了。

    “姚小姐大概从来都不知道我的身份吧。”姜灿冷笑，“其实我有自己的工作，所以项目和公司就没太顾得上，一直都是知行帮我打理。”

    “现在你知道我的身份了，咱们以后就更好相处了。”

    “知行，”姜灿气场十足，倒把霍知行衬的真像个小跟班，“姚小姐在项目里劳苦功高，薪酬方面，别亏待了她！”

    “好，”霍知行轻笑，“我知道了。”

    “对了姚小姐，”姜灿又说，“刚刚我听见，你好像帮知行拿了杯勃艮第？”

    “呵，知行现在不喝酒了。不过既然来到这个宴会，作为东道主，我们还是应该跟你碰个杯才对！”

    说着姜灿冲服务生做了个手势，很快就有人端上刚泡好的绿茶。

    “姚小姐，我们就以茶代酒，怎么样？这款绿茶很不错的，而且我觉得特别适合你！”

    周围的人议论纷纷，姚曼宁地位尴尬，连旁边的人看了都觉得尴尬。

    于是有几个合作方围到姜灿跟前，尽量打圆场。

    姜灿始终面带微笑，对这些人的奉承也保持清醒。

    她的手一直攥在霍知行手心里。

    他宽厚的手掌和温暖的体温，给了她莫大的勇气。

    “我也是第一次当老板，”姜灿轻声道，“有什么不足之处，还请各位多多指教！”

    霍知行顺势搂住她肩膀，“那边还有几位合作伙伴，我带你去见见！”

    两人离开，周围的人都散去，只剩姚曼宁一个人狼狈的站在原地。

    姚夫人走了两步回过身来，“你还站在那里干什么？还嫌不够丢人吗！”

    姚曼宁又恨又委屈，拖着脚步跟在姚夫人身后，快步走出宴会厅。

    ……

    “宴会上的情况大体就是这样了。”老陈向尹若鸿报告。

    尹若鸿站在客厅的落地窗前，这里是他在央城的私人宅邸，离玺园非常近。

    “咱们家灿灿特别厉害，根本不用任何人帮忙，自己就能对付了那个姚曼宁！”老陈赞不绝口。

    尹若鸿勾唇，骄傲感油然而生。

    当然厉害了，也不看看是谁的女儿！

    “不过……”他顿了一下，眉头轻蹙，“霍知行那小子，当真把地块和公司都给了灿灿？”

    “是真的。”老陈点点头，“我都查过了，西郊地块整个项目，还有霍知行创建的三家上市公司，另外再加上他名下的海外资产和不动产……”

    “全是灿灿的？”尹若鸿眼睛一亮。

    “是。”

    老头子若有所思。

    一个男人爱不爱一个女人，钱不是唯一的衡量标准，却是个重要因素。

    如果霍知行不是真心对待姜灿，不可能把这么多东西放在她的名下，给她一份保障。

    尹若鸿轻轻点头，对霍知行有所改观。

    “这么说……我女儿现在很有钱了？”

    老陈微笑，“会长，您的关注点真是……”

    “真是什么？”老头儿眉毛一挑，“钱当然是越多越好啊！既然西郊地块是我女儿的，那我就不犹豫了，联合医院项目就交给灿灿来做，其他人都没有份！”

    “会长，早应该这样了！”老陈无奈，“其实我倒觉得，那位霍三少真不错。而且昕少爷也跟我透露过很多情形，看的出来他对咱们家灿灿是百分百真心！”

    “呵，呵呵……”尹若鸿憨憨的笑着，“这臭小子，还不赖！”

    “那就……”

    老陈想说，那就赶紧认亲，赶紧把他们带去南洋举行婚礼吧！

    然而尹若鸿打断他的话，“那就适当给他加点分！”

    老陈：“……”

    “那么会长，给三少爷加多少分啊？”

    “嗯，”尹若鸿沉思片刻，很郑重的说：“之前是负分，现在是零分吧！”

    老陈一脸茫然的看着他。

    唉，霍三少想娶到尹家公主，路漫漫而修远啊！

    ……

    姚曼宁匆匆来到姚晚音的住处。

    却发现门口保镖换了一批，无论医生护士还是佣人，也都换成了她不认识的。

    她瞬间有些慌，一转身碰上姚家的老管家。

    “这是怎么回事？”姚曼宁问她，“这些人……都是哪里来的？”

