    

    攻陷了德姆斯特朗，伏地魔又以难以匹敌的实力降服了养在伺龙场的巨龙们，林林总总一共有上百头。薛天在复活他的时候，已经给了他的身体水火难侵的特质，那些巨龙们肆意喷吐的龙息对他完全不起作用，这才给了他很大的发挥空间。

    “霹雳闪电！”伏地魔的魔杖喷吐出数百道乱舞的电蛇，一击必杀，那些巨龙们在尝到苦头后，纷纷表示降服，它们低下了头颅，蹲在了地上，任由伏地魔驱使。

    “哈哈哈哈……跟我去找巨人族谈谈吧！”伏地魔癫狂大笑，幻影移形到一头火龙身上，起飞直往巨人驻地去了。

    海河也被邓布利多派往巨人驻地商谈合作抵抗伏地魔，只是他开出的条件巨人们并不满意。“你回去告诉邓布利多，要想合作还得多拿出点诚意出来！我们要更多的粮食，还有自由地活在魔法界的权利！”一个高大的巨人把海格提到了眼前，他那腥臭难闻的口气差点没把海格熏死。他睁大眼睛：“哦，不！你们这么大的体型，很容易暴露魔法界的存在！别说邓布利多不会同意，神秘人也不会同意的！”

    “哼！你们都不同意，那就别怪我们谁也不帮了！”巨人族长哼了一句，把海格摔得七荤八素的。

    “哥哥！”海格的弟弟格洛普瑟瑟发抖地躲在角落，偷偷看着他的哥哥，他很想帮他，可惜自己都被人嘲笑，他说的话，谁会听呢？

    海格见自己游说无效，只好起身离开，没想到格洛普走出来挡他的路。一番交流之后，他知道了格洛普是他同母异父的弟弟……

    海格带着弟弟，通过门钥匙回了霍格沃茨，而邓布利多这边也在不断游说，拉人进凤凰社。这日校长室中，众人正在聚会，预言大师西比尔·特里劳妮突然两眼翻白，邓布利多急忙施咒：“预言球飞来！”

    特里劳妮坐在了地上，神神叨叨地念叨着：“这事今晚就会发生。黑魔头将召集他的仆人，攻陷魔法部，整个魔法界都会在他的阴影之下……老魔杖的主人也将丧命……凤凰……凤凰不再涅槃……死亡即将降临……救世主也会死在他的手里，预言已经改变……快逃……快逃……”她颠七倒八地呢喃，可说出来的话，却如一阵阴风吹过，吹得校长室里的人后背发凉。

    众人很快就窃窃私语起来，这件事实在太过可怕，黑魔王今晚就要攻陷魔法部？统治整个魔法界？凤凰不再涅槃？是不是指整个凤凰社的人都会死？这个预言的内容简直石破天惊，可怕至极！

    老魔杖的主人也会死，这分明就是指自己，邓布利多细细思索着特里劳妮的话，她已经清醒了过来，嘴里还不住地说着“太可怕了”“太可怕了”，她的身子还发着抖，眼神迷离，大家看着都怕。

    “斯内普，你来了！”邓布利多刚想说些什么，就看见斯内普急冲冲地走了进来。

    “西弗勒斯！”其他几个人也都纷纷问候。

    “邓布利多！”斯内普神情凝重。

    “神秘人那边有大动作了吗？”邓布利多一脸忧色。

    “神秘人已经收服了保加利亚那些巨龙，一共一百多头。而且他还招揽了巨人族，吸血鬼和摄魂怪，实力大增。昨天他召集了部众，准备一举攻陷魔法部！”斯内普一口气把话说完，结果给校长室里的气氛带来了更大的压力。

    “大家安静！”邓布利多提高了调门。

    “神秘人召集大军要攻陷魔法部，我们绝对不能让他们得逞，马上召集所有凤凰社的成员和我一起去魔法部，帮助他们一起抵抗神秘人！魔法世界的未来就看今日一战了！”邓布利多果断下令。

    其实他心里也在打鼓，伏地魔得到神秘人帮助，不但复活，而且实力大增，就连那些食死徒的魔力也增强了许多。凤凰社这边虽然也让斯内普熬制了增魔药水，但增加的魔力和那个神秘人的增魔药剂比起来效果差了很多。

    那种药水到底是什么，斯内普因为没喝过也没见过，所以也不清楚，这一点让邓布利多很头疼。他可是听斯内普说了，伏地魔在收伏火龙的时候被无数道火焰焚身而安然无恙，这可是件很可怕的事情。如果白魔法对他无效的话，那是不是意味着想要打败他只能依靠不可饶恕咒？

    魔法部。伏地魔正带着他组成的上千个食死徒和上百只火龙，疯狂地攻击傲罗，魔法部其他工作人员，那些火龙遮天蔽日，突然出现在世人面前，震惊了整个麻瓜世界。

    英国政府，首相亲自跟魔法部长福吉通电话，可他得到的答复是我们正与敌人展开英勇的战斗！寥寥数语就挂掉了电话。这让他很是不满。它们正大肆破坏着英国的建筑，屠杀着英国人！

    “不行，马上派出军队，不惜一切代价疏散人群，消灭怪物！”首相发出了最强指令，同时命令转移国王一家！

    “哈哈哈，黑魔王万岁！”食死徒们见自己的主人指挥着火龙摧毁着魔法部，自然是兴高采烈，看吧，魔法部已经成了一片火海，他们的火焰咒，昏睡咒，粉碎咒对火龙根本无效，仅仅是一个小时不到的时间，魔法部已经成了一堆废墟！

    “厉火熊熊！”危机关头，凤凰社数百人的生力军赶到了现场，邓布利多一马当先，他仗着老魔杖威力巨大，率先施咒，无数来自地狱的火焰在火龙们的身上点燃，空中一只巨大的由厉火组成的火凤凰出现，它发出了凄厉的声音，嘴里同样发出了巨大的火焰！

    “昂！”火龙们突然受到厉火攻击，身子都着了火，它们自己无法扑灭，全都被烧成了灰。伏地魔气急败坏，手中魔杖重重一挥，“风卷残云！”

    一道巨大的黑色龙卷风拔地而起，它如同一头巨大的黑色巨龙一般，气势汹汹地卷着火凤凰，朝着邓布利多和他的凤凰社大军冲去，邓布利多急忙竖起一堵土墙，试图阻止！

    “邓布利多！我要你的命！霹雳闪电！”伏地魔幻影移形到了邓布利多身边，他的闪电也同时发出，对着正在维持土墙不倒的邓布利多重重地来了一下！

    “盔甲护身！”邓布利多反应奇快，他见自己闪躲已经来不及，立刻给自己加了个铁甲咒，卸掉了闪电咒一部分力道。四周也有不少魔咒射了过来，全都是攻击伏地魔的，可惜那些魔咒全部落了空，伏地魔和邓布利多全都冲上了高空！

    “上！杀了这些凤凰社的杂碎！”食死徒们大喊着，和凤凰社还有一部分幸存的魔法部成员战在了一起！

    “还真够热闹的！”薛天静静地看着这场正邪大战，就差拿着瓜子花生小板凳了。“哟，邓布利多受了那么重伤还能用索命咒和伏地魔对轰呢！不错呀！看着这根接骨木死神魔杖还是有收藏价值的。那我就勉为其难，等你死的那一刹那，把它收回来吧！”

    “咻咻咻咻咻！”数十架麻瓜战机在空中出现，投下了数百颗精确制导的导弹，这些导弹的速度奇快无比，堪比流星赶月，地上交战的双方大多来不及反应，就被导弹炸成了碎片，伏地魔一方的食死徒会好一些，最近他们的魔力大增，很多人施放的铁甲咒银甲咒很有效果，而凤凰社和魔法部很多人战斗意识本来就不强，这些导弹下去，很多人都被炸死！

    该死的麻瓜杂碎！食死徒一方很快就变成了一道道黑烟，腾空而起，他们冲上了高空，一记记粉碎咒从他们的魔杖发出，空中很快就成了一片火海！

    “坦克！放！”数百辆坦克车也被开了过来，它们集中发出的炮弹在白昼中极为耀眼夺目，也惹来了无数记者的报导，可惜早有防备的巫师们早已离开了原地，他们根本不顾什么巫师和人类的规定，对着军队大打出手！

    军队很快就全军覆没，而天上伏地魔和邓布利多的战斗也到了尾声。邓布利多的魔力本来就已经输给了伏地魔，这会儿又中了伏地魔的闪电咒，早已经是强橹之末，要不是有老魔杖的支持，他早就被伏地魔的索命咒给杀了！

    这会儿两人从天上打到了地上，邓布利多用变形咒变成了数十只头戴盔甲的骑士，而伏地魔却用一招粉碎咒就把它们全部消灭了！

    仓促间邓布利多正想幻影移形，却发现自己已经无法发动魔咒！

    “忘了告诉你了，我临时施展了反幻影移形咒！阿瓦达啃达拉！”伏地魔狰笑着发出了索命咒！

    索命咒的绿光一闪即逝，远比他复活之前的速度更快，威力更强，这是他在提高了五倍魔力后的底牌，这会儿正好一击建功！

    邓布利多倒在了地上！

    他的老魔杖在他死亡的同时消失不见，伏地魔走上前，踩着他的脸的时候，就发现老魔杖不见了踪影，他很是生气，用粉碎咒把邓布利多挫骨扬灰了！

    魔法部正式被伏地魔攻陷，邓布利多身亡，凤凰社几乎覆灭，魔法界暴露在世人面前，霍格沃茨岌岌可危！

    “没想到亚瑟一家居然还没死光！这些食死徒太不中用了！亚瑟，来吧，你的灵魂属于寒冰地狱！”薛天动用着死神的权柄，下达了让亚瑟死亡的指令。

    正在凤凰社俱乐部里痛苦莫莉，乔治，弗雷德，比尔死亡的亚瑟韦斯莱突然无声无息地倒了下去。麦格教授急忙跑到他身边，发现他已经死了，死法很是奇怪。硕果仅存的十来个凤凰社成员都吓得半死，当场幻影移形离开了六个人！        

