    车缓缓的进入玉山温泉别墅。

    秘书唐正华扭头，却发现陈京已经躺在后座沉沉睡去了。

    司机小汤有些不知所措，用眼神向唐正华请示，唐正华缓缓摇摇头，压压手，示意等一会儿。

    车停在雨中，外面淅淅沥沥的雨水在玻璃上缓缓流淌，外面的世界看上去颇有童话般的意境。

    陈京睡得很沉，这段时间他休息不太好，省委的事情很多，尤其是麻烦事儿多。

    首先，人大那边终于出幺蛾子了，这一次省直班子调整，有三个厅局长的任命在人大没被审批通过，人大不通过，正式任命就下不了，几个领导都只能是暂时代替行使一把手的权利。

    省直厅局，都是要害部门，有些厅局内面情况还很复杂。一把手在任上名不正、言不顺，肯定会干扰到他们正常的工作，在工作上施展不开，缩手缩脚，那是必然的事情。

    吕军年现在好像是王八吃了秤砣，是铁了心要一意孤行了，他甚至不止在一个场合暗批过陈京。

    在人大内部会议上，他甚至还讲过，现在楚江省人大的工作，要从严从紧搞好监管工作。楚江政坛现在有一股不正之风，有些年轻干部，年龄不大，身居高位，但脾气却不小。

    不尊重老同志，不尊重老传统，工作处处标新立异，哗众取宠，作风蛮横粗暴，老子天下第一。

    对这样的干部出现在楚江重要领导岗位上，楚江人民要引起高度的警惕，绝对不能掉以轻心。

    很显然，吕军年这句话苗头直指陈京。

    而正因为他在多个场合发表类似言论，也致使他和陈京的矛盾越来越表面化，楚江高层政坛可以说是人尽皆知。

    吕军年脾气火爆，孙千石也麻烦事儿多。

    孙千石是衡州出来的干部，其在衡州经营多年。根基很深。

    这一次他视察衡州，在那边受到的礼遇相当高，不仅是衡州市委和市政府高规格接待，衡州三教九流，社会各界都对其热烈追捧，他在衡州又开了很多黄腔，大谈大衡州建设的构想。

    提出了所谓楚南大经济开发区的计划，提出要在楚南规划大规模经济区。主要是消化岭南产业转型升级的企业内迁各种企业投资需求，另外，衡州一马平川，交通纵横交错。以衡州为中心，打造楚南经济圈，硬件条件成熟，资本条件成熟，省委会大力支持。

    所谓楚南大经济开发区的计划，省委各类会议根本就没有提过，这完全就是个新名词，孙千石忽然蹦出这样的话，媒体大肆报道。搞得省委很被动，现在已经有记者上门求证此事，陈京怎么给他们答复？

    说没有这个计划，那岂不是直接就和孙千石交恶，陈京这个秘书长是不是干得太出格了？

    如果说有这件事，省委今年应该如果规划工作，才能够在政策上给予所谓的大经济开发区的计划以有效的支持？

    为了这件事情。陈京已经和政府秘书长毛军建通了气。

    毛军建是出了名的好脾气，也忍不住向陈京抱怨道：“现在咱们秘书长的工作难呐，总跟不上领导的思维，处处很被动，有些工作咱们干不了了！”

    毛军建这样的抱怨，肯定不是空穴来风，秋自忠省长心中肯定是有了看法，要不然毛军建敢有这样的抱怨？

    不过终究。皮球还在陈京手中，所以他只能第一时间往温泉别墅赶。

    足足半个小时，陈京恍然惊醒，唐正华连忙回头道：“秘书长，我们到了！”

    陈京点点头，笑道：“你看我这。一下睡过去了。下车吧！”

    唐正华手上拿着伞，陈京却一手把伞扒开，一路小跑进了别墅。

    伍大鸣在书房办公，桌上还提了一幅字：“祖武学校”。

    陈京进门，伍大鸣恰好抬头，陈京便道：“书记，您的书法越来越苍劲有力了，这几个字笔力遒劲，颇有王右军的风采！”

    伍大鸣淡淡笑笑，道：“别人看中的不是字本身，祖武你知道吗？是衡州的一个县，也是我工作过的地方。题字这个事儿啊，最是麻烦。你不答应别人吧，显得忘本了，自己从那块土地出来的，人家下面人有这个要求，你拒绝太生硬了，会给人留什么印象？

    接受题字吧，有可能上行下效，大家都去题字，都去打理自己的关系网去了，还能保证工作的公平公正的态度吗？”

    陈京连连点头，伍大鸣的话他只关注两个字“衡州”。

    陈京才倏然想起，伍大鸣也是在衡州工作过的，而且还干过衡州的市长。

    这一次孙千石搞了一个楚南大经济开发区的计划，伍书记对此是什么态度？

    坐在伍大鸣的对面，陈京有些惭愧。

    人大的事情，麻烦是他惹下的，而现在造成的消极影响，直接涉及到了伍大鸣。

    孙千石的问题，虽然不能怪陈京，但是陈京作为秘书长，没有协调好正副职之间的关系，没能让正副职之间的沟通渠道畅通，难道没有责任吗？

    陈京略微犹豫了一下，道：“书记，今天青干班顺利开学了，气氛搞得很好，千石书记出席了开学典礼。发表了重要的演讲，提出了一系列干部培养和教育的新观点，新思想。具体的讲话材料我整理了一份，我也送您一份！”

    伍大鸣指了指办公桌，道：“放那里吧，我回头拜读一下。陈京啊，千石同志是能力很强的同志，他履新以来，在工作上**很强。这一次到衡州，更是受到衡州的热烈欢迎。

    这是一件好事，目前我听说大家对楚南大经济开发区这个提法质疑很多，我认为没有必要。

    楚南的发展，一直是我们关注的重点，他们有热情，有条件发展，这股积极性要鼓励。今天我和自忠省长商量过了，可以搞一个楚南经济区领导小组，千石同志担任组长，负责整体部署和规划，千石同志本就是联络衡州的，冀言同志联络沅水市，都是楚南嘛！

    你以前在荆江班子中搞了一个八仙过海各显神通的办法，对这个办法我也很受触动，我们现在省委也可以搞一搞八仙过海！”

    他顿了顿，又道：“陈京，你稍后起草一个东西，把工作组的具体职能写个草案出来，回头给我过目一下。我们下周常委会再具体研究，把人员完全敲定，为楚南的发展，我们也可以奠定一个领导基础。”

    陈京愣了愣，他来之前一直就在想这个问题，可是他现在毕竟不是一把手，不可以按一把手的思维去思考这个问题。

    现在伍大鸣这么一说，他再一想，似乎领悟到伍大鸣的一些深意。

    孙千石的问题，堵不如疏，他有想法，提出了这个所谓的南楚经济区的计划，干脆就让他牵头去做。

    工作组一旦成立，省委联系他负总责，政策方面，资金方面，项目方面的很多问题，他就要负责去跑，去耗费精力。

    孙千石如果真是心系楚南发展，他也有机会去展露自己的领导才能，楚南搞起来了，对整个楚江的发展也是大大的有利，这不是皆大欢喜吗？

    一把手考虑问题，视野高，综合性和全局性很强，也亏得伍大鸣有这样的心胸和气度，要不然，这件事不会按这样的路子走。

    似乎能够体会到陈京的尴尬和难处，伍大鸣站起身来将桌上已经干好的墨迹折叠好递给陈京：“这个东西你收着，回头衡州的干部跟你联系，你就给过去。”

    他伸了一个懒腰，道：“这几天我就窝在别墅里面，皮肤潮湿，疹子又患了。对了，今天你不急着回去，晚上在这里吃饭。等会儿人大马柏坤副主任过来泡温泉，他想吃石蛙，恰好前几天德高那边有人给我送了一点，我安排厨房给炖了，你也尝尝？”

    陈京双眉一拧，猛然想到马柏坤其人。

    马柏坤这个名字可熟悉得很，以前省财政厅一把手，陈京在组织部人事处干处长的时候，当时马柏坤正是走红的时候，声名很响亮。

    后来提拔副省长却没有上去，最后就只能去人大干副主任养老，声名自然大不如前了。

    陈京隐隐记得，这个马柏坤和伍大鸣好像是不怎么对付的，怎么今天还过来泡温泉，还又吃又喝的？

    不过旋即，他就释然了。

    政治上哪里可能有永远的敌人？

    马柏坤不是一个安分的人，这些年怨气很重，他上一届就争夺人大主任，却被唐建平抢了位子。

    这一届吕军年硬生生的压了他一头，无论是唐建平还是吕军年，资历都比他老，他能怎么办？

    一想到这里，陈京就有些不好意思，和吕军年交恶，这个屁股最终还是伍大鸣来擦，而看这个架势，伍大鸣对吕军年的耐心已经不太多了。

    陈京脑子里瞬间就转过无数个念头，伍大鸣传递出了这个意思，陈京就得迅速酝酿，关键的时候得添一把火，他也是局中之人，可没有袖手旁观的权利……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

