    翌日一早。

    精神有些萎靡的唐俭正在客厅喝着稀粥，昨夜喝的酒实在是不少，以至于早晨起来，这脑袋还是在嗡嗡作响。

    粥喝到一半，客厅的门被打开了，门外，顶着两只熊猫眼的萧寒有气无力的走了进来，然后一屁股拍在了椅子上。

    “你这怎么了？”看到萧寒的模样，唐俭放下勺子，奇怪的问道。

    瘫在椅子上的萧寒费劲的翻了一个白眼，然后从桌子上拿过一只茶叶蛋，一边边剥皮，一边恨恨的道：“没事！就是突然想吃狗肉了！”

    “狗肉？至于么？”唐俭听了萧寒的回答，不解的捋了捋胡须，不知道堂堂一个侯爷，只是想吃个狗肉而已，为何要表现得如此苦大仇深。

    “没错，吃狗肉！现杀现吃的那种！”

    萧寒不管唐俭的想法，那咬牙切齿的声音似乎就是从牙缝里挤出来一样。

    一双眼睛，更是死死的盯着手上的茶叶蛋，仿佛他此时剥的不是鸡蛋，而是小奇的皮！

    天杀的死狗！竟然趁薛盼去小艾房间的时候偷爬到自己床上！

    好吧，上床不要紧，关键……关键它还敢钻被窝里睡觉！

    你能想象一个热血澎湃的小青年，在扒光衣服，想着做点那啥的时候，突然摸到一条毛茸茸大尾巴的感受么？

    他娘的！要不是萧寒心够大，昨晚不被吓成阳痿才怪！

    “萧侯？你这附近是不是不太平静？我昨晚睡觉的时候隐约听见狼叫来着，好像还是两只。”

    唐俭实在是猜不透萧寒在想什么，不过这时候，他突然想起昨夜隐约中听见的狼嚎，不禁出声问道。

    要知道，他这次在突厥住了很久，对狼嚎声更是熟悉的不能再熟悉！

    虽然回到了长安附近，即使有一两只狼也成不了气候，但想到萧寒有的是庄户，他觉得自己还是有必要提醒一下。

    毕竟就算伤不到人，被偷走些鸡鸭禽类，那也不划算。

    但是，唐俭这话虽然是好心。

    他却没有发现萧寒本就不善的脸突然变得更黑了！本来的小白脸，现在几乎已经快达到印度阿三哥的那种肤色。

    “吃饱了！不吃了！”

    手中的青筋暴起，萧寒到最后终是没忍住，重重的一拍筷子，气鼓鼓的丢下唐俭，一个人离开了客厅。

    房间中，剩下唐俭丈二和尚摸不着头脑，自言自语道：“怎么感觉这次萧寒变了许多？难道是多日不见，真的生疏了？”

    这个问题不太好解答，再加上唐俭也不是知心姐姐，实在是没心思去分析萧寒的想法。

    所以他稍一思索，发觉想不清楚，便继续心安理得的吃起萧家早餐。

    “唔，这茶叶蛋确实好吃！就是可惜了这些茶叶，啧啧，外面那谁？厨房里有没有蛋了？”

    “不是笨蛋！是茶叶蛋！怎么听不懂人话呢？”

    “有？问我干嘛？”

    “我就问问，不想吃你信不信？不信？不信还不都拿过来！我一会带走！！！”

    美美的吃过早餐后，感觉精神好了一大半的唐俭特意又去厨房“参观”了一圈，等他离开的时候，身边已然多了好多个大包小包。

    唐俭离开了，去往长安觐见李世民去了。

    萧府厨房里，胖厨子对着干净一半的厨房唯有苦笑连连。

    “幸好侯爷也得出去，要不现买菜，估计都来不及。哎，连吃带拿，现在人怎么都这样……”

    胖厨子说的没错。

    在唐俭走后，满世界寻小奇未果的萧寒也开始收拾东西。

    他准备离开庄子，去秦岭一趟。

    话说，秦岭的基地已经建立有些时间了，他身为负责人，却一次都没有去过，实在是有些……离谱。

    在以前，萧寒面对李世民等人的询问，总是以初期建造，自己帮不上忙为由推脱。

    等实在被问的烦了，就把“专业的事情，交给专业的人做！”这句话搬出来做挡箭牌，他自己则躲在家里，跟薛盼成天腻歪在一起。

    只是，现在腻歪不成了。

    突厥那边，马上就要杀过来了！

    如果说，昨天的李世民只是防患于未然，今日的唐俭只是有些担忧。

    那唯有萧寒才清楚，突厥这次，绝对是玩真的，他们一定会打过来的！

    为了以后还能跟心爱的人没羞没臊的生活在一起，萧寒在思虑再三后，还是决定忍痛离开。

    他要赶紧去秦岭看看有没有办法，多少先弄出一批足够威力的火-药以备后用。

    毕竟，真要到生死存亡之际。

    什么意外，什么泄密，那都就不重要了，只有杀退敌人，活下去，才有以后！

    官道驿路上，萧寒一行人骑着快马疾驰而过。

    路两边有在田地里劳作的人们听见马蹄声，多会抬头看向那队快速移动的身影，顺便羡慕一下那些一看就知道不凡的骏马。

    ————

    “呸，这栽的什么破梨？这么馊！”

    趁着快马经过一棵梨树的时候，骑术已有小成的萧寒抽准空当，伸手摘了一个梨下来，不过等他得意你一口咬下去，却发现这梨不光一点甜味都没有，还带着一口子馊味，跟刷锅水差不多。

    挎着弓箭的老裘就伴在萧寒旁边，听到抱怨，不禁哈哈一笑，大声道：“侯爷！这路边的梨树都是官驿的人种的，专门供那些有紧急军务的信使吃，替他们省去喝水吃饭的时间，好多跑一点道，所以味道吗，就差了一点！”

    “这也叫差了一点？差飞了都！我说既然有心种，那怎么不种点好的！难道他们买梨树的时候吃了回扣？”萧寒气冲冲的扔掉手中的梨，侧头对着老裘大声问道。

    老裘闻言，不禁对着萧寒苦笑一声道：侯爷，您这可是冤枉了他们！这些馊梨树，都是上面特意发下来的。”

    萧寒怒道：“为啥发这种破梨！同样的条件，怎么不选好吃的？难道那些信使不是人？”

    老裘无语，半响才开口道：“侯爷，您想想，如果种的梨好吃的话，那些信使能捞着吃么？怕是连个梨核都瞅不见吧？”

