    对于陈志忠的狮子大开口，李扬心底那是一个郁闷啊，不过看陈志忠明显清醒着的。

    “没喝多，清醒着的，我记得很清楚，我就要这三类。”陈志忠摇了摇头，然后一脸认真道。

    “这是三类吗？”李扬苦笑，随后道：“徐老师规划的未来大青山发展方向，主要就是这三类体系。”

    “你别蒙我，你们农产品还要加工一些糕点零食的，那个小零食，我就不要了。”陈志忠笑着道。

    “您记得可真清楚。”李扬都后悔让陈志忠看那份计划书了。

    “赵省待你不薄，西川省是你的故乡，逢大事上，咱们西川省对你的支持也不少吧，另外我为啥这么努力的招聘，就是为了多吸纳一些技术人才，为你建厂开工积累人才啊，小李，你摸着自己的良心，大声的告诉我，行不行。”陈志忠语带真诚，眼眸内透着老乡情，开始打感情牌了。

    李扬一阵头疼，这家伙真能说啊，比马四海难缠多了，还大声的说，这里是能大声说的场合吗？旁边还坐着一堆西川省的企业家正在吃吃喝喝的呢。

    “领导，你是想建分厂还是总厂。”李扬问道。

    “当然是总厂。”陈志忠毫不犹豫坚定道。

    “领导也不是不行，但是我有几个问题。”李扬无奈道。

    “你说。”陈志忠搓了搓脸，打起精神，好似怕被李扬给糊弄过去了。

    “机械制造已经落户在青山二号仓，也就是东江省，如果进入西川省，我想问一下，机械制造的原材料西川省这边不多吧，那就需要从外面运进来，另外机械制造您也知道，东江省那边工业基础雄厚，很多原部件可以适配加工，我们这边要做的就是生产核心部件，如果机械制造落户西川省，那原材料和配件就要从东江省运输过来，涉及的运费你们给报销吗？一次两次还好说，可机械制造以后是成批次的生产加工，这个运输成本可是不低。”李扬说道。

    “另外东江省这边对于机械产品的销售，有一揽子的补贴和扶持，咱们西川省这边多久能推进到位，并达到东江省的力度，据我所知，政策的推进，不是那么容易的事吧。”

    “还有，每年东江省这边据我所知，有大规模的机械产品的展销会，对于企业的帮助很大，非东江省的企业不能参加，到时候您能让我入驻参加吗？”

    “还有最关键的。”李扬深深的看向陈志忠道：“青山二号仓的建厂规模你也知道，现在东江省省城那边我又买下了几块地，准备对机械厂进行扩建和改进，如果一旦把总厂落户西川省，我想问一下，您那个工业园，面积有多大，能分给我多大的面积？”

    “你们规模很大？”陈志忠揉了揉额头，其他条件还能运作，涉及到土地是个大麻烦，毕竟工业园已经规划完整。

    “和青山二号仓的面积差不多吧，毕竟接下来的一系列的工作都要立足于大机械上，现在所有的产品都要机械化了。”李扬认真道。

    “青山二号仓，我记得报告上写过，有上万亩土地吧？”陈志忠双手一哆嗦，不敢确定道。

    “差不多吧。”李扬又补了一句道：“二号仓是落户在东江省省城核心地段的，那上万亩的土地，可是寸土寸金，如果建设商业住房，估计要几百个亿的价值。”

    “真大。”陈志忠一阵心底腻味，西川省省城工业园也就两万多亩土地，总不能划拨一半给李扬去用吧。

    “这样吧，我把食用油加工以及一部分的饮料产品的加工线放在西川省吧。”李扬说道。

    “也行吧。”陈志忠只能勉强点了点头，机械加工才是大头啊，而且西川省经济薄弱没有大型的机械制造的企业，怎么看都是香窝窝，可惜吃不下。

    “领导，其实任何一个板块体量都不小，如果想做大，只要有钱就行。”李扬咂了咂嘴唇，看了一眼陈志忠，现在开始忽悠了，于是压低声音真诚道：“再继续贷款肯定是不行了，如果咱们西川省分到的盛世网的份额，都给我，回头我资金充足了，我在你的工业园内建设一个国内排名前三的食用油加工厂，等大青山打败了胜吉，我把凉茶线放到你的工业园，那妥妥就是全国第一的饮料产品线，一个全国第三和一个全国第一，你看如何？”

    陈志忠心底一颤，真诱人啊，可是盛世网的份额都给大青山，那三家国企怎么办？

    他扭头看了一眼国企的那三家老总，三人聊的热火，却是不合群。

    想一想也是，毕竟国企那是高人一等，有时候连他这个副省领导，也不带搭理的。

    毕竟国企有自己一套的行政体系，一把手的级别不比自己低，说白了，国企发展与否和自己半毛钱的关系都没有。

    “你打算吃进多少盛世网的股份，西川省的份额哪怕都归你，也不多的。”陈志忠没说什么，却是看向李扬，心理上也是偏向于李扬了。

    “西川省的份额不说，另外对外还要收购百分之十，最起码有十五个点，才差不多。”李扬说道。

    “十五个点，那要几百亿啊，而且还不一定有地方买的到。”陈志忠倒吸了一口气。

    “事在人为，大青山积累时间短暂，想要真正和巨头站在一条起跑线上，盛世网这一波，能吃到嘴里，就能大大的拉近一段距离。”李扬点了点头，随后语带真诚道：“我的心是西川省的心，人是西川省的人，各位领导对我的支持，我一直心存感激，特别是领导您，当初青山市举办的农产品商业峰会上您对我抛来橄榄枝，我每每回忆，直到现在还能深切感受到你的真诚，一直对没有能帮助你，深感懊悔，您放心，这次我盛世网上赚到钱，一定大力支持你的工作。”

    “你有这份心，我感激不尽。”陈志忠脸皮抖了抖，又将自己一军，这是要逼着自己，把西川省的那部分份额，都抢过来啊。

    那三家原本内定的国企，也真够倒霉的。

    饭桌上陈志忠和李扬坐在一个角落里，窃窃私语，不少人都频频看过去了，都意识到两人肯定是聊大事的。

    倒是三大国企的老总坐在一旁。

    “我怎么感觉后背有些凉。”

    “他俩一直望着我们，不会是打盛世网股份的注意吧。”

    “有可能。”

    三人也不傻，最近最大的事就是盛世网上市的事，虽然他们不是一把手，可企业效益好了，他们也能吃到肉。

    “明天回去之后，早点催促上头赶紧和西川省省委签署协议。”

    “对，对。”

    “不能耽搁了，省的夜长梦多。”

    三人一致认为，明天到了西川省就立即做这件事。

    晚宴一直开到了晚上十点多才是散场。

    大概晚上十一点多的时候，小程总打过来电话，说是明天上午约好了煤电行业的老总。

    第二天一大早，三家国企的老总借口有事，就先走了，等到了上午九点多的时候，陈志忠才是收拾好。

    等到了酒店楼下的时候。

    李扬也把赵婉茹和胡岚以及春凤送了过来，打算让她们和陈志忠一起，这样安全一些，毕竟是一个副省级领导，没人敢乱动。

    李扬和赵婉茹等人交代了几句，就走到了陈志忠身边。

    “三家国企的老总，都提前走了。”李扬笑着道。

    “估计是猜到了什么。”陈志忠不以为然道。

    “他们会不会联合起来，要和省里签订协议。”李扬多少是有些担心。

    “份额还没有划分好的，另外哪怕签约，也是我来签约，我不回去，他们急也没用。”陈志忠呵呵一笑道：“等到了西川省，他们就知道，在沪省慢待我，是多么愚蠢的一件事。”

    李扬一愣，原来盛世网份额省里的签约代表是陈志忠，怪不得头一天和冯震通话，他就让自己找陈志忠。

    陈志忠看着李扬一直望着自己，怕他多想，认为关于盛世网份额的事上，自己没尽心帮他。

    “我可以推迟签约，但是划分份额，到底给谁，给多少还是要省内一起讨论，所以不是我不帮你，是这个事情流程不一样。”陈志忠解释了一句。

    “明白，明白。”李扬呵呵一笑，就是说，陈志忠想促成一件事不容易，但是想坏一件事，还是有办法的，人物啊！

    李扬和陈志忠简单谈了两句后，随后就和身后的一干私企的老总纷纷打了招呼，说了几句客套话。

    这才让赵婉茹和胡岚以及春凤上了车，紧跟着陈志忠等人的车一起离开沪省。

    此刻一束阳光刚好落在酒店门口，李扬抬头微微眯了眯眼，唯一的挂念也走了，沪省，我来了！

    这个时候，从另外一边走出两个人，正是王天华和黄家老大。

    “李先生。”两人恭敬道。

    李扬点了点头，调两大暗劲强者入沪省，比带大部队入场要好的多，此刻的王天华和黄家老大两人，完全深谙了暗劲的每一层境界，加上野山参这几个月的补益，不讲究后果的情况下，以一敌百，可战可退，除非遇到如大青山这般成建制配合紧密的队伍，否则，能留下他们的人不多。

    “你们跟我来。”李扬随后上了车，对小六交代道，余下的人不用跟着了。

    小六点了点头，他知道王天华和黄家老大两人，是真正的武者，单打独斗大青山的人也比不过两人，当然如果组合成战队，大青山无惧天下任何武者。

    车子很快离开酒店，汇入进滚滚车流里，穿梭进沪省的主干道，很快就消失无影了。

