    “关于机器造物，你有什么见解？”

    “我看过的藏书中，科技侧的书籍很少，只有一千六百余册，不过我活着的时候学过一些知识，对于机动战甲我不太感兴趣，可以说的是对于炸弹的制造和飞船的建造，我们先说炸弹……”

    “那么，对于魔法的秘密，你怎么看？”

    “我解过一些魔法类的难题，刚好图书馆的藏书也有一万多册，其中有价值的内容多半围绕着解离术等即死类的术法，不得不说，这种知识体系有些过于简单粗暴，其实魔法啊，它是一种复杂程度相当高的力量技巧，一般来说，知识体系应该分为六个门类，具体说来是这样……”

    “你对于炼狱的神灵怎么看？”

    “这是一个有趣的话题，我曾近距离观察过她们，她们其实存在着许多纷争，这些可是藏书中都没有的内容，我可以略说一些……”

    马车行驶了一段距离，忽然里面传出杜雷的声音：

    “出城。”

    “是。”车夫应了一声。

    马车掉转方向，一路驶出皇城。

    它以迅捷的速度奔行，在城郊南边一处湖泊边缓缓停住。

    三人下了马车。

    杜雷和杰斯一起摸出手帕，擦了擦额头和后颈的汗。

    “相当不错，柳平。”

    “是的，柳平，你的知识储备相当不错，值得我们带你来此。”

    两人带着柳平，一路沿着湖泊走了几里路，穿过狭窄的木桥，抵达湖心的一座岛上。

    在岛的深处，有着一座黑色的城堡。

    “拿着你老师留下的那封信，去敲门吧。”杜雷道。

    “两位不一起来么？”柳平诧异道。

    两位学者一起摇头。

    “原本你应当在浮灯路二十一号接受资质审查，可惜浮灯路被毁灭了，还死了不少人。”杰斯道。

    “幸好你碰上了我俩——我俩临时充当资格审查员，查验你的知识程度，发现你已经达到了入会的标准。”杜雷道。

    “你有资格直接来这里。”杰斯道。

    柳平看着那栋黑黑的城堡，总觉得有什么地方跟自己想象的不太一样。

    他忽然道：“我老师说，博物学者之间的交流，主要是知识方面的分享。”

    “是的，没错。”杜雷道。

    “没错，是的。”杰斯道。

    柳平望着城堡，忐忑道：“但我们为什么会有这么大的一栋建筑？”

    杜雷肃然道：“这有什么问题？我们可是帝国的中坚力量，整个国家的一切进步都是由知识最先推动的。”

    杰斯道：“如果一个国家，对于知识的拥有者和创造者没有丝毫尊重，甚至连这种像样的地盘和房子都不给，那这个国家如何生存？”

    柳平默默点头。

    这个理由成功的说服了他。

    但不知为什么，他总觉得对面两人的神情有几分微妙。

    也许——

    也许是刚才自己说的有点太多了？

    “好吧，那我去了。”

    柳平说道。

    穿过长长的林荫大道，走到黑暗的城堡大门前，柳平伸出手，敲了敲门。

    大门上浮现出一颗虚幻的眼珠，它足有两个柳平那么大，朝下俯瞰着柳平。

    一道光从眼珠上射出来，打在柳平手中的介绍信上。

    “验证通过，开始传送。”

    眼珠说道。

    柳平忽然从原地消失。

    杜雷和杰斯远远的看着这一幕。

    “你说，他会惊讶吗？”杜雷出声道。

    “谁能不惊讶呢？当初我可是吓得两腿发抖。”杰斯道。

    “哈哈哈，我们这样做好吗？”

    “每一个新加入的学者，都要被吓一次，这可是约定俗成的规矩。”

    “是的。”

    ……

    天旋地转。

    也不知过了多久，脚下忽然出现了一片坚硬的金属。

    柳平轻轻落在上面。

    他朝四周望去，发现自己已经站在宽敞的城堡大厅内。

    透过玻璃窗，可以看到杜雷和杰斯在远处的树荫下说话。

    一道声音响起：

    “欢迎你，新的加入者。”

    柳平四下一望，却没发现说话的对象。

    “阁下是？”他不禁问道。

    “我？其实我们早就见过面了。”

    大厅的中央，一个巨大的菱形立方体悄然浮现。

    它的表面由无数张卡牌组成，不停的变幻着、组合着，每当一些卡牌组合成功，便立刻脱离了菱形立方体的表面，飞入虚空消失不见。

    菱形立方体之中，随时随地产生着无穷无尽的卡牌。

    它将一张张卡牌释放出去，一刻也不停，仿佛永不知疲倦。

    柳平注视着菱形立方体，只见它的上方悄然浮现出一行小字：

    “战争机器·序列。”

    原来这就是帝国的战争机器！

    菱形立方体果然开口道：“柳平，我是帝国的战争机器，一切人类卡牌的调用者。”

    柳平心中一震，开口道：“我明明是要加入博物学者们的行列，彼此交换知识，却不知为何到了您的面前？”

    “因为每一名博物学者都必须从我这里得到相应的认可与权限。”

    菱形立方体中，忽然喷出一张卡牌，飘飞至柳平面前。

    “鉴于你已经有一位引荐人，在我的见证下，你又通过了杜雷和杰斯的测试——”

    “本序列赋予你博物学者的基本权利。”

    “拿好它，柳平。”

    柳平伸出手去，将那张卡牌握住。

    只听“嘭”的一声，卡牌上顿时变成一枚精致的银色徽记，落在柳平手中。

    “这是博学者徽记，有了它，你才有了通行权限，可以前往那些未知的地方进行研究，而不会被任何人阻拦。”战争序列解释道。

    “这么说，博物学者们其实是听命于你？”柳平问道。

    战争序列道：“作为博物学者，你们都是知识丰富的人，应该知道就连皇家图书馆里，也只有一百多万册书籍，这远不够帝国的使用和发展——”

    “所以，对于未知的探索和总结，就要靠你们了。”

    “拿着这个徽记，当你获得新的知识、探索到新的秘境、发现对付那些边境怪物的方法，只要有利于帝国的存在和延续，都可以从我这里兑换各种奖励，从知识到装备再到珍宝，无所不有。”

    “此外，作为新加入博学者协会的一员，我可以无偿回答你一个问题。”

    “我确实有一个问题。”柳平问。

    “什么问题？”战争序列问道。

    “我曾经在霜风城保护过殿下，我想知道你为什么没有一直保护他，以至于让他陷入那样的险境？”柳平问。

    “请注意，我不是万能的，我要照看整个帝国，更要响应皇室每一名成员的请求，执行无数的战争策略，以及许许多多你所不能知道的事。”战争序列回应道。

    柳平笑了笑。

    他将银质徽记握住，放回口袋里，朝对方道：

    “多谢，我知道了。”

    ——这徽记就相当于一张通往帝国各处边疆的通行证。

    帝国肯定需要具备知识素养的人，去发现和探索周围那些未知的地域，这是为了自保，也是为了发展和壮大。

    至于皇帝的寄生之事……

    自己本就是推断的，根本没有证据。

    更进一步说——

    自己要如何解释？

    难道说是自己成为了钱周武的主人，从钱周武口中的消息推断而来的？

    守狱骑士的秘密决不能暴露，否则就是找死。

    只能从其他方面入手。

    战争序列发出了嗡嗡声：“柳平，你的知识储备是相当惊人的，我期待你帮助本序列进一步成长，再会。”

    “再会。”柳平道。

    他的身形轻轻一闪，离开了城堡，再次出现在外面的林荫道上。

    “怎么样，一切还算顺利？”杜雷哈哈大笑道。

    “老实说，吃了一惊。”柳平道。

    “没事，第一次都很吃惊。”杰斯笑吟吟的道。

    柳平忍不住摸出那个银色徽记，默道：“我想知道一些事情。”

    徽记忽然发出回应声：

    “新晋博学者柳平，你需要一定的功勋点数来进行咨询。”

    “你的当前功勋点数为：0。”

    柳平怔住。

    杜雷拍拍他的肩膀道：“知识确实是可以共享的，前提是你贡献出了一定的知识。”

    “用知识或其他情报换取功勋点数？”柳平问。

    “对，努力吧，争取在学术或探索中有所收获。”杰斯也道。

    柳平将银色徽记收起来，问道：

    “两位，冒昧的问一下，我怎么一直没看到其他的博物学者们？”

    杜雷和杰斯对望一眼，不约而同的叹了口气。

    “大部分人都在帝国的边疆活动，探索各种珍宝和未知之物，以及奇异的物种。”杜雷道。

    “倒是有一个探险队刚刚回来。”杰斯道。

    “他们原本要休整一段时间，顺便负责你的入会测试工作。”杜雷道。

    “但他们都死了。”杰斯道。

    柳平道：“浮灯路二十一号？”

    “是的。”杰斯道。

    “究竟是谁杀了他们？”柳平问。

    “不清楚，警察局和军方都在查，目前还没有结论。”杰斯道。

    柳平忽然心中一动。

    钱周武是军方的人，这次惹出这么大的麻烦，别说皇室，军方自己都会对他的事进行疯狂的追查。

    自己刚好有一个机会进入军方的司令部。

    “两位，夜时要结束了，我得回城里一趟。”柳平道。

    “走，我们一起回去。”杜雷道。

    三人朝着岛外的方向走去。

