    第948章要不，我们撒谎吧

    何二妞被骂的直哭，“当时是你们非要买的，说我屁股大，肯定能生儿子，价格也是你们同意的，那已经不是我的家了，我也没想到他们会卖了我……呜呜……”

    “你还有理了！”杜老太上去就使劲拧何二妞。

    痛的何二妞更是不停的哭。

    杜山强也心情复杂。在人牙子那，近五两银子，能买个有点好看的，可何二妞，真算不上好看。

    杜老汉被吵的头疼，“行了行了，再听听山强怎么说，山强又不止打听了镇上。”

    杜老太道：“可镇上才那个价，我们周围价格肯定更低！”

    杜山强点点头，才道：“我们周围的村子我都问过了，没几户人家有闲钱要买个姑娘回去的，就余家村，有个死了媳妇的，出的价钱最高，但也只有一两，说多了他也没有，别人就更低了，说都是农家人，也就我们家有那个钱，也舍得花那么多钱买个姑娘回来当妾，他们是怎么也没那么多钱的。”

    这下好了，杜老太更是气的直拧何二妞了。

    何二妞都哭的直打颤。

    “完了。完了。”杜老汉更是心凉了。“所以，红果顶多只能卖四两对吗……那我们跟大喜多要一点，也超不过我们原来买二妞的钱，对吗？不然，大喜肯定还是宁愿高价从别人手里赎走红果，也不会让我们多得一点钱。”

    “老头子，要不，我们撒谎吧。”杜老太突然道。“就说我们打听到的，红果最高值十两或者二十两，反正怎么也不能四两多一点啊，这太少了！”

    “这不好，不好。”杜老汉连连摇头，不赞同这个提议。“她们不知道自己去打听吗？何况，大喜娘家还有人做生意呢，都脑子不差的，大喜自己又没钱，肯定是要去跟他们借的，就算大喜和红果不打听，他们肯定也会给打听的啊。再者，我们都决定只要大喜给钱，我们就让她跟山强和离并带走红果了，别我们一折腾，她更愿意从别人手里买走红果了，这就不好了。到时候，我们还真只能从人牙子那得四两了。你不是也说了，能多一文是一文吗？”

    杜老太听完，也有点丧气了，随她老头子决定了。

    杜老汉就决定了：“这样吧，就定在四两五百文，争取能多得五百文，也不拿二妞花了我们四两八百文说事，免得刺激到大喜和红果。”

    看他老婆子还是没意见，杜老汉这才看向杜山强：“山强啊，去将大喜和红果叫来吧，这个事既然决定了，那就早解决，咱们也早安生。”

    “欸。”杜山强就去了，心里难受归难受，但也想家里早点安生。

    薛大喜和杜红果一头雾水的来了，不知道杜老汉想跟她们说什么，弄得还挺郑重的。

    杜老汉先是叹了口气，才道：“大喜啊，咱们都别折腾了，赶紧解决我们这事吧，我也实话跟你说了，山强今天到处去打听了，有人愿意最高出价四两买走红果，我们便想将红果卖给你，只要你肯给四两五百文。”

    (本章完)

