    “暄郎。”

    耿暄吓了一跳，忙把她拉到附近的客房里。

    “文燕，你怎么跑这里来了？”

    “暄郎，我听说沈玥已经回来了，她已经失踪了这么多日，都不知…这女儿家的名节早就丢了。”

    “难道，你还要娶她吗？”

    说话的是贾太守嫡女贾文燕。

    耿暄哄道：“怎么会呢，我心里只有你一个人，我怎么会想娶那个贱人。唉，这也是家里的安排，我也是为难。你在给我点时间，让我想想办法把这门亲事退了。”

    贾文燕急的要哭出来：“可，可我等不了了呀，我，我怀了你的孩子！”

    耿暄一愣，把她推开：“你说什么？”

    贾文燕茫然道：“暄郎，怎么你、”

    耿暄把她抱在怀中：“我真是太高兴了，我们终于有自己的孩子了。”

    “暄郎，我就知道你一定会高兴的！”贾文燕边给耿暄退沈家亲事出主意，边谈起孩子起名畅想未来。

    耿暄敷衍应着，思绪早就飞到千里之外。

    “你先回府，这几日一定要当心身子，等我的好消息。”

    “暄郎，”贾文燕含情脉脉的看着他，又扑在他的怀里。

    却没看到他眼里闪过的一抹精光。

    街道的另一边

    耿暄正指着远处的绿衣少女，正是贾文燕。

    耿旺顺着望过去，他是耿暄的表弟，平日仗着耿家势力在这四方收保护费，欺男霸女。

    “大哥，怎么做？”

    耿暄拍拍肚子，比划了一个杀的动作。耿旺了然，他也不是第一次替耿暄办这事了。

    撞掉个肚子还不好说，只是，这回搞得可是太守的女儿啊。

    “事情做得隐蔽点。”可别查出他。

    耿旺点头，又羡慕的像耿暄看了两眼，嘴角那道小蜈蚣似的伤疤更加狰狞。

    ——

    沈玥回了府，刚坐下。

    “咔，”门直接就落了锁。

    什么情况？

    “谁呀？”

    门外传来沈奕的声音，“你就老实呆着等耿家迎娶吧，在敢乱跑，别怪我不客气！”

    说完沈奕便去接待耿家了，剩下沈玥自己在房间里呆着。

    等海棠来救她？

    估计海棠也被关起来了。

    这可怎么办！

    正午，一个送饭丫头来到了西苑门口。

    一份简单的清粥，一个已经发硬发黄的馒头，还有几根咸菜丝。

    她把托盘放在地上，拿着钥匙去开锁。

    锁刚一打开，她就被里边的人一把拖了进去。

    不多时，沈玥左右探探头，出了门，轻巧的把门一锁。

    里边椅子上被绑的丫头发出小声的呜呜声。

    沈玥走到海棠房间，刚才从送饭丫头那儿拿的钥匙，把门打开。

    “海棠，”

    海棠闻声往外看，“小姐？”

    这几日的轻车熟路，俩人默契的跳出了墙头。

    沈玥回来几日，耿家终于来了人。

    商量再娶事宜。

    沈奕早就交代守卫看着大门，又把沈玥锁在府里。才安心去谈事了。

    这边沈玥和海棠已经往京中正街锦绣街去。

    路上经过一处凉亭。

    下人恭顺极了，“公子，今日媒人已经上沈府的门了。”

    男子负手而立，“好。”

    知府沈家，和太守贾家。

    官位不相上下，贾文燕又拼了命要嫁他。原本应该选贾家的。

    想起沈家那个天姿绝色的沈玥，又做的一手好妆粉。

    贾文燕已经是池中之鱼，想到拿下这个小娘子，他已经等不及了。

    他一身黑色锦袍，宽眉浓密，他略抬着下巴，望着不远处的风景，只觉得自己就像那画中走出的的翩翩公子，他摸了摸自己的大宽眉。

    听见脚步声，他回过身，不禁一怔。

    那走来的女子肌肤胜雪，一身蓬青色纱裙，衬的她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，每一步走来，带起裙角飘扬，那神态淡然悠闲，给人一种冷傲之脱俗感，却又让他觉得魂牵梦绕，浮想联翩。

    那是，沈玥？

    沈玥抬眼望去，耿暄那大宽眉抢眼极了，他正用奇怪的眼神盯着她，看的沈玥心生厌恶，皱起眉头。

    耿暄大步迈出凉亭，拦在沈玥身前，定定的望着她：“玥儿你可回来了，这几日我好生担心你。”

    说罢就伸手要去拉她，沈玥厌恶的躲过了。

    “你谁呀？”这人好生熟悉。

    耿暄有些惊讶，但凡见过他英姿的女子还能忘了他？

    “玥儿，你连我都不记得了？成亲之前我们见过一面的。”

    沈玥愣了一下，“哦。”她想起来了，那日在‘桃若轩’门口。

    那个残疾？

    “耿暄。”沈玥淡淡道，然后面无表情的拉着海棠就走。

    “啀？”耿暄往前迈了一步，拦在她前面，怎么回事？见了他没反应？知道他是谁还走？

    “玥儿，你放心，我不会嫌弃你的！”他只当做沈玥是没脸见他。

    “什么？”沈玥被他说的一懵。

    他抬手又要拉沈玥的袖子，见她又避鬼似的躲过了，心中难免不舒服。唉，女人都惯爱假装矜持！

    他还是压下心中的火气，一副情深意切的模样。

    “这几日我日日吃不下，睡不着，虽然我只与你一面之缘，但是从我见你第一眼便认定了你，就是我耿暄想要娶的女人。我知道你一定很自责，很痛苦。名声都没了，觉得对不起我，怕我抛弃你，你别担心，我能原谅你，我还是愿意娶你的，我愿意再给你一次机会。”

    什么玩意儿？沈玥都听笑了。

    “你有病吧？画本子看多了？有戏到别处演，让开！”沈玥听的不耐烦，磨磨唧唧说些什么，看他就烦。

    “啊？”看到沈玥的反应，耿暄也一愣。

    以为她会感动的痛哭流涕，对他这个未婚夫难以自持，可她表现的却是嘲讽？没有一点感动，怎么回事？她竟能抵抗住自己的魅力，女人不都是爱听这些鬼话吗？他以前可从未失败过。

    他目光里透露出愤怒，尽管他努力压制却还是换了一副脸色：“沈玥，你可知道这京中妆粉我‘桃若轩’是头一份儿，你一女流之辈，根本不可能出去经商，铺子都压给我了吧！哼，我要想挤兑你，如捏死一只蚂蚁一样简单！但是嫁给我，可有大好机会，整个京中都是你的！你大可以又一番作为。我家世显赫人，你嫁给我，还不感恩戴德？主要是我还英俊无比，天下无双！”

    他得意的笑着，摸了摸自己的浓眉，炫耀之感十足。

    沈玥听的确是大笑起来，笑的肚子都要疼了，连海棠都笑了，她就没见过这般自以为是的人。

    沈玥笑哭，擦了擦眼角的泪：“耿暄，你是不是平时让别人捧多了，什么鬼话都信了？你，英俊无比？天下无双？哈哈哈哈哈……”

    她说不下去了，又捂着肚子大笑起来。

    耿暄惊讶地看着沈玥，他愤怒的大喊：“你笑什么！”

    沈玥站直：“我笑你愚蠢不自知！我告诉你耿暄，我从见你第一面就非常讨厌你，第二面更甚。我嫁给你？全天下男的都死了也不可能。你最好趁早退了这亲事！别自取其辱！”话落就走。

    耿暄一把抓住她得胳膊：“沈玥你个小贱人，我给你脸不要！花轿早就抬过你，要不是你跑了，早就是我胯下人了，今天我就行使夫君的权力，好好教训教训你！现在求饶还来得及，跟我回府好好伺候我让我乐乐，我……”

    一个小丫头片子，先给她抓回府办了再好好折磨她！

    海棠一慌，害怕这下可怎么办？眼下再去找救兵也来不及了！就要上去拉着沈玥跑。

    可见耿暄话还没说完，就被沈玥反手掰住胳膊，过肩就给她摔到地上！海棠一惊。

    “哇哦，”好酷。

    耿暄痛摔在地上大喊：“来人！沈玥你个贱人，别以为自己是官家小姐，你不知道都被几个野男人伦过了，还跟我装贞洁烈女！我看谁还会要你，你个…”

    耿暄带的侍从赶紧打上来，沈玥反手扣住他的胳膊，一把推向耿暄。

    “喀！”

    “哎呦，你想压死本公子，快滚开！”

    侍从刚要爬起来，沈玥在他屁股上补了一脚。

    又在耿暄脸上补了一脚，才和海棠潇洒的走了。

    凉亭不远处的一辆荼白色马车再次经过，一只骨节分明的手正挑着帘幕，他一袭白色雪蚕丝，眸光淡淡，淡漠而洁白，远远望着。

    随着两个少女走出凉亭，他的手缓缓放下，宽大的雪白衣袖也随之垂落。

    车内发出一声浅笑。

    ——

    媒人霞姑姑正在沈府里夸，沈玥虽然性子静谧了些，可乖巧懂事。

    又会做妆粉，正合耿家的门儿，将来肯定是个贤内助，好儿媳呀！

    沈奕也官派道：“我沈家的女儿，自然行为得体，贤良淑德。”

    这边正说着，外头小厮跑来传话，鞋都跑丢了。“老爷，老爷，大小姐，她，她把耿公子打了！”

    众人一惊。

    “什么？”沈奕直接拍桌子站了起来。

