    苏幂当然没有这么主动过了，前世今生，都没有过，还是在外面，还是在车上……

    但是没看过猪肉，还没看过猪跑吗？

    苏幂努力回忆着以前看她看过的小电影，学着里面女主的技巧，试图征服男人……

    虽然她从没想过有一天会在车上……嗯……

    又是一阵翻云覆雨之后。

    苏幂有些狼狈的跌坐在车背上，她终于懂了什么是说着最狠的话，遭着最毒的折磨！

    由于她一开始下的狠话，但是后面根本就没有体力去支撑她的狠话，但是男人并不放过她。尤其是后来她实在没有力气的时候，想要求饶，可男人根本就不听。

    一定要她完成他所说的话！

    以至于当守在车外的罗刹走进来的时候，就感觉车内一阵一旖旎暧昧的味道。

    但是训练有素的罗刹只是摸了摸鼻子，在心里感叹了一下主子体力真好，什么都没说，迳自开车往楚家开去。

    录制了一天的综艺，回到家的时候已经是晚上将近12点了。

    苏幂迷迷糊糊的听见驾驶座位的罗刹说了一声：“楚少到家了。”

    苏幂靠在椅背上困得不行，就听见身旁的男人率先走下车，绕了一圈，走到苏幂这边，打开门将，她从车里抱了下来。

    苏幂正要自己下去就被他抱了出去。

    苏幂确实是累了。

    今天在休息室被楚尧要了一次，在车上又是一次。

    再加上白天录制的时候，时时刻刻得防着岑缨缨，还要做出专业的点评之外，又要看着楚尧对她做一些“不怀好意”的小动作，她绷了一天的神经，此刻终于松懈了下来。

    任由楚尧抱着去卧室之后，她迷迷糊糊地被放在了卧室的床上。

    正快要睡过去的时候，感觉楚尧又将她抱了起来。

    苏幂以为他又想要了……

    忙求饶道：“楚尧哥哥……可不可以不要，幂儿真的好累。”

    楚尧没吭声，将她抱了起来，往浴室走去。

    苏幂想着又要进行一番酣战，整个腿都感觉软掉了，腰肢更加酸疼了起来。

    楚尧将她抱进了浴池里，温暖的浴池水覆盖了她的身体，舒服得不行，她感觉整个人更加昏昏沉沉的了。

    此时男人走进了浴池里，将她抱在怀里。

    苏幂本以为他又要对自己做什么时候，却没想到他只是抱着她，轻轻地帮她按摩腰肢。

    苏幂舒服的眼睛都眯了起来，忍不住在他怀里轻声哼哼。

    她明显的感觉到男人身体的变化，但是他并没有对她做什么，大概是看她太累了，只轻声的在她耳边低沉的说了一句：“睡吧。”

    苏幂便沉沉地睡了过去。

    她真的太累了。

    第二天，苏幂和往常一样醒了过来。

    由于最近一段时间太忙，她的生物钟已经自动每天准时提醒她要起床。

    醒来的时候，身边的男人已经不在了，她正迷迷糊糊的在床上发了一会儿呆之后，就听见浴室里传来了开门声。

    接着，男人就从浴室里走出来。

    他刚洗完了澡，身上只披了一件睡袍，正一边懒散的系着睡袍带子一边走了出来。

    未完全系起的睡袍中间露出了他结实性感的胸膛，往上是他弧度优美的锁骨……

    以及，苏幂看到就会让她本能有点身体反应的喉结，在往上看……苏幂不自觉地咽了咽口水。

