
　　“那我该如何……”关横刚说到这里，晏长弓微笑着向远方一指：“您看，接引阁下的人已经来了！”

　　对面林间幽深处，荒草丛后面一阵悉悉索索，突然走出一人。

　　只见这男人年约三旬，生得五官端正，面容清癯，这人上前，先是向晏长弓一抱拳：“晏香主辛苦，自此地往后，由在下接引贵客，香主请回！”

　　“好好，那我的任务算是完成了！”晏长弓笑呵呵对二人行个礼，转身入洞而去！关横对着来人微微一笑问道：“敢问阁下怎么称呼？在唐门之内担任何职务？”

　　“呵呵，在下宋极生，乃是门主近侍！”此人自我介绍道：“我在门中并无职务，只是单一事奉门主而已！”

　　“原来如此，想来是贵门主有事吩咐，才将我召唤到此处！”关横微微颌首点头：“还请宋兄带路吧！”

　　“好，关兄请！我为您引路！”宋极生面带微笑，带着关横往幽谷深处而走。

　　关横悄悄观察宋极生，见此人外表极是儒雅洒脱，他身着汉服古装，头挽高髻木簪别顶，完全是华夏古人打扮，这身打扮放在现代世俗中，便会被认为是惊世骇俗的异类，不过关横早就见多不怪，所以不怎么在意。

　　二人在无话中前行，就在这时，关横突然听见了前面传出叮叮当当的奇怪响动！

　　“咦，这是怎么回事？”闻听此声，关横心下不免好奇，侧目凝神向前方看去，原来数百步外，有三间茅草屋，此时屋子上的烟筒浓雾缭绕，那阵嘈杂响声，就是从正面屋子传出来的！

　　“呵，门主还真是一刻都不闲着，眼看着客人来了，却又在忙他自己的事！”

　　宋极生扭头对身侧的关横说道：“关先生，我家门主，在每天在这个时候，都会燃炉打铁几个小时，他借此锻炼膂力，若有怠慢之处，我做下人的先替东翁先告个罪！”

　　“噢，这个可不敢当！”关横连连摆手：“本来就是我这晚辈小子突然造访，要是因为我耽误了门主的雅兴，那才是罪过！”

　　二人此时说着话，脚下却是没有驻足不前，顷刻间，就已经来到了三间草房门前。

　　“左手这间是门主待客的房间，请关横先生进去稍作休息！”宋极生微笑抱拳道：“我先失陪一会，到泉边取水，为贵客烹茶相待！ŴŴŴ.23sk.com

　　“有劳宋兄费心啦！”关横一拱手，开门进了左手房间，而宋极生也是转身离去。

　　看房间内陈设极为简单，只有一张木桌，两把椅子，几盆艳绿之色的万年青，摆在窗前，看样子主人经常修建枝叶，让盆栽显得很是美观得体。

　　屋内的东西一尘不染，每一样都摆在最适合它们的地方，都显示出此间主人的品性，充满了严谨而不失洒脱的特点。

　　“咦？这是……”关横的目光突然落在墙上挂的一个画轴上，这是一张古旧的画作，不是山水，而是人像。

　　画中古装女子杏黄衣衫，挽着双抓髻，看年龄约有双十年华，容貌虽然不是甚美，但眉宇之间充满了不让须眉的英气，那股气势勃发显得惟妙惟肖，足见作画之人运笔之间，已把此女的特点跃然于纸上！

　　“奇怪，我敢肯定以前从没见过这个女子！”关横皱起眉头，心中暗忖道：“可是为什么看着画像，我却有一种似曾相识的感觉，这份不自然的熟悉，到底是从何而来呢？”

　　“嗯，这女子画像所用的纸张，看起来是古代之物，已经泛黄变色了！”关横细细观察了几眼：“画轴下面居然放着一张供桌，香烟缭绕，余灰未灭，主人显然是把这女子的画像，恭而敬之的早晚朝拜！”

　　双眼微眯的关横心中一动：“难道说，此间主人竟将这年轻女子，当做前辈先人来敬仰上供不成？”

　　心中存着几分疑惑，关横在房间中，倒背双手踱来踱去，不时瞟一眼那女子画像，怎么看都觉得在什么时候有过明显的印象！

　　此时，宋极生去别处取水烹茶，已经有一会儿没回来了，而旁边屋子里的打铁之声，依然叮叮当当的响个不停，而且这声音似乎是由一股奇异的蛊惑力，频频在向关横招手，叫他往响声之处去！

　　“哼，似乎是在叫我过去？”关横微微冷笑：“好啊，那打铁之人像是有意挑衅我的心境，想用这聒噪之声让我失去平常的冷静，我就过去看看，你究竟意欲何为！”

　　“啪！”关横倏地向前走了一步，正好踩在一声打铁的响动上，此一步有意为之，与打铁人抡锤击打的声音暗合节拍！

　　紧接着，“啪、啪、啪！”关横又是连走三步，他故意运劲于双足，气力沉稳，走得飞扬跋扈，只听咔裂之声连响，地上顿时被他走出一串脚印坑洞！

　　随手一挥，屋门吱呀一声开放，关横一步接一步，就这么缓缓走着，他朝着打铁房间的方向越走越慢，足下的脚印越踩越深。

　　刚一开始，关横每个脚印只有寸许深度，到最后走上一步，已经踩出十公分以上的深度！

　　最后一步了！这一路走来，旁人看来不过是十几米的距离，然而关横却觉得前面的阻力，如山崩地陷般强大，那打铁的人敲击铁胚之声，逐渐变小！

　　“动手就在此时！”关横知道对方也使出了全力，他猛地迈出了最后一步，双掌齐出，砰的一声拍在两扇门上！

　　噼啪声响起！如果是一间普通草房的破门，万万无法抵挡关横的掌力，必会在强大力量下四分五裂！

　　可惜，这两扇门一点也不普通，它们竟然是用超合金铸就的！即便如此，门缝的接合处也被强力扯裂，一双门板，直接震得倒飞，呼呼直朝着屋内的打铁人拍了过去！

　　打铁之人头也不抬，执锤的右手顺势向外一撩，“砰！”两块合金门板被锤击狂劲所阻，霎时在空中打了个回旋，挟裹着比刚才更凶猛的力道，舞如泼风，分上下扑奔关横头部、胸腹而来！

　　——{多谢兄弟“不狂人杨一笑”的100点币打赏，同时祝贵作《三国之武林群侠传》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.10第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0509章 隐居之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 