    虚冥战帝公开邀请两人到心境山论战，如同一枚炸弹扔进汹涌的湖面，轰然炸开。这是战帝首次公开表态，也验证了战帝要通过战斗解决问题的决心。

    随后不久，安林剑仙也托人正面回话，十天后会如约而至。

    消息传出，一时之间，奥心帝国乃至整个战气大陆的强者都被惊动了，他们皆将目光投向了奥心帝国的心境山。人们纷纷醒觉，一场惊天动地的大战即将到来，那是数百年来最值得期待的战斗！

    这个大陆安稳了数百年，终于再次迎来了激动人心的大事，那是巅峰强者之间的战斗啊，他们战斗的结果，甚至将影响整个世界的走向。

    有许多好事的人，现在便已经开始向心境山聚集，试图目睹这场世所罕见的战斗。

    北虹帝国，白鹤湖心岛。

    身披紫袍的中年男子，正半倚在王座之上，眼睛一开一阖，似有烈阳生灭，让人心生悸动。

    “紫阳，你不去镜心山？”国师陆泽宇站立在王座的旁边，好奇问道。

    “没什么好看的，两个不同层次的生命战斗，无论境界再如何接近，只要没跨过那道坎，结果都只有一个。”紫阳战帝淡淡一笑，脸上透露着的却是同为战帝的战无不败的绝对自信。

    国师迟疑片刻，又开口道：“我特意调查了安林剑仙和月光圣女的有关情报，发现一个还没被证实的说法，那就是他们使用的天地能量，不是战气……”

    紫阳战帝双目一睁。

    轰隆！

    大日浮现虚空。

    灼热的气浪席卷扩散，恐怖的温度更是让整片空间扭曲，将白鹤湖的湖水瞬间蒸干。

    “啧啧啧，多好的湖啊，就这么没了……话说你下次激动的时候，能不能克制点。”陆泽宇拿出一枚玄冰玉，凉快一下自己，边擦汗边开口说道。

    紫阳战帝没有理会国师的抱怨，反而站起了身子，双目耀眼至极：“我们走，去镜心山！”

    蛇灵帝国，这一片辽阔的地域却是出奇的平静，除了基层蛇族有些骚动和热议外，高层的强者们纷纷噤声。这片平静的背后，没人知道到底发生了什么。

    阳光明媚的午后。

    安林和苏浅云在镜心城闲逛的第五天，遇到了白衣翩翩的轩辕诚。

    “诚哥！哈哈，终于碰到你了！”

    安林高兴地走过去，就是一顿熊抱。

    “呵呵，安林同学和战帝的惊天大战，我岂能不来替你助威呢。”轩辕诚温和开口，脸上也是洋溢着轻松的笑意。

    “嗨，你就别提这事了，为了召集队友，我这队长当得可真的累，甚至不惜与天下为敌……”安林一脸凛然地感叹着。

    轩辕诚嘴角微微抽搐，不知道该怎么接话。

    倒是一旁的苏浅云妹子浅笑嫣然地接话道：“高尚、伟大的代价就是责任！”

    “说得好！”安林面露赞许地望着身旁的妹子。

    苏浅云闻言得意地笑着，一脸理所当然的样子。

    轩辕诚见状，只觉心口一闷，苏浅云同学以前的画风是这个样子的吗？

    ……

    “同福客栈作为我们的落脚点，白天分头去寻人，晚上就在那里汇合怎么样？”酒馆内，轩辕诚喝着小酒，指着对面的客栈开口道。

    安林点头，随后又想起一事：“诚哥，你不是会布置阵法吗，能不能在客栈设置一个专门释放元气波动的阵法，这样覆盖一个大区域，只要他们进入这个区域，就能寻着源头来到客栈。”

    轩辕诚眼睛一亮：“这个办法好！战气大陆的人没有修炼元气，感受不到波动，用这个阵法召集队友隐蔽性很高！”

    说干就干，安林当即去同福客栈开了几间房，随后看轩辕诚在一旁搞阵法。

    安林和苏浅云阵法造诣不高，只能在一旁嗑瓜子。

    阵法布置结束，元气激荡十里。

    当然，镜心城很大，方圆十里的范围远远不能覆盖这座大城。

    安林，苏浅云，和轩辕诚三人开始分开朝不同的方向前进，去搜寻其他队员的足迹。

    直至约战的前两天，他们找到了胡贯和姚明熙两人，许小兰则是寻着元气波动主动来到同福客栈的。

    这样一来，十人小队总共召集了六人，还有四人不知所踪。

    柳千幻和唐西门安林是不担心的，只要不是脑子发热去刚战帝，没人能对付得了他们，但是田玲玲和白灵蛇两人没有消息，却是让安林有些担忧。

    按道理说，他搞出那么大的动静，只要那四人和他在同一个世界，就肯定知道他在镜心城的啊，可现在他们找遍镜心城都看不到人，这也太奇怪了。

    压住内心的困惑，安林等人聚集在客栈，商讨着和战帝战斗的事情。

    姚明熙眼神狂热，当先开口道：“安哥，依我看，两天后这场战斗您还是光明正大地和虚冥战帝大战一场，将战帝踩在脚下。随后威震天下，震慑世人，扬名千秋，岂不乐哉？”

    胡贯同样赞同地点头：“嗯，再之后，把紫阳战帝和碧琼女帝也打服，一统天下，称霸大陆！”

    安林：“……”

    在那两个脑残粉的心中，他就是无敌的，理应征服世界。

    许小兰倒是理智一些：“战帝的战力不详，要是化神后期，你和苏浅云还有胜算。但是如果他的实力再高一些，比如能灵活运用空间之力，那就太危险了。你们又不是非得和战帝打一架，这没什么意义……”

    许小兰的意思很明确，他们的目的是守阳陵墓，而不是在这个大陆称王称霸，战帝的邀战完全可以放鸽子嘛，该认怂的时候，就认怂。然后好好找队友，找传承。

    轩辕诚面露沉思：“奥心帝国应该有着不少的信息资源，掌控这股庞大的势力，也对我们搜集陵墓线索有益。要不我们今晚先下手为强？群殴总好过单挑吧。”

    班长的意思也很明确，那就是管他什么邀战不邀战的，大家一起上，先把战帝干翻了再说。

    安林抚了抚下巴，心中思索着。

    这战帝明显是想借论战弄死自己，一个老在自己领地蹦跶又不服从管教的隐患，统治者的第一念头肯定是先拍死了再说，这也是立威的一种途径。

    他也查过战帝的有关信息，对于他出手的描述记载，可以知道普通战圣要是不放水就是一招秒，巅峰战圣能勉强过几招，但在战帝祭出大招后，也是直接被弄死的下场。然而在战斗描述中，倒是没有提及战斗涉及了空间之类的现象，这是唯一值得庆幸的事情。

    “要是真的能打败战帝，对于我们后续活动的展开会好上许多。”

    “虚冥战帝现在虽然独居镜心山，可是在战力不明确的情况下，即使是群殴，还是有些不稳妥啊。”安林明显有些犹豫。

    轩辕诚闻言却是嘿嘿一笑：“一千万吨级的氢弹稳不稳？”

    安林，许小兰和苏浅云皆是浑身一颤。

    他们见识过一千万吨级氢弹的威力，那叫一个毁天灭地，蚁族巢穴几乎瞬秒。

    没想到现在轩辕诚竟然又拥有了一枚千万吨级的氢弹，这妥妥的末日武器啊！

    “这可是我用大量灵石换来的宝物，是我的大底牌，到底要不要来一发？”轩辕诚有些兴奋地开口道。

    安林脸抽了抽，诚哥的底牌什么时候变成氢弹了……

    他想了一下，终于是下定决心道：

    “好，那就让这异世大陆，让这虚冥战帝，尝一尝我们地球的黑科技！”