    第329章 武沙数码港   

    武沙市。

    

    作为两湖省的省会，武沙是相对于杨建光家乡的西江省省会西昌市要大上一些，经济方面也要更好一些。

    

    所以尽管同是省会，可远远的看起来，武沙市街道也要比西昌市的街道繁华一些。

    

    杨建光正和大智两个人走在街上，大智显得有些心事重重的，时不时往身旁的杨建光看上一眼。

    

    虽然昨天杨建光安慰了他，可在他手上的vcd销售没有好转之前，他还是放心不下。

    

    而且最关键的是，今天一大早，杨建光居然提出要他带着找附近的一个经销商看看。

    

    要知道，宏标VCD在两湖省并不是很受欢迎，他这个供应商自然也不是怎么被这些经销商看重。

    

    平时他被冷嘲热讽个几句就算了，大不了当个屁放了。

    可大智担心杨建光也会被对方看不起，   

    可惜不管大智如何找借口劝住杨建光，最终杨建光还是执意要去。

    

    所以一路上，大智都不是很放心，唯独杨建光似乎真的一点儿都不在乎的，一边走，一边还在路上买各种小吃，吃得满嘴流油的，那叫一个满足。

    

    杨建光其实早就看出了大智的担心，不过他压根没有去追问对方。

    

    这回可是好不容易来两湖省一趟，自己可得好好享受享受。

    

    记忆中杨建光长大后也到过武沙市旅游，到处都是高楼大厦，商业街也干净整洁热闹，可惜小吃的滋味远远没有现在吃的这么正宗。

    

    现在什么臭豆腐，热干面的，简直让杨建光爽到不行，恨不得留在武沙市不走了。

    

    两人一前一后的走着，很快就走到了一处数码市场外。

    

    眼前的这个数码市场为一栋六层的连排建筑，大门上面还有个亮眼的招牌，名叫“武沙数码港。”

    

    当然，相比于尚海的虹江路数码市场，这边的数码港规模还是小了一点，   

    杨建光往大门那边看过去，进进出出的客人并不多，显然这边的消费能力也远远比不上国际大城市尚海。

    

    不过他也没有多想，径直领着大智便往里走了过去。

    

    大智见状，支支吾吾的半天还是没说话，最终只能是叹了一口气，无奈的跟了上去。

    

    与此同时，武沙数码港。

    

    现在才11月份，正是冬季处淡季，数码港的生意并不是很好。

    

    一个个老板正闲的无聊的坐在椅子上聊着天。

    

    其中一个戴着黑框眼镜，名叫康恒的干瘦青年叹了一口气。

    

    “你们说这生意还能做下去吗，我这等了好几天了，这一单生意也没有做出去。”

    

    一个老板接过了话。

    “谁说不是呢？

    今年大家的生意都不是很好，本来就没有赚到钱，哪里还有钱来咱们这里买这些东西。

    我这段时间也就卖出去一套收音机。”

    

    这句话，很快就引得周围的一众老总一阵唉声叹气。

    

    当然，这唉声叹气也就是装装样子罢了，真的要一台都卖不出去，赚不到一点儿钱，他们早就关门大吉了。

    

    何况，做生意的，当然得多跟同行卖卖惨，省的同行嫉妒。

    

    叹了会气，接着一个梳着中分头的老板在康恒店里打量了会，又忍不住伸手摆弄了一下康恒摆在桌子上的vcd。

    

    不多会，中分头停了下来，有些好奇的问了一声。

    

    “诶。

    康恒，你这段时间不是在卖这个叫什么宏标VCD的吗？

    怎么样？

    卖出去了吗？”

    

    听到中分头的问题，康恒得意的笑了笑，一只手撑着头，一只手指了指柜台的宏标vcd。

    

    “我当时还在担心一台也卖不出去，其实那个外地佬也没骗我，这东西倒也不是太难卖，我上周刚刚5300卖出去一台，赚了500块钱。”

    

    “说实话这东西也不错，买一台回去，再买一些碟片，只要连接电视，就可以在家看各种大片。

    我现在闲着没事的时候经常用，就是之前那个外地佬送过来的电影碟片，我都看过了，下回他来了，我得叫他给我换一批。”

    

    听到这里，一众老板也点了点头。

    

    之前大智来到数码港推销的时候，就只有康恒的店愿意花钱定下几台VCD来卖，他们几个因为价钱太贵，没舍得。

    

    后面康恒鼓捣vcd的时候，因为感兴趣，他们有人也到看了，的确相当的不错。

    

    不过也有人好奇的问了一声。

    

    “既然这样，那你怎么还没多卖几台出去呢？”

    

    “唉。”

    康恒摆了摆手。

    

    “这东西再好用，质量再好。

    那一台不还得卖个五千多，你看看这个武沙市，有几个人舍得掏出五千多来买这东西的？”

    

    “别说是他们了，就你们几个，要让你们花这个钱享受，你们乐意吗？”

    

    康恒这话没说错，五千多，买一台vcd来享受，即使是他们就是做这一行的，他们里面还真没几个舍得的。

    

    或者说，整个武沙市，那也没有几个人舍得花这笔钱的。

    

    一旁，康恒左右打量了一圈，见周围众人脸上都一副认同的样子，嘿嘿一笑，   

    “其实我都打算好了，等下次他再来的时候，再给他压压价。

    让咱们能多赚点。”

    

    “我看反正是没生意，VCD这个东西也能卖一卖。”

    

    “不过到时候，你们各位可得给点面子，杀一杀他的价格。”

    

    在座众人都是本地的数码店老板，遇见了大智这个明显从外地来的推销商，他们自然得联起手来欺负对方。

    

    而康恒的话，也引得众多老板一阵赞同。

    

    他们之前并没有进这个什么宏标VCD，目的就是先观望一下到底好不好卖，好不好用。

    

    现在从康恒的情况，这宏标VCD不能说特别好卖，但也有一定的赚头。

    

    面对这种并不是很抢手的东西，他们这些老奸巨猾的经销商，之前也轻松的看出了大智急着推销的样子，自然会想尽办法来压价了。

    

    正当一帮人议论纷纷的时候，一道好奇的声音响了起来。

    

    “各位老板，好兴致，居然有空凑到一块儿聊天。”

    

    听到来人的声音，康恒好奇的转头一看，见是一个陌生的小年轻，顿时失去了兴致。

    敷衍的点了点头。

    

    “没事聊两句。”

    

    只是康恒没有想到的是，离他不远处的大智，正满脸愤怒的看着他。

    

    杨建光也发觉了大智的愤怒，不过这一次他却没有阻止。

    

    紧接着，大智咬牙切齿的声音也响了起来。

    

    “康老板，你好兴致啊！”

    

    

