    “他的刀道水平，比起刀霸老祖，好像，只强不弱！”

    “这怎么可能，他是剑界的人，怎么可以，会拥有如此强大的刀道水平的！”

    ……    刀界之中，一个个刀修，用震惊的目光，看着林飞。

    就连刀界那些主神，也是一个个十分震惊，他们发现，林飞所展现出来的刀道水平，比起他们，要强大得多。

    “以后，刀界由我来统治，谁不服的， 现在，就站出来。”

    林飞的目光，缓缓扫视整个刀界，淡淡说道。

    身边周围，那五六条金黄色的巨龙，在怒吼咆哮着，让整个刀界，都在摇摇晃晃，为之震动。

    所有的刀界，你望望我，我望望你，谁也不敢出声。

    林飞所展现出来的刀道水平，其实，已经让大部分的刀修，心中已服。

    再加上，刚才，刀霸老祖也亲自出面，要把刀界的统治权，交给林飞。

    所以，大部分的刀修的心中，其实已经是默认了。

    只不过，也有几个主神，心中有点不服。

    而且，心中充满着各种的疑问。

    这一年多的时间，刀界，已经被剑界大军统治。

    刀霸老祖无缘无故，消失了一年多的时间，现在，一出现，就突然要把刀界的统治权，拱手相让。

    而且，一个来自剑界的人，却突然之间，拥有这么强大的刀道水平。

    有几个刀界的主神，觉得，这其中，充满了种种的疑团。

    “老祖，这里面，是不是有什么内情。

    我们刀界的统治权，怎么可以，交给一个来自剑界的小子呢。

    这样一来，以后，我们……”    一个刀界主神，站了出来，向站在那道高大刀柱之上的刀霸老祖，朗声问道。

    唰……    他的话，还没有说完，刀霸老祖一挥手，一道粗大的刀芒，遥遥斩来。

    砰的一声。

    这个刀界主神，躯体当场炸碎。

    “我刀霸老祖做事，什么时候，轮得到你来质疑来了。

    刀界以后由林飞来统治，这是命令，而不是和你们商量。

    知道了没有。”

    刀霸老祖的话语，充满了霸道和威胁。

    “刀霸老祖饶命！”

    那个刀界主神的神魂体，出现在虚之中，吓得连忙向刀霸老祖求饶。

    他知道，凭他的实力，刀霸老祖想杀他，太容易了。

    “我的命令，你还敢违抗吗？”

    刀霸老祖冷笑望着他。

    “不敢了。”

    那个刀界主神，吓得不断发抖，害怕之极。

    他可是知道，刀霸老祖是一个喜怒无常，嗜杀成性的人，一旦惹怒了，绝对会大开杀戒。

    “好了，我再强调一遍。

    从现在开始，刀界，由林飞来统治。

    这是命令。

    敢不不从者，斩！”

    说完之后，刀霸老祖的身形，和脚下的那道粗大刀柱，开始缓缓消失。

    只剩下林飞，站立在那片虚空之中。

    “参见林飞大人！”

    突然，有刀修遥遥向林飞拜倒在地，大声叫道。

    有人带头，其他那些刀修，也开始，纷纷向叶飞跪了下来，进行叩头参拜。

    然后，整个刀界之中，所有的刀修，全部拜倒在地。

    林飞，正式统治刀界！    “主人威武！”

    “林少侠的手段，太强大了！”

    ……    剑界的大军，一个个都是又惊又喜。

    意味着，从现在开始，刀界，成为了剑界的一个附属势力。

    “好了，从现在开始，剑界大军，回去剑界。

    刀界的生灵，恢复正常的秩序。

    战争，结束了。”

    林飞站立在刀界的中央，朗声说道。

    “太好了，我们的家园，可以恢复了。”

    “我们终于，可以回家去了。”

    ……    听了林飞的命令，无论是剑界的生灵，还是刀界的生灵，都是一片欢呼雀跃。

    毕竟，这样的大型战争，不管是输，还是赢，双方都会有大量的死亡。

    所以，双方的人马，其实，都是十分渴望，战争能够结束。

    现在，战争，终于是结束了！    “天残地缺，你们把剑界的大军，带回去吧。”

    林飞的目光，望向天残地缺。

    天残地缺，在林飞的支持之下，现在，已经是剑界之中，最有权势的人。

    一般情况下，剑界，实际上，是由他们两人进行统治。

    “遵命！”

    天残地缺，对于林飞的命令，绝对遵守。

    于是，天残地缺，马上带着剑界的大军，离开刀界，从那个跨界传送大阵，传送回去剑界。

    “这个跨界传送大阵，也只有刀霸老祖这样的阵法水平，才能够建造得出来。”

    林飞望着那个大型跨界传送阵，不由得感叹道。

    “对了，按刀霸老祖所说，这个战刀之中，刻印着一部分的阵法传承。

    刀霸老祖是这柄战刀的刀灵，掌控着那部分的阵法传承。

    那么，现在，我炼化了刀霸老祖，成为了这柄战刀的新主人，那么，那部分阵法传承，岂不是，上我所有。

    好，我马上寻找一下！”

    林飞的心中，突然一动。

    于是，林飞马上，在战刀的内部，寻找了起来。

    “找到了！”

    果然，片刻之后，林飞在战刀的内部，发现了许多阵法传承。

    这些阵法传承，是林飞到现在为止，所见过的，最高明的阵法传承，没有之一！    “哈哈，太好了。

    从此以后，我的阵法水平，必定会大幅提升！”

    林飞大笑了起来。

    于是，林飞开始研读起这些阵法水平来。

    林飞已经是这柄战刀的主人，这些阵法传承，已经成为这柄战刀的一部分，所以，林飞想掌控这些阵法传承，太简单了。

    仅仅一个月的时间，林飞就已经完全掌握了战刀之中的那些阵法传承。

    到了现在，林飞的阵法水平，已经达到了和刀霸老祖一样的水平。

    “这些阵法传承，来自一个混沌神，那个混沌神，叫阵法之祖。

    战刀之中的这些阵法传承，只不过是阵法之祖的一部分传承。

    这样看来，阵法之祖的阵法水平，不知要高到何种地步。”

    林飞的心中，不由得感叹道。

    林飞把战刀收起来，行走在刀界之中。

    “拜见林飞大人！”

    刀界之中，一个个刀修，看见林飞，都是恭身行礼。

    

