    这次发烧是由于过度使用腺体，加上平时精神紧张劳累，导致腺体分泌紊乱。

    早上家庭医生来过，给陆上锦挂了一瓶水，又打了一针能量剂。

    醒过来的时候，陆上锦习惯去摸睡在身边的言逸，指尖只触到一片冰凉的床单，他猛地睁开眼睛，手背上贴着一条医用胶布。

    自从辞退了保姆阿姨，每天的早餐都是陆上锦亲自去厨房准备的，他看了看表，已经九点了。

    “言言。”陆上锦穿上拖鞋匆匆下楼，言逸正在厨房煎鸡蛋。

    荷包蛋被熟练地煎至金黄，言逸专注地把荷包蛋拨到面包片上，再切一片薄厚均匀的火腿，撕了块生菜抖掉水珠铺上去。

    他光脚踩着柔软的翻毛拖鞋，轻轻蹭了蹭脚后跟。

    隔着厨房的玻璃门，陆上锦垂着双手怔怔看他，不知不觉走近了，隔着玻璃触碰言逸低垂的睫毛。

    时间能不能停在这里别走，隔着玻璃能看到动人的温柔也好。

    言逸注意到他，拉开门端着两份早餐走出来，陆上锦赶紧接到手里，放到餐桌上，吹了吹被牛奶烫热的指尖。

    “好点了吗，半夜你闹得厉害。”言逸过来摸了摸他的额头，好在温度已经降了下去。

    “九点半了，本来想叫醒你，可你看起来有点难受，我自作主张让你睡了，不知道有没有耽误什么会议。”

    “没有，今天公司也没什么事，不去了。”陆上锦拿起覆在额头上的手贴在脸颊上，“昨天我让人把车开回来，顺便买了点菜，今天早上本来想给你煮蔬菜粥来着。”

    他把盘子里的早餐吃得干干净净，牛奶也一口都没剩，和幼儿园里想讨老师喜欢的小朋友一样。

    言逸托腮凝视着他。

    “好吃吗？”

    陆上锦连连点头。即使是最简单的三明治，只要是言逸做的，入口的时候都会伴着一股浅淡的奶糖甜香。

    “……你就那么喜欢我吗？”言逸踩着复古椅子底下的横梁，抱着手肘笑问，“我有什么特别的？”

    陆上锦直白地脱口而出，把曾经信手拈来的调情手段都忘在脑后，“你很特别，对我来说是不能失去的。”是降落在少年期的雨滴和彩虹。

    言逸笑了笑，又困扰地抖了抖小兔耳。感情上被寄予厚望让人压力倍增。

    后来也没有心思再困扰这些问题，陆上锦休了年假，带他去欧洲玩了一大圈。

    回程的私人飞机上，言逸聚精会神地翻看着摄影师传过来的旅拍照片。

    陆上锦揽着他的肩膀，陪他一块儿看：“你挑一张最喜欢的，我让人装裱了挂咱们卧室。然后从我书房弄出一面墙，把照片都挂起来。”

    “不会打扰工作吗？”言逸微笑着靠在陆上锦肩窝，翻了一会儿照片之后，微微打了个呵欠。

    “哪儿会，看着你就精力充沛。”陆上锦低头亲了亲他的头发，“困吗，睡吧。”

    言逸担心自己压久了会让alpha肩膀麻，但他不肯放开，言逸只好靠着他闭了眼。

    他的alpha总是释放超量的安抚信息素，被包裹的时候像躺在鸭绒被里，柔软又温暖。

    陆上锦低头看着靠着自己肩窝睡着的言逸，轻轻拨开挡住脸颊的小兔耳，注视着他安详的睡脸。

    如果之前没有做过让言逸伤心的事就好了，即使言逸今后一直像这样疏离，陆上锦也能把自己迷途知返的爱都放在他怀里。

    临近飞机落地的时候已经是晚上九点。言逸是被一个吻叫醒的，身上盖着一张薄毯。陆上锦不想让落地的颠簸让小兔子受到惊吓。

    刚出机场，陆上锦微微皱眉，看了看四周。空气里弥漫着一股躁动的气息。

    他不由得握紧了言逸的手，加快脚步朝司机的车走过去。

    “怎么了？”言逸扬起小兔耳仔细聆听周围的动静。

    “有臭虫的气味。”陆上锦替他拉开车门，自己去后备箱提了一个银色手提箱出来，坐到言逸身边带上了车门。

    司机原本要送他们回新家，但陆上锦冷淡地看了一眼表，说先回别墅。

    言逸感觉到他的alpha身上细微的气场变化，有点紧张地朝车门另外一侧挪了挪。

    “别害怕宝贝。”陆上锦揽他过来亲了亲额角，“没事。”

    言逸默默抓紧了陆上锦的衣襟，有一丝水仙气味的压迫信息素传进腺体，他难受得动了动身体，下意识用手臂环住了隐隐作痛的小腹。

    纯黑宾利在夜色公路上平稳行驶，陆上锦背靠后座，替言逸系上安全带，轻拍着肩膀安抚，左手搭在银色手提箱的钢扣上，一下、一下地敲。

    陆上锦低沉的嗓音打破了车内的寂静：

    “我数到三，向左把方向打死。”

    司机愣了一下，但听惯了陆总不容置疑的要求，下意识就会听从。

    “一、二……”

    红色的瞄准点已经游移到轮胎上。

    “三。”

    随着一声刺耳的嘶鸣，高速行驶的宾利急打方向从道路上甩了出去，原本平整的路面被狙出一个子弹的深坑。

    “宝贝在车里等我。”陆上锦半跪在后座上扶着言逸惊惧煞白的脸颊安抚，“车门玻璃都是防弹的，别下来。”

    他看了一眼司机：“拐s弯往前走，有红灯也不用停。”

    司机哆嗦着点头。

    陆上锦从高速飞驰的宾利上跳下来，在公路上滚了两圈翻进绿化带，一枚狙击弹紧随着他的脚落地，却只在绿化带的泥土中打了一个坑。

    几百米外有一幢办公大厦，陆上锦仰望大厦天台，一个黑影正在收枪准备逃离。

    陆上锦按亮一楼所有电梯的键之后，顺着楼梯跑了上去。

    到三楼时已经扔掉了手提箱，背后背着组装霰弹枪，双手各一把433，叼着一排鲁格弹翻越楼梯扶手向上飞奔。

    狙击手看见顶楼的所有电梯都被叫下去之后就知道陆上锦会在楼梯间堵他，于是立刻背着狙击枪从大厦外放钢索悄然下滑。

    急速下滑至十五层时放慢了速度准备落地，滑过一扇落地窗时，狙击手与玻璃窗内冷漠等候的alpha对视了一眼。

    啪！

    炸裂的玻璃在月光下折射出不规则的刺目炫光，有力的手臂撞碎钢化玻璃一把抓住了狙击手的脖颈，狠狠将人扯了进来。

    至今还没有任何一个物种能超越游隼伴生能力攫取的速度，即使是级别的金雕alpha。

    金雕alpha死命挣扎，被铁钳般的利爪钳住脖颈，压在满地碎玻璃上，陆上锦没有任何一句废话，抵着金雕alpha咽喉上的序列号“pbb000099”面无表情地开了枪。

    任何人在陆上锦面前亮出红色瞄准点的一瞬间，就应该做好被游隼扑杀的觉悟。

    枪声在空旷的大厦中震耳回响，此时，上升的电梯刚好在十五层停留，叮咚响了一声。

    电梯门缓缓分开，密集的子弹爆射，将对面的落地窗打得满地碎渣。

    却诧异地发现这里空无一人。

    准备伏击的alpha们还没走出来，两枚烟雾弹被扔到了脚下，嘶嘶爆出刺鼻的烟雾，本就一片漆黑的室内能见度锐减至零。

    陆上锦替还没走出来的alpha们按了关门键，电梯门夹着手中霰弹枪的枪口，连扣了三下扳机，里面没了动静，撤出枪口的同时打碎了烟雾报警器。

    电梯门合严，室中一团漆黑，但在陆上锦的眼睛里清晰可辨。

    他靠在电梯边轻吹了声口哨，把散乱游走寻找自己的alpha召唤过来。

    两把433，左手十八发子弹，右手还剩十七发，朝着漆黑混乱的黑影们一枪爆眉心。

    三分钟后，陆上锦飞快下楼，随手向后打碎了监控。

    纯黑宾利正从左方路口拐回来。

    “怎么回来了？！我让你带他走！”陆上锦匆匆拉开车门，焦急地释放安抚信息素，小兔子一定吓坏了，得好好哄一哄。

    “言言不怕。”

    话音未落，他骤然僵住，面前正对着黑洞洞的枪口。

    言逸端着手枪指着陆上锦，表情冷淡。

    眼神里含着二十七岁寡淡的忧郁。

    “言言……是我……”陆上锦无措地怔怔站在车外。

    刺目的火星儿从陆上锦眼前闪过，他甚至忘记了躲避，呆楞地等着落在身上的子弹和剧痛。

    身后传来一声惨叫，陆上锦回头看了一眼，身后追来的一个alpha眉心中弹，软软倒在几米远处。

    初春的夜晚依旧冷寒刺骨，陆上锦拢了拢外套，发现心里的冷是衣服暖不来的。

    他在冬天堆了一只雪兔，无论多么小心翼翼地呵护着，终究在初春的寒夜里融化尽了。

    言逸吹了吹枪口，下来靠在车门上，低头拢着火点了根烟，轻吸了一口，凉薄烟雾若有若无地挡着他的眼神。

    很久，言逸掸了掸烟灰。

    “锦哥，不想说点什么吗。”

