第九十六章杀人夺宝

　　然而这还没完，只见青元先生又伸出了手。

　　主持人看到他的手势，立即眉飞色舞的喊道“六千万”

　　他做梦都没想到神木王鼎能拍到这个价格，足足翻了六倍，这下子拍卖会主办方抽成都赚翻了。

　　季磊的脸色彻底阴沉下去，六千万这个数字，已经超出了他的财力承受底线。

　　最终在主持人喊了三次之后，季磊也没有再次开口，神木王鼎就这样被青元先生收入囊中。

　　看到那边青元先生喜形于色的样子，季磊瞳孔一缩，像毒蛇盯上猎物一样，散发出危险的信号。

　　拍卖会圆满结束，众人陆陆续续的走出会馆，陈轩和秦慕石到后台付款拿到他们拍到的古董之后，也一同走出来。

　　“秦老，我有事失陪一下。”季磊对秦慕石说道，语气有一丝冷冽。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　秦慕石点了点头，季磊就快步如飞的走出了展厅，似乎有什么急事。

　　陈轩见状，也对秦慕石说道“老头子，我跟过去看看。”

　　“那你小心点。”秦慕石也觉得季磊很异常，他内心已经认同陈轩的判断，这个人很可能是一名蛊师。

　　看着陈轩离开的背影，秦飞雪面露忧色，如果季磊真是加害爷爷的金蚕教蛊师，那肯定是个很危险的人物。

　　张芷澄则不明所以，陈轩什么都没和她解释就出去了，不禁好奇的说道“你们知道陈轩干什么去了吗”

　　“这个等他回来，你再自己问他吧。”秦慕石觉得还是让陈轩自己决定，要不要把蛊师一类的诡事说给张芷澄听。

　　暗中跟着季磊来到地下车库，陈轩看他走向一辆黑色轿车，敲了敲车窗。

　　里面坐着的正是青元先生，他带着神木王鼎，正准备驱车离去，见有人阻拦，当即皱起眉头问道“你有什么事”

　　“那樽神木王鼎，我要了”季磊一副不容置喙的口吻。

　　青元先生脸色一沉说道“你就是那个和我竞价的人吧，古董拍卖价高者得，现在神木王鼎已经被我买下，我也不会再卖给别人，请让开一下，我要开车了。”

　　“哦，那就不要怪我不客气了”

　　季磊话刚说完，突然握起拳头向车窗狠狠砸落，瞬间把窗玻璃砸落个稀巴烂。

　　青元先生没想到他陡然发狠，竟然想要强夺神木王鼎，作为一个见过大风大浪的老江湖，他立刻反应过来，从另一边车门翻出身子。

　　他年老体衰，不擅长与人搏斗，而季磊能够一拳打碎车窗玻璃，因此青元先生当机立断，和季磊迅速拉开距离。

　　“我看你也是有身份的人，现在可是法制社会，我劝你别为了抢劫陷入牢狱之灾”青元先生一手拿着神木王鼎，严厉的警告道。

　　季磊闻言不禁冷笑“法制社会死人可不能报警，所以我也不会犯法”

　　他话里的意思，竟然是想杀人夺宝，青元先生脸色骤然一变，从怀里掏出一块玉盘。

　　“老头儿，不要怪我心狠手辣，要怪就怪你和我竞拍神木王鼎”

　　季磊话音未落，整个人便绕过轿车，猛的向青元先生扑去。

　　他见这老头老弱，只要给他心口来上几拳，便要承受不住。

　　眼看季磊迅猛的拳头已近在咫尺，青元先生不慌不忙，口中念念有词。

　　突然之间，他手中那块玉盘绽出一道微弱的白光，打在季磊的手臂上，瞬间鲜血飙出。

　　季磊悚然一惊，连忙往后跳去。

　　他不是修行中人，哪里见过这种奇物，一下子被打了个措手不及，连忙按住自己受伤的手臂。

　　这一下，他是没法用搏击解决青元先生了。

　　“哼，想要夺宝，也不打听打听我青元先生是谁，不自量力”青元先生手托玉盘，傲然而道。

　　这玉盘是他最重要的防身宝物，数年前派人从深山倒斗所得。

　　只要念出玉盘上雕刻的一句法咒，就算不是修道者，也可以驱使玉盘发出白光，护身伤敌，端的是一件不可多得的好宝贝。

　　在暗中观察的陈轩原本见到青元先生能驱使玉盘，还惊讶了一下，因为他早就看出来青元先生体内并没有修道者的元气法力。

　　不过隐约看到玉盘上的法咒之后，陈轩就知道为什么青元先生能够驱使它了，原来驱动玉盘根本不需要任何条件，只需要读懂上面的法诀。

　　这下子，季磊要怎么应付呢陈轩决定先不出手，看看好戏再说。

　　季磊目光惊疑不定，死死的盯着青元先生手上的玉盘，冷声问道“你是修道者”

　　“既然你知道修道者的存在，快快退去，我还能饶你一命。”青元先生微微昂首，睥睨着季磊说道。

　　“哼修道者很了不起么更何况你这种半截身子入土的老头子”季磊不屑的说道，毫无退怯之意，“今天就让你尝尝我金蚕蛊毒的厉害”

　　说着手臂一扬，从袖口中飞出了三只皮肤金黄、形态骇人的金色蛊虫。

　　“你是苗疆蛊师”青元先生脸色一变，失声而道。

　　他活了这么多年，又是修行圈子里的人，自然听过现代社会，种种奇闻诡事，苗疆蛊毒就是其中之一。

　　蛊师就和修道者一样，都是这个时代神秘而又稀少的存在，在天海市这种人口密集的大城市，出现蛊师的概率甚至比修道者还要小。

　　苗疆蛊毒的厉害之处，青元先生没有见过，也有耳闻，见季磊一次性放出好几只蛊虫，顿时如临大敌。

　　能同时豢养两只以上蛊虫的蛊师，肯定是蛊师中极为厉害的人物

　　陈轩见到季磊放出的三只金色蛊虫，也是神色一凛，因为季磊豢养的明显是苗疆十大蛊毒之一的金蚕蛊

　　传说金蚕蛊是将多种厉害毒虫一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，经过七七四十九日，炼制而成，之后还要不断给金蚕蛊虫喂食毒物。

　　炼制金蚕蛊要求的毒虫种类非常珍稀难寻，因此花费的时间不仅仅是四十九天这么少。

　　季磊同时拥有三只金蚕蛊，肯定是耗费了极大心血，而且从这三只蛊虫的金黄色泽上看，已经炼成了不少时日。

　　如此厉害的蛊虫，常人触之便会身中剧毒、受万毒噬体在极度痛苦中死去。