
　　神龙界

　　“嗯？！”

　　在圣殿中，该弥里厄那虚幻的身形突然便是发出了有些疑惑的声音。

　　“怎么了？”

　　在其一旁的赫利诺斯和泰西维娅也是有些奇怪的看向了他。

　　“我和那块魂骨之间的感应竟然逐渐变弱了？”该弥里厄一脸不可置信的开口说道。

　　“哦？！莫不是那个小子带着那块魂骨跑了吗？！哈哈！”赫利诺斯饶有意味的笑言道。

　　“哼！那个小子若是真的敢这么做，我便是拼上这缕残魂灰飞烟灭也是把那个小子碎尸万段！”该弥里厄被赫利诺斯这么一说，也是瞬间脸色不善了起来。

　　“行了？！你没事逗他是要干什么？！那个孩子若是离开这个位面的话，我们不可能感觉不到的。”

　　一旁的泰西维娅白了赫利诺斯一眼，本来由于邱白修炼毁灭一道，该弥里厄就有颇多的微词，现在他还在这里拱火。邱白想要拿着那块魂骨跑了的话，只能够离开这个位面，但是那样的话，他们是绝对不可能感觉不到的。现在那块魂骨和该弥里厄的联系被减弱，应该是其他的原因。

　　“里厄，你再试一试感应一下那块魂骨，看看到底是个什么情况？”泰西维娅向该弥里厄开口说道。

　　“嗯。”该弥里厄点了点头，一只手缓缓伸出，上面有着黄色的光芒在闪动。

　　“奇怪？！”片刻之后，该弥里厄眉毛一挑脸色有些疑惑的喃喃道。

　　“我依旧可以感应到其存在，但是也是仅仅只是可以感应到而已。这种感觉就像是……像是……”

　　“像是那块骨被吸收了一样。”赫利诺斯接过话道。

　　“这不可能？！没有我们几个的帮助，那股力量根本不是那个小子现在能够承受的！”赫利诺斯刚刚开口便是遭到了该弥里厄的严词反驳。

　　“哦？！这还真说不准。若是他真吸收了那块骨，即使是性命无忧，怕也是身体上受了不少的损伤。里厄，咱们两个打个赌，怎么样？”赫利诺斯眼球一转然后笑了笑看向了该弥里厄。

　　“打赌？！打什么赌？！”该弥里厄看着一脸笑意的赫利诺斯也是突然有些不好预感。

　　“就赌这个小子是不是把那块骨自己吸收了？”赫利诺斯道。

　　“行啊，赌什么？”该弥里厄一口答应道。

　　“咱们三个之中，只有你的身体是至今为止还保存的比较完整的，我和维娅的躯体已经伴随着岁月的磨砺，变得残破不堪了只剩下我们主动保留下的一些精血和力量了。”赫利诺斯看着该弥里厄饶有意味的说道。

　　在三神龙之中只有该弥里厄是精通肉身一道，其肉身之强即使是经过了无尽岁月的磨砺，也是依旧是保存的相对完好。

　　“你这家伙到底是想要说些什么？！”该弥里厄对赫利诺斯这若有所指的话也是感到有些不解道。

　　“我是说我们两个的残躯中，只有部分的精血和力量了，但是你的身躯里应该还有其他的部分可以用的吧。”赫利诺斯笑着说道。

　　“靠！赫利你这个家伙，盯上我的身体了！”该弥里厄也是瞳孔瞪大，扯着嗓子朝赫利诺斯喊道。

　　“别这么说嘛～我都是个死人了还要你的那副残躯做什么，我只是觉得你的身体的话，应该还是可以制造出龙髓的吧。”赫利诺斯摆了摆手随后对其说道。

　　“你这家伙要用我的残躯去制造龙髓？！”该弥里厄听到赫利诺斯这么说也是惊呼道。

　　龙髓，只有龙族才可以创造的一种特殊物品，需要以龙族的自身气血、血脉以及精神，耗费相当大的精力才可以创造而出。创造这个的代价极其之大，在龙髓诞生之后，制造龙髓的龙族的实力会直接掉落数个境界。

　　而耗费了如此巨大的代价制造出来的龙髓自然也不会是什么凡物，龙髓的使用只有在制造龙族的亲代，也就是有些极大血缘关系的子嗣才能够使用。而其作用可以在短时间内，瞬间将使用者的力量到达一个和制造者极为接近的程度。

　　用斗罗大陆的魂师等级来打一个比方的话，便是一个封号斗罗级别的龙族在给其子嗣使用了龙髓之后，其实力便是可以瞬间暴涨到魂斗罗，而且是高级魂斗罗的层次。

　　作用还不止是这样，龙髓会在无形中加强使用者的血脉之力，打破其在修行中的瓶颈和枷锁，也就是说在没有什么意外的情况下，使用龙髓的龙族会没有任何意外的达到龙髓制造者的实力等级。

　　一般来说极少有龙族愿意去制造龙髓，毕竟那意味着自己的实力等各方面都是会因此大受打击。

　　“这也是为了神龙界嘛～毕竟这是邱白那个小子实力只有破凡入神，才能够真正的改变这个位面，龙髓的存在可以大大的加速这个过程。再说了，死都死了就不要计较这么多了。”赫利诺斯笑了笑说道。

　　“哼！我就知道你这家伙没憋什么好屁？！不过，你既然说是打赌，你这边赌什么！”该弥里厄冷哼了一声，然后问道。

　　“我这边当然是我的残躯了，要是输了就用我的残躯喽！”赫利诺斯耸了耸肩说道。

　　“赫利你这个不要脸的，就你的那副残躯怎么可能搞得出龙髓，你这分明就是在坑我嘛？！”该弥里厄手指直接便是指向了赫利诺斯说道。23sk.Com

　　两人就这么围绕这个话题吵了起来，一旁的泰西维娅也是有些无语，在大概两刻钟之后，两人才终于是停了下来。

　　“哼，我的身体就算是能够炼出龙髓，不过只怕质量也不会高，毕竟我都死了那么多年了，根本不足以让那个小子突破到那个境界，最多是一只脚踏过去。”在争吵结束之后，该弥里厄终于是接受了龙髓的事情，不过却是如是说道。

　　虽然该弥里厄的身躯还保存的比较完善，可毕竟他已经是死了多年了，他已经不再是那个甚至可能凌驾于斗罗神界神王强者的龙神了就算是将那副身躯的血肉全部搭进去，其制造出来的血髓只怕也只能让邱白勉强突破到半神的层次。

　　“不不不。我可没打算，用龙髓强行提高那个小子的力量。”赫利诺斯伸出了一个手指摆了摆，然后有些神秘的说道。

　　“龙髓会是一个催化剂，在适当的时候他将起到决定性的作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十二章 龙髓免费阅读。https://xs.23sk.com 