    唐若萱来到中海大学的门口，看到学校门口进出的大学生们，不由得回想起自己当初在这里上学的时光。

    “若萱！”

    忽然，一个声音传来。

    唐若萱回头一看，一个熟悉的人影映入眼帘，她的瞳孔微微一缩，然后露出一丝笑容：“是你啊。”

    “你怎么来这里了？”

    唐若萱疑惑的看着眼前的男子。

    他穿着得体的西装，打底的衬衣如大学时代一样，亮的发光。

    不是别人，正是大学时候追求过她的蔡彦飞。

    唐若萱没想到，会以这种情况与蔡彦飞在这里再相见。

    蔡彦飞走上前，来到唐若雪的身边，一脸灿烂的笑容：“若萱，你还是跟以前一样美。”

    唐若萱笑着摇头：“哪里美了，人都老了。”

    “而且已经是离过婚，生过孩子的女人，早就不是当年的青春少女。”

    蔡彦飞却摇头：“你哪里像是生过孩子的女人，你依旧魅力不减当年。”

    他说的是事实，唐若萱美腿修长，整个人打扮的端庄靓丽。

    从中海大学的校园门口，走出很多女学生，看到唐若萱之后都有一种自惭形愧的感觉。

    “你说笑了。”

    唐若萱笑了一声。

    蔡彦飞却一脸正经：“我是认真的，你在我心里永远是最美的。”

    “你还记得元旦晚会上的演讲吗？你是主持人，你不知道当时的你有多么的耀眼。”

    “还有后来的歌舞表演，都让我深深的着迷。”

    “如果可以的话，我希望回到当初的大学时光，不要现在的身份、财富、文凭，我只想好好的守在你的身边。”

    唐若萱一阵发愣，沉默了几秒钟后，才浅浅的一笑：

    “蔡彦飞，过去的事情都过去了。”

    “不要再提了。”

    “我……”蔡彦飞刚要说什么，但看到唐若萱抗拒的眼神，只能点点头，又露出一个温和的笑容：“那好吧，我就不提过去的事情了。”

    “以后的我们向前看，这几年我在国外，一直想着你。”

    蔡彦飞近乎表白一样的话，让唐若萱的心情有些复杂，又有些悸动。

    若是当年接受了蔡彦飞，她是不是会展开另外一段不一样的人生？

    想到这里，唐若萱的脑海中浮现了叶辰的影子，心中不由一阵烦躁。

    “陪我去学校走走吧。”唐若萱摇了摇头，将叶辰的影子直接抛到脑后。

    “好！”

    蔡彦飞想都不想的答应下来。

    两人登记过后，进入中海大学的校门。

    因为是杰出校友，他们很容易的进入中海大学，熟悉的校园小路，熟悉的湖畔，熟悉的操场，熟悉的运动场。

    一幕幕回想起来，都让人仿佛回到了校园年代一样。

    “若萱，你这些年，过得还好吗？”蔡彦飞忽然询问，打破了两人之间的沉默。

    唐若萱叹息一声：“唉，不好也不坏。”

    “现在回想起来，犹如一场梦一般。”

    “现在梦醒了，人也醒了，一切随它去吧。”

    蔡彦飞冲着她点点头：“既然你都这样说了，那我也不多问了。”

    “实际上，我去国外的那几年，一直没有放下你。”

    “我发奋图强，不停的考证，现在被一家跨国投行大公司看重，成为总华地区的代言人，本来按照公司的意思，留我在花旗国的纽约发展。”

    “可是公司有一个机会，我就主动提议，回国当他们的代表了。”

    唐若萱微笑的看着他：“那不是挺好的。”

    蔡彦飞却摇头，强调一句：“你知道我为什么回来吗？”

    唐若萱一愣：“你……不要说这些。”

    “不！”

    蔡彦飞一下子变得坚定起来，大声道：“要说，我一定要说。”

    “我在国外那几年，一直没有忘了你，在大学的时候，你就是天之骄女。”

    “我虽然也很优秀，可是我总感觉，我和你之间，隔着一层大山。”

    “因为我的原生家庭并不是很好，我心里自卑，觉得自己配不上你！特别是我表白你被拒绝后，更加肯定了……”说到这里，蔡彦飞自嘲的一笑：“你是高高在上的白天鹅，我只是一个丑小鸭，怎么配得上你呢？”

    唐若萱眉头微蹙，又缓缓的松开：“蔡彦飞，我没有这个意思。”

    “我当时只是不想考虑个人感情问题，所以才……”

    蔡彦飞自顾自的说着：“我努力的完成自己的学业，赚钱，考证！在花旗国努力的往上爬，就是为了证明自己配得上你。”

    “只可惜啊，现在你们唐家，已经是北方第一大家族，你又是唐氏药业的董事长，手里掌控着数千亿的资产，我与你相比，更加的渺小了……”

    蔡彦飞露出一副苦涩的表情。

    唐若萱没想到，这个人对她如此深情。

    她看着蔡彦飞：“你不要妄自菲薄，每个人都有自己的价值。”

    “原生家庭我们无法改变，但是我们的未来由自己掌控。”

    “我们？”

    蔡彦飞有一丝激动，看着唐若萱：“若萱，你是说我们……”

    “你……你承认我们了，若萱，我们在一起吧……真的，我很爱你，我们在一起吧。”

    蔡彦飞朝着唐若萱走去，两人相隔不过一米，只要一步，他就能搂唐若萱入怀。

    看到蔡彦飞逼近过来，唐若萱下意识的后退半步。

    可就在这个时候，唐若萱的眼角余光发现了一个人影，让她心脏都停滞一下。

    叶辰就坐在数十米外的长椅上。

    虽然唐若萱不知道，为什么叶辰会出现在中海大学内部医院的大门口，还坐在那里，看到了她和蔡彦飞，但唐若萱下意识的就不想叶辰误会。

    可下一秒，她又改变了主意。

    ‘叶辰误会了又怎么样？我和他早已没有关系了。’唐若萱想着，一想到叶辰和万茜举办婚礼，领证结婚，她心中有一股酸溜溜的味道。

    于是，唐若萱后退半步后，又重新回到了自己的位置，任由蔡彦飞将她拥入怀中。

    叶辰坐在那里，静静的看着这一幕，表情无动于衷。

    唐若萱心中扑通扑通的跳起来，像是做了坏事一样，她刚推开蔡彦飞，准备再去看叶辰的时候，发现叶辰早已不见了踪影。

