    第229章 厨艺挑战

    “现在可来不及了，我改主意了，既然你们这么不喜欢我的话，那把秘制调料给你们，我肯定也捞不到半点好处，还不如把这东西留着呢，我决定了，我要把这秘制调料好好的保管起来，你们一个都得不到。”

    彭彭冲着直播间的摄像头做了个鬼脸。

    网友们现在才感受到，没想到这彭彭这么精，把他们直播间的人全部都给耍了一遍。

    大家纷纷讨伐着彭彭，甚至已经开始有人组队，想去桃源村把彭彭偷走了。

    “行了，你这样逗他们，到时候他们可就要来找你麻烦了，我记得你们娱乐圈好像还有脱粉这个词吧。”

    叶玄见彭彭这样子无奈的说了一声。

    “对啊，对啊，脱粉，要不然彭彭你现在还是去看一看你的粉丝量有没有减少吧。”

    黄老师也连忙说道，说实话彭彭刚刚的行为确实有些不太地道。

    听这话后，彭彭可就开始着急了，他刚刚只是想跟大家开个玩笑。

    “好了好了，不逗大家了，刚刚就是想给大家开个玩笑，大家就别放在心上啦，对于我刚刚说的那些话，我就在这说声抱歉。”

    彭彭连忙说道，脱粉不可怕，可怕的是脱粉回踩啊。

    直播间的网友们听了这话后才消停，还算等等有些自知之明，不过也好，在这个人是彭彭比较受大家的喜欢，而且大家就喜欢看他贱兮兮的样子。

    要是换做其他人的话，那可就没办法挽回了。

    日子又安安稳稳的过了几天，没想到又出现了一件大事儿。

    王守义的传承人居然在微博公然艾特叶玄，要跟他比拼厨艺。

    这件事情在网上非常的轰动，掀起了轩然大波，网上讨论的沸沸扬扬。

    而这件事情过了大半天才传到叶玄的耳朵里。

    “不是吧，王守义的传承人居然想要跟叶老爷子比拼厨艺，他到底是自不量力还是自信过了头？”

    黄老师听了这个消息后，有些难以置信，他们在向往的生活五这期节目里的人都非常的清楚叶玄的厨艺那可是无人能比。

    而且叶玄的手中还有他的秘制调料，跟叶玄比厨艺，那简直就是自取其辱啊。

    “我看一下微博正文，这件事情我也只是道听途说的，没有去微博正文看一看。”

    子枫妹妹这会连忙打开微博才发现原来这件事情是真的，而且在这个文当中还特意说明叶玄之前所说的关于十三香的语言论皆不为实。

    “不是吧，这个王守义十三香怎么这样子啊，居然还敢质疑叶爷爷说的话都是假的。”

    子枫妹妹看了微博正文后差点没被气死，她还从来都没有见过这么不要脸的人，明明现在的荣华富贵的生活都是靠着叶玄得来的，现在居然倒打一耙，污蔑叶玄造谣。

    “那叶爷爷你现在要答应他的挑战吗？”

    子枫妹妹看一眼叶玄，叶玄刚刚也了解了情况，他还真是没想到居然有人想和他挑战厨艺。

    “当然答应了，正好这段时间日子也过得无聊，那就来试试看吧，我最欣赏的就是这种喜欢挑战别人敢于挑战我的人。”

    叶玄点了点头，笑哈哈的说道。

    而他刚刚说的那一番话，被人截图放到了网上。

    大家非常的看好叶玄，当然也不乏有人认为叶玄的厨艺其实都是被吹捧出来的，节目组是为了不让叶玄失掉面子，才让嘉宾们吹叶玄做的饭菜好吃。

    两派的网友们都说的有理有据，还在网上争吵了起来，甚至还有人成立了一个赌注，到底是叶玄会赢还是王守义十三香会赢？

    “其实我觉得叶玄的胜算率比较大一点，毕竟上次李代军来这吃小龙虾的时候，他都赞口不绝。”

    “说什么呢？这肯定是王守义十三香会赢啊，他们家要是做的饭不好吃，怎么可能会把十三香拿出来卖，而且再说了，王守义他们家可不止卖香料还有连锁店呢，我之前去吃过，味道其实非常不错。”

    “我是中立派还是静静的看吧，能看热闹也挺好的，再说了比拼不就是让人更上一层楼吗？只有比赛才知道自己到底输在了哪。”

    大家都各执己见，在网上讨论得非常热烈，黄老师这边也开始为叶玄担忧起来。

    “叶老爷子，您真的要参加这个比赛吗？我对你的实力是非常肯定的，但是王守义他们也不能小看了。”

    黄老师心中有些着急，毕竟王守义这个集团办的这么大，背后肯定有资本的力量在支撑着，若是到时候对叶玄做些什么事情的话，那他们也没有办法制止。

    “那是当然的，人家都发起挑战了，我要是拒绝了的话岂不是不给人面子，而且既然他愿意，那就不妨让他试一试，挑战我是什么滋味。”

    叶玄说出来这一番话，倒是让大家难以置信。

    而王守义那边在看了叶玄说这话的剪辑视频后，也觉得叶玄这样的一个老头子有些自不量力。

    “董事长，这次您真的要亲自出征吗？”

    在官方微博宣布要给叶玄下战书，这件事情其实是王守义现任董事长王玲决定的。

    她是一个女强人，虽然是最小的女儿，但是手腕却非常强劲，而且也有诸多手段，把集团管理的井井有条。

    “那是当然的，这老头子居然敢造谣我们王守义十三香是他先创造出来的，那这岂不是在打我们的脸吗？我们国民品牌持续了这么久都家喻户晓了，这下子这件事情一出对我们集团有多大的损失？”

    王玲点了点头，她这次一定要让这老头子知道吹牛到底要付出什么代价来。

    “可是，董事长，我听网上的人说这老头子的厨艺还不错，若是这一次输了的话，那我们公司的股份会跌得很快的，到时候也会失去民众的信任。”

    旁边的秘书有些犹豫。

    “就这老头子的厨艺能好到哪里去，你看看他，在这综艺节目上的厨艺好算什么？你要知道现在的娱乐圈水可是很深的，他们想要捧一个人，什么样的办法没有，你居然还会相信这些？”

    (本章完)

