    脸上鲜血流淌的王海将身子努力的缩在墙角处，脸色铁青，他一直以来行事都非常之小心谨慎，加上自身实力不差，所以说从来都没有遇到过这般的情形。

    本来王海以为他不过是带人随便走上一遭便能够将孟氏灭门了，顺便还可以避一避风头，想来没有几个人会想到不久之前在港口当中炮击了武王楚毅的他们会出现在县城当中吧。

    事实也是如此，王海他们进入县城当中，并且顺利的进入了孟家，以他们的实力，自然是在孟家大宅当中大开杀戒，轻松便将孟氏一族给灭了满门上下。

    按说这一切都非常之顺利，然而王海怎么都没有想到，突然之间就冒出来这么一群官兵出来。

    如果说是他们以往所遇到的官兵的话，那也算不得什么，上百名官兵包围的情形他们也不是没有经历过，还不是被他们轻松逃脱了吗。

    然而这次情形却是不同，这些可不是什么一般的官兵，每一个都堪称精兵，最重要的是这些官兵当中竟然有上百之多的强弩手。

    这可是军中大杀器啊，即便是江湖之上的一流好手，如果说被这么多的强弩给锁定的话，只怕也要当场被射程了刺猬不可。

    就在方才他就差点被那强弩给射中了，即便是如此，脸上也留下了一道伤口，这会儿还有鲜血流淌。

    如果不是他警觉的话，搞不好这会儿已经成了地上满身扎满了箭矢的一具尸体了。

    就在他面前不远处的地上，几具尸体插满了箭矢，正是随同他一起潜入了孟家的几名手下小头目。

    这几名小头目显然就是被那些强弩手给射杀的。

    靠着墙角，素来足智多谋的王海额头之上禁不住有冷汗渗出，一个个的主意在脑海之中闪过，可是却没有一个能够让他摆脱眼下的困境的。

    再多的阴谋诡计，归根究底还是要靠着自身的实力，现在他们深陷重围当中，除非是能够杀出去，否则的话，想要逃出生天，简直就是妄想。

    林平之远远的看着躲起来的临海等人，脸上带着几分冷色道：“王海，尔等还不束手就擒，莫非要被射杀当场不成？”

    林平之的声音在一众海寇的耳中回荡，其他的小头目自然是向着王海看过去。

    王海下意识的喝道：“想要本头领投降，简直是妄想，有本事的话，你便亲自来拿我啊！”

    林平之却是没有生气，反而是大步上前，在其身后，一队士卒手中端着强弩紧随林平之，可以说如果有人胆敢现身的话，迎接他的绝对是一蓬箭雨。

    脚步声传来，方才一时冲动，下意识的说出那一番话的王海听着那脚步声越来越近不禁脸色越发的难看起来。

    这会儿临近王海的一名小头目低声向着王海道：“头领，我们可以劫持对方，然后威胁对方放我们离去……”

    听得手下这么说，王海当即眼睛一亮，就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，其他的办法，王海实在是想不到，要么就是束手就擒，要么就是同对方硬拼一场，关键硬拼的话，极有可能会一败涂地。

    王海眼中闪烁着凶戾之色向着自己身旁几名手下看了一眼，虽然说王海没有说话，可是这些都是王海的心腹手下，他一个神色，做为王海的心腹都能够明白给七七八八。

    明白了王海的决定之后，几名海寇头目下意识的握紧了手中的兵器。

    拐角处一道身影突然出现，不是林平之又是何人。

    就在林平之的身影出现在王海视线当中的瞬间，就见王海就如同离弦之箭一般向着林平之激射而来。

    王海的速度非常之快，几乎是超水平的发挥，眨眼之间便到了林平之近前，一只大手向着林平之的肩膀抓了过来，如果说林平之落入到王海的手中的话，搞不好还真的能够威胁到一众官兵。

    只是林平之那可是被楚毅所看重并且带在身边调教的天才，论及天资出众的话，怕是没有多少人能够同林平之相提并论。

    林平之即有资质，又有楚毅指点，一身修为自然是突飞猛进，如今即便是不如一流好手，那也不会差多少。

    王海也就是二流好手罢了，否则的话，他都可以开宗立派了。

    眼见着王海向着他扑了过来，林平之神色平静，丝毫没有露出惊慌之色，反而是突然露出了笑意。

    王海注意到林平之的神色变化，心中隐隐的带着几分得意，本以为自己突然之间杀出来会让林平之面露惊恐之色，结果没想到对方非但是没有害怕，反而是露出笑容来。

    不知道为什么，注意到林平之的神色，王海心中却是生出了几分不妙的感觉来。

    “难道说自己有什么地方没有考虑到吗？”

    就在王海心中闪过这般的念头的同时，林平之动了，就见林平之身形一晃，下一刻便出现在了王海的身侧，一只手搭在了王海的肩膀之上。

    原本王海是准备拿下林平之的，可是这会儿王海却是落入到了林平之的手中。

    肩膀之上一股酸痛传来，原本气息鼓胀的王海当即身子一软竟然之间跌坐在地上，一张脸之上满是惊骇之色。

    那几名王海的手下也都随着王海冲了上来，然而迎接他们的却是一蓬箭雨。至少数十支的箭矢齐齐的锁定了他们并且冲着他们激射而出。

    不过是几丈的距离罢了，这么短的距离，当强弩射出之后，几乎是瞬间便到了近前，可以说修为稍微差那么一点必然会当场被射成了刺猬。

    一波箭雨过后，原本跟在王海身后的小头目还有几人，可是这会儿却剩下了两人而已。

    这两人稍微落后了那么几步，却是借助挡在他们身前的同伴终于赢得了反应的时间，劈飞了向着他们射来的箭矢，总算是没有被射成刺猬。

    即便是如此，那两名小头目也老老实实的站在那里，手中的并且不知道什么时候已经是丢在而来地上，显然是在表示自己投降的诚意。

    不投降不行啊，没见方才还生龙活虎的同伴一转眼的功夫便阴阳两隔，尤其还是当着他们的面被射杀。

    可想而知在这种刺激着之下，能够坚持不投降的，恐怕都找不出几人来。

    王海被林平之封住了一身修为，这会儿仅剩的两名海寇同伴也识趣的选择了投降。

    这会儿随着王海还有那些海寇死的死，被抓的被抓，整个孟家大院总算是平静了下来。

    这会儿再看内宅之中那些尸体，林平之不敢擅自做出决断，所以说派人留在来看守孟府，同时亲自带着被捉住的王海等人前去见楚毅。

    方才混乱当中不知道躲到了什么地方的徐邦这会儿也跑了出来，看着被擒的王海几人，徐邦脸上露出了几分笑意。

    从孟平的口中已经得知了王海等人的身份，徐邦对于王海的大明还是有所了解的，毕竟江浙之地，少有人不知道海霸王，王海的凶名的，见过的却是不多。

    楚毅在他所负责的地域御赐，幸亏楚毅没有什么意外，否则的话，就算是他脑袋再硬，恐怕也不够天子雷霆震怒砍的。

    徐邦先前就在烦恼到底要如何才能够找到刺杀楚毅的凶兽，却是没想到竟然会在这里遇到行刺楚毅的海寇，而且还将这些海寇给抓了起来。

    徐邦脸上满是笑意，向着林平之一礼道：“恭喜将军，贺喜将军。”

    林平之冲着徐邦点了点头，拱了拱手道：“多亏了殿下庇护，否则的话，我等如何会这么好运便找到了王海这些人。”

    就见林平之一挥手沉声喝道：“将所有人都带走。”

    经过一番搜索，孟氏一族几乎全部被杀，也就只有寥寥几人才侥幸的逃过一劫，甚至可以说，如果不是林平之、徐邦带人上门来的话，再有盏茶功夫，说不得这会儿整个孟府便要成为死地了。

    本来是奉命前来抄没孟氏的，结果孟家竟然被王海给灭了门。

    冬园。

    俞大猷这会儿正面色难看的低着头向着楚毅请罪。

    由俞大猷亲自率领大军在港口当中搜寻那些刺客的下落，可是俞大猷带人一番搜索下来，愣是一点的收获都没有。

    一群刺客竟然就那么的消失了，除了留下来的那几艘破船之外，却也没有一点的线索。

    就在这会儿，只见林平之一脸喜色的奔着书房而来，目光扫过俞大猷的时候，林平之微微一愣，显然是没有想到竟然会在这里见到俞大猷。

    上前一步，林平之冲着楚毅一礼道：“属下拜见殿下，孟府家眷共计四人，此刻全部带来……”

    “什么？只有四人？”

    好歹孟家也是地方上的一大家族啊，多了不说，族人至少有上百人之多才对，结果现在林平之归来，竟然告诉他，孟家家眷只有区区四人。

    莫说是俞大猷一脸的愕然，即便是楚毅也颇为疑惑的看着林平之，显然是不太明白，为什么孟家就只有四名家眷。

