    第144章 墟中奇石

    时七走到姜智跟前，一双眼睛水光熠熠的盯着他，由于偏瘦，她的眼睛显得特别的大，不复往日的呆滞神色，反而显得灵气十足，看上去竟有几份惊艳的颜色，穆宁小姑娘跟在她身后，有些警惕的看着姜智，好像自家的小白菜要被猪给拱跑了。

    “姜智师兄，你也来兑换灵物啊！”少女声音娇憨，略微带着一丝撒娇的意味，明显对姜智信任无比，甚至有些依赖，看来对真苍秘境的遭遇印象很深刻，而青元玉瓶内的死之力虽然困了她很久，但也和她真魂纠缠了许久，死之力被姜智吸收沾染了一些真魂气息，这让时七对姜智有一种自然而然的亲切感，忍不住想和他接近。

    “是呀！你们也是啊？”不理穆宁杀人的目光，姜智边说着没有营养的话，边伸手摸了摸时七的头发，时七缩着脖子呲牙一笑，漏出满嘴的小白牙，可爱又活泼，除去了死之力的压迫，小姑娘终于恢复了本性。

    “嗯，咳！”秋然不知什么时候走了过来，微微嘟起的嘴展露些醋意，绝世容颜摆出这幅表情，真是引人入胜，姜智闪电般缩回手，一脸无辜的看着秋然，然后屁颠屁颠的靠过去，好像什么事情也没有发生过一样，一脸阿谀的贱样，倒是秋然受不住他气息离得的太近，有些羞涩的退了小半步。哼！想要女朋友，脸皮要厚！

    “哇！姐姐，你好漂亮！”时七忽闪着大眼睛，自来熟的挽起了秋然的胳膊，一脸认真崇拜的望着她，可爱又纯真。

    果然，女孩对可爱的事物没有抵抗力，秋然立马就展颜而笑：“哪有，妹妹才可爱呢！”

    “真的呢！姐姐你皮肤好好喔！”二人说着话走远，倒是把姜智晾在了原地，时七还扭头冲他吐了吐舌头，还抖啊抖的卖功。

    还是小老婆懂事！姜智正在幻想着齐人之福的左拥右抱，旁边穆宁一声冷哼，跺着脚白了姜智一眼，小跑着跟了上去。姜智撇撇嘴，哼也白哼，是哥的谁也夺不走，仰头甩发，姜智傲娇的走到王悍身边，语气极其严肃：“王悍，大家都在挑选适合自己的灵物，你怎么能在这泡马......谈情说爱!太颓废了一些吧？”

    王悍没有回应他，倒是竺阡陌回头扫了他一眼，萝莉脸上一片呆萌，好像在想什么事情没有回神一样，姜智好奇的走到王悍身侧，向他身前看去，只一眼便呆住了，一方婴孩头颅大小的褐色石块静静躺在柜子上，没有任何光芒散出，但却有一股莫名吸引力，让人神魂为之颤动，仿佛心神都要深陷其中，根本挪不开眼睛。

    强行挪开目光，姜智一把拉开王悍和竺阡陌，这褐色石块如此邪性，估计不是什么好东西，少沾染为妙；王悍歪头看是姜智，竟忍不住激动起来：“姜智，这石头我要了，它......很重要！”

    姜智仔细看向王悍，发现他眼神清澈，并不是被迷惑的样子，便再次看向褐色石块，还有其旁边的简介：墟中奇石，威势不凡，四十贡献值。

    这他妈威势有个屁用，用来吓唬人啊！但姜智没有着急拒绝，他注意到了另一句话-墟中奇石！墟，姜智印象深刻，它是真苍大界三大绝地之一，松少阳就是进入其中后生死未知，自己才有机会传承不死树，这石块出自墟界，说不定真的是罕见异宝，不过这价格吗，四十贡献，好像专门为自己等人准备的一样。

    姜智之所以这样怀疑，是因为这奇石摆出来的时机太过巧合，它并不是一开始就有的，在兑换了鹿头断刀之后，他们只余下四十九贡献值，这时候摆出来这块墟中奇石，多少有点坑的意思。

    “不要兑换！”灰蝉的声音传来，“这是陷阱！”

    “哦？”姜智皱起了眉头，果然是个坑，“是块废石吗？”

    “......”灰蝉罕见的沉默了半晌，“不是！”

    “嗯!果然是个......嗯？”姜智刚要点头，又猛地惊疑起来，他听出了灰蝉的凝重之意，这石块真的不简单，“怎么回事？”

    “这石块乃是带着世界意志的先天神物，即使没有无垢尘泥神异，也相去不远，绝对是一件不可多得的异宝。”灰蝉回应姜智的疑问，“但你不能兑换他。”

    “为什么？”

    “因为它针对的不是佚山书院，它针对的是......”灰蝉略微停顿，“祸！”

    姜智忍不住寒毛竖起，一股凉意从尾椎骨直升到脑后，原来如此，它针对的是祸，或者说是祸之一族，怪不得只有自己能感受到它的邪意和吸引，原来是针对自己的陷阱，难道说神堂已经发现了自己的身份，是陈长老的圣识不绝传出来的信息，还是其他的什么事情导致自己暴露了，姜智心中思绪翻天，冷汗差点溢出来。

    其实姜智多虑了，这奇石只是一次试探而已，神堂并没有察觉姜智的身份，只是慑世金瞳的异动让他们临时起意，神堂本身并不知道这奇石的珍贵，只是把它当做了一块坚固的石头，一块钓鱼的饵料罢了，当然，他们钓的是祸之一族。

    带着世界意志的先天神物，只是四十分的贡献值，这等机会可不是常有的，错过了有些可惜，兑换有可能会暴露身份，姜智心中正纠结不已，眼角瞥见了几道人影走来，姜智顿时心中一动，叫过寒无双嘀咕了几句。

    顿时心中一动，叫过寒无双嘀咕了几句。

    铁元真、铁元继和韩屹正在瞎晃悠，这次大比他们得了个第九名，只得了一分的贡献值，几乎什么也兑换不了，而老对头佚山书院却夺了魁首，贡献值足有七十九，这让心高气傲的铁元真窝火不已，也有散心的意思。

    走到一枚驻颜丹之前，铁元真挥手叫来执事，想要兑换了这枚丹药，一分的贡献值也只能兑换这个了，他刚要说话，一旁传来一道贱贱的声音：“啧啧啧！这是谁呀？真够寒酸的，竟然只有一分贡献值，哎呀呀，可怜呐！”

    (本章完)

