    叶千羽却不这么认为，他相信自己的直觉，不死心道:“不是说江家还有一人存活下来么？在哪里？”

    “就是江伪君子的私生女，叫江玉燕！”陈潇眯起了小眼睛，散发出了绿幽幽的光亮:“那娘们长得，那就一个水灵，跟个小嫩葱似的，据说是风尘女子出身，可惜现在成了无父无母的孤儿了。”

    “嗯，你个死胖子是不是想大发善心收养人家？”叶千羽心中鄙夷！

    表面平静说道:“带过来，我有话问她！”

    “李明！”陈潇招呼了一声道:“去把江小娘子请来。”

    “呦！我说你这胖子你还懂得怜香惜玉呢？”林平之手捏兰花指，打趣道！

    “那是！”陈潇一听，立马就来劲了，嘚瑟道:“想当年胖爷我，那也是万花丛中过，片叶不沾身呀！”

    “我和你们讲，我......”

    “行了行了！”叶千羽赶忙打住了这货的势头，再说下去，就不用找线索了，直接成了风流史了自述了！

    “嘿嘿！”陈潇灿灿一笑！

    倒是岳灵珊觉得这个胖胖的县令越来越有意思，在一旁看的津津有味！

    “想不到陈兄弟也是风流人物啊！”令狐冲感觉找到了知己，附和道！

    “师兄......！”岳灵珊当即小眼睛一瞪。

    令狐冲看到小师妹警告的眼神，也灿灿地闭上了嘴，不在说话。

    “大人，江玉燕带到！”李明的声音从外面传来。

    众人打眼望去，看向书房外。

    只见一个外形明艳，风韵楚楚的美艳女子缓缓走来，即使神情充满哀伤，但依然挡不住那温婉妩媚的容颜。

    “玉燕拜见几位大人！”江玉燕微微顿首，说话娇滴滴的，怪不得陈潇提起她这么激动！

    令狐冲眼前一亮，只不过随后便被自己的小师妹刻意挡住了视线。

    叶千羽打量着对方，果然是我见犹怜，给人一种耳目一新的感觉。

    只不过他的心里已经有了人，直接开门见山道:“你父亲出事之前，有没有什么和平时不一样的地方？或者整个江府有没有什么特别的事情发生？”

    江玉燕眼眸垂泪，摇了摇头道:“没有！”

    叶千羽接着问道:“你父亲平时做什么生意？跟什么人来往，有什么比较亲密的朋友？”

    “玉燕不知。”江玉燕柔声道:“父亲的事情很少和我提及，也很少关心我，甚至有的时候一天都见不到一面。”

    “嗯。”叶千羽点了点头，又问道:“你平时来过书房么？有没有发现书房有什么不一样的地方？”

    “不一样的地方？好像是......”江玉燕思索着说道:“父亲...父亲好像对锁，很感兴趣，我常见他在书房里摆弄锁，各种各样的锁，尤其是古锁，我父亲几乎对古锁到了爱不释手的地步！”

    “对锁很感兴趣？”叶千羽眼前一亮开口道:“我明白了。”

    几人闻言，你看看我，我看看你，不明所以！

    “老弟，你明白什么？”陈潇一脸懵逼的问道:“我怎么听不懂？”

    叶千羽没搭理他，而是直接看向江玉燕说道:“你对书房熟悉么？”

    “自然熟悉，平常父亲的书房都是由我来打扫的。”江玉燕如实回答。

    “很好！”叶千羽指着书房说道:“这样，你把江别鹤的书房完全复原，每件东西的摆放位置都不能变。”

    随即又看向李明说道:“李明，麻烦你跑一趟，把城里最有名的锁匠全都找来。”

    “得嘞！我这就去。”李明转身就出了书房。

    “记住，要手法硬，脑子灵的人，那些二把刀什么的千万别找。”叶千羽见对方走的匆忙，赶紧又叮嘱一声！

    陈潇迷糊道:“老弟，你让李明找锁匠做什么？”

    “证实我的猜测！”

    “什么猜测？”陈潇还是不明白，追问道！

    “等下你们就知道了！”叶千羽神秘兮兮说道！

    没过多久，李明就押着四个锁匠回来了，嘴里骂骂咧咧的道:“这帮子贱骨头，好说赖说都不肯来，非得老子动粗！”

    陈潇看向叶千羽无奈得摊了摊手:“没办法，一听来江府都不愿意来，就连收尸的杂役，还是我拿着棍子撵进来的。”

    “官呢！哎––”叶千羽痛心疾首的长叹一声！

    这才走到锁匠们面前，露出温和的笑容，和蔼道:“各位不要怕，我叫人请你们过来只不过是解决一些问题，等活干完了，自然会让你们回去，并且会给予四位一定的报酬。”

    锁匠们一听有报酬，立刻来了精神，却有些不敢相信似的看向陈潇。

    陈潇眯起小眼睛一瞪，呵斥道:“看什么看？本官今日亲自作证，干好了亏待不了你们，每人最少十两银子，给现钱。”

    “什么？十两银子？”四个锁匠一听，一个个开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他们辛辛苦苦一年，就算不吃不喝，也攒不下十两银子。

    只要有钱拿，当场就给，别说让他们来这吃人不吐骨头的江家，就是让他们挖坟头，也绝对不会含糊。

    “士气可用！”陈潇点点头，很满意，哈哈笑道:“老弟，你来指挥吧！”

    “好。”叶千羽转头望向正在书房忙碌的江玉燕开口道:“江姑娘，怎么样了？”

    “大人。”江玉燕放好最后一个花瓶，微微顿首说道:“可以了。”

    “辛苦！”叶千羽将四个锁匠领进书房，指着里面的陈设提醒道:“几位看这个书房，像不像一个锁芯？”

    “像！确实很像！”四个锁匠异口同声，同时回应。

    其中一个人指着一处方向说道:“你看这横梁，这地面活脱就是锁孔，还有那几个凸起的地方.....”

    叶千羽满意道:“不错，你们现在的任务，就是找出开锁的办法，越快越好。”

    “是”四个锁匠齐声答应！

    他们都是开锁的手艺人，对这种奇锁，怪锁，天生就会痴迷。

    现在哪里还顾得上其他人，自顾自的就开始研究起来。

    为了不打扰他们研究锁芯，叶千羽带人退了出来，只留下李明在一旁协助。

