    唐洛从楚慧背影上收回目光，摸着良心说，这妞儿的背影，还是挺诱人的。

    “呵呵，如果她手里有把刀，而且杀人不偿命的话，她会毫不犹豫捅死皇甫昊天。”

    唐洛看着林一鸣，笑着说道。

    “卧槽，太可怕的女人，以后得离她远一点……毕竟哥这么优秀，万一她爱上我呢？我可不想跟这样的女人，有任何爱恨情仇。”

    林一鸣脸皮抖了抖，说道。

    听到林一鸣的话，唐洛看看他：“你想多了，楚慧说过，她对胖子……没半点兴趣。”

    “……”

    林一鸣觉得受到了打击，胖子多可爱啊。

    “行了，热闹散场了，闹剧落幕了，各回各家吧。”

    唐洛点上一支烟。

    “铁柱，走了。”

    “好嘞。”

    轩辕铁柱答应一声。

    “老唐，你干嘛去？今晚一起吃饭？”

    林一鸣问道。

    “不了，我回公司……等改天有时间的吧。”

    唐洛摇摇头，他这两天和韩若冰感情升温，正恩恩爱爱呢，怎么可能跟这胖子出去鬼混。

    “行吧。”

    林一鸣见唐洛这么说，点了点头。

    “那我也走了，你小心些。”

    “嗯。”

    唐洛点头，与轩辕铁柱上车，离开了会所。

    “皇甫昊天栽了……这圈子里，估计得震动一下啊。”

    林一鸣看看会所大门，嘀咕一声，也上了车。

    如同林一鸣说的这般，皇甫昊天出事的消息，已经传遍整个中海。

    尤其是上层圈子里，更是人尽皆知。

    毕竟皇甫昊天是中海的顶级大少，他被人废了，那绝对是大新闻了！

    不光是大少的圈子震动了，整个上层圈子，皆是如此。

    哪怕是林文渊这样的大佬，也得到了消息。

    随着时间的推移，消息越传越多，也越传越详细了，整个事情经过，变得有鼻子有眼。

    什么唐洛进入会所，二话没说，上去就废了皇甫昊天。

    什么双方大战三千汇合，皇甫昊天的保镖不敌，被唐洛带来的人干掉。

    诸如此类传言很多，真真假假，不可分。

    当然了，大佬们，还是知道了详细的经过，而且是不带水分的那种。

    林文渊知道后，一个电话打给了林一鸣，把他喊到了面前。

    而其他人，也各有反应。

    “卧槽……唐洛牛逼啊。”

    谭荣毅得到消息后，就说了这么一句。

    他觉得他跟皇甫昊天比起来，实在是太幸运了。

    因为他也惦记安蓝了，也得罪唐洛了，但后来……虽然被唐洛坑了好几次，但好歹也算是友非敌了！

    他也不想与唐洛为敌了，看看与唐洛为敌的，就特么没好下场。

    粤城周升死了，皇甫昊天废了，谁敢为敌啊！

    中海西部，一处占地极广的庄园。

    光看其规模，就知道这是一豪门世家。

    事实上也是如此，这里就是皇甫世家！

    皇甫昊天被抓的消息，第一时间传了回来。

    然后，皇甫世家就乱了。

    就连皇甫世家的家主皇甫弘，也懵逼了好几秒钟。

    他儿子不光被人废了，还被警察抓了？

    怎么可能！

    谁这么大的胆子，敢伤他儿子！

    谁这么大的胆子，敢抓他儿子！

    可等他缓过神来，询问了事情经过后，惊怒交加！

    对于唐洛的名字，他也是听说过的。

    由不得他不听说，唐洛前一阵子……风头最盛！

    无论是与中海楚家、华东唐家以及粤城周家的交锋中，都丝毫不落下风，震动整个中海！

    到了后来，楚家偃旗息鼓，华东唐家似乎与唐洛交好，至于粤城周家最惨，周升直接就死在了中海！

    哪怕是周家家主周德昌亲来中海，都没有报了杀子之仇！

    所以，在上层圈子里，他们对于唐洛这个横空出世的家伙，充满了忌惮，就算不交好，也尽可能不去招惹。

    没想到……今日唐洛却废了他的独子，皇甫昊天！

    砰！

    皇甫弘拍了桌子，面带怒容，杀气腾腾：“唐洛，你欺人太甚！”

    很快，皇甫世家的核心成员，都来了。

    出事情了，他们自然要过来商量一下，该怎么办。

    “就是前一阵子闹得很凶的唐洛？昊天怎么会跟他起冲突？”

    有人看着皇甫弘，问道。

    “我听说，昊天之前就跟唐洛有些冲突，好像在拍卖会上，还抢过拍品。”

    又有人说道。

    “不管如何，他敢废了昊天，都得给我们皇甫世家一个交代！不然，外界如何看我皇甫世家？区区一个唐洛，当真是胆大包天！”

    一个国字脸面带怒容，冷冷说道。

    “没错，不然都得以为我皇甫世家好欺负，谁都想来欺负一下。”

    又有几人，纷纷开口。

    “我刚得到一个消息。”

    皇甫弘目光扫过众人，缓缓说道。

    “粤城那边，乱了。”

    “嗯？”

    听到皇甫弘的话，众人愣了一下，什么意思。

    这不是在说唐洛和皇甫昊天的事情嘛，怎么忽然又扯到粤城去了。

    只有少数两三人，若有所思。

    “跟周家有关？”

    其中一人，问道。

    “对。”

    皇甫弘点点头。

    “两天时间，周家家主周德昌以及周鹏，全都被不明身份的人干掉了，周家大乱，粤城大乱。”

    “周德昌死了？”

    众人瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    不过还是有反应慢的，继续奇怪，周德昌死了就死了，这个时候提他做什么？

    周德昌死，粤城乱，那也跟中海无关啊。

    “大哥，你怀疑……跟唐洛有关？”

    刚才说话那人，看着皇甫弘，问道。

    “没错。”

    皇甫弘点点头。

    “你们说，会跟唐洛有关系么？”

    听到这话，现场安静下来，他们互相看看，难掩震惊之色。

    会么？

    如果有关系的话，那……唐洛就很可怕了！

    可是，这会跟他有关么？

    “昊天是我的儿子，有人敢伤害他，我恨不得把其挫骨扬灰……可如果这一切，真跟唐洛有关的话，那我们得掂量一下。”

    皇甫弘看着众人，缓缓说道。

    “华东唐家与唐洛本也有冲突，如今却关系暧昧，这里面是否又有我们不清楚的事情？”

    众人沉默，让皇甫弘这么一说，这唐洛还真是轻易动不得。

    万一……

    那皇甫世家也得有麻烦啊！

