    夏侯武的运气不错，因为合一门在内地名气很大，师父还与曾经的一位港督有过人情。

    于是他很早就被港岛警队特聘为武术教练，对于工作很上心。

    在警队工作将近十年，福利待遇一直不错。

    但是他在看见“李少泽”的发展后，他知道自己只是小巫见大巫，还有很远的路要走。

    因为他一直是以“聘用”的方式，在为港岛警队服务。

    这么多年下来，虽然在港岛警队里面熟人很多，关系网不小，可是一直都没有找到正式加入警队的机会。

    平时既不能穿警服，也不能佩枪械，更没有警衔……

    这跟真正的警官有本质差别。

    于是这几年夏侯武便在思考着，怎么才能正式成为港岛警队的警官。

    人都是要往高处走的嘛，一旦成为正式的港岛警方，他才能越混越好不是？

    现在他顶多算是有点面子而已……普通的警员尊重他，但是警队内部真正的高级警官，并不会把他当自己人看。

    熬了这么多年，不说跟李sir看起，起码在港岛也能得得有头有脸，里子面子都有对吧？过年孩子长大了，也能把小师妹和孩子一起接到港岛生活。

    最后他便将目光瞄准，刚到警队的“高级人才特招”政策。这个政策已经出台很多年，许多高级人才都通过这条政策的考核，进入警队后以“督察”级的身份起步。

    以夏侯武的资历，只要拿到“督察”的警衔以后，每逢几年升个一级，还不是简简单单？

    最起码在升到总督察前，不是受到什么阻碍的。

    可惜，这个政策对于专业限制，以及学历要求很高。夏侯武就算为港岛警队服务十年，但是学历上的硬性要求不达标，年年申请，年年不通过。

    这差点让夏侯武活活被警队高层的给气死！

    啧啧。

    一代国术宗师，当初没被李sir一拳打死，最后反倒被人气死，那就真要成笑柄了。

    最后夏侯武研究了很久政策，发现有一行注视上写着，如有高级长官推荐，并有重大立功表现，可以放宽特招人才标准。

    于是他便知道想要正式拿到警衔，需要一件大功劳来帮忙。

    很显然，这一位凶手的出现，已经成为夏侯武眼里上位的垫脚石。

    既能平复武林的腥风血雨，又能拿到应得的利益，夏侯武怎么可能无动于衷？

    作为一个成熟的男人，就要懂得善于抓住机会嘛。

    现在的夏侯武可不是当初那个天天只懂打架，练拳、发扬光大“合一门”的武痴。

    他现在已经和小师妹“单英”结婚多年，孩子都五岁半了。

    并且随着内地习武潮的潮退，“合一门”名气再响，收入也渐渐不高。背上生活压力很大，总要想点办法揾钱来着。

    所以成熟男人夏侯武，穿着一件白衬衫，坐上电梯，来到十一楼的行动部办公区。

    “哒哒哒。”

    他站在门外，伸手轻叩玻璃门。

    只要站在玻璃门外就可以看见，陆玄心正在带着重案组的警员们，围在一张白板前方，整理昨晚在案发现场收集到的物品。

    这时听见敲门声，陆玄心抬起头来，望见前方的夏侯武。

    “去开门。”

    她在总部工作多年，肯定也是认识夏侯武这位训练部教官的。轻轻给旁边使过一个眼色，高个佬便上前将玻璃门打开。

    “教官好。”高个佬对夏侯武还算礼貌，开门后轻轻打了一句招呼。

    “诶，你好。”

    “我找你们陆长官。”

    夏侯武则是朝他笑笑，开口回应后，直奔陆玄心走去。

    陆玄心看见他的架势，眉头微皱，双收抱在胸前问道：“夏侯教官，请问找我什么事？”

    “Madam。”

    夏侯武面带笑意的抬手敬礼，然后把目光看向白板上的照片。

    “我想这件案子，我能帮上忙。”

    陆玄心直视夏侯武棱角分明的脸庞，嘴角忽然挑起笑意：“你知道凶手是谁？”

    现在办公室里的气氛不是很友好，因为大家都知道夏侯武的身份，是没资格插手办案的。现在他走上门来，做事的态度上其实有点踩界。

    特别是陆玄心作为高级长官，几乎是夏侯武一出现，她就知道对方打着什么注意。

    抢她重案组的功劳，作为上位的垫脚石吗？

    这件案子被你写在申请表上，她的履历上写什么啊？

    好在行动部的伙计知道夏侯武是熟人，心里并不是很介意，不然早就开始哄人了。

    夏侯武察觉到Madam眼里的忌惮，眼神闪烁两下，肃声回答道：“我不知道，但我知道他是一个怎么样的人。”

    “教官，你认识他啊？”高个佬心头一动，连忙出声询问……

    由于封于修是内地人，港岛的信息处并没有他的指纹记录，现场提取到的指纹，根本无法确认对方的身份。

    如果夏侯武认识凶手的话，这起案子很快就能告破。

    至于把指纹送回内地？现在他们根本无法断定，凶手的身份国籍。

    何况现在内地的指纹库不齐全，封于修之前又没有案底，送回去也无济于事。

    “凶手是被人活活打死的，夏侯武又是武术高手。确实有可能从拳法上，判断出对方的身份。”

    陆玄心想到这里，表情渐松，朝向面前的男人，投去一个征询的目光。

    如果夏侯武真能直接说出罪犯身份，迅速告破这起案子，分他一点小功也不是不行。

    没想到，夏侯武摇摇头道：“我不认识他，但我知道他心里是怎么想的。”

    “你玩我啊？”

    陆玄心马上脸色一变，感觉面前的夏侯武故意在跟她瞎掰。

    要不是顾及夏侯武年长，她早就下命令轰人了。

    夏侯武索性移过目光，直接走到白板面前，指着上面的死者照片道：“鲨鱼恩，港澳拳王，我同他交过手！现在被人活活打死在现场！”

    “如果要比武分胜负，是不用杀人的，就算是我不小心打死人，我也不会把人扔在现场走掉。”

    “要寻仇不如买只枪？以拳杀拳，以佛杀佛，你不觉得他有别的用意吗？”

    “我可以帮你找到凶手，但是你让我参与这起案子。”

    夏侯武底气十足，仿佛已经胜券在握。

    只要让他参与这起案子，他就有把握抓到凶手。

    要知道，这么多过年过来，他的武功可是大有长进。当初李少泽那一拳，虽然把他的身体打坏了，但是把他的脑子打醒了。

    长年的修生养性，再配合现代医学的治疗，不仅把伤病养好，而是武功已经达到宗师境界。

    只要他出马，都不用李sir上场，他就有把握拿下对方。

    唉，一想到这里夏侯武就有点懊恼，早知道当初老老实实去拜个寿宴。现在李sir一张推荐信，他不是全搞定了？还用这么麻烦吗？

    陆玄心这时却是笑道：“你为什么觉得，我得靠你才能抓到凶手？”

    “就因为你懂功夫，你知道他在想什么？”

    伙计们站在旁边发现气氛不对，高个佬轻轻上前，已经想要劝夏侯武先回去。

    可是夏侯武露出一个笑容后，抬起双手，手掌运劲，脸上露出一个笑容。

    ”肩与跨合，肘与膝合，手与足合。”

    “擒是死的！拿是活的！擒拿有成！方进兵器！”

    “兵器乃手足之延伸，所谓人器合一！”

    夏侯武动作不大，力道却从一开始便灌注手臂，动作不大的运劲，竟然打赫赫风声。

    旁边的伙计们见到这幕，默默止步，震惊于他的实力。

    全港警队的人都知道，训练部的夏侯武教官，是一位功夫高手。这时动作一起，马上惊的人不敢上前。

    但是夏侯武并未停止，而是语速渐快，手中不停的吐出字句。

    “心与意合，意与气合，气与力合。”

    “内阴外阳，内外贯与一气，一形不顺，难练他形！”

    夏侯武收拳而立，抬眼看向面前的陆玄心。他做出这一套动作，其实没有别的意思，就是在告诉陆玄心，总署大楼里只有他能打败凶手。

    除非陆玄心愿意去西区找“李sir“，否则能对付凶手的人只有他。

    而他来到这里，不是为了找麻烦，只是抓住机会，拿到一件他能拿下的功劳而已。

    至于西区的“李sir”？他暂时不准备消息，主动告诉李少泽，相信李sir这么大的官，一时半会也关注不到这件小案子。

    这件功劳就由他来拿吧。

    可是陆玄心在看完夏侯武的动作之后，心头反而更加不悦。

    “我不知道你在说什么，我不懂功夫，也破了很多大案子。”

    “懂功夫不代表有破案头脑，你想参加这件案子？不够资格！”

    “高个佬，带夏侯教官出去茶水间，我觉得他没吃饱，带他去多吃点。”

    陆玄心言语讥讽，言下之意，反而是在说夏侯武吃太饱，出来多管闲事。

    高个佬作为伙计，当即点点头，上前示意夏侯教官离开。

    夏侯武不置可否的转过身，忽然脚步一顿，转过头道：“佟正亭，谭敬尧，曹子安，叶洪，阮清洋，方文希，符生泰，方六德！”

    “下一个死的，一定是七个人中的一个！”

    “当然，他还会找我！”

    “不过我能赢他！”

    其实港岛武术界还有一个隐藏大人物，不过对方的身份太高，不是封于修一个外地人，能够摸到风声的层次。

    如果被封于修摸到他的话，恐怕封于修就不会去和“鲨鱼恩”比拳了。

    啧啧，那样一个连环杀手，岂不是在第一环就要被人打成碎肉？