    “这小子实在太阴险了！”

    “故意装出放弃先天生灵道统，然后带着道统水晶球离开，就是为了将我们引到此处，然后解决掉！”

    这尊太神真传面庞上青筋凸起，心中悔恨不已。

    面对萧叶对混沌时间的控制，他连逃走的机会都没有。

    到了这一步，他唯有奋力一战！

    轰！

    面对萧叶，只见这尊太神真传的身躯中，飞出数十件涅神器，刀qiang剑戟都有，甚至还有罕见的防御类神器。

    但还是不行。

    还没有等他进行催动，萧叶手持两件神器，就已经杀到近前了。

    放眼看去。

    银月神刀迸发耀眼光芒，由五种高深莫测的混沌大道，组成的刀芒横贯苍宇。

    而尊刀，也在尊刀神通第六式的催动下，爆发出永恒的光芒，压盖天宇，让时空都凝固了。

    萧叶屹立在操控时间的领域，使得这两件神器的攻势迅疾到极点，将沿途的各种涅神器全部撞开。

    噗嗤！

    这尊太神真传直接中招，在两件神器的夹击下，残破的身躯差点都被力劈，再增添两道伤口，神血喷洒而出。

    “空间神术！”

    这尊太神真传癫狂了，根本不曾去疗伤，朝着萧叶冲来。

    只见其眉心处的神格好似燃烧了起来，在这方天地中，掀起了可怕的空间风暴，在疯狂的肆虐。

    唰！

    而这尊太神真传，在这片空间风暴中，身形变得迷蒙了起来，速度竟然暴涨，直接杀到萧叶面前。

    嗤！

    萧叶在操控混沌时间，侧身避过，但却有一片血光绽放，其右肩竟然差点被卸掉了。

    “好可怕的道统绝招！”萧叶见此，顿时一阵骇然。

    他操控混沌时间，已经达到百倍左右了，而对方速度暴涨后，竟然能伤到他了。

    顶尖先天神灵真传，果然不能小觑！

    特别是对方这种，修炼不知道多少年的。

    “不过这等道统绝招威力虽大，却需要献祭神格，这是困兽之斗，即使我不下杀手，他也坚持不了多久了，我没有必要去血拼！”

    萧叶洞悉了对方的情况，心中暗道。

    一尊中位涅神境真传，被他逼迫到这个份上，这一战，实际上已经没有悬念了。

    嗖！

    当下，只见萧叶在快速后退，在催动六十道天阙神纹，在隔空压制这尊太神真传，不与对方正面交锋。

    下一刻，他的掌心之中，有一条无形无色的长河出现，朝着对方奔腾而去。

    这是时间神通时间之河！

    以萧叶如今，对时间大道的领悟，施展这等神通，威势也是极端的可怕。

    放眼看去，那条长河所到之处，虚空浮现无数重影，连那尊太神真传的残躯，都是狠狠一颤，好似瞬间渡过了无数年，神威都是一阵紊乱，带有一种暮气。

    “萧叶！”

    “这等招数，还奈何不了我，滚过来和我生死一战！”

    这尊太神真传视死如归，已经粉碎所有的天阙神纹，如同附骨之锥，再度朝着萧叶杀来，不肯放弃。

    “对付不了你？我看未必！”

    萧叶冷冷一笑。

    他话语落毕，时间棋盘再次颤鸣了起来，四十九颗棋子化作他的虚影，也在同时施展时间之河，朝着对方打去。

    哗啦啦！

    一条条时间之河，纵横交错，遍布这方天地，即便是这尊太神真传，也是受到了影响，高大身躯铭刻了岁月的痕迹，佝偻了下去。

    “给我死！”

    但他依旧脚步踉跄，强行杀向萧叶。

    可惜他所捕捉到，却只是一片残影。

    萧叶的本尊，早已提前退到了远处，连带着时间棋子，一起继续施展时间之河。

    嗡！

    在滚滚时间长河的侵袭下，这尊太神真传闷哼一声，身上的岁月痕迹越发浓郁，使其本源都开始受到了侵袭，身躯在走向老化。

    “你已经不行了，战！”

    萧叶见此，不再躲闪，而是手持两件神器冲来，和这尊太神真传展开了搏战。

    这尊太神真传，被萧叶逼迫献祭神格，施展出的绝招，本来就坚持不了太长时间。

    如今受到岁月侵袭，随着时间的流逝，状态越发不佳了。

    嘭！

    又是一声巨响，只见那尊太神真传朝后退去，口角溢血。

    “哈哈，想我‘西尤尔’，纵横混沌世界一百三十个叠纪，没想到，竟然栽在你这个小家伙手中！”

    他收起所有气息，凝望着眼前的萧叶，不再出手，反而仰头狂笑了起来，满脸的不甘之色。

    下一刻

    嗡！

    他的笑声陡然消失，眸子中失去了光彩，神格炸裂，让身躯寸寸崩开，宛如飞灰一般，消散在天地间，只剩下一堆宝物，漂浮在虚空中。

    “知道自己必死无疑，所以自行粉碎了神格吗？”

    萧叶见此，松了一口气，身形也有些摇晃，脸上浮现疲倦之色。

    “不知另外五颗道统水晶球的争夺，是否落幕了！”萧叶将那五大强者的宝物，全部收了起来，来不及检查，就在时间棋盘上盘坐，在疗伤和恢复损耗。

    他的目的，只是为了获取先天生灵道统。

    半个时辰后，萧叶恢复了大半，这才长身而起，收起了时间棋盘。

    随着这尊太神真传陨落，空间黑洞也不复存在，萧叶的身影，直接出现在外界。

    嗖！

    萧叶隐匿气息，辨别方向后，身形一纵，就朝着遗迹核心区域潜去。

    在核心区域高空中，那轮神秘的玄月高悬，形成的奇异空间中，一人高的道统塔，依旧高然耸立，散发出梦幻的色泽。

    在这奇异空间四周，可见十几具中位涅神境真传的尸体横陈，血肉模糊，彻底失去了生命气息。

    “真是够凄惨的！”

    萧叶目光扫过，顿时摇了摇头。

    如今，关于另外五颗道统水晶球的争夺，还没有结束。

    数十尊中位涅神境强者，都在疯狂厮杀着，难解难分，根本顾不上其他。

    至于抵达此处的下位涅神境真传，都被逼得远远退开。

    “恐怕他们都没有想到，我会杀回来吧。”

    “这是个好机会啊！”

    萧叶见此，眼中精芒一闪。

    嗖！

    下一刻，他深吸一口气，将速度发挥到极致，直接朝着那道统塔瞬移而去。

    {第二更到！}

