    万慧敏从地上爬了起来，恶狠狠地瞪着云初初。

    　仿佛只要云初初说是，她马上就恨不得把云初初给咬死。

    　云初初挑了挑眉毛，“这是葫芦娃救爷爷吗？一个接一个，打了一个，来了一串？”

    　“哪里来的疯丫头！”万慧敏气势汹汹地骂道：“你是个什么东西，竟然敢打我儿子？我儿子是云亭的干儿子，是凤凰轩的继承人。你打伤了我儿子，你赔得起吗？”

    　这边的动静引起了注意，之前被晏姝故意调开的人，匆匆跑了回来。

    　结果刚回来，就听到了这句话。

    　所有人都目瞪口呆，发出了一片喧哗声。

    　大家早就看万慧敏一家不顺眼了，又碍于云亭的面子，不敢得罪他们。

    　只能在私底下嘲笑他们，骂他们是拖油瓶。

    　如今万慧敏公开说晏东要继承凤凰轩，立刻就起了许多人的不满。

    　真不知道万慧敏是哪里来的脸！

    　就晏东那个不学无术的无赖，他也配？

    　晏姝一直在暗中观察，看到万慧敏引起众怒了，急忙走出来打圆场。

    　“妈，有些事情我们私底下知道就好了，别太高调了，不然云亭叔会不高兴的！”

    　晏姝这番话说得含糊其辞，仿佛云亭已经同意了，只是还没有公开宣布。

    　万慧敏心虚地说：“我就是随便说说。”

    　晏姝看向了云初初，冷声说道：“云初初，我承认你有几分本事，但是这里是医术大赛，你就要遵守大赛的规矩。你在这里动手打人，破怪了规矩，按理说应该把你逐出考场！”

    　云初初眯了眯眼睛，“你说得对，破坏规矩的人确实应该赶出去。”

    　说着，她喊了一声：“贾维斯，把打架的人都给我丢出去。”

    　“是，主人！”

    　贾维斯伸出手臂，牢牢钳住了万慧敏和晏东的后领，将两人丢了出去。

    　可怜晏东刚刚才苏醒，哽的一声又晕了过去。

    　万慧敏被摔得眼冒金星，连骂人的声音都发不出来了。

    　“云初初，你太过分了！”晏姝不敢置信地瞪大眼睛。

    　这女人凭什么这么嚣张？

    　云初初扬了扬下巴，“人不犯我我不犯人，谁再来找茬，我就把谁丢出去！至于你……”

    　晏姝吓得后退一步，她可不想再被云初初一脚踹飞了。

    　“好，云初初你给我等着，我一定会找你报仇的！”

    　晏姝放完狠话，灰溜溜地跑了。

    　凤凰轩的几个高层皱了皱眉头。

    　虽然万慧敏一家确实是很讨厌，但是云初初在凤凰轩动手打人，也太不把凤凰轩看在眼里了。

    　就在他们想要开口的时候，吴生走了过去，把几个高层拉到了一旁，小声嘀咕了几句。

    　“真的？”

    　“竟然有这种事？”

    　几个高层发出了几声惊呼声，继而又压低了声音。

    　别说云初初是动手打人了，就是她直接把万慧敏几人赶出去都没问题！

    　……

    　万慧敏躺在床上，不停发出痛呼声。

    　她咬牙切齿地骂道：“云亭的手下都是死人吗？眼睁睁看着我们挨打，竟然也不帮忙！”

    　晏姝提醒道：“妈，我看我们还是收拾包袱，离开凤凰轩吧，反正在这里也是被人欺负人的命！”

    　“那怎么行？你哥可是要继承凤凰轩的，这里就是我们的家！”万慧敏当然不肯了。

    　晏姝翻了个白眼，“妈，你觉得云亭叔会答应吗？云亭叔就连收我哥当干儿子都不肯，又怎么会让我哥继承凤凰轩？”

    　万慧敏脸部表情扭曲，咬牙启齿了好一会儿。

    　她终于下定了决心，幽幽说道：“有个秘密我藏了二十几年，本来我打算拿这个秘密争取最大利益的，看来现在就是时候了。”

    　晏姝诧异道：“什么秘密？”

    　万慧敏的嘴角扬起一抹笃定的笑容，“你很快就知道了！你现在去请云亭过来，说我有一个关于孟瑶的秘密要跟他说。”

    　晏姝心口跳了跳，“妈，你还真的留了一手？”

    　“你赶紧去！”

    　“好，我这就去。”

    　云亭正在忙着办转移财产的法律文书，忙得脚不沾地。

    　听了下属的禀告，云亭脸色一冷，冷笑着说：“我太忙了，还没有来得及处理他们一家。既然送上门来，我倒要看看万慧敏还要搞什么幺蛾子！”

    　晏姝见到云亭，恭敬地看了声：“云亭叔。”

    　云亭看着她的眼神很冷很冷，比西伯利亚的冷空气还要冷。

    　晏姝被看得头皮发麻，正想要说点什么，云亭就越过她，直接走了，连眼神都懒得给她一个。

    　晏姝心里一个咯噔。

    　虽然云亭对他们一家一直就是冷冰冰的，但是至少看到她还是会点点头。

    　也会给她机会，让她在凤凰轩里工作。

    　该不会是有人在云亭面前说了她的坏话，让云亭对她失望了吧？

    　云亭见到了万慧敏，直接开门见山地说：“有什么秘密，你就说吧！”

    　万慧敏半死不活地躺在床上，眼中含泪，“云爷，你走近点，我有个秘密要告诉你。”

    　云亭冷嗤了一声：“你以前就用过这招了，等我走近了，你就突然掀开被子，里面什么都没有穿！我可不想眼睛被辣到，你不说就算了！”

    　万慧敏面色难堪。

    　她以前是勾引云亭，但只会让云亭对她越来越厌恶，还差点把她赶走。

    　她才消停下来，不敢再勾引云亭了。

    　“那好吧，我就告诉你吧！这个秘密是关于孟瑶的……”万慧敏故意拉长了声音。

    　云亭表面上不在意，其实已经拉长了耳朵。

    　万慧敏慢吞吞地说：“不过在我说之前，你要答应我一个要求。”

    　云亭气得差点一巴掌扇飞她！

    　“你到底说不说？不说就别说了！”

    　万慧敏咬牙说道：“这个秘密是我唯一的底牌，我当年也是偷偷听到孟瑶说起的，她让我千万不能告诉你。

    　如今我们孤儿寡母被人欺负，我希望拿这个秘密换你答应我一件事情。你要是不肯答应，那我就是死也不会说出这个秘密！”

    　云亭深深呼吸了几口气，轻轻眯起了眼眸。

