    “至于装备的话，我听赵政委说你们来的路上缴获了不少好东西？”

    张默点了点头：“都是从那些追击的鬼子身上扒下来的，全是最新的美式装备！”

    李云龙听到这话顿时有了兴趣：“是吗？快拿来给老子过过眼！

    张默转身出门，将来时缴获的东西全都搬了过来。

    看着面前的这一堆好东西，李云龙口水都快要流出来了。

    “乖乖，都是好宝贝啊！”

    孔捷从地上捡起了一把冲锋枪，然后从中取出一颗子弹。

    和李云龙在战场上捡到的弹壳作对比：“没错！就是这群狗日的！”

    李云龙安慰地拍了拍他的肩膀：“老孔，你放心！”

    “这群狗娘养的小鬼子早晚有一天得落到咱们手里！”

    孔捷点了点头，没有说话。

    李云龙转身道：“张团副，你不说要组建特务班吗？”

    “这些东西，刚好用得上！”

    张默啪的一声立正，朝他敬了一个礼：“谢团长！”

    李云龙笑着拍了拍张默的肩膀：“加油干！”

    “俺老李从来不会亏待自己兄弟！”

    “不过我跟你说，你搞特务班归搞特务班，参谋的职位你也得兼着！”

    “有任务的时候，你就只管往前冲！”

    “但平时没有仗的时候，你还得给老子出谋划策！”

    张默点头表示同意：“这个没问题。”

    “不过，特务班太难听了，咱得换个名字。”

    李云龙是个大老粗，对起名字啥的本来就不擅长，他眼一瞪：

    “那你说叫啥名？”

    张默不禁想起了自己前世的部队番号：

    “特务班的任务就是执行特种任务。”

    “虽然人数不一定多，但却能在关键时刻在敌人的心脏上狠狠的刺上一剑。”

    “不如就叫‘东方神剑’如何？”

    赵刚点头道：“剑乃古之圣品也，左右开刃，可劈可刺。”

    “‘东方神剑’寓意着这将是一把来自东方最锋利的剑，好名字！”

    孔捷也发表了自己的看法：

    “‘东方神剑’听起来不错，不过东方神剑班太拗口了。”

    “要不就干脆叫‘神剑班’吧！”

    李云龙当即拍板：“那就叫‘神剑班’！”

    “逢敌必亮剑！以后你们就是我独立团最锋利的一把剑！”

    张默大喜：“请团长政委放心！我东方神剑不出则已，一旦出鞘，必然让那小鬼子狠狠地出一把血！”

    李云龙点了点头。

    “好！我期待你们表现！”

    “去吧，把这些好东西送到后勤老王那里让他帮你们代为保管，顺便找他领一身新军装。”

    “我记得那里还有两套剩的，正好你俩一人一身！”

    “好嘞！”张默应了一声，然后就满心欢喜的抱着地上的装备离开了。

    目送张默离去，赵刚又回身对这李云龙和孔捷说道：

    “现在已经可以确定，咱们晋西北确实有这么一伙鬼子。”

    “如果没有不同意见，就以团部的名义上报吧？”

    “我同意！”李云龙连连点头：“就按你说的报上去吧。”

    “我也没意见。”孔捷抽着烟枪：“是该给总部首长提个醒。”

    ......

    独立团后勤处就在后院的厢房里。

    此时，魏大勇已经把新军装穿上了。

    张默抱着枪械对后勤处长老王说明了来意，老王二话没说又拿出了一身棉军装。

    趁着他换衣服的空挡，老王从地上拿起了一把冲锋枪。

    “乖乖，这群小鬼子可真不得了！”

    “竟然用这么好的装备！”

    魏大勇站在一旁笑道：“装备好有啥用，还不是便宜了我们！”

    老王听闻此言也是哈哈笑起来：“说的没错！最终还是便宜咱独立团！”

    “说起来，你们俩也是运气好。”

    “团长从被服厂带回来两百套新军装，别的都分给团里的弟兄了，就这两身因为尺码太大暂时没人合穿。”

    “本来准备找村里人改改尺码分出去的，幸亏你们来的早。”

    张默此时也已经穿好了一副，左右整理了一下。

    嗯，正合身。

    就在这时，系统的声音才终于出现。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “任务奖励已到账，宿主获得马术精通。”

    张默的脑海里再次出现了一阵微微的胀痛，大段的马术记忆涌现。

    看着张默和魏大勇穿的正合身，老王笑道：

    “嘿！我就说你们俩运气好吧！”

    “我可跟你们说啊，这新军装一共就两百套，咱们团里还有好些个战士没穿上呢。”

    “现在你们一来就穿新的，肯定羡慕死那群小兔崽子！”

    “不过你们也不用多想，咱八路军向来是能力为王！”

    “你们缴获了这么些好东西，量那些小兔崽子们再眼热也不敢乱嚼舌根子！”

    魏大勇咧嘴笑道：“你放心，俺以后肯定还能缴获更多更好的东西！”

    张默也是点了点头，表示认同。

    二人出了后勤处，张默直接就朝着魏大勇发出了橄榄枝。

    “和尚，我组建了一个特殊的班组，你要加入吗？”

    魏大勇一愣：“特殊的班组？啥意思？”

    张默笑道：“就是只有少数人组成的特种小队，负责的都是正面战场以外的特殊任务。”

    魏大勇还是不太明白：“都有啥特殊任务？”

    “比如暗杀鬼子指挥官，捣毁对方关键节点之类的。”

    听到这话，魏大勇瞬间反应了过来：“你的意思是跟咱们在战俘营遇到的那群鬼子那样？”

    张默点了点头：“差不多意思。”

    魏大勇惊喜道：“中！那俺加入！”

    “可是，团长说让俺当他的警卫员，这咋整？”

    张默笑了笑：“没关系，只要你愿意加入，我去找团长说。”

    这时，李云龙刚好从旁边经过，他直接笑道。

    “不用说，我同意了！”

    “张默，整个团里除了干部，只要是你看上的人，直接拉走！”

    “我就一个要求，你们务必成为真正的利剑！给我在小鬼子身上狠狠地捅上几个窟窿！”

    张默叭的一声立正敬礼。

    “是！”

    说到这里，李云龙突然想起了什么，他对着魏大勇说道：

    “和尚，你去把咱们院里的马给喂了。”

    见他突然把魏大勇支开，张默就明白了李云龙有话想说。

    二人进了屋，李云龙从自己炕上的枕头下拿出了一张地图。

    “张参谋，你看！”

