    第346章海底两万里1

    浪潮般的光暗泯灭后，苏听鱼眼前一片深蓝色的环境逐渐清晰了起来。

    可下一秒，苏听鱼瞪大了双眼！

    她……她掉海里了？！

    “咕噜咕噜……”苏听鱼刚微张开小嘴，就有海水倒灌进来，她赶紧捂住嘴巴，从物品栏里拿出一顶水下帐篷，狗爬式的疯狂蠕动身体，钻进帐篷内。

    帐篷只隔绝海水，苏听鱼顺利进来后，四仰八叉地软倒在里面，大口喘着气。

    “我……我靠！”缓了几秒后，苏听鱼忍不住喷了一句。

    奶奶个熊呀！

    单从副本名，就能看出这轮副本肯定跟大海有关，所以苏听鱼兑换了不少应对入海的游戏物品。

    可苏听鱼万万没想到，这开局就直接掉海里了，压根没给人半点反应的机会。

    还差一点……就开局成盒了。

    面板弹出，上面刷新起了副本信息。

    苏听鱼懒得起来，就这样躺着查看。

    【副本：海底两万里】

    【背景：这是一颗拥有98.7％海洋面积，余下1.3％陆地面积的星球，天海之初，在远古时期，于天高海阔的独特自然环境下，海神诞生，它孕育出了无数各具特色的海洋生物，而它们，更是创造出了无数璀璨辉煌的海洋文明……】

    【玩家人数：30名】

    【主线任务：寻找人鱼国度（待刷新）】

    【难度：八星】

    【时长：无限制（该副本全部玩家淘汰或有玩家完成全部主线任务，可结束副本）】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【失败惩罚:扣除5000游戏币和10000经验值，随机削弱3～10点属性点】

    苏听鱼再次瞪圆了眸子。

    这职业副本，有点意思哦。

    主线任务开局不再全部告知，而是变成了阶段性任务，只有完成当前的任务，才会刷新下一条任务。

    难度是八星，这是苏听鱼迄今为止，遇到的最高星级副本，而在副本时长上，也没有再设时间限制。

    最后的惩罚，不同于之前的副本，最多就是扣除游戏币，这轮职业副本，还多了两个惩罚。

    “看来，进个职业副本，也不容易啊……”苏听鱼坐起身，啧啧感叹。

    “这轮副本的背景……直接给了整个世界背景？难不成还要让玩家满世界跑图做任务？”

    在副本背景上，也区别于苏听鱼以往经历过的副本。

    “先去找那什么……人鱼国度吧！话说，这轮副本有人鱼，难不成是西幻童话属性的副本？”苏听鱼一边从物品栏里掏出各种游戏物品，一边盯着面板内容嘀咕着。

    苏听鱼面前，从左往右，摆放着一个巴掌大的白色海螺，两个一大一小的湛蓝色珠子，以及一个棕色腰带。

    海螺，自然就是这轮副本的信物，进入副本后，信物最好是随身携带着。

    两颗珠子，分别是避水珠和水下呼吸珠，一个是帮助苏听鱼隔开体表的海水，一个是能让苏听鱼在海里自由呼吸。

    避水珠的功能持续时间是两个小时，冷却六个小时，苏听鱼准备了二十颗。

    水下呼吸珠的功能持续时间是六个小时，冷却二十个小时，苏听鱼准备了十颗。

    (本章完)

