    楼衍进了宫，直奔皇帝的勤政殿。

    萧承邺见到楼衍还挺意外的，他这个老三冷情冷性的，想听他喊声父皇都难，更何况主动来见自己了。

    他看着走进来的三皇子，笑道：“怎么今日想起来看朕了？”

    语气里难掩开心，就连一旁站着的高成都听的明明白白。

    楼衍却没回答这话，而是直接往地上一跪，沉声道：“父皇，有人要杀儿臣！”

    萧承邺手一抖，直接打翻了桌上的茶盏。

    一边的高成腿一软，直接跪下了。

    萧承邺顾不得洒了一桌子的茶水，腾的一下站了起来：“你说什么？”

    楼衍抬手扯开自己的衣裳，露出包裹着纱布的肩膀，沉声道：“昨夜，一群黑衣人闯入儿臣府邸，手持刀兵要儿臣的命。若非儿臣勉强有几分身手，今日怕是不能出现在这里了。”

    楼衍仰头看着萧承邺，缓缓的道：“我这样的人，还能挡了谁的路？我母亲一条人命还不够，就非要把我这条命也拿去不可吗？”

    萧承邺一听到这话，面皮抽动了一下，眼里涌上一股戾气来。

    楼淑兰的死，不只是楼衍的心病，也是皇帝心里过不去的坎。

    年少时，他是真的喜爱过楼淑兰的。只是那时年少轻狂，乱花迷眼，辜负了楼淑兰。如今人到中年，再遇年轻时的爱人，仍旧控制不住的心动。

    他对楼淑兰的宠爱不是作假，从来就是真心实意。

    他想好好弥补这个爱了自己大半辈子，却又因为自己吃了大半辈子苦的女人。

    只是他没想到，自己的弥补，竟然成了楼淑兰的催命符。

    楼淑兰去世，萧承邺虽将这事儿压了下去，可心头却始终梗着一口气。

    如今，那些人竟然还敢动楼淑兰留给自己的儿子。

    萧承邺动了怒。

    他几步走到楼衍面前，垂眸看他肩膀上的伤：“可有大碍？”

    “一个血窟窿而已，没伤着要害，死不了。”楼衍语气淡漠。

    可萧承邺心头却是一阵抽疼。

    这可是……他和淑兰的儿子。

    萧承邺伸手碰了碰楼衍肩膀上的伤，没敢太用力，只沉声说：“好生养着。”

    “我就是怕，我这伤还能不能养好。”楼衍看皇帝一眼，淡淡的道，“一次杀不死我，难免不会有第二次。只怕我这伤还没养好，命就要没了。”

    “胡说！”萧承邺沉声道，“有朕在，谁敢伤你？”

    楼衍扯了扯嘴角，眼里闪过一抹嘲讽：“我母亲那么相信你，可结果呢？”

    萧承邺：“……”

    他闭了闭眼睛，缓缓的道：“你母亲的事，是朕对不住你。”

    随后，他又道：“不过你放心，朕定然不会再让此事发生。”

    萧承邺伸手将楼衍从地上拉起来，转头朝外面喊了一声：“来人，让秦鸿来见朕。”

    楼衍垂眸站在一边，听到这话，眼睛动了动。

    不多时，秦鸿就进门了，问；“陛下，你寻我？”

    萧承邺伸手指了指楼衍，沉声说：“你拨一批人去三皇子府，务必将人给朕护好了。若三皇子再有个什么闪失，朕惟你是问！”

    秦鸿面色一变，知道三皇子府出事了。

    他不敢多话，立刻道：“是，微臣这就去办。”

    萧承邺吩咐完，沉吟片刻，又问秦鸿：“你家大公子，在做什么？”

    秦鸿愣了一下，随后说：“那小子辞官之后就整日贪图享乐，在家当个二世祖，啥也没干。”

    萧承邺皱了皱眉，道：“他好歹也是当年正儿八经考出来的探花郎，你就让他在家当米虫？”

    秦鸿冤枉的很，委屈的说：“是他不愿做事，跟我可没关系。”

    “朕知道，他这是在避嫌呢！”萧承邺淡淡的说了一句。

    秦鸿眨眨眼，装傻的没吭声。

    萧承邺沉吟片刻，随后道：“让他滚去大理寺，领了大理寺少卿的职位，再来见朕。”

    秦鸿吓了一跳，下意识拒绝：“陛下，犬子才疏学浅，怕是不能当此大任啊。”

    皇帝蹙眉：“朕说可以就可以。”

    “可他是个读书人，哪里干得来大理寺的活儿？”秦鸿一脸的担忧，“大理寺喊打喊杀的，时常见血。我是怕他见了血就晕了，到时候还如何帮陛下办案？”

    “你也太小看你的儿子了吧？”萧承邺沉声说，“他在朕身边行走几年，朕怕是比你还了解他。此事就这么定了，无需再说。”

    秦鸿：“……是。”

    他深吸一口气，心中并无半点高兴。

    站得越高摔得越惨，他比谁都明白这个道理。他宁愿秦易在家当一辈子二世祖，也不想他去当什么大理寺少卿。

    这大理寺少卿，可是个得罪人的官儿啊。

    秦鸿不知发生了什么，让皇帝信不过别人，非要提拔秦易上来。

    他满怀忧虑的下去了。

    等他走后，萧承邺才看向楼衍，沉声说：“秦家自龙虎山归降之后，就在朕手里攥着，干干净净。由他们家的人来查你这案子，保证给你个交代。”

    楼衍皱着眉头，好一会儿才说：“多谢父皇。”

    只是，秦蓁怕是要生自己的气了。

    他有点没想到，萧承邺居然对秦家如此信任。也没想到，萧承邺居然还挺重视他，非要给他一个交代不可。

    从皇宫出来，楼衍越想越觉得心虚。

    他想了想，撩开马车帘子喊了外头的玲珑一声。

    玲珑吓了一跳，郡主不在的时候三皇子基本是个哑巴，在外面开口说话的时候几乎没有。冷不丁喊她一声，让她汗毛都炸了起来了。

    “三殿下，你想要什么？”玲珑问。

    楼衍沉默片刻，问她：“你知道……城中哪家的酒最好？”

    玲珑一愣：“奴婢、奴婢不知！不过，三殿下是要买酒？奴婢这就派人去问，一定让下面的人买到最好的酒。”

    楼衍神色有些不太自在，却还是说：“嗯，去吧。”

    顿了顿，又说：“转道去秦府，酒也送到那边去。”

    玲珑：“……你不是不让郡主喝酒？”

    楼衍不吭声。

    他只是想着，秦蓁看在这美酒的份上，能少对他生点气。

