    王峥为了方便拿东西，车子直接停门口了，没下地库，挺显眼的。

    董宣心情很复杂，忽然看到了王峥的车子，想了会还是过来看看。

    没办法，经受过王峥狂轰乱炸的人，对他的记忆太深刻了。

    所以虽然王峥后续根本就没怎么联系过她，让她作为一个女明星的自尊有点跌份。

    毕竟她也是个明星，哪怕结婚了，外面对她有意思的人不要太多。

    她都和王峥那样了，人家后续当没有这回事。

    当然，开始她也是很乐意王峥这样的，她没想和王峥发展。

    谁知道后续她心态变了，王峥的战斗力太让他记忆深刻了，加上王峥对她的态度，作为一个还算可以的美女，必须有挫败感。

    这个也是王峥有能力让别人记住，本身条件太好。

    归根到底，董宣纯属是闲的无聊，加上虚荣心才会偶尔想起王峥的，你们得不到的男人，我已经品尝过了。

    正在思考呢，门开了，看到的是熟悉的面孔，说实话，太熟了，电视上天天看。

    可惜了，现实中见面次数太少了。

    ……

    “璇姐，你在家里啊，我还准备一会给你发微信呢。”王峥开门后道。

    他没有董宣那么多的想法，她又不是思思，天仙还有幂姐。

    “刚刚午休起来，正好看到你的车了，过来看看，发微信干嘛。”董宣道。

    董宣到幂姐家里一点都不奇怪，她也算是幂姐父母的其中一个牌搭子。

    “我从外地带了些特产，有你和丫丫姐的，本来让你们自己来拿的。”

    “你不是给送货上门吗，还让我们自己拿？”董宣开玩笑道。

    “这不是怕你们不在家吗。”王峥道。

    “行吧，算你有理。”

    “小璇，今天没事啊？”干爸问道。

    “没有，刚刚午休起来。”

    “云翔呢？”

    “他有个应酬，晚上回来吧，阿姨，你们今天不去店里了吗？”

    虽然是邻居，可是董宣去哪里也不用像幂姐父母报备的，就是打牌的时候能多问几句。

    幂姐父母也不是每天打麻将，也会经常去店里巡查的。

    “不去了，小峥前几天就告诉我们今天要回来了，早就腾出时间了。”

    “是吗，小峥，怎么没告诉我们，是不是怕请客。”董宣道。

    “没有没有，就是不想麻烦大家了，就回来一天时间不多。”王峥赶紧摆手。

    “对了，璇姐你在家就行，一会我把东西给你送过去，丫丫姐呢，她在吗？”王峥问道。

    “她不在，外面拍戏呢。”

    “嗯，那就给她发个微信吧。”王峥道。

    “对了，说起特产，丫丫前几天还说呢，这段时间她们家乡的小白杏快熟了，要邮过来让大家品尝呢。

    对了，我家里还有些特产，你一会记得带走。”

    王峥听到这里，摸了摸鼻子，这特产正经不？

    董宣看到王峥摸鼻子，顿时心里狂笑，他能接收到这个梗，挺有意思的。

    她其实是故意的，一些梗她本身也很清楚的。

    “行吧，那一会我过去拿一下。”王峥就当董宣不知道这些吧。

    ……

    “对了，小璇，你下午有事吗？”干爸那边道。

    “没事啊，你意思是？”董宣道。

    “闲着没事，正好人也够，打打麻将。”干爸兴致来了。

    他和干妈也不是天天玩麻将的，也就偶尔组个局。

    干妈干爸确实爱好这个，看王峥来了也没事，人也正好齐了，就玩玩呗。

    “行啊，正好没事，小峥，你呢？”董宣道。

    “可以，我无所谓的。”王峥道。

    他也没什么事了，就是等下和干爸干妈去找夏彤王铁柱聚餐了。

    “说起来，还挺期待叔叔接下来要举行邻居麻将烧烤大pa呢。”董宣边打牌边道。

    “过段时间吧，现在人都不齐。”

    干爸现在闲的没事，这些事挺积极的。

    “小峥，你来不来参加？”董宣问道。

    “哦，我就算了，到时候应该还在外面工作呢。”王峥道。

    “那你是没有口福了，丫丫说她专门学习过烤串的，XJ特色。”

    “有机会的，听。”

    “你牌这么好？”董宣道。

    几个人边玩麻将边聊天，王峥也觉得，其实偶尔玩玩也挺有意思的。

    不过玩了两个小时就该撤了，夏彤那里已经空出时间来了。

    “小峥，我跟你干妈先走，你把东西给小宣送过去，小宣，你也去呗，吃个饭而已。”

    大家正在客气，王峥他们意思吃饭带个董宣，她不想去，主要是她觉得不合适。

    “不用，下次吧，云翔一会还要回来呢。”

    “行了，那就不劝你了。”

    ……

    “萱姐，阿姨呢，东西放哪里？”

    “你阿姨应该去买菜了，怎么，有什么暗黑的小心思。”

    结了婚的女人确实胆子肥，玩笑开的飞起。

    “别开玩笑，东西放门口吗？”

    “对，就上次你把我折腾的的挺惨那个地方。”

    董宣也不知道出于什么心态，王峥越不想提什么，她越想说什么。

    多亏家里没人，要不然这个虎狼之词能把人吓到。

    王峥无语了，大概是下午打了两个小时牌，关系混熟了吧，他倒是不担心董宣做什么，毕竟她是了解他的战斗力的，没有那么多时间。

    “行了，对了，我是不是还欠你钱呢？”董宣道。

    “哦，就几百块钱块钱，算了吧。”王峥道。

    “你看，你记这么清楚，我可不想欠钱。”董宣笑着道。

    “萱姐，就是下午打麻将的钱，我得多么糊涂才能立刻忘掉，我说不过你，我真不要了。”

    “不行，必须要。”

    “行吧，那你给钱。”王峥无语，董宣这也不让自己进屋。

    董宣是故意的，她本来就想随便调戏下王峥，不过站在这个位置，她不能记不起上次的疯狂。

    那是她有史以来最酣畅淋漓的一场大败，记忆太深刻了。

    “姐姐又没有工作，你也知道的，好久不拍戏了。”

    董宣说这话让王峥很无语，大姐，你再不拍戏也不差这几百吧，也不是普通的打工人。

    “行了，萱姐，东西放这了，不开玩笑了，我撤了。”

    “不行，等着，我要还钱。”王峥正要说什么，董宣合身扑上。

    他倒是能躲开，可是看这个样子，自己躲开她就撞门上了。

    董宣看到王峥把自己接住，心里一喜，多少次在梦里想起这个味道，实话实说，她起色心了。

    看到王峥低头，她整个人主动的仰头。

    说实话，王峥是懵的，他其实也能拒绝，可是还是那句话，他抵抗诱惑的能力不足。

    董宣现在虽然年龄大了，可是毕竟也是十年前的雪花女神龙。

    众所周知，王峥对于情怀是没有抵抗力的。

    直到感觉到董宣的手开始张狂才反应过来，一群人等他聚餐呢。

    董宣有点失落，她很清楚，今天干不了什么了，她也是头脑发热了一把。

    “萱姐，我该走了。”王峥想逃跑。

    “行，那姐姐没钱，刚才那就算还你十分之一了，下次一下还你。”

    “哦。”王峥无语，直接撤了，手挥了一下就撤了。

    董宣看到他离开也没有阻拦，不过接下来感觉到被拍了一下，顿时有点抓狂。

    自己怎么最后被王峥反杀了，倒是没觉得王峥占便宜，刚才他俩虽然没做什么，可是众所周知，接吻是很费体力的，两个人都互相当支撑了。

    可是最后这下，属于自己一直强势，最后被人家反杀一下下。

    不过想起刚才自己的动作，感觉有点不好意思。

    不过该说不说，王峥确实不是人，上次是感受过了，这次又用手丈量了一下。

    她心里还有点骄傲，小样，平时不理姐，怎么样，还不是有想法。

    拍拍自己的脸，别想了，人家走了，不过还是发了个微信，然后自己这边删除。

    王峥出门也感到无语，萱姐怎么这么主动，不过他也又一次证实了，自己确实没有抵抗诱惑的能力，不参加圈里活动是正常的。

    忽然微信响了下，看了一眼。

    “小弟弟，姐姐真没收入，只能这样还债了。”

    王峥仰天无语，开车赶往饭店。

    ……

    “幂姐，你这黑眼圈又多了，几天没睡了？”饭桌上，幂姐和王峥正在视频。

    幂姐也属于家庭聚会的一份子，专门挑这个时间段视频的。

    不过王峥和幂姐太熟了，没两句话就开始互相损了。

    王峥不知道，幂姐现在嘴上跟他损，手底下早就把裙子都撕破了。

    她怎么可能不知道，王峥今天带天仙见夏彤。

    她什么也知道，可是她什么也做不了，说句老实话，前几天知道王峥回家的时候，她也打算赶回来的。

    不过知道人家的目的后，她是一点回来的想法都没有了。

    她最怕的就是这样，她知道，王峥不可能一辈子不结婚的，可是她还是希望对方能迟点。

    年龄越来越大，她的恐惧感也一天天加深。

    看到王峥一如往常的笑脸，她没有办法朝他生气。

    忽然间，也有些松了一口气，小峥，我崩了这么多年的弦，原来也并没有那么痛苦。

    我其实早就知道会有这么一天的，如果我们真的有缘分，我不会一次次的错过你的。

    难道，年少时候欠下的债，真的要用一辈子来偿还吗。

    幂姐今生还是比较喜欢佛教，不是什么特殊的原因，就是因为王峥的存在，她感觉一切都是因果报应。

    “行了，你俩现在都不是一见面就掐了，连视频也要吵。

    小幂，你什么时候回BJ啊，你这也是在巡回的啊。”夏彤问道。

    “干妈，过段时间，现在电视剧热度还有，得趁机多挣点钱。”

    “也别太累了，累坏身体就不值当了。”

    “放心吧，我可挺关心自己身体的。”

    “真要是关心，也就不会每天吃那点东西了。”干妈一边吐槽道。

    没办法，幂姐的瘦就是全靠饿的，王峥因为体质原因，从来没感受过她的痛苦。

    “行了，你们赶紧吃吧，我这边也要开饭了。”

    还是关闭视频了，有幂姐在，大家都只顾聊天了。

    ……

    “行了，你们赶紧回吧，老杨也没喝酒，没问题的。”

    “干妈，干爸，那你们慢点。”

    “行，回去吧。”

    王峥一家和幂姐父母告别，回到家里后，一家人也有些沉默了。

    “小峥，你这是定好了，就刘一菲了？”夏彤的问话让王铁柱想回屋。

    他太了解儿子了，其他事他有注意，就感情上，还是别说了，磨磨唧唧，最后只能让夏彤抓狂。

    它不想参与这种事，最后夏彤生气吃苦的是他，谁让人家舍不得骂亲生儿子呢。

    “哦，那个，我就是带她来看看，当时思思不是也来过吗。”

    说起思思，当时她来竟然没对家里都是幂姐的元素感到诧异。

    也对，当时她和幂姐关系正是最好的时候，她根本不在意这些细节的。

    也就是天仙天然带有防备心，才能关注到这么多的。

    “唉，小峥，你可考虑好啊，这些姑娘都不错，别最后弄个一地鸡毛。

    小幂那里你也处理好，是咱们对不起人家的。”

    夏彤本来想说些什么，忽然也没有想法了。

    她看着幂姐长大，多少知道她的想法，都二十六七的人了，还不找对象，期待什么用说吗。

    她其实最看好的也是幂姐，她有细节的私心，她又和天仙不熟。

    只不过她还是想让儿子自己做主，怕他最后后悔，谁不心疼自己的孩子呢。

    这几个女生她都知道，圈里的名声都特别好，别说在混杂的娱乐圈了，就是普通人圈子里，都属于出淤泥而不染的那种。

    夏彤说了几句就撤了，留下王峥自己反思。

    王峥心里压制的感情又被挑动起来了。

    现如今思思不理他，幂姐面上无所谓，心里应该也很痛苦，就他，心安理得的享受几个人对他的好。

    不过也没想太久，天仙的电话到了。

    没有什么事，就是视频说下他今天干嘛了。

    天仙听的很入迷，她想接受一切跟王峥有关的信息。

    毕竟这是她的男朋友，自己不关心让谁关心，都不合适啊。

    王峥emo了，这该死的渣男之心。

