    “克洛普想要迫切改造红军的心情我能理解，但是就今晚这种效果，实在让人感到意外！进攻不行，防守后面漏人，纽卡明显打身后，第一个进球就是这样来的！”泰勒愤愤不平，说。

    “高位压迫的战术指导最大缺点就是身后球，反击球，这个大家都清楚。渣叔的流派就是如此。但，确实如泰勒所说的，不应该操之过急，要改造利物浦，还有很长的路要走。”欧文说。

    “没错，我们都期望克洛普将利物浦改造完成那一天，相信，就距离夺冠不远！现在这种情况，渣叔需要变化一下，不然，下半场就更艰难！”基恩说。

    网友：

    “狗屎，狗屎！踢得像屎一样！根本就不是英超第一该有的比赛！我真是眼瞎，错信利物浦，错信渣叔！”

    “纽卡坚守半场已经实属不易，人家越是防守，越有心得。利物浦越是进攻，就越难，感觉，根本就不可能有进球！”

    “边路出球创造不出攻门的威胁，中路渗透前场球员不出来迎球，根本没位置给，还踢个卵子，赶紧回家吧！”

    “你们就不能让利物浦下半场风云突变，异军突起，突然之间就暴起吗？真是目光短浅的家伙！”

    “是不是坐上领头羊位置，领先几分，渣叔就开始飘了？打个垫底球队都能突兀掉链子，没谁了！”

    “英超无弱旅，懂不？别看小看英超联赛的任何一支球队，他们拼起来，谁都怕！”

    可以说，英格兰球迷都是懂球的！

    他们养成跟身边的亲朋好友一起看球，分析，打趣的习惯。

    自幼熏陶下，想不懂都难。

    下半场，易边再战！

    纽卡刚中圈开球就被利物浦抢断。

    许强一个铲球，拦下维纳尔杜姆给西塞的传球。

    看准机会，后场直接制导，许强一脚长传，吊到禁区里。

    斯图里奇拉扯边路回来，想要抢下球权，形成攻门！

    不过，杜密特用身体抗住位置，甩头将球蹭回给门将。

    门将大脚将球开出来。

    双方真的你来我往，一点都不带停歇的！

    佩雷斯冲上去抢了第一点，将球顶到中圈位置的科尔巴克。

    科尔巴克传给维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆直塞一个过顶长传，给到克莱因身后。

    已经启动速度的佩雷斯直接冲过去，在球出底线之前拉了回来。

    扣球没能过掉克莱因，一个横拨在狭小位置上还走底线，克莱因一时没有跟上反应节奏。

    佩雷斯一扣一拨，走底线，趟开克莱因半个身位，硬吃过去。

    危险！

    佩雷斯杀入禁区了！

    米尼奥莱迅速封堵近门柱！

    倒三角传出来！

    跟上的维纳尔杜姆迎球推射！

    克莱因奋身封堵！

    挡住了维纳尔杜姆的推射！

    但是，球还是没有远离危险区域。

    被一射，一挡。

    球连续两个摩擦，带动旋转，竟然朝着后点旋去。

    西塞恰好潜伏在后点。

    当然，许强盯着呢！

    许强抢过去，这球在禁区不抢不行，危险至极。

    西塞手上动作碍眼，双肘都抬起来，撞了一下许强的脸！

    扭身，抽射！

    西塞不顾一切的咬牙射门！

    嘭！

    球直奔近角！

    已经远离拉扯在外的米尼奥莱根本来不及扑过去。

    门线露出巨大破绽！

    几乎等于半个空门！

    西塞射正门框！

    进了！

    哔！

    主裁判哨声响起，抬手，直指中圈！

    进球有效！

    利物浦的球员投诉。

    明显，这个进球发生之前，西塞的动作粗鲁，起肘干掉了许强，才有这次的射门。

    洛夫伦马上跑上去，激动的找到主裁判理论。

    米尔纳同样上去，用手势说明情况。

    许强，还躺在禁区里头，捂住脸。

    米尼奥莱没有管其他，迅速过来查看许强的伤病情况。

    不行啊，流血。

    鼻血一直往外流，滴落一地。

    米尼奥莱赶紧招手，让队医进场治疗。

    场边的克洛普挥拳大骂主裁判，你是瞎子吗？这个球明显是犯规，你看不到吗？

    但是，身后的主场球迷却一阵嘘声！

    纽卡那边可不管，西塞跑到场边庆祝了。

    2-0！

    利物浦难道要被垫底，倒数第二的纽卡给零封。

    不可思议！

    这，怎么能够让人相信呢！

    事实就是如此。

    一向稳如死狗的红军利物浦，在别的豪门都纷纷爆冷情况下，利物浦依旧保持高歌猛进，一路杀上榜首位置。

    如今，利物浦难道也要被爆冷？

    不可能！

    但是许强貌似受伤了！

    这让华国球迷的心都揪起来。

    主裁判，推开围堵过来的利物浦球员，示意这球没有任何问题，合理冲撞的范围内，没有犯规。

    哎呀，卧槽！

    这都没有犯规，难道要拿刀子上来捅人才算犯规？

    今晚，主裁判克拉滕伯格执法尺度真的相当宽松！

    纽卡斯尔本来就多次小动作侵犯，骚扰利物浦的球员。

    他都视而不见！

    这次，简直过分。

    许强都流血躺在禁区内，接受队医治疗，克拉滕伯格竟然说没有犯规，合理冲撞。

    奶奶个熊，难道要心脏骤停，缺胳膊少腿的，才算是犯规。

    随队作战的利物浦球迷爆发出更强烈的嘘声。

    大喊着：误判，误判，误判！

    克拉滕伯格依旧坚持己见，不改判！

    况且，身为场上执法者，一言九鼎，克拉滕伯格拥有比赛的绝对权利。

    看来，纽卡那边的教练组，对今晚执法主裁判，有深刻的研究。

    知道执法尺度在哪里，才会在防守方面，施行小动作骚扰的战术。

    这让克洛普很是不齿！

    还别怪人家。

    纽卡本来就垫底，降级区域都没能脱离起来，也不怪使用这种偏门办法。

    不然，哪有实力跟利物浦对抗呢。

    当然，克洛普这场比赛的突然变阵，同样是主要因素之一。

    两球落后，争执无果，利物浦球员的火气也上来。

    许强，受伤后就替换下场。

    因为，不单单流鼻血那么简单，还有脑袋被肘击后，有脑震荡的隐患。

    队医检查时候发现，许强的瞳孔有些散涣。

    为保障球员，渣叔无奈之下，将许强替换下场。

    顺便，交代下去，改变阵容打法。

    将433，改为451！

    看看，在最后的大半个小时里面，利物浦能不能将比分追上去。

    客场拿下分数。

