    第1358章 妈阁的风又吹了起来，请客，斩首，收下当狗

    PS：求推荐票！求月票！

    码头石阶上面，海水侵蚀，露出粗糙且变形的气孔。

    烟蒂落在石头上，一只皮鞋狠狠湮灭。

    几个人或蹲、或站的等在台阶上，海浪幽深的卷着潮湿，青苔边淌着装卸海货留下的水痕及并未打扫干净地死鱼烂虾。

    海面上汽笛声拉响。

    几个黑影的脸上浮现出笑容。

    显然，又一批‘崭新’的港币漂洋过海而来。

    深云让开，下弦月的亮光重新铺散在码头之上。

    领头的男人抬起手，从旁边框里捡了个女人B杯大小的香梨，用手掌裹擦了几下，抬手咬下去，梨汁顺着舌苔往下漫延，润湿了干渴的喉咙。

    几口下去，只剩下果核和果蒂。

    随手扔进海水中，喂了众生。

    胡乱摩挲了一下自己下巴处刚冒尖的青色胡茬，啐骂道：“甘霖凉，现在生意越来越难做了。

    自从那群香江仔来了之后，越来越多的港客都奔着他们去了。

    再这样下去，我们这些人连舔盘子的机会都快没了…

    你们几个看什么看？

    要不要我摆个神龛给你们住脚啊？

    痴线！

    还不快点摆好踏板，迎接这些老板们上岸。

    生意难做，热屎难啃。

    来者都特么是我们的上帝，不知道吗？

    大佬那句话怎么讲的？

    叠码生意也是服务行业懂不懂？

    我们付出一份情，收获客户一码财。让人家满意，我们才能细水长流……看我？还特么不快去！”

    几个马仔稀稀拉拉的也走过去，接客。

    这叠码仔做得比‘楼凤’还特么要腰强颜欢笑卑躬屈膝……

    原本以为去接上拉客够丢脸了。

    没想到还有更羞耻的事情。

    也不知道自己这帮人到底是谁的部将。

    明明身处于妈阁这个寸土寸金灯红酒绿的不夜城，自己一群人怎么就特么地混成了这种地步呢？

    “泰山哥，大家现在都是出来混口饭吃，我们又不是出台……”

    吊儿郎当的‘细威’扯了扯自己的细领带，“大家要么凭脑子食饭，要么就辟出一条路。

    现在这种低三下四的情况我真不习惯……兄弟们也都早就怨声哀道了。”

    朝着周边的几个弟兄使了个眼色。

    “是呀，泰山哥，现在香江仔做得风生水起，没道理我们整夜喝西北风呀。”

    “那群香江仔能不能打，总是要打过才知嘛~~”

    “人家大鱼大肉，我们就残羹剩饭。”

    几个古惑仔纷纷开口抱怨。

    “叼！造反啊你们？一个个还特么讲起四字成语，要不要颁发你们一张毕业奖状啊？

    甘霖凉……你们觉得我特么愿意在这里吹风？

    现在大佬们讲了数，我们做小的只能照办，难道让我变出客人给你们？收皮啦！！！

    我特么要是愿意，我宁愿去砍那群香江粉肠！”同样穿着黑西装的泰山哥黑着脸臭骂。

    妈阁号码的阿驹被摆了一道，架在火上烤，他们就要一边与‘汽水厂’火拼，一边还要让出生意给过江而来的香江仔，闹得现在下边做小的这些扑街怨声哀道。

    还是那句话。

    出来混，为名为利。

    谁愿意甘居人后？

    何况他们做这行为的就是吃香喝辣，现在倒好，让他们改吃素，也难怪这些平时作风散漫的扑街如此抱怨了。

    “泰山哥，对面这‘舢板’不大对劲啊？”

    细威扣了扣眼屎，发现对面的几艘‘大飞’竟然丝毫没有减速的样子，并且人影绰约，貌似有人在走动。

    呃？

    泰山哥拿过强光手电，朝着对方打了个‘暗号’。

    等了十几秒，对面毫无动静。

    “冚家铲！现在做事的人都这么废材嘛？”泰山哥忍不住骂了一句，转头朝着手下吩咐道：“把码头那几盏灯全都给我打开。”

    话音刚落，就见到对方突然举起了什么东西——这一瞬间，借着灯光，泰山哥一眼就看到对面几艘快艇上，几个人手中端着黑漆漆的AK步枪。

    瞳孔放大，头皮发麻。

    “快趴下！！！”

    他刚嚎叫一声，海面上就突突突突的冒出火花，空气中无数子弹划出破气声，身边的石墩、门板全都被打的砰砰砰的直响。

    突突突突！

    突突突突突突突！！！

    子弹宣泄一般的朝着他们射击，他眼睁睁的看着没来得及躲开的马仔直接被打成筛子一样，浑身鲜血飞溅，砰的摔在地上，全身抽搐，痛嚎声响彻码头。

    子弹来回的在身边扫过。

    整个码头全都被子弹洗礼一遍。

    泰山哥滚到一个石墩后边，但胳膊上还是被子弹蹭到，一块肉直接刮掉，疼得他呲牙咧嘴，却硬生生的憋着不敢叫出声。

    砰砰——

    子弹打在水泥上，溅起的石灰碎石打在身上，加剧了倒地不起的那些马仔的嚎叫声——渐渐的最终归于平息。

    泰山哥咬着牙痛苦的从衣服兜里掏出大哥大，用带血的手指拨打电话回去。

    几声后，电话那边接通。

    不待对面询问，他就忍不住忍着嗓子低吼：“大佬，我们被一群拿着AK的人袭击，十几个兄弟生死未卜……快点来救我们——”

    话音刚落，一颗子弹在手掌上炸开，血肉模糊。

    “啊！！！！”

    歇斯底里的痛嚎声不断响起。

    海面上，几艘快艇端着AK-47的人看着尸横遍地鲜血横流的码头，领头戴着头套人，单手拎着枪，枪口垂下。

    右手捏着头套露出嘴里燃烧过半的万宝路，嘴角牵动讥讽一笑，随手把剩下的烟蒂扔进海里，胳膊举起来，打了个摆子。

    “撤—”

    几艘快艇快速逃离案发现场，唯有血腥味和遍地的尸骸证明了刚刚发生的一切。

    氹仔旧城区东海大排档。

    圆桌上摆着点着火的卡斯炉，上边坐着浓郁的猪骨煲，滚烫的汤水不断翻滚，浓浓的香味扑鼻而来。

    “五魁首啊！”

    “喝——”

    “我顶你个肺，快点！”

    “上上上上！！！”

    大排档的摊位上，几个桌子全都被古惑仔坐满，显得热火朝天，划拳行酒令、打扑克，还有一群人群情激动的看着电视上‘赌狗’，脸红脖子粗的在那鼓噪。

    大家全都沉浸在又一个醉生梦死的夜晚当中。

    尹阿驹正一手夹着烟卷，一手拿着筷子夹着菜。嘈杂混乱的环境中，他放在一边的大哥大响了。

    他的门生‘豪仔’主动拿过大哥大递给大佬，“大佬，电话。”

    尹阿驹腾不出手，只是按下接听键，继续埋头嗦海鲜，“誒？”

    “啊！啊！！！”

    “救命！！救命啊大佬！”

    “突突突突——”

    大哥大立在桌子上，里面传来歇斯底里的痛嚎声，在座的所有的古惑仔一时间全都鸦雀无声。

    失真的枪声和痛嚎声在大排档空气里徘徊。

    所有人的目光全都桌上立在那里的大哥大所吸引——尹阿驹整个人也脸色大变。

    “喂？泰山？？”

    声音戛然而止，只能听到隐约传来快艇的马达声。

    “艹！还特么看什么！！！”尹阿驹冷着脸，一把掀翻桌子。

    在场的所有马仔也瞬间炸开了锅。

    群起而动！

    ……

    咔咔咔咔！

    “各位观众朋友，我是TVB电视台主持人小盈，现在我们就在距离外港码头不远处的私人码头。

    这里在两个小时前发生了骇人听闻的枪击案，现在警方正在现场勘察，我们请到了陈月博警司。

    陈警司，请问这次的案件情况……”

    码头前方，电视台、纸媒的记者和狗仔不断围在周围朝着警戒线里面的情景拍照，一位中葡混血地中海差佬开始对着镜头介绍案情。

    “在场遭遇枪击一共16人，现场死亡13人，3名正在抢救当中。

    从现场勘察来看，对方是在海面上突然发生的枪战，我们初步怀疑是帮派仇杀。

    具体原因还需要后面的案情调查，我在这里也警告那些企图破坏社会治安的帮派分子……”

    啪！

    沙发上，肥成按掉遥控器，反手把自己的半长卷发在脑后扎好，灌了一口手边摆好的参茶，漱了漱口，仰头咽了回去。

    站在身侧的吉米仔也很有眼力的朝着自己的马仔摆摆手。

    他们把两位四十左右岁衣衫不整的‘妈妈桑’带了出去。

    “契爷~”

    “艹，死鱼伟就是这么做事的？他的么是我契爷！”

    肥成恼怒不已，拎着茶盅就砸在吉米仔脚下，茶水四溅，却躲都不敢躲。

    “契爷，这个事情不是伟哥做的，不是咱们的手笔。”吉米仔硬着头皮解释。

    “我特娘的当然知道不是他做的，要不然你觉得你能在站在这里和我讲话？？”

    肥成扭了扭腰，啐了口，“掉雷阿姆，这两个老甘蔗还真特么够劲，老子肚子这块都被坐肿了。”

    吉米仔全然当做没听到。

    对于契爷钟意老姜这一口的爱好，不能说人尽皆知吧，反正人人心知肚明。

    “问题是在这个档口，出现这种事，号码帮那群扑街乱咬人怎么都不会放过阿伟你们。特么的……一群痴线。”肥成忍不住又骂了一句。

    如今，回力球场那两块地已经划入到了太阳娱乐，他们只需要慢慢等待就可以步入正轨，这几年最好的事情就是安安稳稳，然后就可以转型开始做酒店和赌厅…

    没想到，还没安稳多半年，濠江这块地又特么开始跟着裹乱！

    还特么绝对是大手笔啊！

    “一出手就是AK，还赠送13条人命……噢，说不定那三条咸鱼也抢救不过来。那么就是16条……这绝对是份重礼了，不管送礼的是边个，恶客临门就是真的…”

    肥成接过吉米仔奉上的雪茄，剪断茄帽，叼在嘴上，一边接受吉米仔的点火一边训斥：“这叫什么？这就叫树大招风。

    一想到又要有事情发生，我脑袋都特么快炸了。

    昨天刚和几个老板聊完内地架构地产酒店的事情，晚上陪着几个东南亚来考察公司唱歌到十二点多。

    好不容易回来休息……还没等恢复好体力，早上就被电话吵醒。

    再这样下去，我肯定短命。

    对了，上次让你们暗中收购的那批货点样了？”

    肥成手隔着睡袍抓痒黑色大揽胜。

    “虎……”

    “虎什么虎？闭嘴！那是牛骨牛鞭！吉米，小心我告你毁谤。”

    肥成作势瞪了瞪眼，“大佬的牛鞭酒的料已经备的差不多了，老师傅也是真正的祖传师傅，今年窖藏上千斤。

    趁着这两年还没有限制，多存几年，以后这种事我们要坚决反对。那都是保护动物！”

    吉米仔连忙点头，“各种料都收了不少，我们收了好多副，包括那些珍贵……呃……的物料也都拿到不少。

    不过……契爷，这真的管用嚒？”

    “一钱酒，足够你支起来一天。

    你来一次中美俄英法的五常套餐都没问题，你说管不管用。这可是真正的老方子。”

    肥成嗤笑了一声，“现在用不到，不代表以后用不到。这玩意少量进补对身体还很有益呢。

    你别看大佬搞来的方子，但是他没经验，没有实践就没有发言权。

    不像你契爷我，这药酒前调中调后调……我一抿就知道……到底存了几年。”

    吉米仔看着侃侃而谈的肥成，眨了眨眼，总觉得哪里不对劲……感觉自己听了不该听的话，又不敢吱声打断

    看了眼契爷反手锤腰的动作。

    那……肯定是了。

    “咳咳咳……不说这个。”

    看着吉米仔眼神变化，肥成干咳一声，迅速转移话题，“这件事情八成会引火烧身到你们身上，你让阿伟提前做好准备。

    那个去差馆揭发的马仔尽快摆平他。

    前段时间不是说摩顶平、街市韦和尹阿驹三人之间起了龌龊嚒？看看能不能约出来大家谈一谈。

    大佬当初与贺老板聊得是战略层面的合作，今后轻易情况下，大佬绝对不会替你们出头约数。

    我不管你们是打还是和，这件事到我这为止。

    有本事你们就吃香喝辣，没本事干脆就滚回港岛继续伏低做小。”

    “契爷，我大佬他已经在做准备了。”吉米仔连忙解释。

    “我这次来也是大佬怕契爷你多想。”

    “呵~~”

    肥成叼着雪茄，目光阴沉的冲着吉米仔咧嘴一笑，“那就唱出好戏给我看看。

    告诉阿伟，是不是好角儿，不是光凭嘴上说说的。

    不过别怪我没提醒你们。

    这件事我从空气中嗅到了一点不同以往的味道。到底是一出什么戏，看你们咯。”

    “好的契爷。”吉米仔正色回答，“一定不会让您失望。”

    肥成摆摆手，“无所谓，失望就滚到东皖，给我去生产线上站台。或者说——”

    上下打量了一番吉米仔。

    “你的模样，去一本热、梦工厂、啄木鸟、金发国度说不定都能混口饭吃。”

    那男演员，可不是谁都能做的……

    “大佬真的这么说？”

    钻石厅，刚送完几位贵宾赌客离开的祁同伟笑容满面的听着吉米仔的转述。

    “看来妈阁这座城又要上演鲁先生的那句名言‘城头变幻大王旗，忍看朋辈成新鬼’了。”

    “那是周树人，周先生。”吉米仔提醒道。

    “周树人和鲁先生有什么关系？”旁边的秃头濑，理所当然的道：“大佬说的是鲁先生，你还在这里一个劲的说什么周树人……简直荒廖。”

    “那叫荒谬。”

    “回头给他把内地拿过来的那些小学课本让他读读。”祁同伟指着吉米仔吩咐。

    “我说错了吗？”秃头濑一脸疑惑。

    “濑哥，哪怕你有个小学文凭，也不至于这样。”阿挺拍了拍满脸问号的秃头濑的肩膀。

    “有一点大佬说的很对，事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼，邪乎到家必有诈。”

    祁同伟笑着举起杯同不远处进门的熟客招呼了一句，声音放低继续道：“做好准备吧。13条人命不是一两句话就能了解的…阿驹要是不做出反应，那么他也就活不长了。”

    几个人微微点头。

    古惑仔如果不能让人惧怕，那么基本也就做到头了。

    “最近上海仔他们好像挺活跃的……”阿挺提起。

    “胜义那群扑街被街市韦引过来，肯定没有什么好事。说不定这些事情就与他们有关。”秃头濑直接开始莽眼刀人。

    “那就让人放出风去，试探试探。”祁同伟忽然转头吩咐，“同时找个理由，请大家一起打边炉。”

    ？

    ？

    吉米仔和阿挺都疑惑不已。

    反倒是秃头濑瞬间兴奋不已，手盘了一圈自己的光头，“呐，我就说我其实也有做军师的潜力。

    食脑食脑……我这就是食脑。你们两个学着点。”

    “有枣没枣打三竿，反正对我们也没坏处。这个时候，动一动不算坏事。

    谁不动……说不定这时候这个屎盆子就扣在谁身上。”

    祁同伟没有理睬自己门生的邀功，转头给吉米仔和阿挺竖起手掌，往下一斩，笑着道：“请客、斩首、收下当狗！

    契爷当初教会我们怎么做地主恶霸了，那么当然要学以致用了。”

    “有道理。”阿挺和吉米仔对视一眼，齐齐点头。

    阿嚏！！！

    正在嘉诺撒医院VVIP病房内给躺在床上的孕妇削着苹果的吴先生，突然感觉鼻子发痒，连忙背过身去打这个喷嚏。

    至于说妈阁的事情，根本没做了解。

    ?  ?上一章前边被修了一下。顺便各位老板，真心求一波下个月保底月票。这两天做颈椎复健，还算不错。每天去正规地方按按脖子，舒服不少。

    ?  

    ????      

    (本章完)

