    邓夫子居然会专门跑一趟关照自己？这是云景想都没有想过的事情，一时之间有些愕然。

    额，专门跑一趟……，怕不是自己自作多情了吧？毕竟今天整个王朝都在进行举人试，人家邓夫子搞不好是在巡查天下，恰逢其会来到了这里。

    他的声音还在耳旁回荡，周围没有任何人察觉，人家神话境的手段当然不是一般人能想象揣测的，哪怕整个考场有多位真意境强者坐镇，亦是发现不了任何蛛丝马迹。

    实际上这会儿负责给云景检查的几个人全都定住了，双目茫然，搞不好思维都陷入了停滞，真意境就足以意志影响他人感官了，神话境更是有着篡改他人记忆之能的。

    邓夫子说这些不必要的流程就算了，这算不算夫子帮忙走后门？

    话说对方作为夫子，别说给自己行这样的方便了，就是直接给自己一个举人功名那也是真实不虚的，谁敢反驳？闹到天子那里也会直接承认……

    自己并没有夹带卷抄，也没打算作弊，也就省却了不必要的流程罢了，谈不上乱了规矩。

    这么一想云景也就释然了。

    他又不是有毛病，既然能避免这种有损尊严的事情，自然不会迂腐的继续走流程。

    脱光衣服检查呢，还得张嘴检查口腔，身上任何一寸地方都要仔细检查，连粪门都不会放过，想想都有暴起砍人的冲动！

    此时不是和邓夫子交流的时候，云景闻言后很快释然，微微仰头，冲着上方拱手行礼，以示对夫子的感谢。

    “小景好好考，老夫提前祝贺你榜上提名，去也”，邓夫子的声音再度响起，旋即不在出言。

    对方到底走没走云景不知道，但心说邓夫子对自己也太有信心了点，提前祝贺自己榜上提名呢，啧……

    倒不是云景对自己没自信，毕竟这不还没考么，后面的事情谁说得清楚呢，他自问学习还算勤勉，可却没有小看其他任何人，天知道考生里面都隐藏着什么样的妖孽。

    片刻之后，负责给云景检查的几个人恢复了自由，其中一人笑道：“这位公子得罪了，我等也是职责所在，还请理解，已然检查完毕，公子品性端正无有问题，请，我等提前祝贺公子旗开得胜，后面还要检查其他人，公子请”

    “麻烦诸位了”，云景装着整理衣衫行礼道，表面不动声色，心头却是知道，这些人大概已经被邓夫子篡改了记忆，这些都是小事儿，无伤大雅。

    ‘检查完毕’，云景离开房间，这才得以真正前往考房，心道后面的人就没有自己这样的好运气了……

    另一边，邓夫子却是在暗自庆幸，心说自己还好来的及时，再多耽搁一会儿指不定云景已经真正检查完毕了。

    事关科举，任何人都要过这一关的，没有特权可言，可邓夫子心头明白，云景他不一样啊，看看他以往做的那些事情已经‘发明’的东西，那一件不是功在当代利在千秋？对整个王朝的影响力太大了。

    万一因为这样的检查而对大离王朝心生芥蒂，那才是让人头疼的事情，不怕一万就怕万一，万一云景心头不爽，转而投向其他国家的怀抱，那损失可就大了，尤其是云景有刘能罩着，即使去其他国家也没几个人敢做出强行留下的举动来！

    不说别的，以云景和桑罗女帝的关系，若是因此跑去了桑罗王朝，届时桑罗不知道要捡多大的便宜……

    有一点云景是猜对了，邓长春虽然特意关照他，但却不是专门为他而来，而是如同云景猜测的那样在巡视天下，帮云景一把算是顺道而为。

    举国开科，整个大离王朝各个州府都在同时进行，除了神话境的夫子，没有人能在短时间内兼顾所有地方。

    云景这边‘检查完毕’之后，邓夫子转道去了其他地方，若是万一真出现舞弊现象，他是不会客气的……

    考房不大，三面砌墙，身处其间看不到其他考房情况，这考房长两米深两米高三米，显得有些狭窄空荡。

    其中只有两块木板和一只净桶，其余一切皆无。

    那两块木板，一块是用来坐的，一块是用来当做桌子书写的，错开一上一下搭在两边的墙体上，因为要考几天时间，晚上的时候，考生可以将桌子那块板拆下了合并成一张床。

    也不知道晚上会不会发被子，心头嘀咕，云景自己是无所谓的，光秃秃的硬板床也能应付，但其他人就不一定了，没有被子的话，很多读书人还是体质较弱的，万一生病导致耽误科举……，那是他们自己的事情，须知每个读书人都习武的，自己疏于练习导致体弱乖得了谁？

    虽说王朝培养读书人尽量往文武双全方面培养，但有些人因为各种原因没有练武也是正常现象。

    距离天亮还早，科举还未开始，进入考房后云景只能干等着。

    这考场明显严密得蚊子都难进出，小动物都没有一只，云景心说若是有小动物的话，也能打发一下时间啊。

    考场是真没动物，连老鼠都没有，地下掺杂了特殊药物的，估计是防止考生利用老鼠之类的动物进行作弊，这种情况不得不防，须知这个世界奇人异事天知道都有些什么手段，驯兽行家也是很多的。

    百无聊赖中，时间一点点过去，天色微明的时候，云景发现左右两间考房的考生都已经到位，因为不知道对方是什么人，云景也没交流的打算，更没有用念力去观察一下的兴趣。

    然而左边一人却在嘶嘶抽冷气……

    “两边的兄台，你们还好吗？”抽冷气那家伙有点闲不住，片刻后忍不住开口询问，这会儿还未开考，倒也不算影响考场秩序。

    云景没说话，反倒是左边第二间有人发话了，咬牙切齿道：“好个屁，有辱斯文，有辱斯文啊！”

    “可不是，那些检查的家伙太粗鲁了，虽然手上抹了东西，可这会儿我谷道还有些隐隐作痛呢，我记下了，别让我知道是谁给我检查的，要不然我可不会吃这个亏！”抽冷气那家伙牙齿咬得咯咯作响道。

    “兄台，也不能这么说，毕竟人家也是职责所在，大家都一视同仁，因此而记恨上人家倒是有些不妥，须知别说是我们，任何一位前辈都经历过这种事情的，包括朝堂上的诸位也是一样，咱大度一点，就不计较了”

    “我就说说而已，还不许发发牢骚啊……”

    沉默的云景暗自庆幸，多亏了邓夫子帮忙，否则自己也要经历他们的经历，想想都浑身起鸡皮疙瘩。

    晨光大亮的时候，参加这次科举的考生几本书都已经就位，考场也已经进行封闭，没能及时赶来的人也失去了进入考场的资格，自己不守时怪得了谁，胆敢不依不饶的闹事儿吃亏的只会是自己。

    “禁声！”

    朝阳初升，一道平静而浑厚的声音响彻整个考场，随后阐述了一些诸如考试期间禁止任何人开口交流等扰乱考场秩序的规定，一旦发生明文规定的举动将严惩不贷，轻则逐出考场重则剥夺功名！

    规定这种东西老生常谈，考生们都清楚，完了之后，那个声音让所有人起身，随后冲着天宇行大礼三百先贤，完了更是带头带领考生宣示尊重先贤尊重学问尊重考试。

    最后，那声音说道：“钟声响起之后考试开始，发考卷！”

    话音落下，拿到声音不再开口，与此同时，浑厚悠扬的钟声敲响，一连响起了三遍，至此本届科考正式开始。

    一辆辆牛车行驶在考场内，给考生们发放考卷，兵丁押送考卷，目光冷冽，期间发放考卷之人不得和任何考生有任何逾越的交流举动，一旦发生后果严重！

    不久后云景也得到了自己的考卷，厚厚的一叠，三尺见方的考卷足有一百多张！

    这些考卷上的内容边上他接下来三天要考的试题，拿到厚厚的考卷，云景心说难怪要用牛车拉。

    除却考卷之外，还有王朝统一下发的笔墨纸砚以及打草稿的空白纸张。

    稍微翻阅检查试卷，云景微微诧异，未曾想三天的试卷居然是一次性发放的。

    检查试卷是为了提前发现万一出现的试卷错漏情况，方便及时更换，若是不谨慎一些，考到一半发现试卷有错漏那乐子可就大了。

    一番检查下来云景的试卷没有问题，同时他也大致了解到，考试分为三个部分，其一是填空题，涉及内容包括各种典籍，这就靠的是每个人的积累了。

    这一部分的试卷占据了三分之二以上！

    实际上从童生试开始，后面的秀才试乃至当下的举人试，这种博闻广记的内容都占据很大的分量，只是考的内容不同罢了，举人试相对更广博更生僻，这就很考验一个人的底蕴了，没看过的内容不会就是不会，不可能凭空出现在脑海。

    第二部分就是判断题了，涉及一部分计算内容，题目多是举出一些例子让考生进行判断问答，比之填空题复杂且难。

    最后一部分考的是策论，是大题，只有一个题目，让考生进行分析做文章，比重估计比前面两个部分加起来都大！

    总之，所有的考试内容很是广博，先贤典籍，医药星象，山川地理，人文风情，礼仪礼教，律法断案，测量计算……

    相比起来，之前的童生试和秀才试，考试的内容简直就是小儿科。

    稍微检查后，云景暗自庆幸这次科举没有出现要求考生著作诗词之类的内容，那是他的短板，考上举人之后是可以当官的，诗词歌赋之类的已经无关紧要了。

    云景没急着做题，而是先认认真真的填写好自己的身份信息，别到时候考完了忘留下身份信息，那简直就是考了个寂寞。

    试卷到时候会被糊名卷抄再进行阅卷的，这些流程云景心头明白。

    朝阳初升的时候，整个考场静悄悄的一片，每个考生都在认真应付眼前的考题，这种气氛很压抑，心理素质不过关的人很容易出问题。

    为了应付各种突发情况，考场中有兵丁以及考官四处巡逻，随时做好处理一切突发情况。

    前期准备做完，云景这才正式开始答题。

    第一题是填空题，也是送分题，不止是对云景来说，对任何考生都是如此。

    这道题出自大离王朝太祖皇帝的语录，任何人都学过，甚至可以说是必考题了。

    ‘礼乐崩坏，贪官污吏横行，民不聊生，国将不国，人畜难分，吾恨三餐无续衣食难安，为己为民为苍生，吾将_________!’

    一眼扫过题目，云景执笔端端正正的在空白出写下四个字。

    再造乾坤！

    这句大离王朝开国太祖的语录可以说三岁小孩都知道，曾经的他也是快活不下去了，这才举旗造反推翻了前朝建立了如今的大离，时间已经悠悠过去八百多年。

    怎么说呢，这位大离王朝的开国太祖前半生实际上并没有太大的传奇性，他出身将门手握兵权，国家风雨飘摇的时候揭竿而起可谓势如破竹，毕竟当时前朝已经千疮百孔了，连一个能打的都没有。

    他前半生平平无奇，后半生就厉害了，最值得传唱的，便是前朝糜烂丢失的大部分疆土，都是他建国后生生打回来的，以至于打得北方三国胆寒，签下了两百年不战之约！

    人事变迁沧海桑田，去岁居然出现了北方三国联合想要灭亡大离的事情，好在都已经过去了。

    第二题也差不多算是送分题，是大离王朝开国太祖身边一位神话境追随者著作经典内的内容，那本书叫《定江山》，是大离建立之后那位神话境夫子阐述如何治国安民内容总结。

    那本书云景可谓对答如流，轻松写下答案。

    看到第三题的时候，云景目光顿了一下，随后心情有些沉重的写下答案。

    这道题问的是本朝陈夫子何以封夫子，云景在空白出填的是水稻，医典。

    居然将陈夫子放在第三题，云景知道大离这是在以此缅怀已故陈夫子，毕竟他遭到大江王朝暗杀陨落也才过去几年时间，世人不应该将其遗忘。

    甚至云景都可以想象道，接下来很多年的科举，关于陈夫子的内容都将是必考题！

    对于这种需要博闻广记的试卷内容，云景可以说是势如破竹，一点难度都没有，但他并未因此而粗心大意，每道题都做得很认真，力求做到最好，写的每个字都端正工整，毕竟卷面分也是很重要的。

    一道又一道题下来，几十张试卷之后，云景发现时间不知不觉来到了正午。

    “尽管自己已经尽量放缓速度，可照这样下去，恐怕今天就能把科举前两部分内容答完，剩下的最后一道大题，足足有两天时间来认真揣摩作答”

    心中这么想着，云景也没有自得其满，更没有想过独立独行提前交卷，很多时候快不一定好，万一人家考官不喜这样的举动呢。

    正午时分，有牛车拉着食物啊挨个考房进行发放，一切都在井然有序无声间进行，科举之中学子是不能自带食物的。

    云景也暂时放下作答领取食物用餐。

    发放的食物很普通，两个馒头一叠加了肉末的咸菜以及一碗绿豆汤，然后就没其他的了，啧，免费发放的食物你还想吃多好？

    饭后云景稍微休息继续答题，餐具自有人来收走。

    下午时分他就已经把第一部分的‘填空题’全部答完了，检查了一遍没有任何错漏的地方，卷面也干净整洁赏心悦目，他的字比印刷的更好看呢。

    接下来是‘判断题’，难度可谓直线上升，云景的答题速度慢了下来。

    这部分内容有的题目涉及计算测量，数学方面对云景没啥难度，毕竟这个时代的水平也就那样，有的内容涉及审案断案，需要对律法加以活学活用，毕竟举人是能当官的，律法需要了然于心，然后还有关于人伦道德的内容，这些都是需要自己去判断的，其次还有关于行军打仗的……

    不疾不徐的答题，夕阳西下的时候，云景发现自己判断题也已经全部答完了，这还是他已经尽量放缓速度的前提下，最后只剩下一道大题。

    老实说，这部分的内容他也不敢保证自己全对，毕竟判断题这种东西，涉及计算的，有明确答案还好，有关断案之内，每个人都有每个人的看法，他也不敢保证恰好就答在了阅卷考官的心坎上，只能是尽量实事求是的站在可观角度答题，不剑走偏锋，中正平和，不求眼前一亮但求无错。

    这倒是符合他一贯的心态。

    抬头看了看天色，云景放下了毛笔，没有去看最后一道大题，而是反复检查之前做好的试卷内容。

    “自己已经尽最大努力了，希望能取得一个不错的成绩吧”，天色渐暗的时候云景放下试卷心中暗道。

    还是那句话，考生里面必定藏龙卧虎，他不奢求自己第一，榜上有名尽量靠前就不错了，毕竟很多题目的答案需要考虑阅卷考官的性格和心态。

    晚餐有人送来，云景吃完后就放松心情休息了，尽管精力充沛也不打算用晚上时间去做最后一道题。

    考场是不禁止考生晚上答题的，甚至为了方便考生抓紧时间，考场每个考房都挂上了两盏灯笼，须知云景做得快并不代表其他人也快，一天下来，绝大多数人都还在和第一部分的‘填空题’较劲呢，哪怕最终三天考试下来，一部分人连试卷都没能做完也是大有人在的，不是谁都如同云景那样过目不忘脑袋里面装着一座书库内容，会就会，不会就不会，没有任何捷径可言。

    考试的第一天晚上，不知道多少人要挑灯奋战，真正能安然入睡的估计没有多少。

    也没关注其他人，云景安心入睡，官府果然没有给考生送来被子，这大夏天的，光秃秃的木板随着除了有点不舒服外其他的还好，不至于把人冷出病来，反而还挺热……

    隔天一早云景神清气爽起来，郁闷的发现官府压根不提供洗漱用品，好在对他来说问题不大。

    吃了官府送来的早餐，云景的目光看向了最后一道大题策论题，看到题目他不禁陷入了沉思。

    题目只有四个字，长治久安！

    考生需要通过这四个字进行分析，从而写出一篇文章来，至于内容，那就要看自己的水平了。

    “不愧是举人试，考的已经不再是一个人的学问，考的更是一个人的眼光和手段，上升到了治国治家的高度，长治久安，四个字虽然简单，可延展开来却是一个很抽象的概念问题，但却摆脱不了一个核心思想，那就是如何实现一个国家长久的富足强势！”

    心念闪烁，看着这个题目云景一时之间想了很多，如何答题他倒是有思路，但却要贴合这个世界的事迹情况，不能太空乏，也不能夸夸其谈，要言之有物且行之有效那种。

    关于这个问题，云景整整半天都没有动笔。

    直到中午吃了饭，又稍作休息放空心情后，他才在草稿纸上进行初稿。

    关于如何实现长治久安，云景决定从四个方面进行阐述，分别是民生，军事，律法，以及外交！

    民生方面，云景阐述了人民富足的重要性，民富则国富，民穷则国穷，唯有人民富足国家才能强盛，他并非浮于表面的夸夸其谈，而是从实际出发如何实现民富目的，自己是农民出身，云景以农事作为切入点，先说民以食为天，吃饱了才能谈其他，着重阐述粮食的重要性，有了切入点，他再根据自己了解道的大离地理环境，描述什么地方适合种植什么样的粮食，以此达到土地最大化利用的效率，这方面描述清楚了，再谈水利对田地的重要性，然后再浅谈了土地沙化对田地的影响，接着又特别指出了一些地方适合梯田这种概念，但这方面需要官府配合进行推广，农事之后，他延展开来，开始描述吃饱肚子后的衣食住行问题，甚至还浅尝辄止的体己了经济流通的重要性，引用活水泽被苍生的概念描述经济也需要像水一样流通起来，以此实现经济利用最大化，但这一切的前提是需要人民能填饱肚子。

    之所以这部分内容很多东西云景只是浅尝辄止没有深入，一部分原因是某些概念太过超前，另一部分原因嘛，这只是举人试，如此就够了。

    洋洋洒洒一两千字，云景也只写了民生方面的内容，后面还有得忙，时间充足，不急，慢慢来，先写好初稿，后续再慢慢完善润色。

    接下来是军事方面的内容，因为有过从军经历，写这方面云景并非夸夸其谈，而是亲身经历过的，有迹可循，这方面云景稍微思索，不再‘循规蹈矩’，而是一来就以纪律为切入点，而非什么谋略装备之类的，强调纪律，纪律在什么情况下会起到什么样的作用和效果，如此洋洋洒洒又是一两千字字。

    ……

