    何行顺取出来一张单子交给阿卡尔：“这上面是国内搏击领域的一些名人，在普通民众中也有一些名气，你们计划一下，排定一个挑战的顺序，我让公司的公关部门配合你们。”

    “好！”师父的随身小天才阿卡尔马上答应。

    当天下午，阿卡尔就做好了一切计划，而左鹏趁着这个时间，把账上的三百多万全都给父母转了过去——这件事情说明什么？说明哪怕你是至高存在，也逃不过交税。

    左父见到这么多钱吓了一跳，连忙打电话询问，左鹏如实说了自己和金海影业的合作，左父总觉得有些不敢相信：儿子什么时候练武了？

    而且自己孩子长啥样老爹能不知道吗？能当明星？

    左鹏好说歹说，总算是应付了过去。

    然后好消息不断，他一直担心的事情也解决了:尚昊没事了。

    他在医院躺了几天，伤势大为好转，似乎也没有起诉左鹏的意思。对于尚昊来说，这事儿太丢人，当然是悄无声息的过去最好，左鹏不提，他也不愿意再提。

    他还不知道左鹏已经和金海签约，拿到了一大笔钱，否则一定起诉向左鹏讨要大笔赔偿。

    阿卡尔给左鹏制定的第二个挑战对象也在海城，甚至名气比尚昊还要大，是一位八极拳的传人。

    原本海城的传统武术圈子，第一人是一位太极大师，后来某一位所谓的太极大师被人揍的鼻青脸肿，连累整个太极圈子。

    这位八极拳传人靠着宣扬八极乃是最具实战效果的传统拳法，在网上名声鹊起，各大视频网站上，都有他演练八极拳威力的视频，热度颇高。

    何行顺让左鹏做好准备，左鹏却没什么好准备的，他有宋大人做后盾，管你什么高手，莽过去就是了。

    地球上一切按部就班的发展，宋征看到自己的经验增长飞快，只是这么短短几天，就已经超过了他从玉皇那里赢来的那一部分经验！

    ……

    东非某国，贫瘠的山区中有一座破破烂烂的城镇。

    几艘无人机悄然靠近一片民房，几个盘旋之后，上面的高分辨率摄像头很快完成了侦查。

    一队精干的雇佣兵，带着精良的装备悄然包围这里。

    指挥官对身后的队员比划了几个战术手势，然后病指朝前一挥，突袭开始。

    在几公里之外的一座小山坡上，玉皇负手而立，身边陪着两名全副武装的保镖。保镖很警惕，玉皇很淡然。

    他来到这个世界，意外发现经验丰厚！哪怕不是为了宋征那个念头，这一趟也是来对了。

    而且他选择的这个身份，在这个世界上拥有最强能力：富有。

    和雇佣兵的通讯频道内不断传来枪声爆炸声，以及一些没有意义的惨叫声，并且这一切很快就平静了下来。

    这一只雇佣兵在全世界排名都能进入前十，本身战斗力十分强悍，而且常年在这种战乱地带执行任务经验丰富。

    他们所要面对的，却是一群光着脚的乱军。

    指挥官的声音在通讯频道内响起：“老板，结束了。”

    玉皇很满意：“报告目标状态。”

    “擒获。”

    “很好。”

    玉皇走下了山坡，两名保镖急忙跟上：“老板，注意安全！”他们一前一后将玉皇夹在中间，没用多长时间就进入了那一片民房。

    玉皇对一路上的尸体视而不见，进入了最中央的一座两层小楼，指挥官领着他进了房间，几个雇佣兵举枪看守着一名大胡子黑人，黑人大声的用当地的土话喊着什么，玉皇只看了一眼，就确认不是自己要找的人。

    他随手从指挥官腰上拔出手枪，一枪打死了目标。

    然后他把枪丢给了指挥官：“走吧。”

    然后就半点也不留恋的转身离开。

    指挥官下达着命令，雇佣兵迅速退出作战区域，路上一名手下用私人频道询问指挥官：“我们到底是来干什么的？只为了让有钱人看这家伙一眼？”

    指挥官沉声道：“闭嘴！老板给钱我们干活，别的事情别多问。”

    “好吧，有钱人能够随心所欲。”

    ……

    咕噜度一声嘶吼挥动充足将身外的硅晶石划的粉碎，从石碓中冲了出来，彻底完成了这一次的进化。

    他的虫甲现在泛着一种炫目的金属光泽，从左鹏那里交易来的金属都被他吞噬了，虫人的身躯自动将这些金属调配成一种最为坚硬的合金，变成了虫甲覆盖在身躯外。

    同时他的虫足也得到了最大程度上的加强，比之前更加坚硬锋利，而且韧性十足。

    如今的咕噜度极度膨胀，觉得自己能打十个。

    自信心爆棚之后，他越发觉得那个丑八怪根本配不上自己；但是任务还是要完成的，他的两根虫须在空中摇摆着，寻找那只幽兰色的雌性六足爬虫人气息，然后迅速追了过去。

    他坚定地自我说服：只是完成任务，并不是我真的对那个丑八怪有什么羞羞的想法！

    宋征检查了一下自己在火狱收获的经验，寥寥无几，和地球根本没法比，甚至比起精灵世界来都有所不如。

    他心中一声叹息：废啊。

    咕噜度在旷野上飞奔，小一些的岩浆河都是一跃而过。路上他遭遇了另外一头六足爬虫人，他毫不犹豫的冲上去，一个照面就把对方撕成了五块。

    这一战之后，咕噜度更是骄傲了，心中一片火热，一定要让那个丑八怪见识一下自己现在的实力。

    六个小时之后，他在一条巨大的岩浆火河旁边找到了那一头特殊的雌性六足爬虫人。

    她竟然已经进化出了第七条虫足！

    尽管这条虫足还只有半米长短，但这仍旧标志着一种实力的飞跃式提升。

    可是咕噜度现在已经飘了，他爬上了一座硅晶山峰，远远的看到了幽兰爬虫人，然后就兴奋地从山上一路冲下来。

    幽兰爬虫人似乎是在寻找着什么，逐渐靠近了那条巨大的岩浆河。忽然一声轰鸣，赤红滚烫的河水中猛然冲出来一头古怪的虫人。

    他生着扁平分节的身躯，长大十二丈，有着一条蝎子一样巨大的分叉尾巴，上半身生出八只巨大的虫爪，他埋伏在河中已经很长时间了，等待的就是现在这样一个机会。

