    ……

    下路尝到甜头的FNC，自然是想故技重施，借此打开局面。

    巨魔时不时走到下路，想要配合亚索继续针对瑞兹，可惜被RNG良好的视野所察觉，只能无功而返。

    紧张的局势也缓解了下来，RNG在尽力让大嘴发育，而FNC则让亚索在边线给压力。

    不知不觉，时间进行到了接近30分钟，

    RNG通过野区资源的运营，让经济维持在7000块。

    大嘴三件装备也是有了：破败，无尽、飓风和小饮魔刀。

    此时，

    FNC除去下路还残留着二塔外，其余已被RNG牵扯推平。

    “不能在拖了，马上EZ的强势期彻底没了，到时候还拿什么打团？”

    回城更新完饮血，狂小P做出极为胆大的举动，无视下路带线的瑞兹，直接往插上真眼的大龙TP。

    他要和巨魔单独偷龙！

    亚索集中全队的经济，装备丝毫不逊色于大嘴，电刃无尽饮血，豪华的三件套。

    让他打龙的速度，非常可观。

    上路吸血鬼牵制大虫子，中路伊泽瑞尔单独守塔，其余三人果断偷龙。

    一时间，RNG也没有发现。

    “奇怪，他们亚索人那？”

    直到下路点着二塔的小虎，迟迟没有看到亚索露头，疑惑发问。

    “不会是准备和巨魔一起蹲人吧？”

    刷完f6，锅老师好笑地前往上方，路过漆黑的龙坑，下意识放置视野。

    “呼~”

    战争迷雾刚刚驱散，一道强劲的旋风刮到锅老师面前。

    “狂风绝息斩！！”

    “唰~”

    亚索神色狂喜，哪怕奥拉夫反应迅速，可还是在被吹起的一刹那，受到了大招的接引。

    挺身而出！

    寒冬之咬！

    “眶~”的一声，

    布隆跳到龙坑上方，Q技能命中全身发红的奥拉夫，挂上自己的被动。

    下方的巨魔也紧贴墙壁，开启【强权至上】吸取对手的双抗。

    这下子，

    奥拉夫血量如流水般下滑，根本扛不住亚索的狂暴输出。

    “君泽，救一下救一下！！”

    锅老师脸色大变，疾跑已开，左摇右摆躲避亚索输出，向着前方三角草逃窜。

    “往我这走！”

    大虫子按下正义荣耀，无视吸血鬼的骚扰，拐入小道，大脚用力朝着亚索的前方一剁。

    圆形的地刺，想要限制敌人的追击。

    可...

    “斩钢闪！！”

    亚索闪现越过陷阱，长剑犹如灵蛇探粗，欧皇再度附体，电刃的暴击，爆死了还残有1/3血量的奥拉夫。

    “追追追！！”

    海力桑嘶吼闪现，举起手中的冰盾，一跃而起，朝着前方的大虫子重重砸去。

    只要挂上被动，吸血鬼从上方包夹，亚索黏住目标，RNG大龙必掉，这场比赛就能翻！！

    幸亏的是，

    让帝的注意力高度集中，闪现隔墙跑到一塔，躲避袭来的冲击波，挽回一条生命。

    “大龙大龙，虫子没闪抢不到。”

    下方的巨魔，激动着拍打还有一半血量的大龙。

    “走走走。”

    吸血鬼和布隆朝左侧拐入河道，而亚索余光瞥见后方的爆炸果实，心神一动，“我去把它打掉，防止虫子来抢。”

    说罢，提着手中染血的长剑，亚索朝着果实走去。

    就在这时，

    好似深海的印记，出现在果实的下方，大约500码的距离。

    “塔姆？”

    亚索脸色微变，好在他判断一下二者的位置，不禁松了一口气，“还好还好，他没我位移快。”

    要知道，

    他可是交闪过的，这要被塔姆把果子打掉，不得哭死。

    “嘿嘿，逮不到我，气不气？”

    看着肥硕的蛤蟆从隧道出现，亚索笑嘻嘻亮标嘲讽，可突然...

    “呕~”

    塔姆张开腥臭的嘴巴，一只沾满粘液的哈皮狗，出现在了亚索的眼前。

    “澎~”

    大嘴用力一吐，一道粘液划过优美的弧线，击碎了爆炸果实，亚索面如死灰。

    虚空淤泥！

    “噗噗噗~”

    E技能减速敌人，大嘴普攻输出，细腻把握距离，扭头躲过斩钢闪，不给亚索任何近身的机会，完成了击杀。

    “怎么办，还打不打？”

    亚索一死，FNC群龙无首，惊慌不已。

    对面打野死了，可大虫子还在，凭借着大招的吞噬，甚至比惩戒的伤害还要高出一截。

    巨魔压力倍增，心里涌现一丝胆怯。

    这要被抢，他就是全队的罪人了。

    “走走走，大嘴位置太好，我们没办法打。”

    没等海力桑说话，欧成已经萌生退意，恐狗症触发。

    “唉，撤吧。”

    打野和AD没有孤掷一注的勇气，海力桑疲惫点头，四人退出龙坑。

    然而，

    “小虎TP，我们打！！”

    苏言吐出【巨舌鞭笞】阻止大龙回血，大嘴在侧翼输出，大虫子也从上路赶来，顺势接盘。

    “我来了。”

    点掉敌人下路二塔，小虎传送龙坑，决一胜负。

    “布隆没大没闪没虚弱，巨魔也没大招，可以操作。”

    锅老师化作泉水指挥官，报出敌人的准确信息。

    “他们是疯了吗？”

    打野Broxah脸色铁青，感到了浓浓的羞辱，下意识想要提起怒火，准备教对面做人。

    可是，先前才露出的胆怯心理，让他实在是爆发不出来了。

    “兄弟，注意看我。”

    察觉到EZ和吸血鬼想要消耗，小狗咧嘴一笑，【生化弹幕】一开，射程飙升，连续吐出的两发子弹，直接打掉EZ半血，吓出了他的位移。

    而吸血鬼有心输出，可发觉身后，队友退得老远，仅有一个布隆，释放的Q技能还被大嘴走位躲开。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    大嘴站在龙坑圈外，一个人打的对手畏缩不前，竟有种万夫不当之勇的霸气。

    “你们还愣着干什么，大龙马上没血了，去抢阿！！”

    目睹一切的狂小P，气得脸色涨红，抓狂吼道。

    “现在是巨魔时间！”

    巨魔之王脚踩领域，移速飞快，想要伺机冲进龙坑，可马上被大嘴狂暴的子弹输出，又灰头土脸的退了回来。

    “嗷呜~”

    大虫子一口吞下男爵，体型再度扩大一圈，完成了接盘。

    “溜溜溜。”

    大嘴踏上瑞兹的结界，四人光速撤退，回到了自家野区。

    “你们...”

    狂小P咬紧了牙关，喉咙好似有鲜血涌现。

    他真的受够了这群队友！！

    “你们到底在干什么？！”

    听到自家中单的大声质问，众人尴尬低头。

    特别是欧成，俊脸愧疚，恨不得找个地缝钻进去。

    他也知道，自己这波到底有多么离谱。

    在中单死后，身为AD的自己居然不敢输出。

    可一想到，那头堵在河道，威武霸气的哈巴狗，欧成实在是生不起对抗的勇气。

    翻遍所有他和小狗的对局，就没有一场是正常水平在线的，属实是被打麻了。

    拿完大龙，

    RNG展开推进，FNC内外塔全掉，只能龟缩在门牙塔内，忍受对手的折磨。

    如今，

    号令之棋虽被削弱，可办法总是比困难多。

    让帝在出完号令之旗，卡在炮车线诞生的一刹那，给予增强后，又回到泉水把装备卖了，重新购买传送门，跟随队伍展开四一分带。

    “啪啪啪~”

    布隆站在塔前举盾，结果被大嘴的粘液，连续输出之下，坚硬的盾牌都冒着火光，快要被腐蚀一空，急忙撤退。

    有着强化兵线的加持，FNC无力防守。

    伊泽瑞尔清线慢，亚索倒是能清，可是手短，一上前就能被大嘴融化。

    全队只能眼睁睁的看着，中路防御塔被炮车兵一下接一下的轰碎。

    中路水晶炸开，苏言不慌不忙带领队友转下。

    那里，大虫子释放传送门，已经把高地塔磨掉了半血。

    一分钟左右，下路水晶也成功摧毁。

    此时，大龙buff还有一分多钟。

    “远古龙也快刷新了，再磨一下上塔，争取推三路。”

    听到指挥，瑞兹用着大招的机动性，带着全队转往上路。

    很快，

    在大龙buff最后消失的时间，上路的高地塔也沦为废墟。

    “走吧，水晶先放，回城补给好，打远古龙。”

    发现对手有殊死一搏的意向，苏言制止队伍强拆最后一个水晶，转身掠夺野区资源，回城更新装备。

    “折磨阿，Caps选手气的都在拍桌子了，言队真的是太狠了，一点机会也不给。”

    大校怜悯道：“这口气再散掉，FNC怕是没的玩了，只能原地等死。”

    “走，趁现在去远古龙做视野，蹲一波他们！”

    狂小P‘呼哧呼哧’喘着粗气，眼睛充斥血丝，标记下路河道漆黑的龙区。

    其余人深知理亏，清完上中下兵线后，埋头跟上亚索的步伐，从自家野区，拐入了河道。

    “Caps，视野清的差

    不多了，可是我们能蹲哪阿？”

    海力桑担忧道：“我复盘过Su的比赛，他抱团前必探草丛，像河道三角草，包括前方草丛，绝对会被察觉到的。”

    “我有办法，你们跟我走。”狂小P目光闪烁，标记一处草丛，全队跟上，消失身形。

    RNG这边，倒没有心急。

    苏言先是让大虫子稳扎稳打，前往上路带线给压力，瑞兹也在带下清线。

    然后才让锅老师，跟团保护大嘴。

    “小虎，你CD都满了，蓝给我吃吧，我大招探路太耗蓝了”

    走进自家蓝区，小狗左右跟着两大护法探路，吃完三狼后，嘿嘿一笑，标记起即将刷新的蓝BUFF。

    说着，

    小狗为了证实给小虎看，随意找到蛤蟆下方的隔墙草丛，放了一发火体大炮。

    “咻~啪！”

    拥挤的草丛内，亚索五人抬手摸了一把从天而降的粘液，额头纷纷冒着问号，“这你也能看到？”

    “不好！！”

    苏言呼吸一滞，眼疾手快按下W，刚一吞下大嘴。

    “澎~”

    伴随着金光刺眼，巨大的冰柱从塔姆和奥拉夫的脚下升起。

    “狂风绝息斩！！”

    亚索抽出长剑，瞬间接大。

    血之瘟疫！

    奥术跃迁！

    冰封裂隙！

    吸血鬼和布隆闪现交大，伊泽瑞尔跳脸输出。

    五人集结全力，誓要完成一击必杀！

    “我还有2秒到，撑住！！”

    第一时间，大虫子借助塔姆视野传送，瑞兹从后方小道支援。

    “先别出来！！”

    苏言短暂的飞到空中，虚弱交给亚索，手速快如闪电点击鼠标，启迪天赋立马切换净化，解除冰冻控制，E闪跳进蓝buff旁的草丛。

    “呕~”

    大嘴被隔墙吐出，拉扯到最佳的输出位置。

    生化弹幕！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    超过八百码的距离，隔墙内的所有敌人，全部被大嘴的射程笼罩。

    无与伦比的恐怖伤害，让正中伤害的亚索，以及受到溅射伤害的EZ和巨魔，凭空被蒸发了一大半。

    先前位移全交，他们难以在极短的时间追击大嘴，只好击杀眼前的目标。

    可奥拉夫早已开大解除控制，逃到前方小道扔出斧头减速留人。

    唯有开启护盾的塔姆，成为众人集火的目标。

    “我来了！！”

    塔姆刚死，大虫子落地沉默加Q，打出超高的AOE，后方瑞兹也闪现禁锢吸血鬼。

    转眼间，

    无压力输出的大嘴，收获三杀，瑞兹和大虫子各杀一人，完成AOE团灭。

    “一波一波。”

    捋了捋额头的刘海，苏言能清楚感受到指尖的汗渍，仰头靠着电竞椅上，惊出一身冷汗。

    FNC埋伏的草丛角落，哪怕是他也没有预警到。

    这要不是狗子，为了吃蓝找个借口，他们三人也是难逃一死。

    远古龙一掉，正好弥补了FNC伤害不足的缺点。

    再加上两分钟后的大龙，以及残留的上路水晶，他们未必没有翻盘的机会。

    “果然是世界赛上无弱旅，这要翻车了，可就0比3落后了。”

    亲眼看着敌人的水晶爆炸，苏言悬着的心才真正放下。

    另一边，

    FNC的心也在天堂和地狱之间来回横跳，最终才发现，上帝一直在跟他们开玩笑。

    “或许...我该换一支真正的队伍了。”

    不知为何，Caps的脑海中突然浮现，那个脸上时刻挂着讨厌笑容的地中海少年。

    “听说他这个赛季结束，想要转型打AD，不知道是不是真的。”

    Caps半眯着眼睛，看着输掉比赛如释重负的欧成，“可我也想打AD阿！”

    ……

    赢下FNC后，

    九点钟对战越南战队的比赛，过程一路碾压，RNG全队爆发了100%的精力。

    以19分35秒，本届世界赛最短记录，获得胜利，同时也结束了今天的赛程。

    目前积分榜上，

    KZ依旧以势不可挡的碾压之势，四胜零负，位列小组第一。

    闪电狼紧随其后三胜一负，位列第二。

    RNG和FNC并列第三，剩下的是送分大队TL和EMS战队。

    ……

    ……

