
“老刘，要是你麻醉，准备用什么管子？”周从文问道。

“咱们医院没有，我在省城也没见过，一点想法都没有。”刘伟认认真真的回答。

他知道周从文是认真的。

“没有适合新生儿的双腔气管导管进行左肺通气，所以我觉得老板应该选择  3.0  号单腔气管导管。”周从文没有和刘伟商量，开始比比划划的讲解起来。

“这个不重要，你只要知道到时候用3.0的单腔气管导管就行。

开台之后，巡回护士协助麻醉护士……也就是你，在无菌操作下将纤支镜进行调焦，并给纤支镜杆涂无菌液体石蜡，放入无菌盘内备用。”

刘伟仔仔细细的听着，刚才打麻将搂宝的兴奋荡然无存，仿佛那是上个世纪的事情。

“因为患儿盲袋内分泌物较多，进入手术前你要准备好吸引器，等患儿进手术室后吸引分泌物，要不然分泌物太多，插管根本没有视野。

老刘，这一点你要记好，要不然912麻醉科主任肯定会不高兴的。”

“嗯嗯嗯，然后呢。”刘伟连连点头。

“然后准备好打开的棉签放在床头位置，以方便去掉口咽浅部分泌物，这是细节，你把自己代入一下，记住需要什么不是难事。”

“等新生儿进来之后，你站在患儿的左侧，这时候你要招呼巡回护士过来，指挥她们帮你。”

“啊？”刘伟一愣。

手术室里的巡回护士有多泼辣，他很清楚。

不光是三院，连同人民医院、省城的医大附院，所有他见过的巡回护士都特别泼辣。

手术室的护士都是从器械护士干起来的，年纪大了之后会变成巡回护士，她们身经百战，在术者开车的时候脸都不带红一下的。

甚至有的巡回护士能把车开到沟里面去。

遇到手术不顺的时候，术者要是一发飙，强势的巡回护士马上把他的火气给骂回去，几乎所有术者都只能忍着。

这种存在，让自己招呼？还要指导她们做事？刘伟心里有逼数，已经开始害怕。

“因为麻醉诱导的时候时加压面罩气体从食管气管瘘进入胃内，导致胃扩张以及胃液反流入气管而吸入肺内。

这时候需要一个团队，你招呼巡回护士过来帮忙，放心吧，912的护士很通情达理。”

刘伟苦笑，通情达理？好吧。

“你指挥巡回护士站在患儿右侧，等麻醉科主任加压的时候，让她用手指指腹按压患儿胃部防止气体进入胃而使胃部压力增大导致胃液从瘘管反流到肺引起肺炎加重。”

“我真的要教她？”刘伟怔怔的问道。

“嗯，简单示范就可以。”周从文道，“老板的手术，一般情况下所有人都会很配合，只要你说的有道理。”

刘伟感觉自己距离挨骂已经不远了，甚至他隐隐听到来自912手术室巡回护士的骂声。

“别害怕，真的别害怕。”周从文很明白刘伟在想什么，他安慰道。

“这时候麻醉科主任……咳咳咳。”

“怎么了？”

“患儿的气管隆突与食管远端相连，就算是使经纤支镜引导插管、就算是912麻醉科大主任亲自操刀，也很难一次成功超过瘘口插入左主支气管。”

“……”

刘伟哭丧着脸看着周从文。

他很清楚遇到这种情况麻醉科主任的脸色会是什么样——肯定难看的要命！

而那时候自己一个外人站在他身边，还是什么麻醉护士，不骂自己骂谁。

刘伟技术过关，正因为如此他听周从文的描述就知道操作的难度有多大。

还没开始手术，光是个麻醉就让人头疼欲裂。

那时候912麻醉科主任的脾气会如何暴躁……刘伟已经看到了自己悲催的未来。

被骂成狗都算是轻的。

“你要机灵一点，我之前说的步骤都要牢记，要不然邹主任开始骂人，老板都没办法说情。而且那时候老板也没时间，我们在刷手。”周从文随后证实了刘伟的猜测。

“我……我……尽量。”刘伟结结巴巴的说道。

“在插管期间患儿血氧饱和度有可能持续下降，导致低氧血症的麻醉风险。”

“遇到这种情况，麻醉科邹主任肯定要暴走。”

“这时候你要做的是协助麻醉科邹主任先进行双肺通气，确认双肺插管成功后再用纤支镜引导进行左肺通气。

纤支镜引导的时候，你先用手固定导管以免导管脱出，麻醉邹主任站在脚踏上准备好纤支镜。

你协助邹主任把纤支镜插入气管导管，在纤支镜进入导管的过程中你要多注意，一直用手固定导管以防脱出。

纤支镜顺利进入导管后，麻醉科邹主任经纤支镜引导将导管插入左主支气管。”

周从文说了一大堆，刘伟眼珠子一直在转悠，已经勾勒出来当时的场景画面。

接下来周从文又讲了很多，一边说一边比划，模拟当时的操作。

幸好刘伟是三院技术最好的麻醉医生，很多操作他都会。

换个别人，连纤维支气管镜都没见过，就更别说协助配合。

周从文要说的事情特别多，从江海市到省城机场足足有4个半小时，他说了一路，娃哈哈纯净水喝了两瓶，竟然还没说完。

刘伟没有被周从文说的头晕脑胀，他已经把自己带入进去，仿佛就站在912急诊术间里，身边就是麻醉科大主任在做插管。

各种细节分沓而至，刘伟努力一样一样记住。

有不明白的，他直接就问，周从文也没有丝毫不耐烦，翻过来调过去给刘伟讲的清清楚楚、明明白白。

到了省城机场，陈厚坤联系周从文，他早就买好了最近的航班机票。

周从文也没客气，过安检的时候挥了挥手，以示感谢。

进入候机厅，周从文继续给刘伟讲解。其他乘客看见两人比比划划的样子都觉得很奇怪。

周从文也很无奈，手术太大，细节太多，团队没时间磨合，只能拎着刘伟的耳朵磨叨一路。

上了飞机，周从文终于把全部注意事项都说完，他随后让刘伟展示一遍给他看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69956380"  chaptername="488  麻醉护士（下）">加入书签</a>
</div>
