    萧梁瞥了眼少年，似乎并没有回答少年的意思，而是摇了摇头，道，“我会最后一个杀你，希望那个时候，你能知道我为什么会知道！”

    看着这个比自己年岁还要小上四五岁的少年，英俊少年脸上露出一抹愠色，你以为你蒙对了几件关于我的事情，就可以这样老气横秋的和我说话？

    我给你面子，让你告诉我原因，你竟然还不识抬举。

    之前的时候还准备手下留情，现在看来，却是完全不需要了！

    “别以为你蒙对了几个小问题，就认为自己可以掌握一切了！”英俊少年心中想着，盯着萧梁的眼神露出一副了然的模样，道，“看在你猜出有关我这么多信息的份上，待会与你打斗的时候，我会手下留情，不会然你断胳膊断腿的！”

    不得不说，若是单单从气质上来看，萧梁此时的气质要远远压过英俊少年人一头，这里的气质无关美丑善恶。

    “你们都不要动手，这个残害生灵的妖人就由我来解决！”英俊少年人对着远处十几个身穿铠甲的士卒，命令似的说了一句后，转而看向萧梁，很是大气的说到，“别说我不给你反抗的机会，我马上就会对你出手，不会手下留情的那种，你还是快点准备的好！”

    萧梁扫了一眼远处竟然真的听了少年命令的士卒，有些好笑的看着英俊少年道，“看来，你不仅话本看多了，还和家中之人不和啊！”

    听了萧梁的话语，英俊少年的脸色变了又变，最后对着萧梁怒吼一声，“你不要和我说那些没用的，我的意志是不会受到你的话语所影响！”

    听着已经受到自己无心话语影响的英俊少年，萧梁有些无奈又怀念的摇了摇头，他想起了曾经的自己，那时候的自己也如同对方一样无知。

    不，这样说不对，的确，对方和自己都很无知，只是……对方却是比当初的自己无知多了。

    萧梁可以确定，眼前这个少年就算不来这里抓自己，最后直接被自己打死，也会死在其他的地方，总之，以这名少年的天真与无知程度，活不了多久，就像当初的自己一般。

    “那你快点出手吧！”萧梁收回了心神，盯着英俊少年，有些催促性的道，“我已经好久没有痛痛快快的去杀戮一番了！”

    “这可是你自找的！”

    英俊少年人口中低吼一声之后，握着手中的长剑，脚下用力，快速向着萧梁的近前冲了过来。

    他想利用自己上半生学到的武学，去好好教训一下眼前这个令人闻风丧胆的妖人，以此证明自己的能力。

    心中有信念的人，在战斗之时，往往可以一往无前，且发挥出超出本身实力的力量。

    此刻的英俊少年人，便是如此。

    “太弱了！”

    看着向自己急速冲来的少年人，萧梁摇了摇头，口中小声的说了一句，随后极其随意的抬起指尖，手腕微微偏移，轻轻地向着石桌之上点了过去。

    快速冲到萧梁近前的英俊少年人，自然是听到萧梁那句极其随意，也极其具有嘲讽意味的话语。

    在刚刚听到萧梁的随意嘲讽时，英俊少年人的心中是愤怒的，他恨不得把眼前这个极其爱装逼的邋遢少年人碎尸万段。

    先生交给英俊少年人的知识告诉他，不能被愤怒冲昏了头脑，战斗之时，对方的嘲讽，等负面言语，很有可能是在刺激你的神经，让你在战斗之时分心，从而露出破绽。

    也正是因为知道先生所说过的这一句话语，所以……英俊少年人知道，此刻，一定不能分心。

    为此，英俊少年人不断在心中告诉自己，对方，只是因为打不过自己，才会用言语刺激自己，只为找到自己的破绽。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    绝对不能犹豫。

    心中想着，英俊少年人向萧梁冲去的速度竟然又加快了几分，威势反而更猛。

    这就是所谓的，一鼓作气，势如虎。

    身体来到萧梁近前的时候，英俊少年猛地挥动手上的长剑，向着萧梁头顶的方向劈了过去，口中同时嘲讽道，“是你太弱了吧！”

    英俊少年人的话语声中充满了得意之色，他好似已经看见萧梁一剑被自己劈死，身首异处的情景。

    更看到自己斩杀萧梁的消息向着外面传出之后，家中长辈对自己说的无数夸赞赞美之词。

    他，将是杀死妖人的第一人，是红叶国的第一勇士。

    他的名，将在历史之上留下浓墨重彩的一笔。

    无数美好在眼前浮现，手握长剑向着萧梁看去的英俊少年人的嘴角不禁微微扬起，露出一个得意的弧度。

    一切，都高兴的太早了，对英俊少年人来说，是这样的。

    英俊少年人没有注意到，在他手中的长剑刚刚向着萧梁挥去，还没有砍落的时候，随着萧梁的指尖轻点石桌桌面，一滴茶水从他没有喝下去的水杯之中弹射而起，在达到与英俊少年人肩膀位置差不多高度的时候，止住继续向上弹射，转而向着沿着水平面，向着英俊少年人的肩膀方向冲了过去。

    那滴茶水距离英俊少年人不过半分距离的时候，突然改变形状，变成了一把轻巧到极致钩子，向着英俊少年人的肩膀钩了过去。

    “啊……”

    挥剑向着萧梁劈去的英俊少年人只感觉肩膀位置传来了一阵难以想象的疼痛，使得他忍不住发出一道撕心裂肺的尖叫声，疼，真的是太疼了，直达灵魂的那种疼痛。

    至于英俊少年人手中的长剑剑刃，在接近萧梁头顶位置还有一寸高度的时候，硬生生的止住，在英俊少年人口中发出惊呼的时候，随着萧梁的身体一起向着后方倒飞了过去。

    “砰……”

    在一滴茶水所形成的倒钩攻击下，英俊少年人的身体在空中划过一个完美的弧度，最后重重的砸在了院中的一颗歪脖子树上。

    而英俊少年人的身体，好似一趟烂泥一般，数着树干向着下方滑去，最后一屁股坐在歪脖子树上，恰好卡住。

    不知道是不是刚刚撞击的力道过大，英俊少年在身体滑落到歪脖子枝丫上后，竟然……动不得了了。

    是的，全身上下除了眼珠子可以动动外，其他地方都是无法动弹。

    英俊少年人转动这眼珠，看向平静无比，好似什么都没有做的萧梁，眼中露出震惊之色，心道，“这妖人的武功修为，究竟是什么境界？我竟然……一点还手之力都没有？？？”

    心中有信念，自然可以发挥出超乎寻常的力量，可若是遇到的人太强的话，这所发出的超乎寻常的力量就算比自己原先力量强上一倍，两倍，乃至于十数倍，也是无济于事。

    不被敌人所说的话语迷惑是好事，可有的时候，对方说的可能就是事实，而不是迷惑之语……

    英俊少年人感觉，他今天是长了见识，长了他前半辈子都未曾长过的见识。

    “这个妖人是怎么猜出那么多有关自己的信息？难道说真的是猜测吗？还是……”

    把仅仅可以活动的眼珠转向萧梁，英俊少年人不禁开始回想萧梁之前素偶说的话语。

    “妈的！”

    当英俊少年人把视线转向萧梁的刹那之间，他发现，萧梁此刻正用戏谑的目光看着自己，这让英俊少年人的心中不由一颤，那是下意识的一颤。

    生死攸关的事情面前，大多说人都会控制不住的紧张，此刻的英俊少年便是如此，他的性命就掌控在对方手上，不用萧梁说，他都知道，只要对方愿意，自己的小命随时都会被拿走。

    一开始被‘镶嵌’在树上的时候，英俊少年人还想着挣脱歪脖子枝丫的束缚，可现在看来……还是算了吧。

    一是，他实在无法挣脱歪脖子树的束缚，二是，挣脱了束缚也没用，他不是萧梁的对手，就是成百上前个自己都叠加在一起的实力，都不会是人家的对手。

    挣脱下去干什么呢？

    还是好好地呆在树上，静观其变的好。

    “这妖人是怎么知道那么多有关自己的信息呢？”

    收回目光的英俊少年人脑海之中却是再次产生一个疑惑，这次有所不一样的是，他已经把‘猜出’改成了‘知道’。

    显然，英俊少年人已经默认萧梁能知道那么多有关自己的信息，并不是猜的。

    挂在树上的英俊少年人收回了视线，萧梁也收回了视线，转而看向摆在桌子上，还有一大半茶水的茶杯。

    “你们可总算来了！”

    感受着四周向着自己包围而来士卒，萧梁口中小声念叨一句，便再次抬起指尖，手腕微微挪动，轻轻向着桌面之上点了过去。

    “哗……”

    桌上茶杯里的水，随着萧梁的指尖轻点桌面，直接飞出了出来，在达到离地五尺有余的距离时，止住了向上运动的趋势，而是在空中悬停了半秒，随后分成若干股，向着手持武器向着自己冲来的士卒激射而去。

    士卒的身高不同，一杯茶水分散之后向着四周激射过去的弧度也是不同，唯一相同的是，这些茶水在激射之后，全部都击中了手持兵器，向着萧梁进攻的士卒眉心。

    那些士卒的眉心处近乎同时出现了一个豆大的红点，那是茶水穿透眉心，血水漫出收缩留下的痕迹。

    “砰砰砰……”

    被击中眉心的士卒们在同一时间止住前进的脚步，然后直愣愣的向着后方倒去，发出一致的撞击声，死的不能再死。

    “无趣！”

    口中小声念叨一句的萧梁缓缓的站起身来，却是没有看向倒地的一众士卒，也没有看向歪脖子枝丫上的英俊少年，而是脚尖轻点地面，整个人凌空跃起，向着屋顶最高处跳了去。

    身体飘然落下，萧梁环顾一圈院落周围，看着没哟丝毫人影的周围，嘴角微微扬起，随后冷冷的道，“躲避，就要有躲避的样子，而你们的躲避水准，实在是太差了！”

    “所以……”萧梁的声音顿了顿，转而接着道，“所以，你们还是别躲了，都出来吧！”

    话语落下，周围空荡荡的大地还是没有人影出现的征兆。

    “哈哈……”萧梁不屑的大笑一声，“你们不会以为我是在吓唬你们吧？”

    “既然这样……”声音略作停顿，约莫三秒之后，萧梁微微抬手，向着院落之中招去，同时开口道，“那就不要怪我对你们出手前没有打招呼了！”

    话音落下，一盏普普通通的茶壶便悬浮在了萧梁身前三尺处的位置。

    抬手轻轻向着悬浮在空中的茶壶点了过去。

    “啪嗒……”

    一道轻声响起，悬浮在萧梁身前的茶壶寸寸碎裂，然后直接炸裂，无数的茶壶碎片向着周围四散而去。

    令人惊讶的是，失去了茶壶的保护，茶壶之中的水，竟然没有直接溃散，进而向着下方掉落，而是全部悬浮在了空中，并且保持了茶壶原来的样子，凝而不散，

    “去吧！”

    口中小说的念叨一句，萧梁抬手便向着距离自己三尺位置的悬空水点了过去。

    “砰……”

    一道震耳欲聋的爆炸声响了起来，悬在空中，茶壶形状的水，直接炸裂了开来，进而向着四周扩散而去。

    “咻咻咻……”

    茶壶炸裂形成的无数水滴，摩擦着空气，向着四周激射而去，发出刺耳的声响。

    “啊……啊……”

    随着无数的茶水向着院外斜下方激射而去，撕心裂肺的尖叫声顿时响了起来，此起彼伏。

    原先没有任何人影的院外，隐蔽之处也出现了无数的人影，有些是被茶水射中，直接死去的人，有些是没有被茶水射中，却是看到或者听到被茶水射中这人惨状或者惨叫，知道自己若是再不起来，可能便会成为活靶子。

    只有起来，再有可能面对即将发生的危险。

    “这人可不少啊！”

    萧梁看着黑压压的人群，嘴角露出残忍的笑容，自语一声之后，也不等围攻自己的主事人说话，脚下向着砖瓦之上用力点了过去，身体便急速向着人群之中冲射了过去，如同一根拉满弓弦之后才发生的箭矢，几乎只是转瞬之间，便来到了人群之中。

    萧梁入人群，便如狼如羊群，一时之间，惨叫声此起彼伏的响起，令人听的毛骨悚然。

    他们这一群人来这里的目的，是为了围剿萧梁，却是没想到，萧梁没有被自己这一群人围剿，这一群人反而被萧梁一人围剿。

    真是笑话，天大的笑话。

    太阳西斜，日暮而止，灿金色的光芒与亮红色的光芒相互交错着从天空之上洒了下来，最后落在了大地上。

    随着天空之上的最后一缕阳光打在地上，夜幕逐渐覆盖而来。

    落日阳光虽以迟暮，可这美丽，却无可否认。

    然而，并不是美丽阳光照耀下的地方就一定美丽，就像……就像是萧梁所住着的院落周围。

    大地之上，在最后一缕阳光的照射之下，人间烈狱的一幕出现了。

    被压弯了的碧绿色草地上，横七竖八的躺满了人，鲜血从这些躺在地上的人身上流出，源源不断，最后向着四周扩散而去。

    放眼望去，俨然一片尸山血海的样子，摄人心魄，恐怖至极。

    在尸山血海中，破旧衣服被血液染红的萧梁脸上露出疯狂的笑容，向着前方还站着的数百人杀了过去。

    至于还战立在原地的数百人，大多数人的心中已经起了退却之意。

    妈的，这能不起退却之意吗？

    随着他们一起来征讨萧梁的两个大宗师都被萧梁轻松解决了，一个人的脑袋与身体分离，眼睛却是瞪的老大，怒目圆睁，盯着萧梁的方向，可以说，那名大宗师领死前还想着让自己的气势达到最高点，以此威慑萧梁，却没想到……那是他临死前所存下的最后表情，至于另外一个大宗师，其死状则更是凄惨，直接被萧梁用长刀给劈开，至死都没想到，自己堂堂一名大宗师，竟然会被让当成柴火一般，劈成两半，死不瞑目。

    有退却之意，就能退却吗？

    开玩笑！

    见到两名大宗师被击杀的时候，有的人心中便出现了退却之意，并在退却之意产生的一瞬间，直接行动，向着四周逃散而去。

    逃？

    逃得掉吗？

    他们不知道是，临阵脱逃的他们，比那些血战到底的人似的更快。

    发现有人逃跑之后，萧梁抬手向着不远处的树木之上一抓，无数的叶片便悄然脱落，然后向着萧梁手心位置汇聚。

    等汇聚在手心位置的叶片与逃跑人数一样多的时候，萧梁猛地抬手向着汇聚的叶片之上打了过去。

    “咻咻咻……”

    随着萧梁抬手向着叶片之上打去，受到刺激的叶片便猛地向着四周飞射而去，与空气摩擦的时候，直接发出刺耳的爆鸣声。

    若是定眼望去，便会发现，这些叶片看似无序的飞舞，其实都是有目的性的。

    是的，这些叶片各司其职，分别向着前方逃走的众人追去，一一对应。

    飞叶的速度极快，且具有强大的杀伤力，更为重要的是，还具有无比精确的准度。

    只见，这些飞叶都对准这逃跑者的脖颈，在距离逃跑这脖颈还有三尺左右距离的时候，这些飞出的叶片竟然猛地加速，向着脖颈处射了过去。

    “噗……”

    飞叶划过逃跑者脖颈的一瞬间，便直接把逃跑者的脖颈划断，鲜血直接从断口处喷涌而出，至于逃跑者的身躯，则还是依照惯性，向着前方奔跑。

    一时之间，更为诡异的一幕出现了。

    脖颈之处喷薄着浓郁鲜血的逃跑者，快速向着前方飞驰，而在后方的地面上流下一字形的血迹。

    所有逃跑者，无一例外，全部都死了。

    也正是因为有了前车之签，那些参与讨伐萧梁的人，却是再也没人敢逃跑了，而是奋力向着萧梁杀了过去，他们知道，谁逃跑，萧梁就会先杀谁，而自己若是想要活下去，那便要拼尽全力把萧梁解决，这是唯一的活了。

    萧梁就这样穿梭在人群之中，沐浴着鲜血，贪婪的呼吸着夹杂着血腥味的空气。

    兴奋，无比的兴奋，他已经好久没有这么兴奋了！

    这就是杀人所带来的快感！

    杀敌人所带来的快感。

    挂在院中歪脖子树上英俊少年也不知道是因为缺水，还是被吓得，又或者是其他原因，此刻脸色发白，没有一丝一毫的血色。

    若说血色，那便只有双眸之中，充满了血色。

    他见到了一场惨无人道的屠杀，见证了一个妖人恶魔的诞生，话本上那些正义战胜邪恶的剧情都他妈的是骗人的。

    哪有什么正义天克邪恶啊！

    看着前方的血色战场，英俊少年人的认知，已经彻彻底底的被颠覆了。

    他，终究是娇生惯养，见识短浅啊！

    有的时候，不得不否认，这英俊少年人还是有些胆量的，因为，若是换作一般人，看到眼前的血腥屠杀，早就吓晕过去了，若是胆子再小上一些，甚至直接会被下山。

    无情的屠杀在进行，随着时间的流逝，夜幕彻彻底底的降临了。

    而随着夜幕的降临，萧梁的动作也是停了下来。

    并不是萧梁良心发现翻然悔悟，知道放下屠刀立地成佛的道理，而是……所以来找他报仇的人，都被他杀死了，无一幸免。

    清冷的月光向着下方洒去，照在鲜血满地，尸横遍野的大地上，令人骨寒心颤。

    恐怖这东西，很多时候不需要环境的烘托，往往只需要知情人看恐怖制造者的一个眼神，便又可能被……吓死。

    歪脖子树上，英俊少年人咽了口唾沫，充满血色的眸子却是一眨不眨的盯着前方血色人影的背影，心脏的跳动速度达到了难以想象的速度。

    脑海之中浮现出无数的画面，多数是自己惨死在眼前妖人手上的画面。

    死亡未曾来临时，英俊少年人觉得，他并不畏惧死亡，可死亡真正来临时，他却发现，有些东西，真的不是想的那么简单。

    无数的想法在脑海之中闪过，浑身是血的萧梁也在这个时候转过了脑袋，看向了英俊少年人。

