    够了，真的。

    楚怀殇抬手，轻轻擦掉傅青思脸颊上的泪水，红了眼眶，“谢谢。”

    “谢我做什么？你该骂我！在你最需要帮助的时候，我却无能为力！”傅青思狠狠揪着楚怀殇的袖子，她知道君无烨就在马车外面，她知道不该说这些，可压抑的心情太久无法宣泄，她控制不住。

    同样的，楚怀殇亦看到了外面的君无烨，他没有走过来，对视的一刻，他把视线偏移到别的地方。

    “不会再有下一次了。”楚怀殇伸手扶起傅青思，“我们回去吧。”

    就在这时，外面突然响起兵器撞击的声音，楚怀殇眸色骤寒，挥手之际，一枚暗器被他生生接在手里！

    而此刻，外面已经乱成一锅粥！

    即便有‘龙渊’跟战凰，加上雷宇跟一些侍卫，这场殴斗仍然持续了半个时辰之久！

    马车里，楚怀殇紧护着傅青思，反手抛出的暗器正插在将将落在车顶上的黑衣杀手胸口！

    马车火速赶往城内，君无烨等人亦带着‘龙渊’折返。

    幸而将军府外有月寒笙摆下的奇门遁甲，一般杀手想进来，根本没可能。

    走进正厅，楚怀殇转尔看向与众人一道跟进来的君子剑，却在看到君子剑一脸茫然时相信，刚刚的那些杀手并非来自无间地狱。

    “怎么会这样？”不用问也知道，济州出事了。

    “没事……”傅青思心惊之余，试图安抚楚怀殇。

    一侧，战凰过来，“这种情况是从两日前开始的，也不知道是谁，把主人将牧童复活的事情传出去，现在整个江湖都知道主人有起死回生的能耐，且知这种能耐的根源是‘冰魄残卷’，于是这些人跟疯了一样，每天都会来将军府滋扰，虽然这些人里大多都是乌合之众，但不乏高手。原本我们都不建议主人到城门去等你，但主人坚持……”

    战凰一语，傅青思顿时拦下来，“他们只是小打小闹，之前不也一样，没事的。”

    楚怀殇转眸看向傅青思，“如此凶险，你不该离开将军府。”

    “青思是放心不下你，眼下你既回来，她该不会出去了。”君无烨走过来，淡声开口，“不过还好你没事。”

    正厅的气氛有些不对，月寒笙不由的打破僵局，“本盟主看这些人真是疯了，起死回生，也不知道他们长没长脑子，这种事儿怎么能信！”

    鉴于楚怀殇刚回来，众人没有细议傅青思被整个江湖围攻这件事，各自回了房间。

    离开正厅后，傅青思原本想去楚怀殇的房间，可转着转着，竟然到了君子剑的房门外。

    就在傅青思犹豫着要不要开门时，房门开启，“让本王猜猜，你该不是走错门了吧？”

    傅青思无奈抿唇，她没有。

    “这些天因为楚怀殇的事，青思许久没有给王爷把脉了。”傅青思迈步而入，轻描淡写开口，却让君子剑心下微凉。

    原本他还担心傅青思会问他这些天去了哪里，现在看来，整个将军府，似乎并没有人发现，他失踪了差不多十天！

    “怎么样？”看着傅青思叩在自己手腕的指尖，君子剑敛去眼底的失落，轻声问道。

    “还好，补药继续吃。”傅青思松手，“你说，我是不是不该去问楚怀殇这些日子去了哪里？他又是被谁虏走的？”

    “本王以为，你现在应该想的是，那日山洞里你复活牧童的事不过几人知道，想要查清楚是谁泄密，应该不难。”君子剑刻意转移话题。

    “应该是黑净跟千叶吧，他们想报复我害死了君萧然。”傅青思搪塞道。

    “你觉得是他们？”君子剑没想到傅青思会给出这样的答案，再欲开口却被傅青思截断。

    “是谁已经不重要了，该怎么解决才是重点，我在想办法。”傅青思不想继续这个话题，“青思过来，是想王爷帮我一个忙。”

    “什么？”君子剑皱眉。

    傅青思不语，自怀里取出一个雕工精致的瓷瓶，“之前见到怀殇时有给他把过脉，发现他身体虚弱，这是大补的药丸……”

    “为什么不自己送？”君子剑接过傅青思递过来的瓷瓶，心底掠过一抹寒凉跟隐隐的不甘。

    “刚刚在城门……我已经让无烨难堪了……”傅青思低头，红了眼眶，“我是不是太自私了？”

    看着傅青思几欲盈溢的泪水，君子剑暗自凝喉，“你只是太幸运，能遇到两个这么好的男人。”

    傅青思突然趴在桌子上，低声呜咽，如果可以，她情愿不要这幸运。

    且问，世间安有双全法，不负如来不负卿！

    君子剑不知道该怎么安慰傅青思，好像这一刻更应该安慰的是他才对呵！

    楚怀殇是受了委屈，可至少经过这件事能证明，在傅青思心里，他的位置甚至能与君无烨齐平。

    他呢？

    请问，他失踪了十天，有人知道吗？

    傅青思离开了，君子剑的心情却无法平静。

    楚回洛死了，现在知道隐修就是楚清风的人怕只有自己一个，隐修活着，无疑是对他最大的威胁，可是以隐修的实力跟他背后的饮涧阁，他根本没本事扼住隐修的咽喉。

    而这世上，能对隐修造成伤害的，只有楚怀殇。

    也只有楚怀殇，才能阻止这些江湖高手对傅青思无休无止的追杀。

    让他知道真相吗？

    君子剑握着瓷瓶的手渐渐收紧，真相太残酷，他怕楚怀殇会承受不住，可若不让楚怀殇牵制住隐修，他又怕自己承受不住。

    而且，就算让楚怀殇知道，也绝对不能通过他的嘴。

    忽的，君子剑想到了彼时密道里，楚回洛告诉他的一个秘密……

    适夜，君子剑终于敲开了楚怀殇的门。

    眼见楚怀殇把瓷瓶收起来，却没问一句为什么，君子剑不禁好奇，“你就不想知道，傅青思为什么不亲自送过来吗？”

    “我想知道。”楚怀殇缓抬起眸，冷冷看向君子剑，“我想知道那日山洞里看到牧童死而复生的人不过十个，到底是谁把这个消息散播出去的！”

    “呵！”君子剑笑了，楚怀殇此刻的表情已经很能说明问题，他这是在怀疑自己啊！

    “你笑什么？”楚怀殇私以为，自己这个问题，问的很严肃。

    “你怀疑本王？如果你知道在你失踪的日子里，本王都经历了什么，你就不会有这样的想法了！你倒是说说，本王有什么理由在这个时候把傅青思逼到绝处！我有什么好处！”君子剑冷然坐到楚怀殇对面，眸色渐戾。

    “让所有人，方寸大乱。”楚怀殇所能想到的，只有这个。

    “然后呢？然后本王举兵攻下沧州的君飒轩，再拿下济州的君无烨？”君子剑冷笑，“我有病吧！”

    楚怀殇冷静下来细想，君子剑说的的确有理，现在这种时候让傅青思处于众矢之的，并没有任何意义，“那会是谁？”

    “那日山洞，有君无烨，你，我，战凰，还有黑净跟千叶，首先我们要排除黑净跟千叶。”君子剑沉静下来，肃声分析。

    “为什么？”楚怀殇不解。

    “他们想报复傅青思，不会等到现在，而且据本王所知，他们已经隐居山林，应该不会自找麻烦。”

    对于君子剑的分析，楚怀殇深以为然，那两个虽然是外人，但也身处事外，不可能，“战凰？”

    “呵，你觉得可能吗？”君子剑摇头。

    “君无烨亦不可能，难不成你觉得是我？”楚怀殇瞥了眼君子剑。

    “除了我们几个，还有一个人……知道这件事。”君子剑垂眸，摆弄着拇指上的翠玉扳指儿，欲言又止。

    “是谁？”楚怀殇摇头，他不记得还有谁知道。

    “桂姨。”说出这两个字的时候，君子剑忽然明白，傅青思为什么不去深究散播谣言的人，他能想到的事，傅青思亦能想到，所以，君子剑肯定傅青思在维护桂姨，而她最终的目的，是想保护楚怀殇。

    这个女人呵，要不要这么纠结！

    “你胡说！”楚怀殇本能反驳。

    “你或许忘了，可本王记得清楚，自山洞里出来，我们中间分明多了一个桂姨，虽然我们都没有说山洞里发生了什么，可黑净跟千叶提起过，所以除了我们这些人，桂姨亦知道，傅青思复活牧童。”君子剑这般提醒，楚怀殇恍然。

    然尔，他却如何也不相信，桂姨会做出这种事，“就算她知道，这件事也一定不是她做的，没有本阁主的命令，她不敢，也不会。”

    “话可不能这样说，你义父回来了，他好像不怎么喜欢傅青思。”话到这里已经是极限了，君子剑绝对不能再提醒。

    “义父更不可能……”楚怀殇愤声反驳的下一秒，声音渐消。

    直到现在，楚怀殇都不明白义父为什么会下重手杀了楚回洛？

    他不明白，想不通！

    如果隐修不是他最敬重的人，他会当场质问！

    “试试吧，如果这件事是桂姨做的呢？”君子剑似是无意道。

    楚怀殇沉默许久，终是抬起头，“怎么试？”

    “很简单啊，如果是你义父想傅青思死，那么如果桂姨逮着机会，一定会下手的。”君子剑直起身，有些慵懒的靠在椅子上，他记得楚回洛说过，饮涧阁里的桂兰，与白九歌是很好的朋友。

    对不起了桂姨，谁让你的身份这么特殊呢……

    “这件事……”楚怀殇踌躇之际，君子剑突然起身。

    “这件事我会跟傅青思打声招呼，你不必出面，至于桂姨那里……我跟她联系就不太妥当了。”君子剑似有深意道。

    “桂姨那边我会安排。”楚怀殇终于松口，君子剑微微点头。

    就在君子剑欲走时，楚怀殇突然叫住他，“你真的，什么都不知道？”

    凭空的一句质疑，却让君子剑心底微沉，尔后浅笑，“你想我知道什么？”

    楚怀殇低下头，不再开口。

    看着楚怀殇脸上的彷徨跟无奈，君子剑无声转身，有阳光洒在脸上，君子剑却感觉不到半点温度，别怪本王无情，我只是想还你一个真相，就算残忍，可你应该有知道的权力吧……

