    第235章修仙文里的伪善师尊（十二）

    日子一天天过去。

    不知不觉，顾憬到剑宗已有五个年头。

    “师尊。”

    顾憬哒哒哒地跑了进来。

    “我能参加今年的宗门小比吗？”

    他想给师尊争脸，就像师兄师姐一样。

    黑发的小少年容貌清隽，肤色冷白，气质矜贵。

    南挽抬手将他抱在怀里。

    “师尊。”

    顾憬耳垂涌上一股薄红。

    他都长大了，师尊还是这样喜欢抱他。

    南挽轻轻捏着他的脸，唇角微扬：“害羞了。”

    “没有。”顾憬别扭道。

    看着自家崽子局促不安的模样，南挽脸上笑意更深。

    “师尊。”顾憬抓着南挽的衣角，漆黑的眸子满是忐忑：“我想去。”

    “那就去吧！”南挽揉了揉他的脑袋，“到时师尊在台下看着你。”

    顾憬用力点头：“嗯，我一定不给师尊丢脸。”

    “师尊相信你。”南挽再次揉了揉他的脑袋。

    顾憬眨了眨漂亮的眼睛，脑袋软软搭在南挽肩膀上，不愿松开。

    丢脸就丢脸吧！反正没人知道。

    ——

    “顾憬，你真的要参加大比？”王泉好奇地把玩手中的剑。

    五年的时光并未给他带来任何改变。

    在熟悉的人眼里，他无非就是长高了。

    “我想试试。”顾憬低头看着自己手中的剑。

    这是他筑基时，师尊亲自给他炼的。

    王泉艳羡地看着顾憬手上的剑。

    他也好想有一把。

    可惜他师尊不会炼剑。

    不过他师尊给了他一个灵兽。

    顾憬绝对没有。

    这样想想，他心里顿时平衡了许多。

    “那我跟你一起。”王泉想了想，道。

    他年龄还没超出大比限制，可以参加。

    “万一到时我们遇上了，我绝对不会手下留情。”王泉举起了手中的剑。

    这几年，他一直想跟顾憬打一场。

    可顾憬每次都拒绝。

    顾憬淡淡看了他一眼，没有说话。

    “这次小比估计有很多人冲着你去。”王泉大大咧咧地坐到一旁的台阶上。

    本来顾憬可以参加两年前的宗门大比，但南挽以他年龄小为由拒绝了。

    剑宗以实力为尊。

    顾憬一无天赋二无实力，就这样成了南挽的徒弟。

    有很多人都对他不服。

    有人更是放出话来，定要将顾憬这个废物打趴下。

    不过王泉对这些话从来都是嗤之以鼻。

    要是顾憬真的没天赋，剑仙大人怎么可能会把他收入门下。

    说这话的人估计就是嫉妒，才把顾憬说的这般不堪。

    “随便。”顾憬神情未变丝毫。

    只要不说他师尊，他都可以。

    就算骂他废物。

    “啧。”王泉惊叹一声。

    “你什么时候走？”顾憬轻轻瞥了他一眼。

    他这里杵着，根本无法专心练剑。

    “我这就走。”王泉识趣离开。

    大比迫在眉睫，有这个功夫，他还不如多练几招。

    说不定，他努努力，第一的名头就是他的了。

    到时剑仙大人定对他刮目相看。

    “你想要赢的话，要注意一个人。”

    灵海里，凤凰突然开口。

    “谁？”顾憬轻声询问。

    “那个沈容的三徒弟。”

    顾憬仔细在脑海里搜寻一番，发现他对此人根本没有半点印象。

    “他跟我是一族的人。”凤凰一脸不屑，“他自小天赋平平，后面习得魔功才算脱胎换骨。这次大比，他会参加。以他的性格，肯定给你暗自使绊子。”

    “他发现你了？”顾憬眉头微皱。

    凤凰的存在，只有他跟师尊知道。

    “这倒没有。”凤凰晃了晃脑袋，“不过他估计怀疑上了你。”

    毕竟凤凰一族有一门秘法，可以察觉到同族的位置。

    他跟顾憬时常呆在一起，顾憬身上多多少少沾染了他的一点气息。

    被怀疑上，一点也不意外。

    “他实力那般强大，怎么可以参加大比？”听后，顾憬眉头皱的更紧。

    “隐藏实力的小手段罢了，到时如果他对你出手，你师尊肯定不会袖手旁观。”凤凰懒懒地掀了掀眼皮。

    虽然他不喜欢南挽这个坏女人，但不能不承认南挽的实力确实强。

    ——

    宗门小比是秘境选拔赛，筑基以上，年龄不超过五十岁的弟子才可以参加。

    秘境是各个宗门为锻炼弟子所设，每年都有弟子为秘境名额争破头。

    “小憬，加油。”白绵绵鼓励道。

    盛泽朝顾憬颔了颔首，眸中满是关切。

    他们本来早早就外出历练，但听说顾憬要参加宗门小比，特意赶了回来。

    “嗯。”顾憬乖乖点头。

    在熟悉的人面前，他总是一幅乖巧懂事的模样。

    白绵绵忍不住伸手捏了捏他的脸，软乎乎的。

    盛泽咳了咳。

    白绵绵会意，赶紧放开。

    师兄就是个大醋坛，连小师弟的醋也要吃。

    “盛师兄和白师姐都回来了。”

    “不是说他们外出历练了吗？”

    “这还用说，肯定是为他们的小师弟回来的。”

    这是顾憬第一次显露实力，很多人都很关注。

    “就是不知道顾憬实力如何？要是输了，剑仙大人的脸往哪搁？”

    “师妹，看来大家伙都对你的这个小弟子感到好奇。”沈容皮笑肉不笑道。

    他花了几年时间，还是没有进入出窍期。

    而与他相反，南挽的实力更精进了。

    她膝下的两个弟子实力距离元婴也只有一步之遥，很快就追上了他。

    这让他如何不嫉妒。

    南挽轻轻抿了一口茶，没有理会。

    对于南挽如此高傲的态度，沈容愤怒地指甲几乎掐进肉里。

    可是他必须得忍。

    现在的剑宗离不开南挽。

    他若在此时与南挽翻脸，说不定还会丢掉宗主之位。

    “宗主，开始吧！”左真人笑嘻嘻道。

    他就喜欢看沈容被打脸。

    “开始。”沈容瞪了他一眼，冷冷甩袖。

    台下喧闹，彼此争论不休。

    “我赌十两银子，顾憬撑不过第一轮。”

    “我赌二十两，顾憬三招必败。”

    ……

    “我赌五十两，顾憬赢。”

    哪个傻大头？居然敢赌顾憬赢？

    当众人看到那个人时，脑袋不禁缩了缩。

    “白师姐。”

    “继续啊！”白绵绵笑容温柔，“让我好好看看。”

    这群人正事不干，尽天天编排她小师弟。

    众人吓地赶紧一窝蜂地散开。

    白师姐好可怕。

    (本章完)

