
　　狱友们为道格和曼华举办了出狱前的派对，媚儿更是对道格展开了热烈的追求，甚至贿赂了负责看守的狱警，以期望与道格共度一晚值得留念的春宵。

　　作为结果则是道格挂了两个浓重的黑色眼袋，坐在运输车上的阳昕好奇地观望道：“道格你昨晚没睡觉吗？怎么眼睛像个大熊猫。”

　　道格虽然不知道大熊猫是何物，但想到昨夜躲在床上担心受怕，提防着媚儿突然夜袭，不由得悲从中来，他无比委屈地撇了撇嘴，然后饱含难言之苦地凝视着心上人，可怜巴巴地说道。

　　“阿莱达小姐，我昨晚拼尽全力为你保留最后的清白，你不知道我在监狱里经历了什么，我实在是太难了……嘤嘤……”道格边说边捂脸呜咽出声。

　　喂，你当初不是说好了要对阿莱达展示男子汉的威风？现在一副受欺负的小狗求主人安慰的模样到底算哪门子男子汉啊！

　　曼华鄙夷地摇摇头，看这位贵族小姐的模样是典型的大家闺秀，就你那副不争气的样子还想讨人家欢心？

　　然而出乎曼华意料之外的是，阿莱达温柔地抿嘴微笑，然后伸手一下接一下地抚摸着道格那头金色短发，和颜悦色地安慰他道：“道格大人总是这么努力呢，能坚持下来真是辛苦了。”

　　曼华不禁微微睁大了眼角，这样也行？

　　这个叫阿莱达的姑娘竟然好这口，这种一看就是言情小说爱好者的文学系姑娘，偏好的不应该是更生猛的类型吗？

　　等等，难道我的情报有误？曼华随即转换了思维，说不定这个看起来文文弱弱的姑娘，实际上也不是吃素的，既然跟在小妹身边，难道也是个癖好异常的非正常人类？

　　曼华发挥作为情报部长的职业素养，快速给阿莱达重新分门别类，为了证实自己的猜测，他冷不丁地对阿莱达使出了无敌魅惑眼，但凡普通的姑娘，绝对招架不住这等美色诱惑。

　　阿莱达的神情却没有半分变化，她用十分清醒的语气询问道：“曼华大人，你眼睛哪里不舒服吗？”

　　“哈……哈啊哈……”曼华挠挠头发出干笑，他使劲揉了揉眼睛掩饰道，“这里空气太干燥，我眼睛有点花。”

　　他单手盖住了脸，暗中为自己维持了十九年对美貌对的自信不断感慨，这姑娘果然怪怪的，竟然不吃小爷的色诱术！

　　几小时过后，运输车停在了一个庞大的复合工厂建筑下，负责开车的乔警官将四人的资料文件交给了守门的保安。

　　这些持枪的保安都统一穿着印有东香城标志的套装，每个人都戴着头盔，看不到里面人的长相。

　　保安都是东香城复合企业自行招募雇佣的团体，代替了军队和警察的队伍，用来维护企业内部的治安。

　　从一群保安中走出了一名领队，带领阳昕四人进入了东香城内部。

　　他们以男女性别分成了两组，被送往不同的部门。

　　曼华和道格来到了标有四号的肉类养殖部，阳昕和阿莱达则前往了二号的蔬菜种植部。

　　他们办理完身份认证手续后，就被各部门的组长领走，统统换上了企业员工的制服，每个人的胸口都投影浮现出所属的部门序号以及工号。

　　组长匆匆交待了注意事项后就返回了工作岗位，这里的人对自己的工作绩效非常注重，其余的知识通过派发的员工手册来获悉。

　　阳昕打开了载入制服芯片内的员工手册，阅读着上面的介绍。

　　“东香城的一切待遇皆由员工个人绩效取得，新入职的员工居住在多人宿舍中，随着等级提高，可自行申请个人住所与生活用品，有违规行为的将会被处以降级，当等级低于1时，会取消员工一切权利，并给予永久革职。”天籁小说网

　　她仔细检查自己的胸牌芯片，发现里面的确显示着代表等级的数字，她和阿莱达都是新人的1级。

　　“这个蔬菜种植部门基本都是女员工，看来我们的工作种类是以性别偏向来划分的，男性平均体力上更胜女性一筹，不知道分配到养殖部门的道格他们在做什么工作，新人似乎有一个月的试用期，这期间出现的小型违规行为不会降级，但如果一个月后仍未达到绩效标准，将会被这个企业开除，至于开除后的去向，就不得人知了，目前还没有关于离职人员的情报。”阳昕对东香城这部分的奇怪规定感到可疑，她发现工厂内的每个工人都对工作极为上心，但神情里完全看不到热情，反而充满了紧张和某种恐惧。

　　“向老一辈的工人打听情况也是不允许的，探查员工隐私与企业保密协议也被定为违规行为当中，看来真想调查情报只能靠我们自己了。”阿莱达翻看着手册中的内容，将违规行为逐一记忆在脑内，然后便独自走向了出口。

　　“阿莱达，你要做什么啊？”

　　“嘘，阳昕大人，保持安静，我要去做个实验。”

　　阳昕见阿莱达离开了工作区，径自跨过了大门出口，当她的脚刚刚越过门口边缘时，周围就发出了红色的警报。

　　组长急忙赶了过来，抓着阿莱达的衣领把她扯进了工作区，劈头盖脸地教训道：“还没到下班时间你就敢离开工厂？你是脑子生锈了还是眼睛近视瞎了？！别以为你是新人就能为所欲为，再这么做我三天内就提交报告让你滚蛋！”

　　“十分抱歉，组长大人……”阿莱达胆怯地合拢双手，低头哈腰地对组长恳求道，“我只是一时犯了傻，以为卫生间在外面，因为心急所以犯了错，下次绝对不会这样了。”

　　阳昕适时地装作路过，插了句话来帮阿莱达解围：“阿莱达，你今天要来大姨妈吧，下次找厕所直接问组长啊！”

　　“怪我太冲动，给组长大人添麻烦了，真的太对不起了。”阿莱达满脸愧疚地赔礼道歉。

　　组长见新人还算乖巧懂事，便摆了摆手，她更惦记自己的工作，丢下一句话就回去了。

　　“以后长点记性，很多新人过了试用期就都不见了，再犯傻连我都保不住你！”

　　阿莱达顺从地应道：“我会小心谨慎的！”

　　有了阿莱达这一番试探后，阳昕心里有了底，只要他们穿着员工制服，难免会被探测到行动，然而住在集体宿舍，身边一直有员工盯着，她们必须想个法子偷偷溜出去才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零一章 成为员工免费阅读。https://xs.23sk.com 