    神秘建筑，鱼人部落的突兀降临。

    彻底点燃了夜里的洼地。

    但远在万里大山，躺在攀爬车内的苏摩，却是做了一个很长很长的梦。

    梦里，他坐在一个高高的王座之上，像是神灵一般俯视着下方的子民。

    在王座之下，有许多看不清脸的陌生人，跪伏在地上，在那里阿巴，阿巴的喊他。

    刚开始，苏摩还以为这是个爽梦，能以神灵一般的威势俯瞰自己的子民，行使莫高的权利。

    可没过多长时间，在发觉自己只能坐在这王座上，听着下方的人喊他后。

    苏摩慌了！

    这一慌，下方阿巴，阿巴的喊声也开始变成了紧箍咒一般的咒语，让人头皮发麻。

    “滚开，都从我的脑子里滚开！”

    “对，说的就是你们！”

    被喊得烦了，随手指着一处，苏摩大声咆哮着，正想让这些人闭上嘴赶紧离开自己的梦里时，梦就突然醒了。

    一睁眼。

    一夜早已过去，黑暗消失不见，几缕阳光正顺着攀爬车的玻璃投射进来，打在身上暖洋洋的。

    与此同时，淡蓝色的系统面板也缓缓浮现在苏摩眼前，和日光交相辉印。

    “我睡了一整夜？”

    感受着背后的湿热和黏稠，苏摩嘀咕着从座位上坐起，伸了个懒腰。

    这一觉，属实睡得有点稀里糊涂。

    昨夜在将数据导入攀爬车内后，苏摩还记得自己本想要在前方带路，尽可能的确保队伍的安危。

    可不知道为什么，一股难掩的睡意却是侵袭了过来。

    起初，苏摩还想要强顶着困意，爬出车内清醒清醒。

    但后来，在封龙几句“所长你放心，这晚上有我带路肯定没问题”的怂恿下。

    自己竟鬼使神差的点点头，竟还真的躺在了车内开始呼呼大睡。

    “难道是这些天我太累了？”

    摸了摸有些滚烫的额头，在看看周边早已经停下来修整的队伍和滚滚而起的炊烟，苏摩索性又躺了下来，开始浏览突然弹出来的系统面板。

    【苏摩（宿主）】

    【当前身体状况】：优秀

    【当前威胁度】：26.4%

    【信息隐蔽等级】：2级（千点）

    【身体素质水准】：71.15%正常人类（当前：34.2%星际人类）

    【权限拥有度】：6.58%（双身体）

    【权限组成】：雨水（0.38%）+雪（0.22%）+勇敢（1.12%）+丰收（1.09%）+海洋（1.63%）+斗志（0.68%）+食物（1%）+光明（0.46%）

    【最近增加的权限】：雪（0.02%；正在上升中...）

    【最近使用的权限】：海洋（供能来源：？？？）

    第一页面板上显示的，是属于苏摩自身的属性面板。

    这张面板，苏摩每天都会打开看上一两次。

    一是为了时刻关注着自己的威胁度，不要突然猛增，超过一个危险的临界值。

    二是为了检验自己的身体状态，是否时刻处于健康之中。

    “一夜之间，我的威胁度突然猛增了将近15%?”

    “发生了什么?”

    从上往下看，在瞅到自己的威胁度已经从昨夜的11%，突然暴增到26.4%时，苏摩愣了愣，一时之间没反应过来到底发生了什么。

    而在往下，看到突然猛增0.02%代表着雪的权限，以及显示最近使用过的海洋时。

    “...这也太猝不及防了。”

    摇了摇脑袋，苏摩是丝毫不记得自己到底是什么时候获得了这0.02%雪之权限，又是什么时候还动用了一次海洋。

    无论怎么去回想，脑海中的记忆还是依旧停留在睡觉之前。

    不过好在。

    “这里还能查看获得方式？”

    看到新获得0.02%雪之权限闪烁着亮光，苏摩目光一整，随之好奇的点了进去。

    一瞬间，外界的日光开始消失，身下的攀爬车也缓缓不见。

    像是被系统的伟力带着灵魂从身体抽离了一般。

    苏摩只感觉到自己在腾云驾雾，仅用了三两秒，便从万里大山回到了洼地之内！

    随后，在系统的指引下。

    又用了十多秒时间，苏摩便目露喜色，彻底搞懂了这珍贵的0.02%权限到底是出自何处！

    “炼丹炉！”

    “只要不断的放入雪花进行焚烧，炼丹炉就能提取包含在雪里的权限力量！”

    “我的天，这能力也太牛逼了吧！”

    大地上，一辆辆运输积雪的斗车，被系统标为高亮，十分显眼。

    而每当有雪花被村民送进炼丹炉内进行焚烧时。

    随着雪花渐渐融化，转换到锅炉内给供暖管道提供热能时，一抹肉眼看不见的力量也在微微积聚。

    正是窃取自“雪”的权限！

    陡然发现了炼丹炉的另一重妙用，苏摩有些喜不自胜。

    不愧为升级需要近七万生存点，还需要能石作为引子的牛逼设施，其能力果然不止表面这么简单。

    但另一边，和脑子里的权限总数对了一下后，苏摩又不禁发出疑问：

    “不对啊，是因为我没回到领地所以无法领取这0.02%权限吗？”

    “我的总数好像并没有增加？？”

    6.58%。

    是一个固定了好长时间的权限数字，苏摩确信自己不会记错。

    但获得的这0.02%又是系统提示，按道理讲，也不会出错。

    “难不成是我给用了？”

    一想到最近使用权限里有海洋两个大字，苏摩不禁有些头疼。

    都说喝酒误事，轮到自己这里时，却变成了睡觉误事。

    苏摩是怎么也想不起，自己到底是在睡梦中，用什么姿势使用了这0.02%的权限，又用这海洋权限做了什么。

    要是无意间用到了正面倒还好，用0.02%的雪之权限换来一些利益，并不亏。

    下次注意就行。

    但要是用到了负面，不仅损失了权限，还白白增长了一波威胁度，简直血亏！

    “系统，能检测到我用这海洋权限干嘛了吗？”

    一边俯视着下方的洼地，苏摩一边尝试着询问。

    论起对权限的熟悉度，系统的了解甚至还比游戏高出一筹，类似于降维打击。

    但可惜的是，和往日里的询问一样，苏摩这次的疑问也注定得不到回应。

    在这种无关紧要，并没有威胁到宿主生命的事情上，系统依旧是高冷至极，完全没有任何提示。

    “这可真是麻烦了！”

    没办法，看着下方村子内人头攒动，苏摩只能暂且按下心思，将注意力放回到阔别几日的领地内。

    这一看，他便满意的点点头：“不错，积雪已经清理到八九公里左右了，按这个速度，赶着下一次灾难清理出二十公里不是问题！”

    从大地的最上方往下看。

    整个宽广大地犹如白色的奶油蛋糕一般，松松软软。

    而希望村所处的位置，恰好就像是有人用勺子剜走了一块，露出一个圆圆的凹陷。

    如今，这凹陷的直径已经达到八公里出头，面积并不算小，足以让所有村民拥有足够的活动探索空间。

    操控着高度往下。

    趁着系统暂时还没关闭这跨越上千里的俯瞰视角之前，苏摩赶紧又将视角拉向村子内，想要看看自己走后村子发生了什么改变。

    四五秒过去，随着眼前一黑一亮。

    谷嵩

    这一次，视线维持在了高空六十米。

    虽然看下方的建筑和人依旧有些小，但也足以让苏摩观察清整个村子。

    “不错不错，已经有两层的活动板房盖了出来，这应该是村子内的公共建筑吧？”

    “可惜，看不清上面写的是啥，也不能操控视角进去，不然就爽了！”

    已是清晨八点左右。

    希望村内大部分村民都已经洗漱完毕，只剩下小部分人还围聚在公共洗手池附近。

    整个村子内，看起来人并不多。

    倒是围聚在村口广场处的人不少，不知道在搞什么花样。

    “又是一场交易会？”

    十九层楼的高度，导致苏摩一时并不能马上看清下方的热闹场景。

    只能依稀看到。

    有人摆好了地摊，上面摆放着一大堆零碎东西，正费力的叫卖着。

    有人举着一个招牌，上面写着黑色大字，在人群中走来走去，不知道在喊着什么。

    还有人拿出独属于个人的陶盆，陶锅，里面烧开了热油，看不到在炸着什么食材，惹得烟气滚滚。

    一如文明时代小村小镇里的庙会，热闹非凡。

    见惯了大山内其他领地的冷清，陡然看到自己领地的这热闹，苏摩不禁心中一暖。

    可随后，看到广州周围站着的上百战士后，苏摩嘴上又不禁暗骂：

    “这李虎也真是，这么一个交易会也让上百战士过来维持秩序，真是浪费公共资源！”

    上千村民交易，现场架势确实不小。

    可要说让所有战士全部出动，用以维持现场秩序，属实有些小题大做。

    但没办法，不能和洼地进行通信，看到这场景，苏摩也只能心中暗暗记下。

    “回去就收拾你丫的！”

    再度看了几眼，将这热闹场景记在脑子里后，苏摩嘴角咧开一抹微笑，继续切换视角。

    这一次，他看向的是地底避难所方向。

    一如走之前那般，高耸的避难所门前依旧伫立在大地之上，看起来威武不凡。

    列出来通往村子内的小道，在高空俯视的角度下，也有了几分人气。

    只不过...

    “避难所门口也站了三十几人，李虎这是在干啥呢？”

    围在广场附近的战士，手上暂且还看不到枪支武器。

    但围在避难所周边警戒的，可是个个身着战斗服装，浑身上下荷枪实弹。

    通过俯瞰角度，苏摩能极为清楚的看到，所有人的阵型隐隐约约成战斗三角形，并非平时那般警戒。

    而其锋锐的一面正好对向...

    “卧槽，这是什么！”

    看到一座漆黑的建筑，匍匐在村子西边四公里处，苏摩当即一惊，心中止不住的想要狂呼。

    他敢保证，这东西在自己走之前，绝对没有半点影子。

    而就算在他走之后，村子里加班加点的建设，也绝对不可能在短短一周时间内，就造出来这样的庞然大物！

    锋锐的棱角，浑然一体的包裹。

    黑色厚重的外墙，以及房顶处一个大大的字母“A“。

    就算是给现代的大型工程队来负责，提供一切所需要的材料，以及尽可能多的器械，人力。

    也至少得三五个月，一年半载，才能建出来这样的巨兽！

    “糟了，不会是和山洼洼里那个超市一样，又一座地球上的建筑落在村子内了吧？”

    看着围拢在建筑前，正在对着建筑外墙捣鼓的十几人。

    想到一个可能，苏摩心中狂震，当即便忍不住的想要退出这视角，赶紧带着人回返洼地。

    毕竟和进入万里大山探查那伙神秘人，以及带人口回来。

    洼地明显才是更加重要的一边！

    按照规模来算，小超市远远不及这神秘建筑百分之一，千分之一。

    以其内的变异巨鼠作为基础计量单位。

    一想到村子内喜滋滋的打开这建筑大门，里面有可能冲出来上千只变异怪物。

    “这踏马就是我在，也要带着人跑路的啊！”

    站在高空中一拍大腿，苏摩恨不得当场下去给建筑门前，这些正在捣鼓的人一个大逼兜子。

    一只巨鼠虽然弱的一匹，根本出不了持枪战士的火力覆盖之外。

    但十只，百只，千只，一旦数量上来引起质变，伤亡就难以避免。

    而要是冲出来的不是普通的变异巨鼠，是先前的那疯牛，以及更加强大的变异生物。

    团灭，近在咫尺！

    “不行，不能在山里待下去了，这要不是机缘巧合获得了这个视角，恐怕等我回去，村子就就被踏成灰灰了！”

    一念定，苏摩瞬间便想退出视角，即刻带着所有人回返。

    至于探查万里大山内那伙神秘人，根本不急，完全可以留到度过大降温之后，从长计议。

    但最后。

    抱着谨慎小心的想法，苏摩还是继续按下心思，从领地的最西边开始细致的排查，继续搜寻有可能突然出现的建筑。

    前三十公里，一切正常，没有任何意外。

    三十到五十公里，依旧没有任何突兀的建筑，白色的大地醒目至极。

    但到了六十五公里处，在瞅到大地上极为明显的一大团建筑群时。

    苏摩的脸色顿时难看了起来，浑身上下的杀气也猛地绽开。

    “这他娘的，都是什么怪物！”

    自己的领地，在走后一周，突然多出了不止一处的陌生建筑。

    换作任何一个领主过来，看到此情此景，恐怕也不会淡定下去。

    与黑色建筑不同，从头到尾数了数这建筑群的房屋数量后，苏摩的拳头猛然紧握！

    三十一座！

    这神秘建筑群内竟然有大大小小三十一座建筑！

    其中最高的一座，足足有五层大小。

    从外形看起来，虽然比不得先前那栋四层黑色建筑来的高级，但也足以和文明时代普通的小区楼房相提并论。

    标准的外形构造，规整的建筑群落设计。

    说这里是突然降下来的建筑群，还不如说这是一座突然出现的新村落！

    “不对劲，这不是从地球过来的建筑！”

    趁着观察的时间还有，苏摩来来回回的打量着，不断搜寻其中的细节。

    从地球上过来的建筑，先不说其外形，就论规模程度，也绝对不会是如此设计。

    没有任何一处城市或者县城，小镇。

    会将平房设立在大楼的隔壁，两者还紧挨着。

    也没有任何一个建筑群，会用围墙将这些功用不一的建筑包裹起来，外面还做个像模像样的大门。

    【距离您返回的时间还有十秒钟】

    【10...9...】

    观察之间，系统的提示音虽迟但到。

    看了看右上角的提示后，苏摩得到了这次观察的总共时长。

    五分钟！

    同时，随着系统的提示倒数，视角的限制也终于得到解除。

    这一下，苏摩顾不上继续深究其他，赶紧将视线快速往下拉动，往着建筑群内走动的人影看去。

    随机逮住一个幸运儿，在倒数仅剩三秒的时候，视角扭正，终于是怼在了其正脸上。

    “靠，我这是眼花了？”

    “这不是老子在白沙遗迹里平推世界的鱼人大军？”

    ...

