    不成便死，这是莱恩骑士的决意。

    　　布兰特王子脸上惊疑不定，虽然不觉得威廉有可能战胜莱恩骑士，但是威廉手里拿着的是圣剑，上帝的心思不是愚昧的凡人可以随意揣测的，只是哪怕万一。

    　　布兰特王子的心情并没有影响莱恩骑士与威廉的决斗，周遭的人纷纷退了出去，看着两人的决斗。

    　　克莱恩队长双手抱在胸口看着两人的决斗，小威廉挺直背脊，堂堂正正地注视骑士，持剑摆出地架式似乎和莱恩骑士如出一辙。

    　　男爵领地里的小伙子都会为领主承担军役，村子里的民兵都是由他训练的，可是自由民却可以为领主缴纳税金免除军役。

    　　汉斯是威廉等人的大哥，而作为骑士侍从的汉斯则是骑士莱恩的侍从，因此两者之间的剑术招术如出一辙也并不奇怪。

    　　圣印光辉缓缓注入了莱恩骑士地长剑之中，骑士长剑发出了淡淡的白色光辉，这种圣洁的光辉与威廉手中圣剑的光辉是如此相似。

    　　骑士又名为基督的战士，因为君权神授，所以受到君主册封的骑士不仅效忠于君主，也同样效忠于上帝。

    　　骑士对上帝要虔诚，为信仰献身，捍卫教会，保护孤儿，寡妇等等，只有最勇敢，最忠诚，最虔诚的人才能够得到神的祝福，成为骑士。

    　　在授封仪式前夜禁食，独守教堂，净化自我心灵，直到第二天清晨，倾听圣诗，跪在圣坛前，宣布效忠上帝国王，在领主和神父的陪同下，就能够开启自己的源，名为“圣印”的存在。

    　　威廉的圣剑不需要通过圣印就已经能散发出圣洁的光辉，这并非威廉自身拥有圣印，也并非莱恩骑士是作为邪恶的存在，完全是圣剑吸收了十字架的能量，足以代替幸运金币而发挥。

    　　莱恩骑士的剑招老辣，汉斯的剑术来源于他，而威廉的剑术同样来源于他，即便是头发已经出现斑白，他的剑却是丝毫不减锋利。

    　　莱恩骑士长剑划出一道闪光向着威廉劈了过来，威廉下意识地用剑去阻挡，随后就感觉到一阵巨力袭来，握剑的右手虎口一阵发麻。

    　　好快的速度。

    　　好强的力量。

    　　圣印的力量不仅仅强化了莱恩骑士的剑，同样也强化了他的力量和敏捷。

    　　如果威廉手里拿着的不是圣剑，而是粗制滥造的武器，恐怕他的剑早就已经断掉了。

    　　即便是眼睛觉察到了莱恩骑士的动作，可是身体根本跟不上对方的动作，按照汉斯的说法，所谓战斗根本就不是用的脑子，而是用的身体。

    　　不断训练，不断战斗，磨炼自己的剑术，最终的结果就是无数精妙的剑招早已经成为了身体的本能。

    　　莱恩骑士的战斗没有迷惘，没有犹豫，没有怜悯，也感觉不到悲伤，在圣印的加持下他已经成为了最可怕的战斗机器。

    　　威廉能够用圣剑拉开莱恩骑士超凡之力的差距，可是彼此之间的战斗技巧和经验却是没有办法抹平的。

    　　“蠢货，战斗的时候还胡思乱想，你还不是一名合格的战士！”

    　　莱恩骑士的话突然说了出来，威廉后背一阵发凉，莱恩骑士不见了，声音来自后背。

    　　什么时候的事，他的速度竟然如此之快。

    　　银色的剑向着少年的后背袭击而去，在即将命中的那一刻，少年突然一个懒驴打滚躲过了那致命的一击。

    　　动作不怎么优美，却非常有限。

    　　居然落空了，莱恩骑士心中惊讶，对方在危险的刺激下，身体的本能反应似乎过于强大了。

    　　“不要以为你有幸运金币的庇护就可以放肆了，我要告诉你在绝对的实力面前，幸运不值一提。”

    　　莱恩骑士一瞬间想到了自己的儿子汉斯，刚才威廉躲过自己那一招的好运，像极了自己的儿子汉斯。

    　　因为有着幸运金币，所以汉斯在和他对决的时候，往往会莫名好运，在本应该命中时，意外地躲了过去。

    　　只是幸运金币的力量是有限的，能够躲过一次已经是超常发挥，不可能通过幸运金币的力量战胜自己，最多只是延迟失败而已，而这也是汉斯始终无法得到他认可的原因。

    　　好运也是实力的一部分，可是如果刨除好运，就没有战胜对手的实力的话，那么还不如一开始就不要。

    　　“幸运会败给力量。”

    　　莱恩骑士恍惚间似乎回到了过去教训汉斯时，他的动作，他的剑招，回到了和汉斯对决时。

    　　剑光一闪，代表着身为父亲，身为导师，身为骑士，对于自己儿子、学生、侍从的不满，作为战士怎么能够将自己的胜利寄托于不可靠的运气。

    　　威廉的手臂流出了鲜血，他凝视着莱恩骑士的表情，这种场景让他觉得莫名熟悉，又莫名陌生。

    　　莱恩骑士，是将自己当作了汉斯？

    　　威廉脑海里突然间蹦出了这个念头，那股愤怒的表情，似乎是恨铁不成钢，是父亲对儿子，导师对学生才有的态度。

    　　如果不是这样的话，趁着刚才自己倒在地上时，莱恩骑士想要攻击的话，自己的处境会更加危险，而不是仅仅只受了一道小伤口。

    　　为什么会这样？

    　　威廉正疑惑着，圣剑里传来了一道讯息，就如同之前不由自主地念着“金玺诏书”的祈祷词，此时的他不受控制地凝望着莱恩骑士。

    　　无辜的眼神，是那样纯净，犹如小鹿嗷嗷望着自己的父母，那带着期待的目光注视着对方。

    　　莱恩骑士，感觉到自己的心都快要融化了。

    　　是汉斯的目光，是自己儿子汉斯的目光。

    　　莱恩骑士看着威廉，眼神带着湿润，不论是平日里他对待自己的儿子汉斯多么严厉，多么冷酷，甚至自己的儿子汉斯也对他这个父亲充满意见。

    　　可是这并不是莱恩骑士不爱自己的孩子，只是骑士无法世袭，因此如果汉斯不具备骑士的资质的话，那么自己想要对他认可，让他成为骑士，不是溺爱，而是灾祸。

    　　“爸爸！”小威廉突然间说到。

    　　“嗯，儿子！”莱恩骑士含着泪花答到，就想要放下剑，给对方一个拥抱，一个曾经没有给，现在却再也给不了的孩子，一个拥抱。

    　　“好机会，就是现在，莱恩骑士，看招，这是汉斯的愤怒，汉斯的意志！”

    　　威廉见着莱恩骑士放下了剑，突然间圣剑爆发出强烈的光芒，莱恩骑士脸上露出惊愕，这光芒就像是汽车大灯直接照耀人脸。

    　　“宝具：对吾华丽父王的叛逆！”

