    第542章 分头行动   

    “胖子！”

    

    张龙看见王胜利之后，也是立刻对他使用了一阳指。

    

    也就是伸出手指，指住了王胜利之后，然后再把手指往自己这里勾了勾。

    

    “胖子，你过来呀。”

    

    王胜利犹豫了一会儿，还是慢慢的走过去。

    

    当他朝着张龙张小童以及柳莉走过去的时候，他发现那三个人虽然叫他过去，但是神情当中都有些戒备。

    

    王胜利一下子就坦然了。

    

    这他妈还要防着我的，肯定是真的，张荣他们否则是什么妖魔鬼怪的话，怎么还可能是这样的表情呢？

    

    肯定是要摆出让王胜利相信的造型，当然是越热情越好了，怎么可能是这种带着一点戒备和期待的神情。

    

    当王胜利好像跨过了什么东西的时候。

    

    他也是能够明显感觉到张龙以及张小童他们的神情都放松了下来。

    

    接下来大家也是各自交流一下自己到底遇到了什么事情。

    张龙调侃王胜利说道：“你是面对陌生女人重拳出击，面对熟悉的同伴，唯唯诺诺啊，刚刚叫你过来的时候，你走的跟老太婆一样。

    你以为你是迈克尔杰克逊走太空步呢？”

    

    “赶紧滚犊子吧，谁遇到这种事情肯定都会有一点心理障碍吧。”

    

    经过一番交流之后，张龙他们才发觉，原来王胜利遇到了才是大boss。

    

    那个长得像猴子一样的怪异的东西才是制造幻觉的根源。

    

    “也没什么大不了的，不是被王胖子随便便便就给烧死了嘛，不值一提啊。”

    

    虽然张龙心里边是觉得这些东西无孔不入。

    他什么时候就从哪里冒出来了，很是让人心里不安，但是嘴上还是要说的很轻松，战略上要藐视敌人，战术上才要重视敌人。

    

    “赶紧的吧，我现在都已经累得不行了，我可不想在这里过夜。”

    

    王胖子一边嘀咕着也是催促着大家继续往下走，确实这里除了台阶就是台阶，如果要休息的话，虽然坐在那里也比较符合人体结构，腿放的还是比较舒服的。

    但是没法躺下来。

    

    所以弈星人这时候也不敢节省燃料了，赶紧把火把点起来。

    再来一次的话，大家的老命都要丢在这里了。

    

    “我们还是约定一下暗号吧，这里怪事实在是太多了，到时候万一走散了，再次见面就要用暗号进行接头，凡是对不上暗号的一律以怪物变的论处。”

    

    王胜利挠了挠头对张龙说道：“万一我要是忘了怎么办？”

    

    “那你就活该被打死。”

    

    “啊，这么残忍。”

    

    张龙笑着对王胜利说道：“你他妈忘了不会不出来啊，是不是有病咋的？

    忘了还一个劲的往前跑，还让别人相信，你自己想办法呗。”

    

    “这倒也是。”

    

    一行人说说笑笑，真的是不敢沉默下去了，燃料也是不敢节省。

    一直都是点燃的状态，然后时不时的换人在前面换人殿后。

    

    在后面的人走的时间久了，警惕之心没那么高，到时候再中招，真的是吃不消了。

    

    这一下子他们走了大概1000多个台阶，终于是出了白色之门。

    

    “我滴个乖乖，我怎么感觉我走的起码5000。”

    

    “可惜了，要是能微信刷步数，发个朋友圈的话，我肯定屌爆了。”

    

    “王胖子你脑子里面都是屎啊，都这个时候了还想着发朋友圈炫耀呢。”

    

    一行人从白色之门出来之后，现在也是面临着一个两难的问题。

    到底是进入黑色之门去看监控，还是直接去山谷搞水果吃。

    

    去黑色之门的话肯定是非常安全的，到时候拿精血把门给封起来。

    那样就万无一失了。

    

    但是万无一失归万无一失，长时间没东西吃的话。

    大家也坚持不了多久。

    

    于是张龙也是决定先去黑色之门，大家一起进入到那里，之后安顿下来，然后张龙一个人去山谷采摘水果，寻找食物。

    

    在这帮人当中，也就是张龙的经验最为丰富，面临多次危险都顺利的逃脱，毫发无伤。

    其他人都有一些运气成分在内。

    

    不过在临行之前，张龙还是有点不太放心，让柳莉和张小童还有王胜利在一起，万一他又搞什么幺蛾子怎么办？

    

    但是他又没有办法把柳莉带在身边，如果她提出把柳莉带在身边的话，那张小童肯定不愿意，张小童到时候也要跟着来。

    

    那全部都跟着来了，王胜利能不跟着来吗？

    那岂不是又变成了一开始那样大家一起去三谷。

    

    所以张龙犹豫了半天，最终还是决定没把想说的话说出来。

    

    只是把张小童拉到一边，假装是在说亲密的体己话的时候跟她讲，她一定要跟王胜利两个人轮换警戒。

    

    对于柳莉多少要防着一点。

    

    “干什么啊？

    你把你的老情人要害我啊。”

    

    听了张小童的话之后，张龙也是一脸的黑线，这一关是过不去了，咋的？

    怎么说来说去的，还是咬着这个不放。

    

    不过还好，张小童也真的是开玩笑而已，说了一次之后就没再提了。

    对于王胜利张龙还是比较放心的，因为王胜利一直都对柳莉非常的厌恶。

    

    根本不用张龙跟王胜利说，王胜利也会死死的盯住柳莉的。

    

    这次比较可惜的就是王胖子找到的对讲机被他给摔坏了。

    要不然两边还是可以进行及时的联络的。

    

    谁也不知道对讲机那边到底真还是假？

    

    当面都很难分清楚，更别说是通过对讲机了。

    

    接下来张龙也是往山谷走去，由于他身上带着暗金色的玉佩，还有钥匙，根本不怕那些黑色的虫子，那些黑色虫子看到他都是唯恐躲之不及。

    

    觉得也让张龙产生了一种自己才是大boss的感觉。

    

    在进入了青铜宫殿之后，之前他和尼古拉斯一起来的时候，并没有在这里发现任何黑袍鱼头人的踪迹，所以张龙也不知道这里作为黑袍鱼头人的基地，为什么连一个黑袍鱼头人都没看见。

    

    但是这一次张龙在进入到了青铜宫殿之后。

    很快就听到了那些黑袍鱼头人吟唱的咒语。

    

    那种低声吟唱咒语，在空荡的地方想起来的时候，也是让人感觉不出来他们究竟是在什么方位。

    

    

    

