    “哦，亲爱的米勒娃女士，关于昨天那位使‘接纳之笔’和‘准入之书’给出强烈反馈的小巫师，有什么结果了吗？”

    霍格沃兹的校长办公室里，邓布利多一边用他那湛蓝的眼睛打量着关于昨天夜里‘准入之书’暴动递交上来的报告，一边饶有兴致的对副校长麦格女士问道。

    “是的，校长先生，我在接到通知后已经派人去那个地址查看情况了，相信很快就会有结果了。”，麦格教授接过校长手中的报告并回答道。

    “相信我们很快就会迎来一位相当不平凡的学生。”，邓布利多圆圆的眼镜上闪过微光。

    ......

    有事情可做的时候，时间总是过得飞快，转眼一个月便过去了。

    奇兹身上的伤已经完全好利索了，并且恢复的十分完美，甚至连癜痕也不太明显，不仔细看根本不能发现他曾经受过重伤。

    在养伤的这段时间，奇兹除了偶尔和老奈杰尔讨论魔术，无聊时也在尽力的认识这个世界。

    他已经多次尝试通过模拟器去了解这个世界，而且对这个世界已经有了一个大致的认知。

    根据在多次的模拟中得出的信息，以及现实中对老奈杰尔旁敲侧击的提问，奇兹总结得出了一个非常有趣的结论。

    即他现在所处的世界似乎并不是曾今印象中的20世纪90年代左右哈利·波特的世界。

    他现在处于一个大概相当于蒸汽革命时期的英国的社会。

    英格兰王国是这具身体所在的王国的名字，首都同样是伦敦。

    巧合的是这个王国同样是一个岛国，位置在厚土大陆的边缘，靠近无边海的一边，最有意思的是这个国家同样以海军立国，拥有许多强大的舰队。

    目前从旁人的只言片语中，他知道了这个世界为无比广阔，整个世界也是以超大面积的海洋为主，目前已经发现的大陆共有4块，还有不计其数的岛屿。

    随着蒸汽舰艇技术的不断发展，越来越多的岛屿和大陆已经被发现，目前所知的陆地面积应该已经远超地球的水平，但是许多人相信还有更多的大陆和岛屿处于未知当中。

    毕竟从老奈杰尔吹牛中，奇兹得知如果坐现在最快的蒸汽铁甲舰前往离英格王国最远的枫叶大陆，需要整整两年！

    他所处的王国只是庞大世界中的一小部分，占据了一块说大不大，说小不小的岛屿，形成一个独立的岛国。

    这个世界的蒸汽技术虽然刚刚兴起不久，但也已经出现了许多成熟的技术，有飞艇，蒸汽轮船，蒸汽火车，科技水品不高，可能相当于地球十九世纪中期左右的水平。

    当然，这只是奇兹看到的，毕竟已经确定是魔法世界，发生什么他都不觉得奇怪。

    老奈吉尔送给自己的那本《机械设计》是就是蒸汽机出现初期，六十年前左右出版的，已经落后了将近一个时代。

    英格兰王国属于岛国，受地理位置限制，其造船水平位于世界前列，组建了整个北部世界最强大的海军，威压整个陨星海和靠近厚土大陆的大部分无边海。

    这些就是奇兹这段时间了解到的关于社会方面的信息。

    同时，他还尝试过在模拟中拒绝麦格教授，选择留在马戏团，或者在麦格教授的帮助下，离开马戏团去往别的地方谋生。

    但在经历过的十多次的模拟中，只要是自己没有随麦格教授前往霍格沃兹，就会因为各种原因在两三年内丧命。

    不是死于过于危险的马戏表演，就是离开马戏团后死于各种疾病、意外，甚至有一次还死于狼口，基本上活不过15岁。

    这让奇兹感到十分意外，不过仔细一想也就明白，自己来自那个国家对人民保护无微不至的世界，四体不勤、五谷不分，又变成了一个十一岁的幼童，面对如此艰难的环境在没有任何保护的情况下活不下去很合理。

    也许是因为在模拟中存活时间太短，他在后续的模拟中没有得到很好的奖励，只是把魔术技能升到了Lv 4而已，甚至连一个新的额外天赋奖励都没有拿到过。

    现在回想起来，怪不得模拟器会在一开始提示自己天赋难得，让自己谨慎选择。

    ......

    “喂，那个谁？你小子躲在这里干什么？”

    就在奇兹结束魔术练习整理这段时间的收获时，一声粗暴的喝骂打断了他的思绪。

    只见一只肥胖的大手朝着奇兹挥来。

    “我擦...”奇兹被吓了一跳但还是灵巧的躲过。

    “嗯？原来是你这个命大的小子。”马戏团团长皮特·波顿不等他回话，立马想了起来。

    “反应还挺快？你的伤好了？”他粗暴的伸手揪住奇兹的衣领把奇兹拉到身边。

    奇兹看清他的脸后便没有再躲闪。

    他掀开奇兹的衣服，似乎想要检查奇兹的伤势。

    发现奇兹伤全好了，活蹦乱跳的。

    “小子算你命大。”半是感慨半是调笑的说到。

    然后他扫见了奇兹放在一旁研究的一些乱七八糟的东西。

    他恶狠狠地瞪着奇兹警告道，“马戏团不养闲人！小鬼！不要偷懒也不要耍小聪明，伤好了就滚回杂技表演队。”

    “好的，团长，我已经好的差不多了。”

    奇兹无视了马戏团团长无礼的举动，平静的回答道。

    “哦！对了，团长，老奈杰尔有些事似乎想和你聊聊。”

    这是先前奇兹和老奈杰尔商量好的，如果团长那天突然想起奇兹，并发现奇兹的伤势已经好了，就让老奈杰尔去和团长商量给自己安排一个新差事。

    之后，在团长得到老奈杰尔的再三保证后，奇兹如愿获得了一份新工作--带着小丑面具的魔术师助理。

    “魔术师在舞台上的生命来源于观众的新鲜感，而要让观众保持新鲜感，就必须创造出更加刺激的魔术表演。”

    奇兹将自己积累得出的成果慢慢的一点点分享给老奈杰尔，当然他也有留好多手。毕竟自己还太小了，脸上的黑斑又让他不太招人喜欢，有诸多限制。只有老奈杰尔依靠新魔术成名后，自己才能通过他的提携达到目的。

    他的分享赢得了老奈杰尔的一声声惊叹，直呼他是万年一遇的魔术天才。

    再然后，老奈杰尔开始依靠各种新奇刺激的魔术扬名，小丑魔术师奇兹也在他的帮助下收获了大量观众的喜爱。

    ......

    七月，一只毛色斑驳的猫头鹰嘴里叼着一份信飞翔在灰蒙蒙的天空中。

    傍晚时分，陈旧的灰红色帐篷边，一个十一岁的小小少年正在一脸严肃的在缺了一角的破画板上写写画画。

    趁着一天的表演还未开始，奇兹总是在这时利用不算太充裕的休息时间绘制机械图纸。

    只见少年左手控制着开裂的木尺压在老旧发黄的羊皮纸上，另一只手飞快的在另一张空白的羊皮纸上画着一些十分复杂的几何图形。

    过了大概三十分钟之后，华裔少年画完了最后一笔，拔起固定图纸的生锈图钉，拿起放在画板上的图纸。

    只见他珍而重之的将图纸扬起，对准将要落下的灰红色太阳仔细欣赏起来。

    这是他为了告别表演设计的机械图纸，在第二次模拟结束后下决心为逝去的小奇兹做些什么的他想到这个点子。

    “希望能给自己的马戏团生涯画上一个完整的句号，也给小奇兹的人生画上一个句号。”，奇兹在心中默默想到。

    在反复检查完图纸没有错误后，他小心翼翼地将图纸卷起，收进了一旁的直筒中。

    “接下来一段时间的任务就是将图纸里的设备制造出来了。”，奇兹在心里暗暗为自己加油。

    就在他要走进帐篷休息一会儿准备接下来的表演时。

    一只银灰色的猫头鹰叼着一个黄色的信封，落在了他用于支撑绘板的那个木桩上。

    一只手掀起帐篷的奇兹听到动静转身一看，先是微微一愣然后嘴角不由自主的微微向上翘起，虽然这一幕他已经在模拟中看过十几次了，但此刻还是难掩心中的激动。

    稍稍压抑住自己激动的心情，从猫头鹰嘴里接过信封，并将早就准备好的活田鼠丢给猫头鹰。

    这信封白底红戳，背面用翡翠绿的墨水写着他的名字，地址。

    上面用绿色墨水清清楚楚地写着：伦敦远郊波顿马戏团杂物帐篷里杂物堆上的奇兹·波顿先生收。

    正面有一块暗红色的火漆，上面印着一个盾牌纹章，大写的H字母周围围绕着一只狮子，一只蛇，一只鹰，一只獾。

    奇兹小心翼翼的用削笔刀割开火漆与信纸，把火漆完整的揭了下来。

    打开信封...

    从里面抽出一张洁白的信纸，材质极佳比他用来绘图的牛皮纸不知道好到哪去。

    闻着带有特殊油墨气味的信纸，奇兹仔细的，认真的研究着这封入学通知。

    霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思邓布利多。

    (国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

    亲爱的奇兹·波顿:

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。

    随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。

    我们将于七月三十一日前静候猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)

    米勒娃·麦格谨上

    霍格沃茨魔法学校

    [制服]

    一年级新生需要：1．三套素面工作袍(黑色)

    2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3.一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]

    全部学生均需准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达戈沙克著

    《魔法史》，巴希达巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞斯威奇著

    《千种神奇草药及蕈类》，菲利达斯波尔著

    《魔法药剂与药水》阿森尼吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特斯卡曼著

    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁特林布著

    [其他装备]

    一支魔杖一只大锅(锡鑞制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

    在此特别提请家长注意，一年级新生不允许自带飞天扫帚。

    ......

    “小家伙你来的可正是时候啊，我刚刚设计好用来跟过去告别的礼物呢！”，奇兹在心中轻叹一声。

    随后，按照在模拟器中试验得出的方法，他在自己准备的画图纸当中翻出一张勉强过得去的纸，提笔写道：

    亲爱的邓布利多教授：

    对于能有机会进入到霍格沃兹魔法院学习魔法，我感到非常荣幸。

    我一直对魔法十分向往，也一直相信自己身上的与众不同是魔法带来的。

    但我身边并没有任何学习过魔法的人，以至于很长一段时间我活在阴暗的角落中。

    奈杰尔大叔经常夸耀自己的魔术就是魔法，但真正学习魔术后，我才知道那不是真的，魔术不等同于魔法。

    我此前从未接触过关于魔法的事务，因此我既不知道该如何准备清单上的东西，也不知道该如何前往霍格沃兹。

    而且我身上还有一些小麻烦，因为我是一个从小被马戏团认养的孤儿，没有合法的监护人，而我们的团长大概率也是不会允许我私自离开马戏团前往霍格沃兹求学的。

    请学校（划去）

    我是说如果可以的话，如果有哪位教职工正好住在伦敦郊区波顿马戏团附近，或者正好要到马戏团附近办事的时候，能否顺便帮我解决这个麻烦？

    您的学生：奇兹·波顿

    敬上

    写完后迅速浏览了一遍，然后把这封回信折叠好，又去找老奈杰尔借了一个旧信封将其装好，递到猫头鹰嘴里。

    并从口袋里取出唯一的一个硬币放进绑在猫头鹰脚上的小皮囊里，毕竟他没有魔法货币“纳特”，这应该足够兑换五个纳特了。

    奇兹满怀期待的目送猫头鹰离开，直到天边完全看不到那一抹银灰色。

    送走猫头鹰之后，奇兹回到杂物帐篷，躺在自己用杂物堆起的小床上，准备在离开波顿马戏团之前做最后一次模拟。

    “截天模拟器，设定目标--完成最后表演并前往霍格沃兹苟命。”奇兹在脑海中下令。

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    ......

