    

    楚老三又做了一个打住的动作：“呵呵，沈公子，我们家庙小，可容不下你们这样的大佛，跟我们这种人有什么好道歉的，没得降了你们的身份，刚刚的事，我只当看了一场笑话，你别放在心上才是，大门在那边你们好走不送！”

    楚老三说得很客气，但每一字每一句都像钢刀一样直往沈鸣心口扎去，扎得沈鸣心头血淋淋的疼，也扎得沈夫人彻底将理智抛到了九霄云外！

    只当看了一场笑话！

    这个泥腿子凭什么看她的笑话！

    “鸣儿，跟我回去！”沈夫人甩开贾绣芙和嬷嬷的搀扶，上前拽着沈鸣的手就往外拖，“娘之前就是太惯着你了，惯得你不知这世间的人有多可恶！他们之所以交好你，还不是因为你的家世你的身份，现在他们攀上了更有身份的人了，自然就将你弃之如敝履了，就你一天傻的，还巴巴的往上凑！”

    “啪！啪！啪！”

    清脆的巴掌声自楚老三身后传了过来，几人循声望去。

    就见以楚凡和白玙薇为首的一行人走了过来。

    沈夫人那话里的更有身份的人自然是指的白家，说曹操曹操到，宛如一盆凉水兜头浇下，冷静下来的沈夫人这会就有些尴尬。

    楚凡面上挂着和煦的笑，但眼里却没有多少温度：“见过自谦的人，如沈夫人这般狠起来连自己的骂的人却还是少见。”

    沈夫人的连登时就黑了！

    她刚才生气了才口不择言骂了自己儿子一句敝履，现下楚凡这话，是说她是敝履的娘吗？

    但眼下这里有那么多人在，尤其还是城里有头有脸人家的子女，当着这么多小辈的面，沈夫人要面子，也不好揪着楚凡一个小姑娘如泼妇一样骂骂咧咧的撕，只得暗暗深呼吸了好几口气，将心底的火气默默压了下去，僵硬地挤出一抹笑来。

    “小姑娘……”

    然而沈夫人刚开了一个头就被沈鸣打断了，一副生怕沈夫人再说出什么难听话的样子。

    “楚小娘子，别来无恙。”

    沈夫人：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    一口老血险些喷了出来。

    亲崽子，亲的，自己肚子里爬出来的，不能打！

    贾绣芙赶忙上前一步扶住沈夫人，真怕沈夫人一个不高兴就先走了。

    “楚姑娘，许久不见。”贾绣芙忍着心头的难受，同样笑着跟楚凡打了个招呼。

    “贾小姐，许久不见，你清减了。”

    贾绣芙：“……”

    发生了这么大的事，她能不清减吗？楚凡这问候还真是又简短又扎心。

    “听说今儿是楚姑娘家农家乐开业的日子，我在这里先道一声恭喜了。”

    “谢谢。”

    贾绣芙：“……”

    跟楚凡说话就有一种血气往上翻涌，火气要压不住的样子！

    她如今这样都是被楚凡害的，现下楚凡居然还能心安理得的站在这里跟她说这些风轻云淡的话，偏偏她这会什么也不能做，这让她如何不憋屈。

    不想跟楚凡多说话的贾绣芙干脆直奔主题：“听闻今日村子里的人都来这赴宴了。”

