
王宸和上帝殿堂处于同一个话题上并没有什么不对，但是……王宸和上帝殿堂的内部成员情报资料处于同一个话题上，那就大大的不对劲儿了！

要知道上帝殿堂的内部成员情报资料里，级别最低的都是彩色十字勋章等级，剩下的则都是金色等级！

“这……到底怎么回事？上帝殿堂内部成员情报中，为什么会有王宸的名字？”一名联合国高层看完之后，皱眉喝道。

情报上写的很清楚，特别是王宸的介绍，写的最是详细，资料如下：

王宸，组织内部金色等级成员，自幼被派往华夏，参军入伍，代号龙牙！

后参与世界特种兵大赛，获得综合能力第一名！在组织和叛军交战之际，由于叛军势大，特召回一次，其数日之间，便指挥兵力，将叛军大势压下，实功不可没，封冠军侯。

其中东战区，南非战区，一直是双面间谍，为组织立下了汗马功劳，躲避了数次灭亡之难！

下面还有很多王宸的资料，但都是一些无关紧要的了，联合国的高层们挨个看了一遍，眉头皱起，低着头，不知道在想什么。

王宸并不知道此事发生的事情，说实话，他的第六感很强，他事先就察觉到了不对劲儿，不过……他以为自己太累了，就没有太上心。

如果王宸知道此事的话，根本不用多想，他第一时间就会猜到是谁在陷害他！

上帝殿堂的殿主！除了上帝殿堂的殿主，不会再有第二个人！至于上帝殿堂的殿主为何这样做？很简单，上帝殿堂的殿主可不是一般人，他可以狠下心来，让他所有的部下为之陪葬，也可以预想到就算自己逃出去，也会受到幕后黑手国家的追杀！

但有一点儿，上帝殿堂的殿主是真心要保蔷薇，也就是陈诗怡的！

上帝殿堂的殿主何许人也？那可是足以和阎主抗衡的存在，不管是身手还是思维，都不是一般人可以相比的，他在告诉陈诗怡核弹消息，让陈诗怡离开的时候，他就想到了陈诗怡会把王宸引出去，因为他可以看出，陈诗怡喜欢王宸。

不过，陈诗怡引出了天狐以及北极熊等人，倒是意料之外的，但是已经不重要了，毕竟上帝殿堂的殿主也不是上帝，还做不到未卜先知！

问题来了，既然陈诗怡肯定会把王宸给引出去，那么……上帝殿堂的殿主为何不利用一下王宸呢？毕竟他对王宸也是恨之入骨，他是要保陈诗怡，但王宸的死活，陈诗怡是否喜欢王宸，这些都和他没有任何的关系。

因为王宸活着，也是对陈诗怡的一种威胁，毕竟王宸知道陈诗怡的身份！上帝殿堂的殿主已经做到这一步了，那么他也不差最后一步了！所以……他在阎主进入宫殿之前，就秘密在情报资料里伪造了王宸的资料。

他知道，核爆之后，联合国的人肯定会来考察现场，只要考察了现场，那么……这份情报资料就肯定会被发现！如果被联合国发现了，就算王宸还活着，他也可以让王宸变成死人！彻彻底底的死人！

这一招，可谓是阴狠至极，同时也是上帝殿堂殿主为陈诗怡做的最后一件事情！他想让陈诗怡彻底的洗白，彻底的脱掉上帝殿堂圣女的身份！

“想不到……红色龙牙是上帝殿堂的人，更是双面间谍的身份，难怪……难怪很多时候上帝殿堂马上就要被灭亡时，总可以避开致命点，原来是这个原因！”一名联合国高层面色阴沉了下来。

“会不会有诈？”另一名联合国高层说了一句。

“不管有诈没诈，之前就说过了，宁可错杀一千，也不可放过一个！如果他真的是上帝殿堂金色成员身份，那么他就有可能知道幕后黑手国家，就有着随时曝光的可能性，这可是一个定时炸弹！”

“如果是一般人的话，肯定没有话语权，就算知道幕后黑手国家是谁，说出来的话也没人会信！但红色龙牙不同，他是世界特种兵大赛的第一名，这点儿各国皆知！”

“同时他还是中东战区和南非战区的参与者，更是……从核爆中活下来的为数不多的几个人！同时满足这几种条件，而又出现在上帝殿堂情报资料中的人，他说的话……就很有份量了！”

“这是一个最大的不确定因素，这个人很危险，危险程度……甚至可能成为第三次世界大战的导火索！所以不管如何，为了和平，此人……必须死！”一名联合国高层大声喝道。

“赞同！”话语落下，几名联合国高层点头。

“赞同！”紧接着，会议室内的所有联合国高层齐齐附和，此次事件，这还是第一次联合国在举行会议的时候，全员通过！

“怎么处置他？直接让华夏把他交出来？”一名联合国高层问道。

“不，不能通知华夏，现在华夏……有着很大嫌疑就是幕后黑手国家！另外，美国和俄罗斯以及其他军事大国也不要通知，以免引起不必要的麻烦！通知以色列和伊朗两国，让他们派出特种部队配合！”

“同时派出我们的特工人员，以去华夏军事拜访交流为理由，把红色龙牙带回纽约总部！等带回来之后，进行拷问，争取拷问出幕后黑手是谁，拷问出来就拷问出来，拷问不出来也不要浪费时间，直接击毙！”一名联合国高层说道。

“好！”话语落下，联合国众高层齐齐点头，全员通过。

在这种事情上，联合国不敢赌，虽然他们想过可能是诈，但是……一个人的生命和几百万，甚至几千万，几亿的生命相比，实在微不足道！毕竟如果第三次世界大战因此而爆发的话，后果可就不堪设想了！

所以，联合国决定，宁可错杀一千，也不放过一个！这对王宸很不公平，但这个世界上哪里来的公平？这就是联合国，舍小保大的和平行事原则！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064397"  chaptername="第1030章  宁可错杀">加入书签</a>
</div>
