    我看得出来，自己也能感受到。

    我的状态不好，连带着订阅的直线下滑，让我看起来特别像是一个笑话。

    这是我的错。

    功利心太重写不出好东西，不过从我选择了自带流量写同人的时候，似乎就已经和好这个字没什么关系了。

    这两天群里的人一直劝我切了，我思来想去，还是没有下定这个决心。

    主要还是这些因为是我自己的事情影响了，所以我觉得我能调整回来。

    其实我工作空闲时间挺多的，东北没有九九六，我也没有女朋友。

    刚毕业那会，我想着读研，后来没考上，找了个工作混日子。

    一直在写书。

    上一本成绩很差，这一本依旧如此。

    我这种人啊，从小到大，都不是什么聪明人，坐什么事情都没有天赋，基本上就是这个社会上废物的典范。

    明天就七夕了，说来好笑，我原本打算和喜欢的人表白来着。

    结果今天收到请柬，人家要结婚了。

    周六是个好日子，大家都有自己的时间。

    我却非常茫然。

    活了这么久，身边的人，或亲或疏的朋友，家人，同事，网友，没有一个人能陪我说说话的。

    是不是挺可笑的？

    我就是这么一个可笑的人。

    不过，我真的想了很久。

    我真的想把这本书直接切掉，换个号重新开始，但最终也没狠下心来。

    投入感情，这件事情真的不行，不管做什么事情都不能够太用心，这是我最近这两天明白的一个道理。

    太用心，之后就是伤心。

    对人对事对物，这个道理都通用。

    所以我打算不让自己伤心。

    我当下人生中最想做的两件事情，一件事情已经注定不可能有结局了，所以，我想让另外一件事情有个好点的结局。

    这本书一开始打算纪念一下青春，毕竟是最后一本同人作品，好好写完，也算是对得起自己。

    可能我这个人命不大好，未必能有一个平和善终的晚年，人生之中最喜欢的人离开了这个世界，第二喜欢的人，也离开了我以后的人生。

    苦笑。

    所以，不得。

    其实也挺好。

    早一点知道结果，就早一点死心，落寞的人生就应该是悲伤的底色，也用不着别人放弃明媚的阳光，来共享我的乌云。

    祝那个人新婚快乐，明天我要睡到自然醒，所以更新可能会晚一点。

    或许这才是我的本意吧，一周一度的请假环节。

    算了。

    希望大家都开心，我回我的世界里头去做小丑了，给你们分享一下我的生活，就像是这本书的数据曲线，突出一个落落落落落落落落。

    拜拜，我睡去了，明天不知道什么时候见。

    睡个好觉，希望明天是万里无云的一天。

    【其实最后想求点什么的，但最后也没想出说什么好，求可能没有意义，那就没有必要了，大家看心情来吧。】

