    那些银针，在黑气的冲击之下，竟然向外松动！

    若是持续冲击，说不定会将银针冲出！

    噗~~~

    邓佳佳竟然喷出一口鲜血……

    黑气的攻击能力强大至极，恐怖如斯！

    “佳佳！”

    “佳佳，你没事吧！”

    “佳佳，你要不要紧！”

    三个人见状，关切的问道。

    邓佳佳摆摆手，示意自己还能坚持。

    “再忍一忍，快好了！”张爽安慰道。

    他不敢大意，收摄心神。

    持续向银针灌注灵气，同时，另一边将“蓝光”源源不断的输入体内，与黑气进行搏杀！

    随着“蓝光”源源不断的涌入，黑气渐渐支撑不住，开始被“蓝光”击退。

    忽然！

    张爽发现一个十分特别的现象……

    那些黑气在被蓝光折腾之后，竟然不是慢慢消失。

    而是被“蓝光”所同化！

    也就是说，张爽灌注进去的“蓝光”，在最开始消耗之后，慢慢的又开始回升。

    “这……这是为什么……”张爽小声咕哝着。

    “小爽哥，你在说什么？”卢雨涵着急问道。

    “没事，我似乎发现一个好消息，等我继续确认。”

    如果那些“蓝光”真的能“驯服”黑气，那么张爽消耗的灵气，会比之前少很多。

    治好学生们的周期，也能比之前缩短很多，同样的，也可以不用受那么高的费用！

    张爽再次开始组织“蓝光”进攻。

    这次，有了前边的经验，他可以不担心灵气的消耗，动用更多的蓝光投入到剿灭黑气当中。

    经过一盏茶功夫的操作，张爽终于将黑气消耗的差不多。

    邓佳佳整个人的精神状态，也比之前有了很大的改善。

    虽然脸上有妆，可是仍然能感觉到黑眼圈比之前少了很多。

    眼睛里的血丝，也有明显的减轻。

    更显著的则是皮肤的变化，之前邓佳佳的皮肤，一点也不像十七八的花季少女，反而像是二十五六岁的女人。

    体内黑气被祛除之后，皮肤马上恢复到少女的Q弹。

    最后的效果，整个人看着都变得阳光了不少！

    “好了，这次的治疗先到这里，下次在巩固一下，就算治疗结束。”

    张爽松了一口气，开始取下银针。

    一波治疗下来，虽然张爽出了一身汗，可是他精神状态还好。

    体内的灵气没有大量消耗，也就也有精力能继续治疗。

    卢雨涵和黄梦洁迫不及待的上来，忍不住摸着她的皮肤。

    “佳佳！快看你的胳膊，比原来细腻了很多啊！”

    “佳佳，你的背，我的天，竟然这么白皙！”

    两个女生吃惊的合不拢嘴！

    佳佳的病情得到控制之后，竟然是个如此明媚的少女！

    邓佳佳听他们所说，高兴的从包包里翻出镜子。

    她看着镜子里白皙并且充满健康肤色的自己，一时控制不住情绪，眼泪不争气的流下来。

    “小爽哥！太感谢了你了小爽哥！”

    邓佳佳激动的扑到张爽的怀里~~

    这次的治疗，让她明白自己皮肤一直变差的原因，也让她找回了曾经的自己！

    此前，邓佳佳之所以变得不爱惜自己，就是因为整个人未老先衰，又查不出原因。

    现在，那些问题得到解决，人也是青春巅峰。

    那自然也会胡闹下去，失而复得的青春状态，必须要保持下去！

    “那个……佳佳，你别激动……”

    张爽忍不住将她往外推了一下……

    没办法，边上还有俩姑娘看着呢。

    如果只有邓佳佳自己，抱得紧点就紧点，她的峰峦挤压自己厉害就厉害点。

    毕竟自己帮助她那么大忙，揩一点油，也没什么。

    可是现在的状态，虽然很受用，可当着别人，多少有些不合适。

    “是啊，佳佳，我们都知道你激动，但是先让小爽哥给涵涵治疗吧。

    涵涵治好之后，还有我呢！”黄梦洁在一旁催促道。

    卢雨涵也点点头，“嗯，咱们治好，还有同学们等着呢。”

    说到同学们的治疗，张爽也反应过来。

    现在，不用什么宣传了，等到邓佳佳和卢雨涵治好之后，让她们去女生那边转一圈。

    就靠着两个人青春明媚的状态，别的不用多说，女生们必定争先恐后的来张爽这边治疗。

    到时候，不管是赚钱还是治病，那不都是一举两得的事情？

    有了邓佳佳的经验，卢雨涵这边就好办了。

    张爽也不用试探，直接将黑气们从关键部位吸引出来之后，扎上银针防止他们逃回去。

    然后，马上开始用源源不断的“蓝光”开始中和。

    整个过程下来，也就是十五分钟的时间，便将卢雨涵体内大部分的黑气清除掉。

    剩下的部分，都是一些被打散和之前就游离在体内的黑气。

    就算是不管他们，在没有了成瘾性零食的摄入之后，也能慢慢消散。

    但是，张爽还是叮嘱卢雨涵，等到下次再去家里帮她治疗，短时间内彻底治愈。

    卢雨涵在没有了黑气的作用之后，整个人的提升，比邓佳佳还大。

    虽然说，卢雨涵的身材可能没有邓佳佳那么波澜壮阔。

    但是她胜在皮肤白皙，并且有一双大长腿。

    极好的身材比例，配上白皙的皮肤，更加养眼。

    恢复之前内心状态的卢雨涵，更重要的是气质的变化。

    她身上，再次出现书卷气的学生感。

    性子也变得和从前一般温和。

    “小爽哥，我能感觉到，我又回到以前的卢雨涵了！”

    她也忍不住哭了起来，卢雨涵终于再次体会到，之前自己是乖乖女的状态。

    而她心里对步辰风那种男女之间的爱恋，也瞬间淡化了许多！

    “小爽哥，佳佳、梦洁，我还发现一个事情。

    我现在心里对步辰风那种迷恋，似乎减轻了许多！”

    嗯？

    还能减轻早恋的情形？

    张爽想了下，倒是有可能。

    毕竟那些成瘾性药物，对于人的中枢神经、副交感神经，都有作用。

    很多吸毒之人，往往也会影响到自己的性状态。

    之前卢雨涵的转变，正是因为成瘾性药物引起的。

    现在没有他们干扰神经中枢以及副交感神经，卢雨涵自然也就能恢复理智的状态！

    “嗯，那很好，学生的第一要务还是学习，等你考上大学之后，那里有更加优秀的男孩子，也有志同道合之人。

    到时候，开始一段甜甜的恋爱，比现在单相思好多了。”

    “嗯嗯，我明白，谢谢小爽哥！”卢雨涵梨花带雨的说道。

    “不哭了，这是好事，该高兴才对……”

    ……

    随后，张爽又帮着黄梦洁治疗。

    她的改变虽然没有邓佳佳和卢雨涵那么显眼，可也差不多少。

    三个人你看看我，我看看你，高兴的出去找同学。

    她们要让同学们知道，小爽哥有多厉害，只要有他在，那些毒素都不成问题！

    张爽刚松一口气，另一个爆炸性消息传来。

