    伏牛山后山山谷中的那片灵药园子此时已经有了向谷外扩展的趋势，挤的原本建在园子边上的药庐已经搬迁了三次。

    石鹤与几个同为药痴的弟子虽然心有不满，却也只能生受，他们可得罪不起白氏姐妹，若是惹恼了她们，万一被断了材料供给可就坏了！

    涂山谦当日的掐算一点不错，时隔月余之后，第二颗魔星果然应劫降世，在闲云观众亲传的一番镇压、洗礼之下，白芷便又多了一个妹妹。

    白芷与白池这几年自认已经饱读诗书，对于自己在懵懂之时被陈景云和彭仇给取的名字实在是恨得牙痒，怎奈这些年已经被叫惯了，木已成舟，徒呼奈何？

    大姐白芷因为未出世时就受了陈观主灵气洗礼，是以不像三个妹妹那般胆小怯懦，便是当着聂婉娘的面也是硬气的很。

    因此在取名一事上绝不允许一众不良人参与其中，她自己则从“淑性茂质“、”充耳琇盈”两句中各取一字，于是便有了三妹白淑、四妹白盈。

    这两个名字一出，立时将聂婉娘等人惊的目瞪口呆，皆在琢磨这姐妹四人将来是要开赌坊不成？不然怎会一个“白输”一个“白赢”？醒神之后众人连忙称赞白芷给妹妹取的名字实在高妙，外人不及也！

    此时灵药园子中央的那座草庐已经不见，取而代之的是一座精巧的竹楼，白氏姐妹四人每日里侍弄灵植，兴致来时也会牵蜂引蝶、嬉戏谷中，同时还要提防彭逍、彭遥以及孟不同这三个小贼，日子过的既不乏味又十分惬意。

    三个小的自从在小师叔的撺掇下，偷了五师叔季灵的千花蜜露，自此便对个中滋味念念不忘，如今五师叔不在，他们自然要将主意打到白芷姐妹这里，不过得手的次数实在不多。

    白氏姐妹也乐得与三小逗趣，而这却把个依旧对众“魔星”心怀戒备的涂山谦给看的是喟叹不已，暗自佩服闲云观收拢人心的手段，却忘了自己与孙儿也在不知不觉间喜欢上了这里的生活。

    自从暮如雪渡过了四转的劫数之后，彭仇就带着她整天云里来雾里去，夫妇俩今日到皇宫去探望一下姬桓，明日又到十万大山中帮衬季灵，其间自然少不了寻幽探奇、领略人间盛景，少有管教两个孩儿的心思。

    对于彭仇的心思，聂婉娘等人自然知晓，彭仇此时虽然修为不弱，身份在外人看来也是尊贵至极，但是他却从来只以闲云观中一老仆自居，认为彭逍、彭遥乃是四代亲传，自当由师父、师叔们管束。

    聂婉娘身为三小的师父和师伯，这些年却少有亲身管教的时候，心中难免有些亏欠之意，是以只在教导三小修行之时做严师状，对于他们平素的顽皮，开始时还会口头训斥几句，后来也就听之任之了。

    闲云观中就是如此，向来追求恬淡舒心，这是陈观主自少年时就已经形成了的处世之道，如今被弟子们发扬光大自是不足为奇。

    一年的时光并非虚度，聂凤鸣因为没有众多杂事缠身，加之肯用苦功，此时已经与袁华一般，都有了逼近六转的修为。

    既然聂婉娘已然回归，聂凤鸣更是乐得一身轻松，每日里只在后山之巅与传道碑较劲，却把涂山氏爷孙羡慕的要死。

    程石因为醉心于炼器之道，在修行上要比师兄师弟慢了半拍，虽然有地底煞气时刻磨炼肉身，但是境界上的差异已经不是肉身强横可以弥补。

    师弟师妹们都已经成长了起来，聂婉娘也不愿意再如从前那般以力服之，因此回山之后曾与三师弟程石有过一番长谈，想让他回归正统的修行之途。

    可是哪成想费了半天口水，却只换来了程石嘟嘟囔囔的不愿意，聂婉娘恼怒之下也管不了那么多了，“噼里啪啦！”的就是一通暴揍。

    这一招果然万试万灵，在大师姐煌煌凶威之下，程石只能狼狈讨饶，言说自己今后会将半数的时间用于修行，这才脱得大难，几个月下来，修为已经有了一些进步。

    而性子最为跳脱的季灵因为要替家中解决大事，一个人守在十万大山之中时，倒是难得的收拢了心性，又因为时常需要外出降服妖凶，因此修为战力都有不小的进步，如今已经彻地稳固了五转的境界。

    聂婉娘对此大为满意，特地去了一趟黔州，将一枚绮天莲子送了过去，又说了一些鼓励之言，直把季小五喜的找不着北，对于圈养妖凶之事也更加的上心。

    一众亲传弟子之中，只有柴斐还是一副吊儿郎当的样子，对于自己修为进步缓慢不以为意，每日里数他最闲。

    聂凤鸣当家的这段时日，对小师弟是打也打了，罚也罚了，怎奈柴斐的脸皮天生就比城墙还厚，苦修几日之后，便又会固态萌发，不过自从涂山宝宝来到伏牛山做客之后，他倒是开始用起功来。

    这两个小子似乎天生就是冤家，乍一见面就互相看不上眼，而少年人解决争端的办法自然就是约架，自从第一战两人打了个平手之后，争斗就变成了常态。

    其实涂山谦也早想与聂婉娘比试一番，要看看那位山主所创的秘法到底是如何的惊才绝艳，可是闲云观众弟子对他言必称前辈，这叫他如何抹得开情面？更怕旁人说他以大欺小。

    如今见孙儿时常会与柴斐争斗，涂山谦自然乐见其成，更是不乏鼓励之言，虽然只是两个少年人的争斗，却也能够从中看出不少东西。

    他的这番心思如何逃得过聂婉娘的法眼？心中好笑之余，便也对柴斐来了一番鼓动、勉励，让他不可丢了师父的脸面。

    柴斐对自家师父的崇拜可是自幼便刻在骨子里的，一听与涂山宝宝的争斗竟然关乎师父的颜面，那还不铆足了劲儿？

    于是两个小子三日一小斗、五日一大战，各有输赢之下，便会一个去向爷爷追问败敌绝技，另一个则会缠着大师姐请教如何才能将敌手一击打垮。