    闻言，其中一名队员猛然转头，凌厉的视线看向医生。

    医生吓了一跳，立刻闭嘴，随即看向时浅，满目震惊与难以置信。

    这女孩年纪轻轻到底什么来历？

    那男人明明中毒已深，没救了，吃了她给的药之后，竟然这么快就醒过来了！

    “队长，你感觉怎么样？是什么人对你下的手？”

    刀疤队长艰难的坐起来，抬手揉了揉脑袋，声音还是有些虚弱：“想不起来了。”

    “想不起来？”

    此时，医生小心翼翼开口提醒：“这位先生脑部也受到了创伤，一些事情可能会暂时想不起来。”

    男人：“队长脑子也受伤了！”

    刀疤队长沉声道：“等我缓缓，再好好想想到底是谁暗算老子！”

    说完，他注意到旁边站着的时浅，诧异道：“盟.......您怎么在这？”

    “队长，是........”男人话说到一半忽然顿住，看了眼旁边的医生，转而道：“是这位小姐救的你，她给你的解药，不然你还不知道什么时候才能醒过来呢。”

    闻言，刀疤队长更加震惊。

    是千刹盟女盟主救的他！

    愣了片刻，他认真道：“谢谢您。”

    时浅淡然道：“既然没事了，我就先走了。”

    “盟.......小姐！”刀疤队长立刻又道：“以后您有什么需要我的地方尽管开口。”

    时浅没没说话，点了下头，转身走了。

    走廊里。

    时浅正走着，一个十五六的小女孩忽然从一侧跑过来，差点撞到她。

    幸亏，她闪的快，女孩并没有撞到她。

    女孩刚刚一直在回头，并没有注意到前面有人，此时才反应过来差点撞到别人。

    看着时浅立刻道：“姐姐，对不起。”

    时浅看着她，淡然的说了句：“没事。”便继续走。

    女孩看着她背影，暗暗感叹，好漂亮的姐姐。

    此时，另一名少年走了过来，责备的语气中带着一丝宠你：“怎么不跑了！”

    女孩看向少年，调皮的笑了笑：“刚刚差点撞到一个姐姐。哥哥，刚刚那个姐姐好漂亮，比那些电视明星还要漂亮！”

    说着，女孩四处望去，看到已经走到门口的时浅，伸手指了过去：“你看，她在那！”

    少年顺着她的视线看去，瞳孔骤然放大，震惊道：“是她！”

    “谁呀？”女孩好奇的问。

    少年回答：“恩人。”

    “恩人！你说那个漂亮姐姐就是我们的恩人！”

    “嗯。”少年点头：“惜儿，我们快跟上去。”

    “好。”说着，两人快速向门口跑去。

    两人跑出医院，却没看到时浅的身影。

    女孩喃喃道：“怎么办？姐姐不见了。”

    少年目光扫视着四周，最终还是没看到那道身影。

    “没关系，以后肯定还会遇到的。”

    “哥哥，你为什么不主动去找恩人姐姐？”

    少年转头看向女孩：“我们现在还没能力报恩，去找她，可能还会给她添麻烦，还是.......再等等吧。”

    女孩望着他，低声道：“我一直在给哥哥添麻烦。”

    少年理了理她额前的发丝：“别胡说，你是我妹妹，我照顾你是应该的。”

    “可我们.......并没有血缘关系。”

    “那你是不认我这个哥哥了？”

    “不是的！”女孩注视着少年片刻，轻声道：“哥哥，惜儿会一辈子陪着你的。”

    少年轻笑：“好。”

    ........

    时浅开车回了学校。

    刚把车停在停车场，遇到同样姗姗来迟的盛栩。

    两人从车上下来，盛栩问：“你怎么也这么晚？”

    时浅淡然道：“刚去办了点事。”

