    “真的吗？

    您真的能做到？”

    那人心中激动，他知道陈强有这个本事，也知道只要陈强出手，无论是什么疾病都能一下搞定。

    他等的就是陈强这一句话。

    陈强将画轴给收起来之后，眸光落在这人身上，他忽然发现这家伙的穿着打扮有些普通，甚至还有些平凡，不过想到这人说出来的话时，多多少少还是让他有些心动的，于是乎问道：“既然你有此本事，为何不用在那些安保公司上面？

    我相信，只要你愿意将这技术告诉安保公司的话，那么，要不了多久你就能获得一大笔酬金，下一刻……你就有钱能治病了！”

    “不！”

    这人微微摇头。

    他眉头皱起，心中反而烦躁不已，握住陈强的手后说道：“陈强，我就这么和你说吧，在我心中，你一直都是一个大英雄的存在！我相信这技术只有用在您的集团上面才能发挥出它最好的效果！还有，您治病从来都不收费，所以我才……”“哈哈哈！”

    “好小子！”

    “够爽快，我喜欢！这样吧，你先回去将你的母亲送到废弃仓库处，待会我给会她治疗。”

    陈强淡淡说道。

    “真的吗？”

    “好，太好了！”

    男子重重点头，“陈强，多谢你！我的名字是王龙，你帮了我一把！从今天开始，我这一条性命就是您的了！”

    陈强一听，笑了一声，还没等他开口之时，王龙就已经转身回去了。

    瞧着那健步如飞的身影，身上散发着些许浓郁的灵气波动，若是能够好好修炼，相信要不了多久，其成就必然不会在白家子弟之下。

    而王龙所提供的那一项技术正是他所需要的！若是能将这一项技术彻底展开的话，即便是处于金丹境的修者，也未必能够在短时间内便能够攻破防御，进入集团。

    这可是要比阵法来的更为直接一些。

    虽然阵法很好，可它毕竟太耗费精神了，与陈强目前的修为，虽然能够在短时间内做到，可次数也仅仅只有两三次而已，一旦时间长的话，很有可能会导致陈强陷入透支之中。

    回到仓库处。

    杨老等人还等待着，他们瞧见陈强回来，一个个走上前，心中疑惑不已。

    “陈强，好了吗？”

    “那人呢？”

    “您该不会没有追到吧？”

    几个人心中疑惑不解。

    他们还以为陈强回来之后，那小子也会被抓回来。

    可当他们放眼一看，那小子却不见了！而陈强回来之时，虽然手中还握着一把药材，可没有抓住人，还是很难服众的！这一次是因为陈强在，可下次呢？

    下下次呢？

    阳一龙眉头皱起，他有些自愧道：“陈强，很抱歉，这一次是我的疏忽！没有加大管理，我以为靠着一些威慑能够震慑一下那些匪徒们，却没想到。”

    “他是匪徒吗？”

    “不，不是！”

    陈强笑了一下，“他只是一个孝子。”

    “还是一个有才华的孝子。”

    这话说的，他们都有些懵逼。

    难不成陈强在追的时候，还和那小子说了一些什么吗？

    阳一龙心中有些疑惑，他看着陈强手中的药材时，刚想说些什么，却瞧见在大门外，一个由木轮做成的椅子正朝着他们缓缓靠来，而驱使木轮行走的那小子不正是从废弃仓库内抢走药材的那家伙吗？

    “保安，抓住他！”

    “好啊，你还敢回来！”

    陈老与阳一龙两人气的不行。

    王龙焦急万分，他看着这两个人立马朝着他小跑而来，心中紧张了，于是乎将眸光落在了张扬的身上，期待着陈强能够救一下他，毕竟药材都已经给陈强了，要是陈强不救他们的话，那也说不过去！此事若是传出去的话，阳城之内的人会怎么看他？

    “小子，你看上去好像很狂的样子！”

    “连我们陈强的药材都敢拿，胆子可真大啊！”

    “你猜猜看，接下来我们应该怎么收拾你？”

    几个人嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意，他们凝视了一眼王龙，想要将他按住，却忽然察觉到身旁有着一阵风呼啸而去。

    紧接着一道身影已经出现在了王龙的身旁，“各位，我刚刚说的那位孝子就是你们面前的这一位！他很不错，他抢药材并非是为了利益，而是为了去救他的母亲，所以不得已而为之。

    我们若是以此事去批判他的话，那我们与那些唯利是图的药厂有什么区别？”

    “可是……”阳一龙还想说些什么，却被陈老给阻拦了。

    陈强微微一笑道：“王龙，你的那一份画轴很不错，一旦彻底展开的话，的确能帮到集团！不管在网上还是在集团，都可以！所以，我打算聘用你为我们的安保技术人员，你觉得如何？”

    “什么？”

    “陈强，你……”就这么轻易让一个人入职了？

    就这么轻易让王龙跟着他们？

    万一出了什么事，谁能担当？

    他有些焦急，也有些慌张，可就在他想要劝说陈强放弃之时，陈强将那画轴递给了阳一龙，“他就交给你来带了！你要记住，好好带，若是犯错了，就按照规章来惩治就行了！我们的集团才刚刚开始，要的是人才！而且还是有德的人才！至于一些唯利是图的人，想要进来，断然不可！你明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    阳一龙点点头，他将眸光落在了王龙的身上，“王先生，你随我来吧。”

    “不！”

    王龙摇头。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “不去？”

    几个人心中多多少少疑惑了些许。

    他们将眸光落在了王龙的身上，都想不明白王龙为何要拒绝他们？

    再加上王龙的性格使然，其实是很难融入他们的。

    陈强走到王龙身旁，低声问道：“怎么了？”

    “陈强，你要我替你做事可以！但是，得在将我的母亲给治好的份上。

    要不然的话，我断然不会答应的！我相信你，才将画轴给了你，可你若是辜负了我……若是欺骗了我！我也断然不会为你做事！”

    

