    听到一半，旁边坐了个人。

    韩雨柔起初没在意，飞快地记着笔记。

    直到这人用手肘戳了戳她的胳膊，小声问道：“什么叫比较文学？”

    韩雨柔一愣，抬起头才发现坐她身边的是容锦承。

    他大摇大摆坐在她身边，耳钉摘了，纹身洗了，白白净净，看上去挺像一回事。

    “不要讲话。”韩雨柔蹙眉，压低声音提醒他。

    “哦。”容锦承不说话了，坐得笔直，一副认真听讲的样子，其实他什么都听不懂。

    没过多久他就开始打哈欠，昏昏欲睡，想睁开眼皮子，但实在是睁不开。

    韩雨柔还在认真听讲、记笔记。

    容锦承为了不让自己睡着，掐了自己一下，从她的桌子上拿过一本书看。

    韩雨柔瞪了他一眼，不好说什么，没管了。

    容锦承翻了翻，法语书啊？她这是要去法国吗？

    翻了几页，实在没兴趣，容锦承又困得打盹。

    他干脆趴在桌子上侧脸看向韩雨柔，眼睛一眨一眨，一副人畜无害的模样，长睫毛剪碎光线在眼皮子上落了一层浅浅的影子，他就这样看着韩雨柔。

    韩雨柔太认真了。

    听讲、记笔记，认真得让他佩服。

    韩雨柔察觉到他在看她，转过头。

    她一转头，容锦承就趴在桌子上对她笑了一下。

    他年纪本就比她小，刘海下又长着一张白白净净的娃娃脸，很有弟弟像。

    虽然一个夏天晒黑不少，但丝毫没有影响他的颜值，衬衫领口的纽扣解开一颗，露出迷人的线条。

    天然纯粹，人畜无害。

    韩雨柔忍不住又看了他一眼。

    她差点没法把眼前的这个人和以前那个恶魔联系起来，而事实是，他就是容锦承。

    容锦承笑起来的样子更加迷人，洁白的牙齿，标准的弧度，眼睛里泛着光泽，瞳孔中只有韩雨柔缩小的身影。

    见她在看他，他笑得更厉害，压低声音：“我今天好看吗？”

    他早上特意打扮过的。

    韩雨柔鄙视地睨了睨，回过头，继续听讲。

    全程，容锦承不再说话。

    他知道她要听讲，不能打扰她。

    他还算乖，没有做任何事，一直保持一个同样的姿势趴在桌子上，看着她的侧脸。

    她今天没有化妆，扎了个马尾辫，眉目清秀，眼神温柔。耳朵上的白珍珠很漂亮，脖颈修长，蓝色短袖衬衫格外秀气温柔，像天空的颜色。

    她在听讲座，他在看她。

    容锦承心里头感慨，真是小仙女啊。

    又过了大约半个小时，讲座结束。

    学生们陆陆续续离开教室，韩雨柔也开始收拾自己的书本。

    “你来干什么。”她一边收拾东西一边问。

    “来听讲座。”

    “那你听到什么了？”韩雨柔故意问道。

    “这老头叫史密斯。”

    “……”

    容锦承帮着她一起收拾背包：“你要去吃饭吗？我请你吃饭。”

    “我在食堂吃点就好。”

    “那我呢？”

    “随你。”

    “你请我吃食堂吧，我不介意，青菜萝卜都可以。”容锦承讨好道。

