    长沙兵营。

    “喝，哈！”

    “喝，哈！”

    “喝，哈！”

    ……

    高昂的喝喊声不断，校场上，三百名亲卫，手持丈二长大斧，挥汗苦练。

    看着这些亲卫，在校场漫步的邢道荣暗暗点头。

    现在已经是夏季，除了最初的五十名‘天罡斧卫’，其余亲卫修炼‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’，已经有四个月了。

    每日一顿肉食，加上神秘莫测的‘天罡三十六斧’那独特的锤炼身体之法，这些亲卫的实力进步飞快。

    年后才开始修炼的二百五十一人，个个武力上了20，成为了‘高级士兵’！

    其中，还有十人，武力上了30，被系统认定为‘天罡斧卫’人选。

    所以，他现在的‘天罡斧卫’数目，已经达到了六十之多。

    而原本的五十名‘天罡斧卫’，进步也不小。

    继邢勇和邢奋之后，又有十余人练成第一式‘劈脑袋’，武力接近50.

    而之前武力49的三名‘天罡斧卫’，也终于突破了50大槛，上升到‘将’的层次。

    也就是说，‘天罡斧卫’中，包括邢勇和邢奋在内，已经有了五名货真价实的‘将’。

    其中，邢勇和邢奋，武力双双达到了59，卡在入流武将和不入流武将之间。

    正常来讲，邢勇和邢奋，其实已经可以在军中担任将领职位，带兵冲杀了。

    只是，他们出身卑微，从小未受过教育，连字都不认识，见识也有限，因此谋略不足，无法带兵。

    这种情况下，最好的职位，依然是当邢道荣的亲卫统领。

    其余的‘天罡斧卫’，武力也全都上了40，哪怕在精锐军种当中，也是出类拔萃的那一种。

    这还是没有马，如果给他们都配上一匹马，拿上大斧，估计人人都可以武力上50，成为‘将’！

    “邢勇和邢奋，应该快练成‘天罡三十六斧’第二式‘鬼剔牙’了！”

    目光放在挥斧苦练的邢勇和邢奋身上，邢道荣暗暗想道：

    “等他们练成‘鬼剔牙’，必然可以突破武力60大关，成为入流武将，虽然是‘庸将’，但已经拿得出手了！”

    别看天下到处是‘骁将’，‘勇将’之类，其实，一般而言，达到‘庸将’的实力，在军中已经是上游水平。

    满意的巡视了一番，嘱咐众人继续修炼，邢道荣离开了这里，向外走去。

    “可惜，老子不能亲自上战场，那么这些家伙修炼的再厉害，好像也没啥用？”

    虽然‘天罡斧卫’的训练成效卓著，邢道荣却有些沮丧。

    当他走出这里的时候，发现一骑正飞速向自己奔来。

    马上骑士看到邢道荣，立刻眼睛一亮，瞬息间来到他跟前，然后勒缰停下，翻身下马，单膝跪地。

    “启禀主公，江东两路大军，分别自江夏、豫章两处，向我长沙攻来，蒋别架请主公速回刺史府，商议军情！”

    骑士迅速禀报道。

    “什么？”

    邢道荣闻言一惊。

    老子正要打过去呢，你特么竟然先来打我？

    ‘叮咚’

    系统的声音响起。

    ‘江东来犯，请宿主将其彻底击败，成功后奖励武力加1，智力加2，体力加3，技力加4，军师技一项”

    “中级弓箭兵提升到高级，朴刀兵、枪兵提升到中级，另增加三门新练兵法。’

    “嗯？”

    听到系统的声音，邢道荣大喜。

    这次任务奖励，可够丰富的！

    别的不说，武力再加一点，可就是质的突破啊，‘破阵猛将’摇身一变，成为可‘一骑当先，千军辟易’的‘千军猛将’！

    军情紧急，他也来不及细细思考了，当即叫上邢勇和邢奋，上马出了兵营，向刺史府一路飞奔而去。

    ‘叮咚’

    马上飞驰期间，系统声音竟然再度响起。

    ‘等级提升，需要在体内蓄积‘战争杀伐之气’，宿主不比土著，无法自动增长，因此，请宿主多多参与战争，吸收‘战争杀伐之气’’

    “什么意思？”

    邢道荣不解，在脑中问道。

    上次等级突破1，成为2的时候，系统也说过‘战争杀伐之气’，但他没在意，毕竟完全不懂嘛！

    可系统现在特意提醒，其中显然蕴含深意，他不得不追问。

    ‘‘战争杀伐之气’，为此世界变化根本原因，体内蓄积越多，等级越高，属性也越高’

    ‘这个世界的人，会自然而然在体内蓄积‘战争杀伐之气’，当‘战争杀伐之气’到达一定程度，便会被天地意志关注，提升等级’

    ‘宿主为外来者，灵魂和土著不同，无法于天地间自动汇聚‘战争杀伐之气’’

    ‘但只要宿主参加战争，便可在战场中吸取‘战争杀伐之气’，当达到要求时，依然可以得到天地意志关注，提升等级’

    ‘等级达到一定程度，可被天地意志灌输，得到武将技和军师技’

    “系统，你特么说慢一点，让老子好好捋一捋！”

    邢道荣连忙在脑中说道。

    系统说得太多，他一时反应不过来。

    啥意思？

    ‘战争杀伐之气’？

    好像啥都跟‘战争杀伐之气’有关？

    系统沉默，任由他思考。

    在马上想了许久，直到回到刺史府，邢道荣终于明白了。

    原来，‘战争杀伐之气’是这个世界发生变化的根源！

    有了‘战争杀伐之气’，武将文官才能提升等级，属性增加，同时还能自动得到武将技和军师技。

    天地意志灌输，可不就是自动得到么？

    “原来，等级才是最重要的！”

    几番思索，邢道荣懂了。

    唯有等级不断提升，才能获得新的武将技和军师技！

    回想前世游戏《三国群英传II》，后期的各种威力强大，惊天动地的武将技，还有那些神秘莫测的军师技，显然，等级最重要！

    甚至，在这个现实世界，等级的重要性还要更加迫切。

    因为，每提升一级，寿命可以增加三年！

    他可是还记得，上次等级提升后，自身寿命的变化。

    当初，他原本寿命只有61年，可等级提升到2级的时候，却变成了64！

    “特么的，谁也阻止不了老子上战场！”

    念及此，邢道荣决然想道。

    之前就觉得，蒋琬等人的出兵策略不妥，现在才知道，原来，忽视了‘战争杀伐之气’啊！

    不说提升等级，可以得到神奇的武将技和军师技。

    单单说每提升一级，就可增寿三年，邢道荣就非得积极参战不可！

    什么能比寿命重要？

    别说什么主公不能上战场，为了寿命和武将技、军师技，哥拼了命也得上战场！

    这一刻，邢道荣的眼睛都红了！

    为了等级，为了武将技和军师技，为了寿命，‘战争杀伐之气’一定要多多吸收。

    为此，不惜抛头颅洒热血，尽情驰骋疆场！

    ……

    刺史府。

    “拜见主公！”

    当邢道荣赶回来的时候，荆南文武已经悉数到场，对着他拱手拜道。

    “免礼！”

    邢道荣大踏步的向自己座位走去，随手挥了挥，示意众人免礼。

    “主公！”

    等邢道荣安坐下来后，蒋琬出列，说道：

    “探马来报，江东周瑜出兵八万，向我荆南而来，欲吞并我荆南之地！”

    “公琰且细说一下！”

    刚回来，还不知道怎么回事，邢道荣吩咐道。

    “喏！”

    蒋琬得令，当即将得到的消息，向邢道荣，也向在场荆南文武细细说了一遍。

    原来，日前，江东分两路兵马，一路由周瑜亲自带领五万人马，鲁肃为随军参谋，并大将太史慈和甘宁，自江夏北方而来，兵压长沙。

    另一路，则由老将黄盖统领三万人马，诸葛瑾为随军参谋，同行的还有凌统，蒋钦等悍将，自豫章郡出发，亦向长沙逼近。

    听完蒋琬的述说后，堂下一片哗然。

    “主公，周瑜小儿刚被关羽打败，不知收敛，竟然敢侵犯我荆南，末将愿带一万人马前往，定将其生擒，送于主公麾下发落！”

    老将黄忠，颌下白须飘飘，怒而出列，拱手说道。

    黄忠性格刚烈，年纪越老越是弥辣，好强之心尤甚。

    前日里，关羽能做到率百骑追杀周瑜百里，他自忖不弱于关羽，麾下又有一千精锐，关羽能做到，自己当然也能做到！

    “勿需老将军出马，延引一万人马，亦能将周瑜迎头痛击，生擒下来交给主公发落！”

    脸色枣红的魏延，同样出列，双手抱拳，慨然说道。

    同一时间，沙摩柯，陈应等人也纷纷出列，皆要请战。

    荆南如今政通人和，兵强马壮，正是向外扩张的好时候，本就要出兵攻打江东，此番江东兵马来犯，自是人人踊跃，无人畏惧。

    看到这一幕，邢道荣心头大为畅快。

    军心如此，周瑜小儿何足道哉？

    不仅是武将，堂下的文官，除了蒋琬等人，那些原本的老臣，虽然面有犹豫，却也没人出言阻止。

    不比以前，现在的荆南，邢道荣威望浓重，猛将汇聚，军容鼎盛，那种敌人一来，就有人出言劝降的景况，已经一去不复返。

    他早就不是刚穿越过来，怕这怕那的‘荆南五虎将之首’了。

    更不是逗逼属性‘零陵上将邢道荣’，而是真正的荆南刺史，镇南将军邢安民！

