    “没有，也就不到十分钟。”

    林助理抢先二人一步走到总裁专用电梯摁好，景深带着苏晚晚走了进去，电梯门一关，隔绝了外面众人的视线。

    在总裁的身影消失以后，他们才觉得自己活了过来，而后，是深深的震惊。

    刚刚总裁，笑了？

    还是对一个女人笑了？

    互相对视了一眼，眼中的八卦之火熊熊燃烧，然后纷纷拿出手机。

    公司群里，大家聊得火热。

    ——你们刚刚看见总裁笑了吗？总裁居然笑了！

    ——什么？总裁笑了？你看错了吧？

    ——总裁不光笑了，还有一个女人来找总裁没被扔出去呢！我顿时脑补一万字霸道总裁爱上我啊！

    ——什么？女人？为什么我不在一楼啊为什么！

    林助理自然也看见了这些消息，顿时他披着小号就下了场。

    ——我在现场，总裁不仅笑了，语气都温柔了，而且那个女人好像是来送饭的，没准就是我们未来老板娘了。

    这条消息一发，引起的轰动就更大了。

    ——什么？总裁还没有爱上我怎么就爱上别人了？[/大哭]

    ——楼上做梦呢？

    不在群里的景大boss自然不知道他刚刚引起了多大的骚动，他带着苏晚晚回到了办公室，就把林助理打发了。

    景深的办公室装修风格一如他这个人，黑白基调，看着简约又冷淡，这让苏晚晚想起了皇上的龙椅，顿觉浮夸。

    进门右边的墙上，挂着一幅字，苏晚晚一进到办公室就看见了，不自觉得感叹了一声。

    “好字。”

    听到苏晚晚的话，景深看了过来。

    “你也会书法？”

    “嗯，会一点。”苏晚晚淡淡的答道，显然是没把这个问题放在心上。

    但是听到回答后的景深沉默了一瞬，林助理交给他的资料里，并没有学过书法这一项，但也只是一瞬，很快，他就被一阵菜香吸引。

    苏晚晚已经将饭盒打开，把菜一道一道的摆在茶几上，而她也坐在了沙发上。

    “这都是你做的？”景深看着桌子上的油焖大虾，红烧排骨，小青菜，汤，还有一碟子糕点，不禁问道。

    “嗯，对啊，谢谢你当然要做些好吃的。”

    景深勾唇笑了笑，坐到了她的对面，看着面前的事物，心中更加的愉悦。

    拿起筷子夹了一块红烧排骨，香气纯正，肉入口即化，一尝就知道做饭的人手艺极好。

    “这是我吃过最好吃的饭。”他不由得赞叹了一句。

    听到景深的评价，苏晚晚明丽的面庞上也挂满了笑容。

    不出半个小时，两人吃完，桌子上的盘子一个比一个空，苏晚晚拍了拍自己已经鼓起来的肚子，冲景深不好意思的笑了笑。

    “这个糕点给你，是特意为你做的。”

    “这是什么糕点？”景深看着那一小碟子，有些惊奇。

    “芙蓉糕，不会太甜，适合你。”

    景深拿起一块微微咬了一小口，香气在口中溢开，他不由得赞叹了一句。

    “好吃！”

    苏晚晚笑眯眯的看着他，也拿起一块。

