    第8769章只感觉到他

    江筱有点吃惊地看着孟珑心。

    “阿霍是出游的，过几天就会回来的。”

    “妈妈，你当我是小孩子呢？擎哥哥肯定不是去游玩的，他是去做正事的。”孟珑心摇了摇头，“不过我知道，你和爸爸觉得不方便说的事情肯定非同小可，我和哥哥不会多问。只是觉得擎哥哥这一次离家好远啊，从来没有这么远过。”

    江筱有些哭笑不得。

    她倒是没有想到，这事瞒不了这三个孩子。

    “不过你怎么会知道他去很远的地方？”

    “就是感觉到的。”孟珑心还是有些闷闷不乐。

    她还是第一次和霍擎离得这么远，虽然知道他肯定是去做正事去了，但她还是觉得提不起情绪，而且也担心他。

    “感觉到？那你爸爸每次出去你没感觉到他是跑得远还是近啊？”

    孟珑心自己也愣了一下。

    好像还真的是啊。

    孟昔年也离家执行任务这么多回了，但是不管他是去哪个地方，好像就没有听孟珑心感叹过他跑得很远？

    “我，我，我就感觉到擎哥哥......”

    孟珑心说了实话，但还是有点儿愧疚，对着手指，睁着大眼睛巴巴看着江筱，一副做了错事的样子，“妈妈，可我不是不担心爸爸，爸爸每次出去执行任务我都担心着他牵挂着他的。”

    就是没有这种直接的感觉是吗？

    江筱轻轻拍了拍她的头，“知道了，我也没说你什么。你们准备去上学吧，我等会也要出门，今天晚上我不回来吃饭。”

    “好的，妈妈，您在外面也照顾好自己。”

    孟珑心去上学的路上也在想着，为什么她就会感觉到擎哥哥离家很远很远呢？

    但是这件事情想不明白，她也只能先放到一边了。

    江筱准备好了之后，崔真季来接她一起去了拍卖会——附近。

    时间还没到，他们反正没事，顺便过来在旁边的咖啡厅聊聊。崔真季是带着仇梨白一起来的，房宁玦很快也过来了，而他则是带了一个艳光四射的大美女。

    江筱看着还挺眼熟的，等到房宁玦介绍了一下，听到名字，她才恍然，这是最近爆红的一个女明星啊。

    女明星戚微音，看到江筱和崔真季几个，表现很好，进退有度。

    这可是房宁玦第一次带着来见他们的女人，江筱还是挺好奇的。

    这么多年来房宁玦身边几乎没有缺过女伴，但是每一个都处不久，但是也没有听说过哪一个分手的时候闹出动静来，每一任都是安静离开的。据说他给每一个分开的女伴都送了价值不菲的分手礼。

    这个按时下的小说来看，就是那种花心大总裁，还缺一个带着女主光环的傻白甜来终结他这游戏人间的态度。

    “想什么呢？”房宁玦伸手在江筱面前挥了挥，“笑得贼兮兮的。”

    江筱回过神来，白了他一眼。

    这小子，什么叫贼兮兮？会不会用词？

    戚微音有些讶异地看着他们之间的相处。她一直听说房宁玦和孟昔年夫妻关系极好，还把江筱当作亲大嫂，不过她以为房宁玦对大嫂的态度是尊敬守礼的，没有想到还能这么说话。

    (本章完)

