
　　她在他面前总是习惯性的防备，不安，自卑。

　　也许是从骨子里就带来的吧，看到他，就完全无法控制这种感觉。

　　尤其是在，发现自己喜欢上他之后。

　　一瞬不瞬的看着他，眼神专注而定顿，“我怕自己会习惯上这种感觉，以后戒不掉了，怎么办？”

　　戒不掉，却被迫与他分离。

　　怎么办？

　　她很早就清楚，他们之间的这段婚姻，不可能会坚固长久的。

　　他心里有的那个人，是顾灵悠不是吗？

　　“戒不掉就不要戒，我从来没有说过，会在将来的某一天收回你作为霍少夫人的权利，聂云萝，你在担心什么？”

　　是啊，她在担心什么呢？

　　聂云萝心底苦笑一声。

　　大概就是在担心这一句，你是霍少夫人，而不是说我霍傅司的女人吧？M.23sk.com

　　终究，他们之间隔阂的，不是身份和距离，而是感情。

　　垂下脑袋收回视线，聂云萝兀自叹出一口气，极轻极淡，“我知道了，但是这一次，你就不要插手这件事了好吗？我想靠自己的能力做成一件事，而不是依附着你的力量。”

　　她看到他的漆黑的瞳孔急剧的收缩着，最后化作一片平淡无波。

　　车子驶入华富街别墅区，停靠在manda的别墅房门前。

　　他近乎漠然冷冽的移开视线，没有理会她。

　　聂云萝攥了攥手心，尖利的指甲因为过于用力陷入皮肉，不疼，却分外清晰，让她眼眶微微发红。

　　推开车门走下去。

　　车子毫无留念的离开。

　　她站在原地顿了顿，心口的酸涩难耐，泛滥开来。

　　······

　　manda给她磨了一杯咖啡，坐在她身边，“我说你，想哭就哭啊，忍着干嘛？”

　　摇了摇头，聂云萝无声的笑着，怎么会哭呢？她已经不再会轻易的落泪了。

　　manda轻轻叹出一口气，像是在回忆着什么，“我说你们这个年龄的小姑娘啊，谈恋爱就是喜欢作，明明挺简单的一件事，偏偏被你们弄得复杂无比，最后伤的还不是你们之间的感情么？”

　　作吗？

　　聂云萝苦笑，她也觉得自己是不是有些作，可是那又如何呢？在喜欢的那个人面前，有谁控制的了自己？不管做出什么样的行为，都是完全下意识的，出自第一想法的。

　　事后也许会懊恼自责，但是下一次，看到那个他，还是会一样的“作”。

　　喜欢一个人的时候，谁能很好的控制住自己的所作所为？

　　见她一副沉思的模样，manda又摇着头道：“要我说啊，你就把你心里面的想法都告诉他，别一个人憋在心里啊！这样多难受你说。”

　　是挺难受的。

　　可是无法自控。

　　“manda姐，你以前谈恋爱也是像现在这样冷静么？”

　　闻言，manda捏着咖啡杯的手有一瞬间的顿涩僵硬，极其细微，但还是被聂云萝捕捉到了。

　　看来manda姐也是有故事的人啊，怪不得总感觉她身上有一种说不清道不明的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第313章 作免费阅读。https://xs.23sk.com 