    四合院。

    60年代的四九城，带着时代特殊的气息。

    大院之中，人头攒动，看着眼前的大屏幕，都惊讶得合不拢嘴。

    许大茂找鸡，本来就闹得院里的人不得安生，结果刚刚闻着味找到傻柱的门口，突然就在众目睽睽下消失，过了好一会儿才有人反应过来。

    最着急的人莫过于娄晓娥，她是许大茂的媳妇，刚才和许大茂一起来到正在炖鸡的傻柱家，刚准备兴师问罪。

    老公就不见了。

    然后大院里就出现了一个大屏幕，看上去诡异无比。

    “这是什么东西？看上去有些像放电影的大屏幕。”

    刘光天看着凭空出现的大屏幕，一惊一乍，引来更多的人来到中院。

    四合院的二大爷刘海中见状，喊道：“光天，别乱动，快，快去通知警察，院里出大事儿了！”

    “怎么回事儿啊，嘿，这不是徐大茂嘛，他怎么进里头去了？”

    傻柱听到动静，拿着勺子走出房间想看大屏幕中的许大茂，也是吓了一条。

    大屏幕悬停在半空，形如实质光幕，与这个时代格格不入，如果不是近些年反对封建迷信的声音很高，估计都有人跪在地上了。

    一看到傻柱出现，惊慌失措的娄晓娥又气又急：“都是你个天杀的傻柱，大茂要是有个三长两短，我就跟你拼了！”

    “关我什么事儿啊，又不是我把许大茂弄进去的。”

    傻柱一脸茫然。

    “怎么不关你的事，今天大妈回来就发现家里的鸡不见了，我们两个闻着炖鸡的味道，来到你的家外表，大茂他就……”

    说到后面，娄晓娥急得都快哭了出来。

    傻柱的胆子比较大，抡起勺子在大屏幕敲了敲：“得，挺结实的，这东西到底是啥？今儿我也是小刀扎屁股，开了眼了嘿！”

    “傻柱，不要命啦，快退开。”

    一大爷易中海，三大爷闫埠贵等人都陆续赶来。

    易中海和傻柱的关系很好，还指望着傻柱给自己养老，见傻柱不知轻重的胡乱敲打大屏幕，连忙出声何止。

    这大屏幕来历神秘无比，很可能会惊动上面，不是他们这些小老百姓可以随意动的！

    “奶奶，这是在放电影吗？”

    “不知道，管他的，咱们就看个热闹。”

    “有声，大家安静一点。”

    “答题空间，这是什么样的地方，还有其他世界，什么意思，我怎么越看就越看不懂呢！”

    “漫威是什么东西，不知道啊！”

    “让一让，警察同志来了！”

    “这……小李，立刻封锁现场，在场的人都控制起来，我去向上级通报。”

    原本听到刘光天的报案，警察还有些不以为然。

    这都什么年代了，还有人搞封建迷信那一套，甚至差点把刘光天治罪。

    但本着实事求是的态度，还是出了警，结果这一来，才发现事情大条了！

    前所未见的光幕，甚至牵扯到了其他世界，是真是假警察也拿不准注意，只能像上级请示。

    同时警察也开始向院里的人了解情况。

    人菜瘾还大的二大爷刘海中屁颠屁颠的上前，把答题空间的大致情况复述了一遍。

    “情满四合院？我们所在的世界，为什么叫这个名儿，有什么特殊的含义？”

    警局队长心中有很多疑问，然后又看向娄晓娥。

    他已经知道，大屏幕中的许大茂，是娄晓娥的丈夫。

    如果答题空间中的情况是真实的，那将是这个世界与其他世界接触到突破点。

    就在这时，答题空间中出现第二题的选项，让四合院炸了锅。

    平头百姓们不懂国家大事，到了现在还搞不清楚状况，只是在看闹热。

    当看到第二题的内容，关于啥谁偷了许大茂家老母鸡，以及怀疑对象的时候都七嘴八舌的讨论起来，同时用审视的目光看向易中海、许大茂、秦淮如、贾张氏和棒梗。

    “我们院里这是出贼了啊！”

    “一大爷肯定不能，他是八级钳工，工资九十多，肯定不会偷鸡。”

    “傻柱家不是炖着鸡的嘛，许大茂家的鸡丢了，傻柱家却在炖鸡，哪有那么巧。”

    “二大爷，有你这么说话的嘛，我轧钢厂的厨子，难道买只鸡吃犯法啊！”

    “贾家的名字居然有三个，这次是出名了啊！”

    队长隋国华此时对偷鸡的事并不是很关心。

    放在以往，偷鸡在这个年代，算是一件大事，抓住了判个几年都有可能。

    但大屏幕的出现，以及其他世界的存在，早已震碎了他的三观。

    与此同时。

    答题空间之中，许大茂宛如柯南附体，已经推测出了真相，说道：“我选C，确定。”

    【回答正确，奖励：二十二世纪医疗机器人一台。】

    【是否领取奖励？】

    许大茂对于医疗机器人什么的不懂，但又便宜不占王八蛋，当即笑道：“领取。”

    话语落下，已到光柱落下，节奏出现一个类人形的白色智能机器人。

    “小八很高兴为您服务，根据扫描，您的身体存在缺陷，判定为不孕不育，是否采取治疗？”

    医疗机器人一出现，就扫描出了许大茂身体有问题，并且当场指出，差点让许大茂社死。

    许大茂恼羞成怒，想也没想就骂道：“什么破玩意儿，你才不孕不育，你全家都不孕不育。”

    可是心里却泛起了嘀咕。

    根据答题空间提供的信息。

    【医疗机器人：来自二十二世纪，华威科技公司，该智能医疗机器人，可分析、治疗三千五百种病症，数据之中纪录了成千上万的医疗处方，包治百病，实乃居家必备良品。】

    而且他和娄晓娥结婚了几年，一直没孩子，这个是事实。

    以前许大茂一直认为是娄晓娥的问题结果这次倒霉的机器人，一来就当众说他不孕不育，毫不给面子，气得许大茂差点想把机器人拆了。

    不过转念一想，这医疗机器人可是好东西啊！

    应该可以治疗自己的问题，而且如果回原本的世界，医疗机器人可以发挥很大的作用，吃香喝辣可就指望他。

    同时许大茂也在暗自庆幸，和其他人都不熟，这事只要不让大院的人知道就好，不然他可就没法做人了！

    却不知答题空间中的景象，早就通过大屏幕同步出现在娄晓娥，傻柱等人眼中。

