    温小染莫名地滚起了冷汗，她能说这是替江翘来相亲了吗？显然不可以，江翘千叮万嘱咐了的，她只能硬着头皮点头，“……是……啊。”

    　　她甚至听到了咯咯的磨牙声，原本就低温的餐厅愈法显得寒冷。

    　　“球球？”他重复。这个奇葩男人偏偏有个奇葩名字，帝煜哪里知道这是他的全名，以为温小染用的是爱称，手背都暴起了青筋。片刻，他一伸臂，将她扯了过去。

    　　“喂，你动我孩子的妈做什么！”

    　　扑！

    　　侧面，有人不客气地吐气。萧卫扬抿着笑快断肠了。才想识几分钟，竟然都叫“孩子的妈”了，这个男人未免太自信了。

    　　帝煜狠瞪了他一眼，以示警告，萧卫扬缩回了头用手捂了脸，再不敢让帝煜看到他的笑。当然，他也不打算将实情告诉帝煜，多少次被他整得生不如死，这回，他也得整整这小子。他抱着看好戏的心态，不说话也不离开。

    　　温小染听着那一声“孩子的妈”差点没吐出来，以他这娘娘腔的态势，做妈做更合适。

    　　“孩子的妈？”最介意的莫过于帝煜，他一字一字地吐着这句话，每吐出来一个字就像冰柱子似地，又硬又冷。“连终生都定好了？”他的语气恶狠狠的，对着温小染。

    　　温小染只觉得头皮一阵阵地麻得痛，想要从他怀里抽身出去。帝煜的手臂硬得像铁，哪里容得了她反抗，她用光了吃奶的力气都没有撼动分毫。

    　　“放开，好痛。”她低呼。

    　　她没有第一时间解释所谓的“孩子的妈”的事却喊着让他放开，使他不爽到了极点。

    　　“好你个温小染！”他扯着她就走，步子又快又急。温小染给拉得一阵踉跄，看到周边投来的怪异目光，恨不能马上钻进地缝里藏起来。

    　　背后，男人跟了两步，最终被帝煜的强大气场吓住，没敢接近，只能巴巴地看着温小染被带走。

    　　温小染给甩进了车里。她的头撞在门页上，咚咚作响，一阵头晕。车子启动，飞也似地窜出去。车道里险象环生，她吓得闭了眼紧紧抱着椅子再也不敢起来。平日要半个小时到达的路程，生生缩到十几分钟。这十几分钟对温小染来说比一个世纪还要长，有种死过一回的感觉。

    　　她推开门，捂着胸口想去吐。帝煜更快，奔过来再次扯上她，扯得她七歪八倒，等他松手时，她已经落在了他卧室的床上。她的身子弹了弹，还未来得及爬起，帝煜高大的身形已经压了下来。

    　　大手一挥，撕向她的领口。温小染给吓傻了，“你要做什么！”她用力扭着自己的衣服，领口还是从她的指间碎裂，拉出长长的布条子。

    　　帝煜凶残的样子已经是久远的记忆，此时他出手，温小染再次想起了初到帝宫时他的样子，打起了颤。她去抱帝煜的手，“帝煜，不要乱来。”她的嗓子都是颤抖，感觉抱在怀里的手冷硬得像铁块。

    　　帝煜甩开了她的手，“不是想生孩子吗？跟那个绿毛龟能生，跟我就不能生了？”

    　　“我们……根本……”

    　　嘶啦——

    　　又是一声响。

    　　温小染只感觉身上突然地凉，全身猛然一颤，看到了自己雪白的皮肤。他不客气地伏身下来，在她的唇上用力咬了一口。她疼得眼泪都冒出来，他早已移唇，咬向她的肩膀。

    　　“疼。”她低低呼唤，要阻挡他。他更下狠手，在另一侧肩膀再咬一口，生生给咬出血来。看着深深牙印里流出来的血丝，温小染差点没晕过去。

    　　他是要咬死她吗？

    　　“不要！”她低叫，缩紧身子，对方还是不客气地扯开。

    　　她屈辱得要命，只能胡乱地出声，“我没有去相亲，也不会和那个男的生孩子，那是江翘的相亲对像，她让我帮忙打发一下那个男人，如此而已！”

    　　带着气势伸过去的手轻轻地落下，停在外围再也没有进犯，帝煜绷着五官的脸抬起，有了柔软的趋势。他看着她。

    　　温小染意识到自己的话起了作用终于看到了希望，“我说的话是真的，不信你可以问江翘。”

    　　帝煜缩回了手坐直，身上的戾气终于散去。床上的温小染早就狼狈不堪，衣服破碎，无法遮羞。她拱起身子尽量缩着，委屈得眼泪盈满了眶。

    　　“去洗澡。”他抬起身，命令。

    　　温小染不明白他这是什么意思，却也被他这凶狠的样子吓了个透，不敢再惹他，乖乖地进了浴室。镜子在温水的作用下蒙上了一层淡淡的雾气，但还是可以看到她雪白的肩上那两枚显眼的烙印。

    　　是帝煜留下的。

    　　他刚刚疯狂得像一头兽。温小染不由得打了个冷战，尽量延长冲凉时间。

    　　半个小时后，她终于走了出去。

    　　帝煜还在，也换了睡衣，头发湿漉漉的，显然也刚冲过凉。

    　　他在身侧拍了拍，“过来。”

    　　温小染只穿了单薄的浴袍，她缩着身子没敢动。

    　　“我……想回家。”

    　　“这就是你的家！”他答得霸道而干脆。

    　　温小染咬上了唇，没有回答，肩膀却竖着几许倔强。帝煜甩了原本握在手中的杂志，发出呯的响声，他起来走向她，将她的臂捉在手中几乎要将她拎起来，“听好，从此以后，这就是你的家！”

    　　他的掌好用力，掐得她有些疼。她看着那张宽大的床，心底滑过的只有怆然。她算他的什么？江天心没回来之前的慰藉品吗？

    　　想到这里，眼泪便有些忍不住，要落下来。她歪了脸，不想让帝煜看到自己红了的眼眶。

    　　“睡觉！”

    　　看着如此心不甘情不愿的温小染，帝煜莫名地又心烦起来，将她拉在床上，盖紧了被子。温小染背对着他的那一刻，泪水滚落。

    　　火热的手伸了过来。她再藏还是让帝煜看到了眼泪，不畅快到了极致，越不畅快就越想永久地占有。将她扳过来，他翻身，压住了她。

    　　她的泪脸就在眼前。

    　　“温小染，你这算什么？想为谁守身如玉？即使想，也该好好看清楚自己，你已经不是完好无损的女人。”他讨厌有那么多女人围着这个女人转，讨厌别人觊觎他的东西，他不想去体味她的心情，只想在她身上印下更多他的标签。他用如此刻薄的话来刺激她，只是看到了她对自己的有意疏远。

    　　温小染的眼泪越流越多。

    　　帝煜并不管她的心情，不客气地分开……

    　　时间无限延长，无穷无尽，温小染在疼痛中昏了过去。

    　　帝煜这才停下，指腹轻轻落在她略显苍白的脸上，抹去泪痕。他已经好久没有这般逼她了，因为不忍，却终究还是做了这件事。

    　　帝煜闭闭眼，脑海里出现了和欧阳逸对面的场景。

    　　今天自己之所以会这样，多少受了欧阳逸的刺激。看着怀里发丝铺满，小脸苍白的女人，他才惊觉自己的失控有多么地不正常！为什么每每面对温小染就会变成这样？

    　　温小染在天亮的时候醒过来。

    　　帝煜没有走，一直坐在床头。她感到了身上无尽的疼痛，想到了昨晚他的粗鲁，冷冷地，一眼都不曾看他，当着他的面捡起破碎的衣服往身上套。帝煜终于起身，走到衣柜边拿了套干净的衣服给她。

    　　温小染没拒绝，抱着衣服进了更衣室。帝煜跟随而来，靠在门口看着她。她想叫他离开，亦知道他霸道惯了，不会听自己的话，索性背对着他把新衣换上。

    　　“温小染，给我生孩子。”

    　　换到一半，她听到这声音，整个人僵在了那里。

    　　他让她生孩子？

    　　“什么……意思？”她轻问，声音因为昨晚被他磨得太厉害而早就哑掉，沉沉的。片刻，她转了脸，一脸愤怒地瞪向他，“帝煜，你把我看成了什么？生育的工具吗？抱歉，这种事我不做！”

    　　他昨晚的横蛮已经激怒了她，而她更受不了自己以填补他的空窗期的角色而存在。这一切都让她觉得屈辱，又如何能接受这样的建议。

    　　她快步朝门口走。

    　　帝煜顺手捉住她，“温小染，你想清楚了，多少女人想给我生孩子！”

    　　“就让她们给你生吧！我不是那些女人，不会因为你勾勾手指就会去给你生孩子。你要是真对我有那么一丝的感情，麻烦用正确的方式正确的渠道来感动我，否则，一辈子都休想！”

    　　她用力甩手，根本不怕弄伤自己。帝煜却并没有再强求，出人意外地放了她。

    　　略为吃惊，但她还是大步离开。

    　　烦燥地吹开掉落额头的发丝，帝煜这才走过去拨了内线给管家，“马上派个车子个温小染，送她回家！”

    　　打完电话还觉不爽，抬头看窗外，温小染跑得连命都不要的样子如此清晰，他烦得一拳打在墙上。

    　　这个女人，怎么这么难搞！

    　　他拿出手机拨了另一个号码：“限你三十分钟内滚过来！”

