
　　毫无疑问，灭霸是这个宇宙时间线上最重要的节点之一。

　　所以他不能死，至少不能死在艾伦的手上。

　　否则的话，就违背了与至尊法师古一当初达成的协议，并且会对未来造成难以想象的影响与干涉。

　　作为一名旅行者，艾伦不可能永远待在这里，更不可能一直盯着地球，抵挡那些不怀好意的窥探者跟入侵者。

　　他必须尽可能确保自己不会对原本的时间线造成太大破坏。

　　为了能够做到这一点，甚至就连六颗无限宝石都准备用完了之后重新分散到宇宙各个角落，任由灭霸将其搜集起来发动无限战争。

　　当然，等打完响指消灭了宇宙半数生命，艾伦还会将六颗无限宝石收回。

　　他可不会允许有人将这样强大且极具收藏价值的宝物毁掉。

　　随着灭霸和他手下的势力从战场消失，整个山达尔星几近崩溃的地表就只剩下了奥丁、樱和艾伦三人。

　　就连雷神托尔都早就带着火箭浣熊和格鲁特，乘坐飞船逃离这个炼狱般的地方。

　　尤其是来自地心深处的岩浆烈焰，正在无情吞噬者周围的一切。

　　只有樱脚下站着的地方，始终维持这一块数公里的白色坚冰。

　　无论岩浆的温度有多高，都无法将其融化和蒸发半分。

　　“你究竟是谁？为什么没有杀了灭霸，而是选择放过他？”奥丁死死盯着艾伦手中的宇宙灵球，眯起独眼质问道。

　　“我是谁不重要，重要的是你们是否准备好了四十亿，来购买我手上这颗力量宝石呢？”艾伦似笑非笑的反问。

　　很显然，他并不打算直接把力量宝石据为己有，而是打算转一手，保住自己现在这个马甲。

　　只可惜，樱已经通过刚才的战斗认出了艾伦，马上没好气的翻了个白眼：“别装了，我知道是你。”

　　“抱歉，我听不懂你在说什么。”

　　艾伦故作无辜的眨了眨眼睛，试图用装傻来蒙混过关。

　　但樱明显是铁了心要拆穿这个无聊的把戏，搞搞举起手中的武器，一股脑将魔力、生命能量和霸气全部附着与其上，用尽全身力气投掷出去。

　　起恐怖的破坏力甚至引发了周围空间的剧烈震颤，仿佛随时会发生坍缩现象一样。

　　就连一旁的奥丁脸色都瞬间大变。

　　但就是这足以摧毁整个星球的攻击，愣是被艾伦轻松的一把抄在手心，苦笑着反问道：“怎么，你也想要当个大孝女吗？”

　　樱板着脸轻轻摇了摇头：“不！我只是有些生气，你偷偷跑到宇宙来竟然没有提前跟我打招呼。”

　　“可刚才那种程度的攻击也太夸张了吧？”艾伦反手将矛杖扔了回去。

　　身为这柄强大神器的创造者，他无疑最清楚其中所使用的材料和魔法技术，所以顺势卸掉了绝大部分的破坏力。

　　不然的话换成另外一个人，恐怕就算不死也要重伤。

　　“对你来说，这样的攻击又算得了什么。假如全力以赴的话，最多几秒钟整个恒星系都会消失。”樱接住属于自己的武器，满不在乎的耸了耸肩膀。

　　艾伦颇为无奈的叹了口气：“唉，好吧，算你说的有道理。不过你的性格似乎变得越来越叛逆了，这可不是什么好事。我还依稀记得，在第五次圣杯战争的时候，你虽然有那么点腹黑属性，可起码表面会维持一种温柔可爱的模样。但是现在，我觉得你跟骄傲蛮横的凛简直就是一个模子刻出来的，真不愧是亲姐妹呢。”

　　“哼！”

　　听到艾伦拿自己跟姐姐比较，樱微微扬起下巴，并没有任何辩解的意思。

　　因为她也发现，随着时间的推移，自己似乎正在变得越来越喜欢争强好胜。

　　随着两人之间的谈话再次陷入僵局，奥丁这个时候也终于回过神来，用不是很确定的语气问：“艾伦，真的是你吗？”

　　“嗯！除了我能有谁呢？”艾伦十分光棍的承认下来。

　　事情到了这一步，他想不承认也不行了。

　　“原来如此！我就说这个宇宙什么时候又冒出了一个能击败持有力量宝石灭霸的强者。不过我很好奇，你什么时候跟冥神西索恩认识的？”奥丁下意识皱起眉头。

　　作为靠魔法起家的阿斯加德最高统治者，他对于上古众神和黑暗魔法的源头西索恩并不陌生。

　　甚至在神域内部，还有不少人会借助黑暗魔法的力量来达成某些目的。

　　但问题是，西索恩并不会关注每一个使用黑暗魔法的人，只会关注那些能够在过去、现在和未来产生巨大影响力的家伙。

　　而且一旦被西索恩关注，就意味着各种各样的麻烦都会找上门来。

　　比如说那些与西索恩为敌的维度魔神，再比如说那些曾经改造宇宙、创造生命的天神。

　　艾伦当然知道奥丁在担心什么，立刻安慰道：“别担心，我只不过是在地球上处理一次维度入侵，碰巧亲目睹了一个被他诱惑并最终走向毁灭的世界。我们之间的关系与其说是老朋友，倒不如说是互相警惕戒备的敌人更恰当。”

　　“小心！西索恩可不是普通的维度魔神！他有很多门徒，同样也有很多对手。”奥丁语气严肃的警告道。

　　“我知道他是谁，也明白自己要面对什么。等完成搜集六颗无限宝石的计划之后，在这个宇宙里，那些维度魔神都将在绝对的力量面前折戟沉沙。”

　　在说这番话的时候，艾伦表现出了前所未有的自信。

　　因为一旦艾泽拉斯被塑造成一个真正的宇宙，那么身为创造者的他就会变成创世神一样的存在。

　　只要艾泽拉斯所在的宇宙没有毁灭，那他本人就是永生不灭的。

　　奥丁早就从至尊法师古一透露的信息中，知道了艾伦的宏伟目标，用略带感慨的语气说道：“我年轻的时候也曾经想要搜集六颗无限宝石，按照自己的意志来改变和控制宇宙，但最终却收获了一个巨大的失败。尤其是海拉，在我的影响下变成了一个彻头彻尾的刽子手兼暴君。”

　　“所以……你觉得心存愧疚？”艾伦饶有兴致打量着对方。

　　说实话，他对奥丁从野心勃勃的暴君向仁慈君主转变的心里历程，可谓是相当的好奇。

　　究竟是什么导致了阿斯加德之王，突然在一夜之间选择改变了自己？

　　是因为雷神托尔的出生吗？

　　还是因为得知了灵魂宝石所要付出的惨痛代价？

　　又或是别的什么原因。

　　“愧疚？也许吧。”奥丁目光中闪烁着极其复杂的光芒。“其实我也不知道自己对海拉抱着一种怎样的情感，只是单纯想要弥补过去犯下的错误，在临死前履行一个父亲的职责。托尔虽然不是完美的国王，但却是在我死后最适合的人选。答应我，保住阿斯加德，避免诸神黄昏和骨头相残的戏码上演。”

　　“我保证，你的儿子、女儿和子民都会没事。当然，介于你那位女儿桀骜不行的性格，可能会受到一点小小的教训。”艾伦微笑着给出肯定答复。

　　毕竟这位众神之父拖着即将衰老的身体迎战灭霸，已经足以表明自己的立场与态度。

　　在对待盟友的时候，他向来都十分大方。

　　“非常感谢！看来我可以放心去安排后事了。哦，差点忘了，我还要感谢你改变了弗丽嘉死亡的命运，不然我在临死之前还要参加一次妻子的葬礼，那种感觉肯定很糟糕。”

　　说罢，奥丁略微欠了欠身，很快便在彩虹桥的照射下返回了自己的地盘。

　　很显然，这件事情绝对是古一告诉他的。

　　凭借时间宝石的力量，至尊法师知道太多关于未来的秘密。

　　尽管绝大多数时候，她都不会向任何人透露，但对于那些已经发生的微小改变却并不包括在其中。

　　看着地上那个被彩虹桥烙下的印记，艾伦这才意识到自己直接在老家把黑暗精灵团灭对未来造成了怎样的改变。

　　其中最直接的一个，就是弗丽嘉没有在黑暗精灵的突袭中被杀。

　　而这位众神之父的合法妻子，虽然在阿斯加德没有什么太大的政治权利，但却起到了维系稳定王室家庭内部关系的作用。

　　起码有她在，雷神托尔和洛基这对异父异母的亲兄弟不会闹得太厉害。

　　“看来阿斯加德已经彻底变成了我们的盟友，不是吗？”樱突然插了一嘴打破沉默。

　　“是啊！这背后肯定少不了至尊法师的推动。毕竟在她的眼中，我们只是一群时间长河中的匆匆过客，而神域才是地球最值得信赖和依靠的伙伴。而且地球法师和奥丁之间的合作早在上千年以前就已经开始，是经历过岁月考验的。”艾伦意味深长的解释道。

　　对于古一的选择，他本人并不觉得有什么问题。

　　如果换成是自己，恐怕也会做出类似的决定。

　　不管怎么说，这种联合对于地球来说都是一件好事。

　　就在艾伦准备要用现实宝石处理一下崩溃的山达尔星时，樱突然伸出手一把将宇宙灵球抢了过去，并且打开来将那颗淡紫色的力量宝石捏在指尖，感受着其中所蕴含的力量与能量。

　　足足过了一分钟，她才主动要求道：“这个东西借我玩两天！”

　　“可以！不过你该不会是想要用它来毁灭克里人的母星吧？”艾伦抬起头注视着女孩的眼睛问道。

　　“为什么不呢？我已经准备好，将克里帝国从宇宙中彻底抹掉。只有这样，那些欺软怕硬的家伙才会明白，谁才是这个宇宙新的霸主。”

　　说着，樱紧紧握住力量宝石，将庞大的能量吸入体内，浑身上下撒发出令人不寒而栗的恐怖气息。

　　只要她愿意，随时可以把这股能量释放出去，摧毁脚下这颗残破的星球。

　　很显然，与灭霸相比起，樱的身体素质要明显强大得多，所以一次能汲取和够操控的力量上限也更高。

　　艾伦显然并不在意克里人的死活，直截了当叮嘱道：“我建议你最后不好像这样粗暴的使用力量宝石，而是应该制造一个戒指、项链或者手套，来最大限度减缓它对身体的冲击。否则的话，一旦出现什么意外情况，你立刻就会被这种蛮横的力量所重创。”

　　“知道了，我会注意的。不过你确定不跟我一起来吗？”樱骄傲的挺起胸膛发出邀请。

　　与所有做出点成绩的孩子一样，她现在最希望的就是能够得到艾伦的肯定与表扬。

　　“哦？你这是打算雇佣我吗？”艾伦用半开玩笑的语气问。

　　樱听到这番话，惊讶的挑起眉毛：“你还打算继续玩这场赏金猎人的角色扮演游戏？”

　　“为什么不呢？记得快点给我准备四十亿，那是宇宙灵球的赏金。”艾伦俏皮的眨了下眼睛。

　　他可不会忘记，自己眼下还跟火箭和格鲁特组着队。

　　在这个小团队解散之前，一切都要按照当初定下的规矩来。

　　“你该不会是想要把那个浣熊和树人当成宠物养吧？”樱的眼神中充满了疑惑。

　　艾伦赶忙摇了摇头：“不！刚好相反，我觉得他们都是不错的队友。尤其是火箭，拥有可能是这个宇宙最出色的技术，以及飞船驾驶和武器使用能力。如果你真想要建立一个庞大的宇宙帝国，那么他绝对是好帮手。”

　　樱摸着下巴犹豫了片刻，马上轻笑着回应道：“好吧，那我就雇佣你们。反正钱这种东西，对于我来说只是一种数字游戏，并不具备任何实际意义。”23sK.com

　　“相信我，你不会为自己的选择而感到后悔。”

　　话音刚落！

　　艾伦终于启动了现实宝石的力量，重新将山达尔星恢复到被破坏前的样子，甚至就连那些无辜死去的平民也因此而复活。

　　如果不是在宇宙中那些难民亲眼目睹了自己的故乡被毁灭，所有人都会认为刚才发生的灾难其实是幻觉。

　　当然，艾伦其实也可以使用时间宝石，让山达尔星恢复到开战之前的时间点。

　　但那样做会导致太多的不确定性，所以最终还是选择使用现实宝石。

　　毕竟他对时间宝石的控制力，远没有现实宝石那样强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十一章 未来正在改变免费阅读。https://xs.23sk.com 