    “小辈！休要嚣张！”

    在确定和尚、道士都已经彻底死了之后，李徒尘反而没有化作血影逃遁的意图了。

    毕竟他之前选择逃跑，一方面固然是摄于裴文德的战绩，但另一方面又何尝不是畏惧和尚的真言律令呢？

    然而现在不一样了，道士被自己一爪掏了心、和尚又因破功而亡。

    剩下的裴文德就算曾经杀死过吸血獠一次又何如？

    难不成自己还不如那只毫无战斗天赋、只能凭借运气活下去的家伙？

    “嚣张的是你才对！”

    眼看李徒尘不退反进、居然朝着自己发起了冲刺，裴文德嘴角顿时扬起一抹嘲讽似的冷笑。

    如果李徒尘执意逃跑，以对方刚刚的化作血影的手段，裴文德觉得自己可能还要花费一番功夫。

    可对方既然决定和自己正面冲突，裴文德觉得有必要让对方知道什么才是真正的“金刚不坏”。

    “般若智慧，渡尽劫波！”

    当下只见裴文德双手化印为掌，赫然一种不逊色于李徒尘的速度撞向了对方。

    ——金刚伏魔印·般若掌！

    砰！

    电光火石之间，两道疾驰的身影碰撞到了一起，然后掀起了一阵巨大的烟尘。

    就好像两辆疾驰的马车不断碰撞、碾压一样，青石路铺成的地面开始炸裂，无数的碎片在二人的交锋中化作了粉末。

    常年修行三脉七轮之法，又擅长神足通、纯阳神通的裴文德就不说了。

    他的体质早就超越了一般的修行者，只待喉轮、眉心轮、天顶轮、梵穴轮开启之后，就可以直接成就佛家金身了。

    尤其是在获得了九转金丹之后，那磅礴的元气更是让裴文德有了媲美虎豹雄狮的体能。

    只要九转金丹还在源源不断吞吐元气，裴文德就没有力竭的可能性，比之寻常的佛家金身更为强横。

    加之有金刚界这个主场优势，裴文德表现的不强势才是见了鬼了。

    “小辈受死！”

    不过裴文德固然强势，但拥有“不死之身”的李徒尘同样的可怕。

    在没有动用任何法术神通的情况下，他每一次出拳、挥掌都锋利的宝剑出鞘一般，充分阐释了什么叫做“己身即是剑身”。

    更关键的是，在这个战斗的过程中，吸血獠还会时不时的化作诡异的血色魅影，在物理层面躲避裴文德的打击。

    无形无质、无影无踪……

    这种诡异的神通是李徒尘能从老道的锁链中挣脱出来的原因，亦是其有信心挑战裴文德的底气所在。

    肃！

    眨眼的功夫，李徒尘与裴文德的战场就不再仅限于这间小小的宅院。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “那是什么？”

    “有什么东西从院子里冲出来了！”

    “大伙儿小心！”

    ……

    正在外面镇守的衙役们只觉得眼前一花，便看见一金一红两道“流光”撞破院墙，将大半个街道沦为他们的战场。

    砰！砰！砰！

    每一次冲击都会造成可怕的冲击波，举手投足之间足以令最坚硬的花岗岩粉碎……

    唯一值得庆幸的是，那两道速度快到见看不清人影的流光并没有冲向人群，更没有把那些普通平民的住所当做战场。

    会出现这样的情况当然不是李徒尘心生怜悯，而是裴文德在有意限制双方的战斗扩张。

    般若掌乃智慧之掌，与其说它是一种掌法，倒不如说它是一种战斗方式和战斗技巧。

    比起单纯的武力值碾压，般若掌更依赖于智慧与技巧的使用，是裴文德在当前这种情况下最好的选择。

    毕竟李徒尘的“己身即是剑身”加上“血影魔遁”，几乎等于是从物理层面上免疫裴文德的所有攻击了。

    因此想要限制李徒尘殃及无辜，也就只有用技巧与智慧进行战斗了。

    “嘶！”

    在裴文德又一次交错擦身之际，一直按耐不动的小青终于捕捉到一缕破绽，果断选择出手。

    ——乙木精气·青罡！

    张口便喷出一道近乎实质化的青罡，就像此前小青一举击溃吸血獠一样，相同的情况在这一刻重演了。

    只可惜，李徒尘终究不是吸血獠。

    在此避无可避的危机之下，他竟然如同后脑勺长了眼睛一样，迅速扯下自己的一条胳膊，然后以迅雷不及掩耳之势反手掷向了小青。

    锵！

    锐利无比的青罡与李徒尘的断臂碰撞的那一瞬间，猛然发出了刺耳的金铁交鸣之声。

    那四散的剑芒更是逼得附近的差役们纷纷抱头鼠窜的躲藏，生怕被这犀利的剑芒给波及到，成为这场战斗的最大输家。

    “谢了！小青！”

    见此情形，早已不是当初那个吴下阿蒙的裴文德哪会放过这等绝佳机会？

    当下，裴文德不顾巨大惯性对自己身体造成的伤害强行转身，意图在李徒尘反应过来之前再次欺身上前。

    汹！

    几乎同一时间，熊熊燃烧的纯阳真火在裴文德身后显化出三面六臂的火德真君形态。

    高高举起的那对手臂结诸行无常印……

    置于面门的那对手臂结诸法无我印……

    平放胸前的那对手臂则结出涅盘寂静印……

    就连火德真君的三张不同面相，亦在漫天佛光的照耀与普度之下，散发出如佛陀般威严、慈悲的神色。

    “不！”

    已然体会过一次的李徒尘哪会不知道裴文德打算干些什么。

    当时那昙花一现的法相便杀死了吸血獠一次，还逼得自己不得不直面和尚与道士。

    李徒尘可不觉得自己的“不死之身”会比吸血獠更强，能够直面裴文德的这招而不死。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    只可惜任凭李徒尘如何的不信，裴文德诵念着心咒再次呼唤出了不动明王的法相，而且这一次持续的时间远比上次更长。

    这不仅仅是因为裴文德对三法印更加熟悉，更因为他这次动用了自己体内九转金丹的力量。

    正是在九转金丹那源源不断的元气灌输之下，裴文德方才得以在金身未成之时，便能够真正使用出诸佛法相之力了。

    ——菩提佛光·不动明王法相！

    —推荐票—/—月票—

