    随着canna心态彻底的崩盘，T1陷入四打六的局面。

    让剩下的比赛变成了垃圾时间。

    在后续小丑不断寻找到击杀杰斯机会的情况下，为自家队友拖延到了极大程度的发育时间。

    最终，时间定格在27分。

    摇摇欲坠的T1水晶在一阵轰鸣之下炸成了无数碎片。

    “让我们恭喜IG，率先拿下第一局！！！”记得气势如虹的宣布道。

    很快，伴随着台下热烈的掌声。

    双方选手各自退场。

    与此同时。

    T1休息室。

    几名队员回来后，全都缩在沙发上默不吭声。

    canna手肘抻着膝盖，掩面甚至不愿多看自己队友一眼。

    刚才的那一幕，还如同阴云般笼罩在他心头，挥之不去。

    一个小丑……一个甚至打团几乎发不出声音的小丑，最离谱的时候直接堵在自家高地门口虐杀自己杰斯。

    这让T1这一局几乎连抱团都抱不起来，就被搅乱节奏，彻底碾碎进攻的势头。

    这结果，让canna心态几乎崩溃，让T1其他几人也不能接受。

    “canna，没事吧？”教练Daeny缓和上前，轻轻在他肩膀上拍了拍：“每个人都有会失误，调整好心态下一局再来吧。”

    虽然杰斯上一局的表现，让Daeny心里火气横生。

    可这赛季T1上单并没有买下替补位，就canna这么一个首发，想换都没地方换去。

    这时候出言责怪，无疑是将选手心态亲手捏碎。

    这不是Daeny想看到的，他只得强压住火气，勉励道。

    “这个人不是以莽夫，走位，拼杀而著称的吗？为什么这局能这么离谱？我心态都快要炸碎掉了！！！”canna抬起头，有些烦躁的揉了一把头发。

    对面简直就跟在自己脑子里装了个窃听器一样，自己的任何想法，都要始终慢他一拍。

    次次都感觉被智商碾压。

    这还玩个鬼？？

    “canna，你先别急。”Daeny合上手中的笔记，强忍住想教训canna一顿的冲动，满脸冷静道：“在shaqima之前，也从来不缺乏心理博弈很强势的人，uzi，imp，theshy，还有……”

    说到此处，Daeny停顿了一下，看了一眼一言不发的faker。

    faker除了以犀利的操作闻名之外，同样也以独道而风骚走位，细腻无比的心理素质，得到众人的赞美。

    只不过上一局拿的是卡牌这种，更偏重功能型一些的英雄。

    打起照面来，只要一套爆发秒不掉小丑。

    那接下来也几乎没什么操作的余地。

    “要不要，尝试一下爆发式的英雄？”Daeny将钢笔放在嘴唇旁边，支起胳膊望向各位。

    “假设说这名选手的心理博弈非常不错，那咱们在接下来的BP中，尝试选一些前期爆发比他所选择的英雄高出不少的。并且基本上都是指向性技能的，让他如何博弈也没办法规避技能伤害。”

    “如何？”

    Daeny话音才刚落，就见canna猛地抬头，眼中顿扫方才的郁闷，露出丝丝精芒。

    “教练！这个好！请一定让我拿一个爆发高的英雄！他这局把我打烂了，肯定会认为我是突破口，下局大概率还会来上路堵我！”

    刚才上一局的对战，canna被打服了。

    但又没被打服。

    服是服了shaqima这个魔鬼般的心理素质。

    但不服的是，自己总感觉浑身有劲没处使，拳拳都砸在棉花上一样。

    根本算不得堂堂正正的较量！

    真刀真枪的干一架，未必会输给那个小丑！

    “你想玩什么。”Daeny也不愧是执掌多年的老教练了，在第一局失利的情况下，他的表情还依旧温和，喜怒不形于色。

    不但没有对上盘发挥失利的canna摆脸色，反而还朝他笑了笑。

    眼看Daeny没有责怪，这让canna原本因上局输的太难看而有些愧疚的心，顿时带上了些许自信。

    “给我拿克烈吧！！不管他选什么，3级就锤死他！”canna顿时露出了一抹坚定无比的笑容：“他会冷门，我就不会了吗？”

    克烈，一个在S6赛季所出的新英雄。

    不过在经过设计师的几刀乱砍后，在后续世界赛版本的舞台上，逐渐变得不适合登场。

    不适合登场，并不意味着这个性情暴烈的约德尔人不够强势。

    只是这英雄在强势的同时，弊端也非常之多。

    W的不可控性，导致对线期的机会一旦抓不好，就等于直接少了对面一个技能。

    且开团的稳定性，也远不如其他功能上单。

    经常会出现被对手带到一个奇怪的角度，然后与队友距离相隔太远，被敌方一拥而上，按在地上乱杀的局面。

    单带也不如现在版本热门上单的男枪。

    空有个线上强势，是远远不如的。

    但shaqima这名选手的风格，就是主打前期，利用前期自身的雪球能力，将战局扩大到自己能够掌控的程度。

    “我算是知道他的大概思路了，他就不是来跟我们发育的！压根不跟我们运营！他天天选个寄吧英雄跟我们比谁线上打架猛！”

    “这样一来，克烈就绝对有用武之地了！”canna越发自信：“比暴力，在上路恐怕还真没有几个英雄能比克烈更暴力的！”

    “OK。”冷静分析过后，Daeny认同了canna的想法。

    再与其他队友讨论了一番英雄方面的选择后，给几位队友鼓了鼓气。

    等到第二场比赛开始时。

    T1上一局的阴霾已经一扫而空。

    canna在路过程舷时，还满脸傲然挑衅般的看了他一眼。

    如果不是比赛规则拦着，canna真想狠狠竖一根中指。

    “看我这局打烂你的狗头！”他用唇语轻佻对程舷讥笑道。

    ……

    “好的欢迎各位回到我们八强赛第二场的交锋中！相信在经历了精彩的上一局之后，各位也都看的非常之过瘾。”记得坐上解说席，开口笑道。

    “是啊，shaqima有好几波非常亮眼的操作，看的我实在太激动了，说实话很荣幸能够在世界赛的舞台上，解说到如此精彩的比赛，也正是因为解说，可以让我随心所欲的放声大吼出来。这种感觉真的很过瘾。”小伞也笑。

    瞳夕很快也接话：“虽然shaqima这名选手带给我们的惊喜总是非常多，但是永远都不要轻视对手，更何况这次的对手是斩获三冠王的T1，在今年也有不小的夺冠呼声，更有着大魔王faker坐镇的银河战舰。经过了半小时的调整状态后，刚才看他们走上台时，每位选手的表情都带着自信，不知道是否又准备了不一样的战术呢？”

    “话不多说，BP已经开始，我们可以看到这次IG依旧锁下蓝色方，上来就封锁了卡牌，并拆掉了娜美。这世上只有一个卢娜组合就是我卢锡安跟娜美！赛娜？抱歉真不熟！”记得笑着调侃。

    由于娜美E技能的加强，加上卢锡安被动与娜美E有很好的适用性，在世界赛版本上的第一强势组合，当属卢锡安+娜美。

    属于蓝色方几乎必要拆掉的组合英雄，一旦给红色方二三选拿出，下路可以直接宣告对线结束。

    “还有一个ban位，封锁了oner的波比。oner的波比在上一盘的表现也是可圈可点，在10分钟到20分钟这个阶段，成功通过频繁的中下游走把节奏带了起来。”

    “没错，波比单骑救主的画面，至今还在我脑海里盘旋。oner秀还是秀的呀！”

    “红色方T1，三个ban位，直接封锁了shaqima的剑姬，锐雯，以及小丑……嗯？连猫咪都没有ban么。”

    记得与小伞相视一笑，调侃道：“shaqima的小丑上局展现出来的统治力，估计已经让T1非常头疼了。再放小丑，到时候整个T1基地都全是小丑魔盒了。”

    能让对方忌惮成这样，的确是一名选手该骄傲的事情。

    “嗯？IG这边也开始整活了，一选并没有抢下猫咪，而是锁定了许久没登场过的滑板鞋，卡莉斯塔！这是shaqima的版本答案吗？”

    “而T1一二选，锁下了克烈以及……哦？螳螂，这个打野倒是有些少见。”

    “这上野两选，比上一局更加的针对啊。就不怕shaqima这局直接拿猫咪摇到下路去吗？”

    “我感觉这局shaqima继续走上的可能性很大，因为T1这两选，虽然摆明针对上路。但以IG目前的几名选手状态来看，也就只有shaqima能够扛得住这个针对……”

    几名解说没有明说。

    但是今年一整年theshy的发挥，稍微看过他几场比赛的人都知道怎么回事。

    这种强势针对之下，再放theshy上去，恐怕十分钟内就会被抓成突破口。

    眼下只有不负众望的shaqima，可以去上路抗一抗压。

    “T1这两选，是明牌抓上，也是逼你shaqima必须去上路！啧，的确是个难缠的对手。”小伞咂舌叹道。

    克烈在对线期的强势自然不必多说。

    而螳螂更是一个极致暴力的英雄。

    只要渡过3级前的弱势期，在野区打架的能力属于T1级别的。

    gank时，只要把对方出兵线，一旦孤立无援刷新，那就是对手的死期！

    这两手一选出来，顿时让LCK解说席上一阵叫好。

    “很不错的前两选！！”

    “nice！T1没有让我失望，经过了一局失利后，还能选出这么锋利的BP，看来上一局的失败对他们而言，只是微不足道的失误！shaqima不过把雪球滚起来了而已！”

    几名解说仿佛看到了胜利的希望，顿时说话也开始毫不留情起来。

    “我实在想不出，这种明牌针对shaqima的上野组合，shaqima该选出什么英雄，才能在这两个英雄的针对下存活！”

    “kkkkk，如果这盘他还敢玩那些稀奇古怪的套路，我发誓克烈一定会打爆他的脑袋！”

    “再被螳螂踩扁，kkkkk”

    “感觉这盘T1真正意义上摸到了IG的命门啊，能留给shaqima的选择，只有那么几手肉坦克了。”

    “多叠点甲，说不定还能苟活下来，kkkkk！”

    “要赢了！BP已经见了分晓！”

    “选个大树或者大虫子吧，这不是你们LPL最擅长的抗压上单吗？这盘你已经发挥不出作用了！shaqima……额？”

    LCK几名解说的话音戛然而止。

    就仿佛被踩碎了喉咙一般。

    三个人的表情全都跟见了鬼似的，视线紧紧盯着大屏幕。

    在IG预选方。

    一位英雄投屏在大荧幕上。

    那是一位手持银弩，身披残破红色风衣的女性英雄。

    背后，流动着一条苍蓝巨龙！

    屠龙勇士皮肤。

    暗夜猎手，薇恩！

