    一个人在憋不住的时候，那他就会憋不住。

    当一个黑帮组织憋不住的时候呢？

    大概也就差不多吧。

    所以，当山口文子已经妥协，这帮雅库扎的各种组长、干部找上自己的时候，岩田武就知道...

    是我赢了！

    轮到我说话了。

    好吧，若是按照小说套路的话，应该再好好的装一下杯，人家来请自己，那自己不能轻易答应。

    就好像当初刘玄德三顾茅庐。

    但岩田武很清楚，这帮人是雅库扎，不是刘玄德，他们可没有三顾茅庐的耐心。

    这帮家伙的耐心大概比小说里的张翼德都不如，基本上是说烧房子就烧房子的。

    啊？新版真的烧了军师的房子？

    妈的，那导演没准是个雅库扎。

    这些也就是在岩田武的脑子里一过，其实，他老早就把计划给想的差不多了。

    目前来说，这些雅库扎还有山口文子，无非就是想着让自己的钱别一下子灰飞烟灭了。

    那么...

    “文子大姐！各位前辈！”岩田武摆出了一副十分正经的面容来。

    大家也都来了精神。

    话说，都是在道上混了很久的家伙，并不是什么傻子，他们也感觉出来了，岩田武可能要的很多。

    但，眼下好像只能听他的了呀。

    希望这个家伙不要太贪心了吧。

    却听岩田武接着说道：“当下的时局确实不好，伊拉克入侵科威特，美国的态度发生了大转弯，全世界都会受到影响，而亚洲方面也逃不掉。看看一些地方的股票市场吧，已经跌的不行了。

    日本之前跌了不少，现在来看，比去年快少了一半，如此来说，应该怎么办？”

    怎么办？

    一群雅库扎大眼儿瞪小眼儿的，我们要知道怎么办，还找你干嘛？

    山口文子果然憋不住了，“岩田桑，请指教吧。”

    这意思就是，你倒是说说看呀！

    岩田武直接来了一句，“我们得把力量集合起来！只有这样才能办成大事！”

    有道理……嗯？

    等一下，他这个意思是不是就是说，想要整个的山本组？

    果然！狼子野心！

    山口文子想要大骂，此刻却也没什么办法，之前她都说了要退的。

    “你到底有什么办法没有？”

    这就是谈条件了，你岩田武的法子是什么？

    可岩田武这货猴精猴精的，他自然是不见兔子不撒鹰。

    “文子大姐，各位前辈，我之所以这么讲，就是因为我的这个法子，就需要整个山本组来做配合，要不然，那就很难成功。”

    “你……”

    山口文子这个气呀。

    可其他干部现在只想保住自己。

    “岩田桑，你大胆的说吧，请放心，只要你的法子很好，那么，大家就都听你的！”

    “对！岩田组长就是……咳咳，总之以后就听岩田组长的号令。”

    “咱们绝对不会反悔的！要不然，咱们就喝结拜酒好了！”

    好家伙，为了赚钱这帮家伙竟然想跟岩田武结拜！

    他们这帮人，年轻也是四五十岁的，上年纪的有六十多的。

    你们想结拜，我岩田武还不想呢！

    “好！我自然是相信各位的，只不过，我的这个法子，确实需要十分严格的保密！如果走漏了一点风声，那么，我们恐怕……”

    岩田武面色严峻，这帮雅库扎一听，都觉得……

    还能有什么大事儿？

    我们连走私军火都干过，至于fandu这种事情，至少三代目在的时候没干过，现在的话，有些手下可能不干净……我们可是雅库扎！

    本来就是干刀口舔血的买卖嘛！

    但，还是出于谨慎的考虑，最后就留下了八个，山本组里最重要的几位干部。

    其中，还有除了周防以外的若头后补。自然，还有山口文子。

    岩田武知道已经差不多了，于是乎，他也就讲了自己的法子。

    他的开场白是这样的。

    “当下有一个赚钱的机会！就是不知道各位的胆子大不大？”

    胆子？

    我们雅库扎现在犯法的胆子很小，可赚钱的胆子很大！

    “岩田桑请说吧！”

    “请讲吧！”

    “我们什么都敢干！”

    岩田武要的就是这种气势，他接着还真就讲了一个非常大胆的赚钱手段。

    他首先提到了一个国家。

    苏联。

    为什么提这个国家呢？

    他的赚钱法子，自然跟这个庞然大物，息息相关。

    简单的说，目前苏联的情况是个什么情况？

    日本人知道的不多，欧美的人倒是了解一些，可是就一般人来说，大概没多少人比岩田武更了解。

    没错！

    现在1990年的夏天，也没有多少人会觉得，苏联会在不久的将来轰然崩塌。

    甚至不光是我们这些外人，就算是搞出各种事情的美国佬，就算是苏联人自己，甚至中的甚至，kgb他们自己都觉得他们依旧是那么的坚挺。

    但岩田武非常的清楚，大厦的崩塌就在眼前。

    那么……

    懂了，岩田武这家伙就是想要接着这个机会赚钱！

    这果然是一个胆子够大才能做的事情呀！

    可是，具体应该怎么做呢？

    提完了苏联之后，岩田武又提了一个国家。

    印度。

    这可真够古怪的啦，为什么要提这个国家呢？

    其实，这个法子说起来比较的简单。

    苏联为什么崩？

    其根本原因还是国内的经济结构有问题。

    在勃列……哦，就是你滴勋宗时期，军工方面已经占了整个国家GDP的70%。

    这个情况自然是为了抵抗欧美，但是，这里面还有一个细节。

    那就是，在计划经济体制之下，不是根据市场来做生产计划的，是根据‘计划’来做‘计划’的，就是说，不管需要多少，能把‘计划’搞到手，有了生产的配额，这就能经营下去。

    苏联的军工企业就是这么干的，不断的争取配额，于是乎，他们GDP的占比只增不减。

    勋宗的时候，因为石油危机嘛，所以，石油出口很赚，当时就出现了苏攻美守的态势。

    可眼下，至少在伊拉克入侵科威特之前，石油价格低的很。

    于是乎，美国佬又大肆的炒作粮食价格。

    苏联是当今全球最大的粮食进口国，得养活自己的老百姓。

    石油价格低，粮食价格高。

    这不玩完才了奇怪呢。

    可岩田武为什么又提印度呢？

    特别的简单，印度是一个粮食出口大国！

    没错，这个国家确实有极多的吃不饱饭的人，甚至比非洲还要多，这可是联合国的统计数据。

    但，印度依旧大肆的出口粮食。

    三锅嘛，干净卫生，就完事了。

    也就是说。

    岩田武的法子是，以山本组目前的资金，从印度买粮食，然后拿到苏联去卖。

    苏联要是没钱呢？

    简单呀，拿石油来换！

    反正老毛子他们有油。

    而且，眼下这个局势，石油又要涨了。

    再加上，日本这个国家资源贫瘠，这石油要是运回来。

    雪中送炭！

    不次于，那次歼灭明友会之战吧？

    再而且！

    这里面还有很大的可行性。

    山本组到底是因为什么发的大财？

    最开始，其实还是航运生意。

    三代目是帮美国运输物资，才真正发家。

    当然，还有许多灰色以及黄色……咳咳……就不多说了。

    但，海运这个产业本身就没扔掉，只是规模方面比不上那些大公司。

    另外，印度跟日本在外交上关系很好。

    有些蜜汁友好的感觉。

    所以购买粮食这完全没有问题。

    最大的难点在于去苏联换东西，到底怎么换石油，这个确实有难度。

    但，这并非是不行。

    这个时代的苏联，嘿嘿，那真的是什么都卖。

    岩田武记忆中，有个电影叫做《不见不散》，里面葛大爷吹了好大一番牛逼。

    说什么把喜马拉雅山炸一个缺口，然后引来印度洋的暖空气，如何如何……

    其实这些牛逼都是一个叫牟其中的人吹过的。

    这位，大概就是在这个时间点上，跟老毛子做生意，越做越大，甚至一度是中国首富。

    至于后来进去了，那当然是飘了呗。

    什么多少东西换一架大飞机呀，等等。

    岩田武换点儿石油而已，这可对日本是有大好处的，而且，山本组本身跟日本政界关系相当紧密，许多议员都跟他们有勾搭。

    在许多地方一定可以开绿灯，各种手续应该不难。

    所以……

    “斯巴拉西！”

    “干了！”

    “国家为难之际，我等自当出力！”

    “换石油回来，不让汽车在东京的街头抛锚！”

    “这是正义！”

    这帮雅库扎还真的够可以的，把赚钱的事儿还说的大义凛然。

    岩田武看到这帮干部、组长们一个个的眼睛都红了。

    赚钱不要命了！

    于是乎，岩田武还是提醒了一句。

    “这个生意涉及的资金不小，而且，有许多关节需要打通，风险还是不小的，这也是为什么我说需要集中山本组的全部力量。”

    这些雅库扎们一听……哎呀！岩田武这个小伙能处！

    众人大赞，然后又把其他组长、干部给都叫了进来。

    “大计已定！”

    “各位！以后岩田组长就是……不，‘影’就是我们的若头！”

    “且请记住！必须保密！岩田组长的身份，不能对外界透露半分！”

    “违反者，必诛之！”

    岩田武站在那里，有些懵逼，但也十分兴奋。

    直到最后，这帮平日里横行霸道的家伙，全都对着他鞠躬施礼！

    “影若头！辛苦了！”

    90度的，都是老躬匠了。

    ……

    PS：今天出去了一趟，才知道这雪下的叫一个大，那啥，就在家里码字了，不出去了。

