    

    温蒂等方寒吃完那一口后，慌里慌张的就跑回了篝火前，背对着方寒，把蛋糕先放地上，使劲的捂着自己的酥胸。

    怦怦...怦怦...怦怦...

    温蒂感觉自己的心都快从胸口跳到手掌上去了。

    脸上已经完全红透了，脖子，耳朵，就连锁骨往下的部分都能看的一片红色。

    就因为温蒂发现自己身体的异样，这才快速的转身，就怕被方寒看到了。

    温蒂呆呆的拿起刚刚方寒吃过的木勺。

    看着木勺上面湿润的痕迹，不由得慌张的将自己贴身的干净衬衫裹着勺子，使劲擦了又擦。

    直到木勺已经完全干透了，这才停下来。

    温蒂将已经擦过的木勺拿起，在鼻子下闻了闻，确定没有其他的味道后，这才安心的将蛋糕拿起来，又舀了一勺蛋糕，送到自己口中。

    嗯...没有味道，应该...应该没事吧，我擦干净了，就不是间接接吻了，嗯~~蛋糕很甜呢，真好吃。

    然后温蒂将蛋糕吃下后，鬼使神差的，居然将木勺又舔了一圈，吸了一口。

    ......

    一早上，温蒂脸上的红晕上去了就再没下来。

    她也明白了，有这么一个人，就这么硬生生的把她心里的高墙推倒了，而这座高墙她也不想再建了。

    温蒂一个蛋糕吃了大早上，方寒就一直在捏土。

    之前的喂食事件，虽然让方寒怦然心动了很久，但他毕竟已经不是普通人的视角了。

    经过多次穿越，他自身的心理建设已经基本完全重塑加强了一遍。

    对于这样的情愫游戏，他现在颇有君子姿态。

    卿若许我一生情，我便予卿两世缘。

    对于爱情，他是有憧憬的。

    如果是在没有得到水晶之前，方寒对爱情一贯的态度都是悲观的。

    那时的他，相信爱情，但也知道，依照自己的条件，应该是碰不到爱情了。

    忙忙碌碌的工作，或许会在某次相亲下，或者是某次心动下，选一位可能自己不爱，但是家庭合适的一个伴侣。

    结婚后，他会试着去完全爱上自己的妻子，但对于自己的妻子，会不会同样如此，他却并不敢保证。

    总之，那时的他，爱情过于奢侈，不是他能享受的。

    但，有了水晶之后，方寒碰到了不一样的人生，有了不一样的能力。

    在自身能力提升的情况下，现在的方寒就像是一个继承了亿万家产的富二代一样，他有自信自己今后的一生不会缺少物质基础。

    所以，在这样的情况下，他就开始重新追求起爱情了。

    因为，物质基础满足后，精神追求就是最大的需求。

    也正是他看透了这点，以前的他，才对感情颇为看淡。

    因为，可悲的你，连自身物质基础都不足的情况下，是真的谈不了爱情。

    跨越物质条件追求精神需求，终归会以悲剧收场。

    那种嫁给爱情的，始终还是电视里的最多，现实里，说是嫁给了爱情，其实是嫁给了财富。

    总之，对于温蒂，方寒的态度是渴望但不强求。

    不过，他也感觉，自己在有了能力的之后，自身的欲望也放大了不少。

    比如，后宫的欲望，美色的渴求，力量的向往......

    而这些欲望又和他的精神追求有些并不吻合，甚至背道而驰。

    最终他到底会选择那种方式，他现在也不能肯定。

    只能拭目以待了。

    方寒放下了自己一时的哲学思考模式，开始正常干活了。

    泥土已经捏完，现在开始做泥窑。

    和做泥桶不一样。

    做泥窑需要先做出一个骨架。

    方寒用长短相同的树枝，在地上围着插出一个圆圈，将树枝固定后，方寒开始往上面盖上黄泥。

    里外各敷上黄泥巴，留出一个烧火口。

    全部敷设完毕后用树枝在里面做出一个小夹层，树枝用泥土包裹，这个夹层平台是拿来放要烧的泥器。

    夹层做好之后，就是封顶了。

    封顶就是直接用树枝加草料，编制出一个锅盖，用泥土覆盖，泥盖制造好后，用火稍微烤干一下，方便成型。

    再做窑门，也就是烧火口的窑门，同样的办法，做出一个窑门，窑门做出进气孔。

    整座泥窑做好后，有大概一个温蒂那么高，但里面的空间只够放两个泥桶。

    泥窑搭建完毕，接下去就是烧窑。

    将原本堆满夹层，夹层底下也塞入原木。

    留出起火口，放入易燃的草料和树枝。

    泥盖用木棍戳出几个小孔，先不盖上。

    然后方寒将草料点燃，开始烧窑。

    通过吹火，让窑内的木材先燃烧起来，不一会儿，窑顶就开始冒出一大股的浓烟。

    温蒂早就被方寒的操作吸引了目光，也跑过来一起看。

    至于阿比盖尔，这个小可爱，从方寒开始做窑的时候，就蹲在了方寒的肩膀上，一直看着方寒干活，活像是一个好奇萌娃。

    窑内的木材烧起来了，而窑壁因为泥土干燥，有些地方开始出现裂缝，方寒就用泥土将缝堵住。

    直到窑壁不再有缝隙，窑内的木材也烧红了之后，方寒才将窑门盖上大概四分之三，留住一个缝，保证空气流通，但不让木材充分燃烧。

    这样闷烧，不止可以让窑内的温度上升，而且还能把原木做成木炭，一举两得。

    做完这一切后，剩下的就是让它烧了。

    一直烧到黄昏快过夜的时候，方寒这才把所有孔堵死，让里面的火自然闷灭。

    而后，就是将锅盖打开，用冰冷的池水稍微浇入窑内。

    随着一大股的白烟升起，里面的木炭彻底冷却了，尽量让池水不碰窑壁，防止窑壁破裂。

    保证木炭不会再烧起来后，方寒就将泥窑放着了，等到明天，窑体彻底冷却，就可以把里面的东西清出来，开始正式烧泥器了。

    第二天，方寒早早的起来。

    因为惦记着烧窑，方寒起来的时候，甚至天还没亮，趁查理的攻击没到前，方寒将篝火升起来。

    既然醒了，方寒也就不浪费时间，直接做了一个火把，来到窑前，把火把往地里一插，开始清理窑肚。

    一番清理后，天也亮了，除了获得一大堆草木灰外，方寒还获得了不少的自制炭。

    刚好这些自制炭可以直接用来烧泥器。

    方寒有些等不及想看自己做的泥器到底如何，所以，他匆匆的做了一份肉丸吃下，为温蒂做了一份肉串加蔬菜沙拉后，就开始烧泥器了。

    将早已干透的泥器放入夹层上，底下放满木炭和原木，草料。

    将进气口和出气孔做好，点火，吹风，等火焰完全烧成橘红色的时候，继续添材，盖上窑盖和窑门，不一会儿，方寒透过进气口，可以看出里面的火焰甚至开始有点橘白了。

    可见温度之高。

    接下去，就是等待了，等烧到晚上，应该就差不多了，然后灭火，打开窑盖，自然冷却泥器，预计明天就可以看看这泥器能不能用了。

    方寒狠狠伸了个懒腰，满意的看着泥窑。

    到底能不能洗上澡，就看你的了~~        

