 嘬！小明仙君手一挥，又一柄飞刀，激射而出！“啊！！！”

顿时间，惨叫传来，又一名护法，被飞刀直接击杀！“干的好！”

林海等人，纷纷叫好！这六大护法，若说真实实力，哪一个也不在小明仙君之下。

奈何，被星罗盘困住，眼中只剩无尽的夜空，根本看不到其他之物。

而小明仙君的飞刀，又快到了极致，例不虚发。

这才导致，他们根本连抵抗的机会都没有，便被飞刀夺去了性命！嘬嘬嘬！小明仙君手中不停，飞刀一柄柄激射而出。

每一柄飞刀都不落空，眨眼间六个护法，连怎么死的都不知道，便打了酱油。

“收！！！”

林海这个时候，也有些坚持不住了。

随手一招，将星罗盘收了回来，轻呼一口气。

“小明城主，干得漂亮！”

林海一脸钦佩的说道。

小明仙君微微一笑，还没等说话，突然间异变陡生！轰隆隆！一声巨响传来，大地忽然剧烈的颤抖起来，犹如发生了强烈的地震！“小心！”

林海大吃一惊，赶忙真元下沉，将身体稳住。

墨子等人，也是一脸骇然，稳住身形，急急朝着轮回碑望去。

却见轮回碑中，突然冒出浓浓的死气，铺天盖地，遍布苍穹！随后，一个朦胧的人脸，出现在虚空之中。

与此同时，一股强大到可怕的威压，骤然降临在林海等人的身上。

噔噔蹬蹬！林海等人，被这股威压压迫的连退数步，方才站稳身形，一阵骇然。

“你们四个，让我很生气！”

阴森诡异的声音，突然从那模糊人脸中传来。

声音不大，却直触灵魂，让林海等人，寒毛都炸了起来。

“你是谁？

！”

林海两眼一眯，看着那模糊人脸，冷峻问道。

模糊人脸突然看向林海，那两道阴冷的目光，犹如毒蛇刺入林海的心脏。

噗！林海在这模糊人脸的目光注视下，直接一口血喷了出来，全身瞬间被死气侵蚀。

“林海！！！”

小明仙君大惊，身影一闪就朝着林海冲了过去。

“我让你动了吗！”

模糊人脸一声怪叫，突然一道漆黑的光芒，骤然将小明仙君束缚，摄到了半空当中！“呃！！！”

小明仙君面色狰狞，拼力的挣扎，却怎么也无法挣脱。

嘶~墨子和独孤求败在一旁，顿时倒吸一口冷气，眼中露出深深的难以置信之色。

这个模糊人脸，到底是谁？

怎么会强大的如此变态？

要知道，小明仙君的实力，几乎已经是最为顶尖的存在了。

可即便如此，竟然当不得这模糊人脸一击，被轻而易举的擒住？

“咦？”

就在独孤求败和墨子满脸惊骇之色，突然一道轻咦声传来。

却见那模糊人脸，带着一丝好奇，朝着林海望去。

只见林海周身的死气，非但没有侵蚀林海的肉身，反而消失不见了！“有点意思！”

那模糊人脸看着林海，越发的好奇起来。

林海却是双眉紧蹙，看着那模糊人脸，露出前所未有的凝重。

毫无疑问，这模糊人脸的强大，把林海也给震慑住了。

“不管你是谁，先放了小明城主！”

林海眼中闪过一道寒芒，朝着那模糊人脸喝道。

模糊人脸一愣，随后怪笑一声，看向了小明仙君。

“你说的，是他吗？”

话音刚落，那模糊人脸的眼中，突然闪过一道令人心悸的杀机！“不好！”

林海大惊失色，立刻意识到，这模糊人脸要对小明仙君下毒手了！嘬！！！林海毫不犹豫，直接开启天眼，神通灼光激射而出！那模糊人脸，本来准备将小明仙君击杀，突然间一股危险的气息，飞速靠近！“嗯？”

模糊人脸瞳孔一缩，却见一道光束，已然到了近前。

那光束中蕴含的可怕穿击力，让他都感到一阵颤栗。

砰！刹那间，浓浓的死气，出现在那模糊人脸面前，将灼光挡住！然而，灼光却无坚不摧，瞬间穿透死气，击中了模糊人脸。

“哼！”

一道闷哼传来，模糊人脸发出一声愤怒的咆哮，震耳欲聋！显然，林海的灼光，伤到他了！咄！！！而这个时候，小明仙君已经恢复了自由，抬手一道飞刀，朝着模糊人脸而来。

模糊人脸刚被灼光击中，仓促之下来不及躲闪，直接被飞刀刺中了眼睛！“啊！！！”

惨叫传来，模糊人脸一阵剧烈摇晃，空间都跟着颤抖起来。

“混蛋，可恶！！！”

“你们都得死！！！”

吼！突然间，那模糊人脸化作狰狞的妖兽，突然从天而降，朝着林海四个人，扑了过来。

林海等人，骇然色变，光是这妖兽带起来的狂风，都将一旁的山石，直接吹成了齑粉！若是被妖兽扑中，必死无疑！“去！”

危急关头，墨子一声轻喝，扔出一只机关兽。

机关兽骤然放大百倍，与那妖兽撞击在一起。

砰！几乎瞬息的功夫，那机关兽便四分五裂，随后化为了齑粉！“看剑！！！”

独孤求败瞅准时机，骤然一声爆喝，手中紫薇软剑微微轻颤，带着凌厉的杀机，骤然刺了出去！吼！！！那妖兽一声怒吼，眼中突然露出暴怒的光芒。

独孤求败的剑法太过玄奥，妖兽这一扑，竟然如同主动扑向了剑尖一般。

哪怕想躲，都来不及！噗！一声闷响，独孤求败的紫薇软剑，刺穿了妖兽的喉咙。

那妖兽身体一僵，随后剧烈颤抖，砰然炸裂！呼~至此，林海等人总算长长的吐出一口气，满脸惊骇。

太可怕了！他们四人，每个人都可以说是当世一流高手，鲜有敌手。

没想到，合四人之力还如此险象环生，才将这妖兽给灭杀。

只是不知道，这妖兽会不会复活。

若是还能复活，林海四人绝对得崩溃不可。

嗡！就在这时，突然那熟悉的可怕威压，再次出现在头顶之上。

林海等人纷纷色变，抬头望去。

却见死气翻腾，之前那模糊人脸，竟然再次出现。

“玛德，真活了？

！”

林海等人眼皮狂跳，突然感到一阵深深的无力。

“你们杀了我的坐骑，伤了我的投影，很好，很好！”

“我突然很有兴趣，与你们好好玩一玩了！”

“玩你妹！”

林海厉喝一声，抬头看着那模糊人脸，冷声道。

“少在那里装神弄鬼，你到底是谁！”

模糊人脸突然怪笑起来，随后笑声猛地一收，看着林海阴冷道。

“你想知道我是谁？”

“好，我成全你！”

嗡！突然间，死气翻滚，黑芒大盛，那模糊的人脸，突然变得清晰起来。

林海两眼闪烁着精芒，抬头望去。

，这一望之下，顿时脸色骤变，露出震惊之色！ 