    7月8日，柏林奥林匹克运动场。

    丹麦队和葡萄牙队的半决赛已经来到了下半场第九十分钟，目前场上比分还是0：0。

    两支球队的防守已经做到了极致。

    C罗本场比赛已经拼尽了全力，但是，对方的门将如有神助，连续数次将葡萄牙队的进球拒之门外。

    舒梅切尔。

    这是一个在世界足坛必须要铭记的名字。

    卡斯帕·舒梅切尔，今年已经三十七岁了，这也是他最后一届世界大赛了。

    他的父亲，彼得·舒梅切尔，是当年那支创造了丹麦童话的国家队的门将，也是曼联队当年称霸英超的重要成员。

    小舒梅切尔在这场比赛中，展现出了自己超强的天赋，不但连续扑出了葡萄牙队的几次很有威胁的射门，就连C罗的一次点球，都让小舒梅切尔扑了出去。

    加时赛，双方球员都已经拼到了最后一分钟，都已经筋疲力尽了，但是，进球还是没有到来。

    残酷的点球大战。

    四轮点球过后，C罗站在了点球点上，面前正是那个在之前扑出他点球的男人。

    小舒梅切尔一脸的轻松，指了指自己的右侧，示意C罗可以往那边踢，自己不会去扑。

    点球大战中，门将是最没有压力的。

    扑不住点球，那是正常情况。

    扑住了，那就是门神。

    反正里外都不吃亏。

    但是，每一个罚点球的球员的心里压力是非常巨大的。

    几乎每一次世界大赛中的点球大战，都会出现超级球星在罚点球中马失前蹄的。

    最著名的自然当初的意大利球星罗伯特巴乔那让人心碎的背影。

    在玫瑰碗球场，世界杯决赛的舞台上，罗伯特巴乔射失点球，眼睁睁看着巴西队拿到了冠军。

    三十年后，C罗站在半决赛的舞台上，面对父子两代门神的小舒梅切尔，面色变得冷峻了起来。

    主裁判吹响了口中的哨子，C罗狠狠的吐出了嘴里的一口气，开始助跑，三步之后，一脚大力推射。

    小舒梅切尔虽然表现的非常轻松，但是他的眼睛，一直都没有离开过C罗，观察着C罗的一举一动，观察着C罗的呼吸，观察着C罗的面部肌肉变化……

    在C罗的右脚接触到足球的一瞬间，小舒梅切尔如同捕食羚羊的猎豹一样，蹭的一下子就弹了出去。

    所有人都是一阵惊慌的叫了起来，因为小舒梅切尔对于C罗点球的方向判断正确了。

    只见小舒梅切尔猿臂轻舒，单掌将C罗的点球拍出了底线。

    C罗的脸上露出了痛苦的表情，双手叉腰，抬头看着天空。

    他知道，自己的职业生涯还是要以遗憾而告终。

    小舒梅切尔扑出点球之后，兴奋的挥舞着双臂，仿佛胜利已经到了他们的手里。

    不过，他们还必须要命中最后的一个点球，他们才能顺利的晋级欧洲杯决赛。

    今天葡萄牙队的主力门将是老将帕特里西奥。

    今年已经三十六岁的他，估计这也是他最后一届世界大赛了。

    和C罗擦肩而过的时候，他低声说道，“我会尽力的！”

    C罗苦笑了一声，拍了拍他的肩膀，并没有说什么。

    帕特里西奥走到了球门前，看着从中场慢慢走过来的丹麦队的最后一名罚球球员。

    德莱尼，效力于多特蒙德。

    现在所有的压力都已经笼罩在了他的身上。

    不过，德莱尼的脸上并没有什么惊慌的神情，淡定的样子，让人对他有一种莫名的放心。

    德莱尼将足球轻轻的放在点球点上，然后开始后退，然而，他并没有和帕特里西奥有任何的眼神交流。

    帕特里西奥在门线上不断的左右横跳，试图来干扰德莱尼的心态。

    主裁判一声哨响，德莱尼这才抬头看了一眼帕特里西奥，他心中一惊，因为帕特里西奥并没有像他的预期那样站在球门的中间，而是站在了偏左三分之一的位置。

    也就是说，现在右边是一个巨大的空当，只要向那边踢，就算是帕特里西奥，也反应不过来的。

    但是，这会不会是对方的陷阱呢？

    本来信心十足的德莱尼，被帕特里西奥这么一弄，顿时心中有些患得患失了起来。

    和德莱尼同步移动，帕特里西奥做出了想要回到原位的动作。

    德莱尼心中忽然开始摇摆不定了。

    到底是打哪一边呢？

    但是，助跑的距离就这么短，德莱尼心中还没有确定打哪一边，但是他的人已经来到了足球前。

    德莱尼的仓促出脚，被帕特里西奥一个轻松的侧扑，就给按在了身子下面。

    德莱尼一脸惨白的捂住了自己的脸，而帕特里西奥则是兴奋的振臂狂呼。

    帕特里西奥把葡萄牙队从深渊上一把拽了回来。

    从现在开始，就是一球定生死了。

    C罗在中场，也是忍不住流下了激动的泪水。

    帕特里西奥拯救了葡萄牙队，也拯救了自己。

    小舒梅切尔再一次站在了门线上，脸上已经没有了之前的轻松。

    葡萄牙队第六个出场的是，效力于曼城队的后卫坎塞洛。

    坎塞洛是曼城队非常重要的边路球员，从边后卫到边锋都可以胜任。

    他来到点球点，随意的将足球放下，退后了几步，等待着主裁判的哨声。

    哨响，坎塞洛助跑，一记大力射门，小舒梅切尔虽然判断对了方向，但是由于力量过大，足球直接钻进了球门内。

    小舒梅切尔狠狠地在地上拍了一下。

    坎塞洛狠狠的挥了一下拳头，任务完成。

    葡萄牙队的所有人全都欢欣鼓舞了起来。

    而丹麦队那边则是变得气氛凝重了起来。

    丹麦队第六个出场的球员是效力于切尔西队的后卫克里斯滕森。

    帕特里西奥站在门线上，故技重施，在门线上做出各种各样的奇怪动作，来干扰克里斯滕森的注意力。

    克里斯滕森根本没有看他，而是一直盯着点球点上的足球。

    主裁判一声哨响，克里斯滕森开始助跑，但是，他还是没有去看帕特里西奥的位置。

    “嘭”的一声，克里斯滕森的外脚背狠狠的抽在了足球上。

    足球冲球门的右上角飞去。

