    第二天，太阳刚刚露头，众人便已早早集结在了操场上。马上就要去星斗大森林，虽然大家基本上都有相关的经验，但此刻还是都有些紧张和兴奋。

    四舍五入一下，约等于远足春游了就。

    唯一不停打着哈欠，黑眼圈浓重的戴沐白顿时引起了其他人的注意。

    “咦？小白你昨晚没好好休息吗？”小舞好奇问道。对于他们这个级别的魂师来说，就算不睡觉，单纯冥想修炼也可以有休息的效果，倒是很少会出现这种精力不济，没睡醒的状态。

    戴沐白苦笑，还休息，休息个鬼。

    他昨晚根本没睡着，就是冥想也总是进入不了状态。

    这种明明逃避已久，却在某天突然被你逃避的问题一下子砸在面前，发现自己根本跑不掉的感觉，

    实在是过于酸爽。

    “啊，他呀，”

    听到石野开口，戴沐白的心顿时提到了嗓子眼儿上。

    这位爷不会要直接戳穿他吧？

    真要那样，戴沐白觉得自己大概会原地暴毙。

    “可能是因为也马上快30级，说不定这次就可以顺便获得魂环，太兴奋了吧。昨晚小白还来专门跟我请教了选择什么魂环好呢。”

    “这样，小白你也太不稳重了，要多跟我学学啊，我就不会烦恼这种问题。”小舞叉着腰，说着毫无自知之明的话。

    “是是是，小舞说得对。”戴沐白却是松了口气，罕见的没有炸毛，而是讪笑着说道。

    麦子敲了某只眼看着原地膨胀起来的兔子一下，又白了石野一眼，唤出武魂，轻轻点在了戴沐白的身上，“生机灌注。”

    大量的生机席卷之下，戴沐白的疲倦和黑眼圈顿时一扫而空，只是精神还有些萎靡。

    他张了张嘴，小声道谢，“……谢谢。”

    麦子点点头，“去星斗大森林可不能疏忽，下次注意吧。”

    又过了一会儿，弗兰德终于慢悠悠的走了过来。

    “都准备好了吧？没什么问题就直接出发吧。”他扫了众人一眼，随即摆摆手说道。

    “院长，赵老师呢？”石野举手问道。

    “噢他啊，他每天早上都要提前去给村子的老人们把水缸挑满，柴火备足，所以不用等他，之后他自己会跟上来的。”

    石野：“……”

    这是不动明王赵无极？

    以后斗罗大陆上夸别人是个好人的方式，不会直接是“你可真是个活无极”吧？

    当然，石野不会天真的以为这完全是他【正义幽灵】词条的效果。那大概只是一个引子，真正让赵无极变成现在这样的还是他自己的本心。

    像弗大院长这种从骨子里就死要钱还卑鄙小心眼的，锤到死估计都不可能有这样的效果。

    “好了，石野你带队，赶紧上路吧！”似乎是察觉到石野这小子正在心里编排自己的怪话，弗兰德眯起眼睛，直接说道。

    随即他直接武魂附体，整个人倏忽一闪间，便消失在了天空之中。

    石野确信这家伙一定是打算先走一步，好去星斗森林外的那座小镇上悠哉悠哉的喝酒。

    明明自己就是老板，却还是要见缝插针的各种摸鱼。

    什么叫真正的摸鱼王者啊——

    话说回来，这位爷也还真是有够放心他的。这是已经把他当成教师来用了吗？

    “咳咳，”石野看向剩下的其他人，“星斗大森林是什么地方大家也都知道，保持警惕，小心应对。关键时刻往我身后跑，听麦子的指挥。我和麦子都不在的话，就听唐三的。”

    他顿了顿，又接着说道：“麦子，你有生机感应的能力，走最前带队，王圣，老唐，你们两个在左右两侧，保持警戒。小舞、沐白跟在麦子身后，随时支援，竹清你和我在队尾。大家出发吧。”

    排好队形，众人向着星斗大森林的方向疾驰出去，石野披着斗篷悠哉悠哉跟在最后，同时开启了自己的第一魂环。

    青色的光辉徐徐绽开，其他人顿时感觉到自己的身子一轻，原本直直扑打在面庞上的气流丝滑的向两侧分开，甚至反过来形成涡流结构拖着他们前进。

    年轻的小怪物们顿时沉默下来，哪怕是早就享受过这种赶路方式的王圣，此刻也不禁有些无语。他也是进入史莱克学院学习，见识到更广阔的世界之后，才真正认识到自家老大究竟有多变态。

    以前在诺丁学院时，老大是他认知范围内的最强天才，来到史莱克学院之后，老大还是他所知晓范围内的最强天才。

    而随着时间的慢慢流逝，众人也是愈发惊骇起来。

    从学院出发到现在，石野的第一魂技一直都没停过！

    而看他的样子，显然还能保持这种状态很久。

    “石野大哥，你不是才四十级吗？魂力怎么会这么多？”身为大师的弟子，唐三在心里越算越不对劲，终于还是按捺不住，开口问到。

    这么强力的魂技效果，一直持续开启到现在而不用恢复，这个魂力量还是人吗？

    真的不是什么万年魂兽变的？

    “我不是简单的四十级，而是四十级极致。也不是魂力很多，只是魂力质量高，更耐用罢了。”石野解释道，“同一个魂技，大概一般魂师要消耗十份魂力，而我只需要两三份就可以。”石野耐心解释道。

    “……”

    “四十级极致？”唐三缓了缓，再度开口问道。这个词他还从没有在别处听到过，包括他的老师和史莱克学院的老师们。

    其他人也竖起耳朵听了起来。

    “就是在魂力修为到达整十级的瓶颈之后，不立即猎取魂环升级，而是继续修炼，将魂力反复压缩到极致。这样再去突破瓶颈，魂力质量就会提高，从气态渐渐过度到液态，甚至是固态结晶化。”

    “可是这样会非常影响修炼进度吧？”戴沐白下意识质疑道。

    当然，这话一说完他就后悔了。

    果然，石野进行了牲口级的发言：“只要魂力提升够快就没问题，还可以避免因为魂力提升过快而导致的根基虚浮。”

    正经魂师谁会烦恼自己的魂力提升过快啊！

    随即戴沐白便听前面的麦子小声自言自语道，“这样，我说怎么感觉自己的魂力现在有点虚浮不稳呢。”

    ……

    行吧，原来小丑竟是他自己。

