    完成了这一部分，今天的拍摄任务也就基本结束了，赵宸正要找大S一起去吃晚餐的时候，却发现她急匆匆的跑了出去。

    很少见到大S这么失态的样子，赵宸好奇的跟了上去，却发现大S正在走廊拐角那里捧着电话，默默的流着眼泪。

    “怎么了？”赵宸关心的上前问道，虽然不知道为什么，但是能让一项坚强的大S流眼泪一定很难过的事情了。

    大S听到赵宸的声音，急忙擦了擦眼泪，掩饰住表情，强装出一副笑脸，解释道：“没什么，就是刚才跑太快，好像有沙子进到眼睛里了。”

    听了大S的解释，赵宸顿时哭笑不得，这大楼内哪来的风，又哪来的沙子，这借口也实在是太拙劣了一点，身为朋友的赵宸，自然不能看着大S一个人孤零零的承担下去。

    “别编了，这个借口连幼儿园的小朋友都骗不到，说说吧，说不定我也能帮上忙呢。”

    “那…那…那你能不能借给我一千万，放心，我赚了钱马上就还给你，真的！”大S似乎下了很大的决心，玉齿紧紧的咬住嘴唇，停了半天才开口说道，不过在提‘一千万’的时候还是声如蚊蚋一般，不过说道还钱，她到是说的又快又急，生怕赵宸不相信。

    一千万台币，对于赵宸来说还是拿的出来的。可是至始至终大S也没说自己到底因为什么事情需要这么一大笔钱，不过为了避免大S太过于尴尬，赵宸也并不准备现在多问，而心里则早就打算好了一切。

    “没问题，现在就和我去转钱吧，你一定有急用。”赵宸微笑的冲着大S说道，大S听后尴尬的点了点头，默默的跟在赵宸身后向银行走去。

    到了银行，赵宸很快就办好了转账手续，一千万也已经划给了大S，还没等大S继续说谢谢，赵宸就拍了拍她的脑袋转身离开了银行，只留下大S一脸的感激，她知道，赵宸是为了不让她尴尬才什么也不说的，对于赵宸的细心和温柔，大S只觉得心里暖暖的。

    回味了一会刚才那不经意的温暖，大S缓缓舒了一口气，见赵宸已经离开银行多时，又看了看手表，便连忙将钱取出来，然后打着出租车向一个方向驶去，可就在这时，银行拐角处突然闪现出一个身影，也同样上了一台出租车开向大S所走的方向。

    大S的出租车在一处酒吧停了下来，就见大S下车后直奔酒吧内的一个包厢而去。

    “钱我已经带来了，可以把我父亲放了吧！”大S一进包厢就大喊道，这时坐在她面前的有五六个公子哥样的人物，每个人怀里都搂着一个啤酒妹，玩的不亦乐乎，只有一个长头发的少年默默的坐在角落，只顾着喝酒。

    “哇哦，大家瞅瞅，是哪位大明星来了，哈哈哈哈！！！”

    坐在最左边，离着门口最近的一个头发染得五颜六色的人怪声怪气的大叫着，无视大S愤怒的眼神，整个人站起来，一双贼眼盯着大S，来回扫视的眼神充满了淫邪。

    “我不来陪你们说笑的，钱我已经带来了，请把我父亲放了！”大S强压下怒火，要不是自己欠下巨额赌债的父亲还在这帮人手里，她就转身离开这个充满了恶臭的地方了。

    “不错嘛，这么快就筹到了一千万，阿彪，把他那个老千给我带出来。”彩色头一挥手，角落站着的一个大汉就离开了包厢，不一会的功夫就带来了一个四十岁上下的中年人进来。

    “爸！”那个大汉直接把这个中年人扔到了地上，大S见后连忙扑了过去，把自己的父亲扶了起来。

    “女儿，对不起，都是爸爸的错，我不应该和他们去赌。”徐爸爸声泪俱下，不过大S只是无奈的叹了口气，自己父亲这赌博的毛病是屡教不改了，每次自己救他出来后他都这么说，可是事后没多长时间便又旧病复发，继续烂赌，对此大S早就无可奈何了。

    既然已经将自己父亲救了出来，大S早就不想在这个地方再待下去了，扶着自己的父亲就要向门外走去，一旁的彩色头见状连忙给了站在门口的阿彪一个颜色，阿彪顿时心领神会，将这父母二人拦在了门口。

    “钱已经给你们了，你们还想再干什么！”大S见唯一的门口被人拦住，心下忽然觉得不妙，可是又想不出所以然来。

    “你刚才还的是你父亲欠下的赌债，可是你父亲抽老千又怎么算，按江湖上的规矩，哪只手抽的哪只手就要被剁下来，这手还没剁呢，你们怎么就忙着走啊。”彩色头笑眯眯的从桌子上的水果盘中拿出一把水果刀，冲着徐爸爸的手虚空比划了两下。

    徐爸爸被彩色头这一比划，顿时吓得两腿发抖，身体连连往后退，却又被站在门口的阿彪给一把推倒了前面，顿时吓的尖叫了出来，大S知道今天这事恐怕不像以往那般容易解决了，连忙扶起摔倒在地上的父亲，将其挡在了身后。

    “我不知道什么剁手，也不懂你们所谓的什么江湖规矩，你们是不是还想要钱，说个数，我马上给你们送过来。”大S强装着不在乎的说道，其实她现在心里也怕的要命。

    “钱？NO~NO~NO！你看我们像缺钱的样子？”彩色头摊开双手，看了眼包厢里所有的人，然后才对大S说道：“我可以给你这个大明星一个面子，陪我们喝杯酒，我们就放过你老爸，如何？”

    说着他便回过头，给了身旁啤酒妹一个颜色，啤酒妹便打开一罐啤酒，满满的倒了一大杯，不过在倒酒的时候，手掌心偷偷的滑落了一个白色小药片，正好掉进了酒杯中，很快就融入不见了踪影。

    “怎么样？答不答应，喝了这杯酒，你们就可以走，我保证不再追究。”彩色头把啤酒端到大S身边，神色轻佻的问着，一副吃定了大S的样子。

    对方人多示众，而且背景身后，大S只得忍着屈辱接过就被，毫不知情的就要一饮而尽，这是门口的阿彪突然被人一脚踹进了屋内，大S刚要举起的酒杯也随之被一双修长的手抓住。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢明天的明天和eddychen5015的打赏，谢谢你们，啸傲江湖那本书是我的老书，只写了三章，或许以后会写，但不是现在，现在毕竟还要全力更新这一本。

    最后再求下收藏，大家的收藏就是对我现在最大的帮助，谢谢你们，谢谢你们了。