    同一时间。

    太平洋某个隐蔽的海域。

    夜色如墨，黑沉沉的天压得很低，乌云笼罩了上空的星月。

    此时，在其中一片群岛的上空，正在进行着一场万人激战！

    轰轰轰！！——

    上空中，五光十色的能量剧烈碰撞，爆发出一阵阵轰炸声，犹如阵阵闷雷炸响！

    “兄弟们，给我杀！绝对不能让这些家伙破坏我们的家园！！”

    “我们神殿战士没有孬种！一定要与这些家伙死战到底！！”

    “杀啊！！”

    一阵阵嘶吼声、喊杀声在上空响起！

    是以，这片群岛正是遗失之岛，神殿的所在地！

    而此刻，神殿的炼狱骑士、幽冥神将等战士们穿着米诺娃发明的“喷气靴”御空飞行，在上空中与神兵神将激战！

    整个小岛的上空，黑压压的一大片，到处都是激战的身影，放眼望去，足足有上万人！

    在半个小时前，诸神国度的五大主神、六大准神、三大天使长带领着五千多人杀到了遗失之岛上来！

    他们的目的只有一个，那就是摧毁遗失之岛，消灭岛上的所有人！

    不过，在诸神国度的这些家伙杀来之前，艾琳娜和米诺娃就已经将遗失之岛上的所有改良过的防御系统全部开启！

    所以，此刻的遗失之岛笼罩了十层防御光罩，而且小岛上的所有房屋都笼罩了一层稀有金属打造的外壳！

    整个遗失之岛俨然化作了一个无坚不摧的堡垒！

    纵使上空中的激战再如何激烈，也影影响不到小岛上的一花一草！

    此时，在上空中的其中一处战场！

    身穿一身蓝色长裙，身材曼妙，面容冷艳的艾琳娜正与对面的一个女人对峙！

    此刻的艾琳娜已经彻底魔化，原本的一头琥珀色长发化为了银白色长发，双瞳闪烁着猩红色的光芒，背上长出了三对黑红色的光之羽翼！

    虽然现在的艾琳娜因为魔化，身上透露着一股阴森、邪恶、肃杀的气息，但整个人看起来依旧十分美艳，犹如魔女降临世间！

    而对面的一个女人，身穿一身黑色长裙，留着一头金色卷发，皮肤白皙，面容姣好，手上则是拿着一根镶嵌着黑宝石的白金色权杖！

    这个女人正是十二大准神之一的，亡灵女神，奥尔布达！

    奥尔布达冷冰冰地看着艾琳娜，冷声道：“你到底是什么人？为何我从你身上感觉到了魔族的气息？”

    艾琳娜迎着奥尔布达的目光，震声道：“我叫艾琳娜！我本来就是魔族女王的女儿，你能从我身上感觉到魔族气息，又有什么稀奇？”

    “魔族女王的女儿？”

    奥尔布达神色微微一惊，而后眯了眯眼，冷笑道：“你母亲虽然是魔族女王，但也只不过是我们神族的手下败将罢了！”

    艾琳娜妖冶一笑，道：“如果我母亲在这里，你还敢说这种话么？”

    “你……”

    奥尔布达脸色涨红，直接被艾琳娜这句话堵得说不出话来了。

    虽然美狄亚率领的魔族大军的确是败给了神族大军，但是，不可否认，美狄亚的实力还是很强的。

    至少，他们这些准神不是美狄亚的对手。

    如果美狄亚真的在场，她也的确不敢说这种话。

    艾琳娜戏谑一笑，道：“怎么了，你的表情怎么这么难看，是被我戳中痛处了么？”

    奥尔布达的一张漂亮的脸蛋顿时变得狰狞一片，嘶声道：“魔族妖女，你这是找死！！”

    说着，奥尔布达将神力疯狂调动起来，口中念诵神族咒语，而后直接挥动了手中的权杖，口中发出一声爆喝！

    “亡灵之门！！——”

    霎时间，只见，上空中，一扇高达千米，闪烁着黑紫色华光，雕刻着各种复杂神族图纹的巨门在上空凝聚成形！

    随即，奥尔布达手中权杖一挥，发出一声震喝！

    “亡灵之门！开！！——”

    只听见“吱呀”一声，这扇巨门缓缓打开，里面昏暗一片，十分混沌，看不清任何东西！

    但是，艾琳娜却能感知到门后传来的一股股死沉沉的气息，而且这一股股死气非常强大，饶是艾琳娜也感觉心惊肉跳！

    于是，艾琳娜没有任何犹豫，双臂一抬，魔力瞬间调动而起，身上的黑红色华光更加耀眼夺目！

    “腐朽之箭！！——”

    伴随着艾琳娜的一声大喝！

    只见，从艾琳娜身上席卷而出的魔力，瞬间化作了数千支闪烁着黑红色光芒的利箭！

    “去！！”

    随即，艾琳娜白皙的右手一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    这数千支黑红色利箭破空而出，朝着那扇巨门爆射而去！

    然而，这数千支黑红色利箭在靠近那扇门的瞬间，就直接被一股强大的吸引力给吸收了进入，而后消失无踪！

    “哈哈哈！！……”

    奥尔布达放声大笑，道：“魔女，你的攻击是没用的，不管任何东西，一旦靠近亡灵之门，只能被吞噬！”

    说着，奥尔布达再度一挥手，口中发出一声娇喝！

    “亡灵大军！出来吧！！”

    顿时，一股股死亡腐朽的能量从巨门中扩散了出来，笼罩了方圆数千米的上空！

    一阵阵鬼哭狼嚎声响彻而起，传遍了整个小岛！

    下方小岛上，躲在屋子里的人们听到这一声声凄厉的叫声，愣是吓得浑身颤抖，连大气都不敢出！

    紧接着，无数只身亡灵从巨门中冲了出来！

    这些亡灵中，有死亡的神族将士，也有死亡的神兽，密密麻麻，黑压压的一大片，令人心悸！

    眼见这些亡灵朝着自己冲杀而来，艾琳娜脸色一沉，没有任何犹豫，双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “幽冥魔焰！！——”

    霎时间，以艾琳娜为中心，方圆千米的上空燃烧起了黑红色的魔焰，好似形成了一片火海，要将一切都给焚烧！

    也幸好小岛有十层防御光罩抵挡，要不然，这魔焰恐怕会将小岛上的一切都给烧成灰烬！

    也就在魔焰燃烧起来的刹那，那一只只亡灵根本无法靠近艾琳娜，就直接被烧成了灰烬，而后消失在了上空！

    也就短短一分钟不到，数千只狂冲而出的亡灵全部被焚烧殆尽，一只不剩！

    “该死！！”

    奥尔布达见状，愣是气得发出一声嘶吼！

    她死死地盯着艾琳娜，冷声道：“你这小魔女果然有点手段，不过，刚才的只是开胃菜罢了！”

    说着，奥尔布达权杖一挥，口中发出一声轻喝！

    “阿穆特，出来吧！！”

    声音未落！

    只见，一头身上燃烧着黑色火焰的怪物从巨门中冲了出来！

    这头怪物长相奇特，鳄头狮身，后半身似河马，身形高大三四百米，宛如一头黑焰巨兽！

    “嗷！！——”

    这头黑焰巨兽咆哮一声，而后朝着艾琳娜冲撞了过去！

    而且，这头黑焰巨兽虽然身形庞大笨重，但是速度却一点儿都不慢！

    眨眼间，便已经逼近了艾琳娜！

    不过，就在这头黑焰巨兽撞过来的瞬间，艾琳娜手一挥！

    “魔光之盾！！——”

    一瞬间，一道黑红色交织的光罩将艾琳娜给笼罩在了里面，犹如建造了一个光之堡垒！

    也就在光罩形成的那一刻，这头黑焰巨兽重重地撞了上来！

    哐当！！——

    一声剧烈的碰撞声响起，整个上空都为之一震！

    即使是身处光罩中的艾琳娜，都感觉到了一股强烈的震意！

    而且，这头黑焰巨兽在得知没有撞开光罩后，继续展开了冲撞！

    哐哐哐！！——

    一阵阵剧烈的撞击声不断响起，犹如天雷滚滚！

    这时，远处的奥尔布达见一头亡灵巨兽无法撞开艾琳娜的防御，眉头一皱，而后再度挥动了手中的权杖！

    “贝希摩斯！布拉卡！刻耳柏洛斯！出来吧！！”

    顿时，三头庞大的亡灵巨兽从巨门中冲了出来，而后朝着艾琳娜的位置狂奔而去！

    这三头巨兽身上分别燃烧着青色、黑色和紫色三种火焰，身形都高达三四百米，只是长相各异！

    贝希摩斯，长着牛头虎爪，头上两脚粗壮弯曲，身材雄壮，肌肉如同钢铁一般！

    布拉卡，长着猿的面孔，驴的耳朵、马的身体、孔雀的翅膀和尾巴，眼睛如蓝宝石般湛蓝，口中能喷出紫色的火焰！

    刻耳柏洛斯，也被叫作地狱三头犬，嘴里滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，极为恐怖！

    很快，这三头亡灵巨兽和另一头亡灵巨兽朝着光罩发起了撞击！

    哐哐哐！！——

    一阵阵狂暴的撞击声响彻不断，天空震颤不已，犹如滚滚天雷不断炸响！

    足足撞击了几十次后！

    忽然，只听见“咔嚓”一声响起！

    艾琳娜抬眼望去，便看到，自己打出的防御光罩已经裂开了一道裂痕，随时都会崩坏一般！

    不过，艾琳娜并没有慌张，而是继续将调动魔力，将其灌入这道光罩之中，加速爆炸！

    短短几秒钟后！

    轰隆！！——

    一阵宛如核弹爆炸的声音响彻而起，整个上空，五彩斑斓的火焰熊熊燃烧，笼罩了方圆数千米的天空！

    一股股凶悍的力量更是不断地激荡而出，撞击在下方小岛的光罩上，发出阵阵宛如陨石撞击般的声音！

    “啊啊啊！！——”

    这时，一阵阵凄厉的惨叫声响了起来！

    不少神殿的战士和神族的神兵神将都被被这股扩散出去的火焰和能量给灭杀！

    而且，因为艾琳娜身处爆炸中心，所以受到的波及更大，直接被震飞了数百米远，口中都喷出了一口鲜血！

    直到光芒散去，火焰消散！

    奥尔布达抬眼望去，便看到，上空中，自己召唤出来的四头亡灵巨兽已经在消失在了上空！

    这也让奥尔布达很是不爽！

    她压根没想到艾琳娜竟然打着这样的念头，强行通过能量的爆炸，来消灭自己召唤出来的亡灵巨兽！

    奥尔布达不屑一笑，道：“果然是肮脏的种族，就连手段也是如此肮脏！”

    艾琳娜冷笑一声，咽了口鲜血，嘶声吼道：“到底是我们肮脏还是你们肮脏？

    人类跟你们无冤无仇，可你们却要想尽办法消灭人类！

    你们虽然是神，但却更加卑鄙、无耻、肮脏！！”

    奥尔布达一脸倨傲地看向艾琳娜，说道：“不管是魔族还是人族，都只不过是这大千世界最卑微的种族，理应受到我们神族的主宰！

    我们让你们生，你们才能生，我们让你们死，你们就必须得死！”

    说着，奥尔布达再度挥动手中的权杖，口中发出一声震喝！

    “火焰巨人！山岗巨人！黑暗巨人！光明巨人！都出来吧！！”

    刹那间！

    哐！！——

    整个上空都为之一震！

    紧接着！

    哐哐哐！！——

    上空接连不断地震动了起来！

    艾琳娜猛地抬眼看向了远处的那扇巨门，顿时感觉到一股凶悍霸道的威压和气息从门里扩散出了出来，就好像有什么怪兽要出来了一般！

    也就过了一会儿！

    只见，四尊身形高达七八百米的巨人从那扇巨门中“哐哐哐”地走了出来！

    这四尊巨人，其中一尊浑身燃烧着赤红色火焰，第二尊浑身由巨石垒砌而成，第三尊浑身燃烧着黑色火焰，第四尊浑身燃烧着苍白色火焰！

    看到眼前这四尊火焰巨人，艾琳娜感觉自己犹如站在四座巍峨大山的脚下，渺小无比，浑身都止不住颤栗了起来！

    仅仅只是准神就已经如此强大了，那要是主神，又该有多强！

    虽然自己这段时间一直有努力修炼，并且觉醒了魔族血脉，但是，修为依旧只是突破到了神武境大成！

    而奥尔布达的修为显然远远高于自己，自己真的能战胜她么？

    况且，目前只有六大准神加入了战斗，其他强者并没有参与战斗！

    想到这，艾琳娜不由得望了眼远处上空，一直在谈笑风生的五大主神！

    而且，在这五大主神的身旁，还跟着三个身穿各色铠甲，背后长着六对光之羽翼的大天使长！

    也不知道这三个大天使长的实力又如何？

    恐怕也不弱于这些准神吧！

    这一战，太艰难了，单单只靠神殿现有的力量，根本无法与之匹敌啊！

    这时，奥尔布达傲然一笑，道：“怎么样，魔女，现在你知道本神的厉害了吧？

    我说了，不管是你们魔族还是人族，都只不过是大千世界的蝼蚁，弱的可怜！”

    说着，奥尔布达直接大手一挥！

    “上！给我碾碎这个魔女！！”

    命令一下！

    这四尊巨人直接迈动粗壮的双腿，朝着艾琳娜狂奔而去！

    也就在这四尊巨人狂奔而来的刹那，就好像四座大山碾压而来，愣是将正在上空中激战的神殿战士给撞飞，踩踏而死！

    惊叫声、惨叫声不断响起！

    “闪开！快闪开！！”

    艾琳娜恍然回过了神来，冲着上空中的那些神殿战士大声嘶声。

    虽然大部分神殿战士都反应了过来，纷纷退开了，但依旧有数百名神殿将士被撞死、踩死。

    看到一具具摔落下去的血肉模糊的身影，艾琳娜心中仿佛在滴血，悲痛难当！

    毕竟，艾琳娜是神殿的管家，所以跟这些一直守在神殿中，忠心不二的神殿战士关系很好！

    可如今看到他们一个个死亡，她自然心痛难当！

    此时，正在激战中的劳拉、奥斯顿、阿尔杰农、巴尔、雷克斯、阿诺六人看到这一幕幕，也是悲愤不已！

    可是，他们自身都难保，根本无暇去帮助那些神殿的战士！

    “兄弟们！跟我一起杀！杀光这些杂碎！！”

    “兄弟们！我们神殿的战士都是铮铮铁骨，没有一个孬种！随我一起杀！！”

    “兄弟们都听着，大家都再坚持一下！我相信，我们的王一定会赶回来的！

    到那时，如果我们还活着，那就能陪王一同再次浴血奋战！

    如果我们死了，我们的王也会为我们报仇雪恨！！”

    这时，撒旦、奥斯顿、巴尔、雷克斯等人都高声大喊，气势磅礴！

    那些本来有些恐惧的神殿战士在听到奥斯顿他们的话后，一个个都热血沸腾，战意高昂，眼中更是浮现出决绝之色！

    是啊，能够成为神殿的一份子，已经是他们的荣幸了！

    如果能够为神殿奉献出自己的生命，他们也死得其所！

    所以，即使敌人再强大，他们也不再惧怕！

    大不了就是一死，死又有何惧？

    “杀！！——”

    一时间，原本被打得节节后退的神殿战士们都高声呐喊，跟随着奥斯顿七人继续朝着神兵神将攻杀而上！

    可是，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺五人毕竟修炼古武的时间太短，修为不算太高！

    即使劳拉和撒旦一人拖住了一个准神，可奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯和阿诺五人对付三个准神，依旧被打得节节后退，身上早已伤痕累累！

    这时，正义之神凡赛堤，魔音之神布吉拉，光辉女神伊登同时调动神力，施展神技，朝着奥斯顿五人发起了攻击！

    “正义审判！！——”

    “魔音激荡！！——”

    “光明普照！！——”

    刹那间，五光十色的华光化作了三道毁灭性的冲击波，朝着奥斯顿五人席卷而去！

    这三道华光冲击波所蕴含的能量恐怖至极，所掠之处空间都被碾碎，发出噼啪爆裂声！

    仅仅只是扩散出来的力量，就将附近的不少神殿战士给震得吐血！

    “战！！——”

    奥斯顿见状，根本没有任何退缩的意思，而是狂吼一声，将真力和肉身力量渊源不断地调动而起！

