    “你怎么跑下来了？”夜帆万万没想到，花狐狸竟然会以身涉险。

    “你是我的主人，我不救你谁救你，难道指望岸上的那些看客吗？”

    夜帆不用想都知道，那些人肯定是不敢下水的。

    夜帆说道：“这段水域非常多暗礁和漩涡，我们快点上去。”

    花狐狸直接把救生圈塞到他面前：“抓稳它，我看你没剩多少体力了。”

    说着，她又把手臂上的两个手臂救生圈戴到苏妍的手臂上，给她增加更多浮力。

    夜帆抓到救生圈之后，心里的安全感总算多了一些。

    “快走，在水里多待一分就危险一分。”

    花狐狸点点头，伸出双手朝岸上挥舞起来。

    “他们会拉我们回去，速度可能会很快，主人可要抓稳了。”

    她话音刚落，岸上的乔楚欣一声令下，救生圈拽着夜帆三人快速往岸边滑去。

    费尽九牛二虎之力上岸，夜甜甜立即扑过来摇着苏妍的身体大喊大叫。

    花狐狸挡住她，说道：“甜甜，你要相信花小姨一定能把你妈妈救活，你现在去旁边站着好不好。”

    “我不要走开，我要我妈妈。”夜甜甜看到苏妍不醒，拼命挣扎着不肯离去。

    “没时间废话了，林总，麻烦你把她拉住。”

    花狐狸看向林梦楠，林梦楠立即将夜甜甜按住手里。

    花狐狸先将苏妍倒扣，让她吐出肚子里的河水，随即展开心扉复苏。

    “听我口令，快给她人工呼吸。”

    夜帆毫不犹豫，趴下去给苏妍做人工呼吸。

    几轮抢救之后，苏妍嘤咛一声醒来，花狐狸则虚脱一般躺倒在草地上。

    “妈妈~~~”

    夜甜甜猛地朝苏妍扑过去。

    “甜甜，妈妈对不起你。”苏妍抱着女儿大哭。

    见苏妍醒来，围观的家长和孩子们也松了一口气，在乔楚欣的驱逐下，他们都散开各玩各的了。

    “你们好好聊聊吧，我先走了。”花狐狸识趣地离开这一家三口，直接换掉泳衣，骑着她的摩托车离开了。

    林梦楠知道这里不是她该待的地方，也拉着女儿的手走了。

    苏妍面色发白，充满歉意地对夜帆说：“夜帆，我……”

    “什么都不需要说，今晚回家之后，我会和你做一个了断。”

    “终于要做一个了断了吗？”苏妍的心里又高兴又失落。

    当这一天真的来临的时候，她苦求不得的自由反而让她感到害怕了。

    经过这次落水之后，大家都有意识地选择远离水边，反倒让岸上的游戏氛围更浓厚了。

    乔楚欣则利用这次落水事件，给孩子们上了一堂生动的安全防水课程，博得阵阵掌声。

    回家的时候夜帆开车，苏妍则坐在后排抱着女儿沉默不语。

    了断之后，她不知道还有多少时间可以陪伴女儿，那就先珍惜好这段短暂的时光吧。

    回到家，夜帆直接将苏妍拖进卧室。

    “拿来。”夜帆命令道。

    “你等一下。”苏妍自然知道问的是离婚协议书，立即将早上收好的再拿出来递给他。

    夜帆接过来，毫不犹豫地在上面签名按手印，然后塞进她的怀里。

    “好了，一切都如愿了，现在你满意了吧？”

    夜帆用赤红的眼睛掩饰他心中的悲凉。

    在刚才落水的那一刻他想了很多很多，从他们第一次相识到后来苏妍的疯狂倒追，再到她婚后竭尽所能的温柔。

    这一切都是两个人美好的回忆，夜帆不是没有感情的机器，他也会怀念，也会心痛。

    在他第二次被卷入水底时候，他甚至想要不就这么算了，不离就不离了。

    可是当他想起苏妍和李东来的苟且，想到她在李东来身上做着恶心龌龊的事情，他无论如何都咽不下这口气。

    “一次不忠就是一世不忠，可自己又何尝不是对她不忠呢？”

    “自己为了报复她而出轨林梦楠，还跟孟鹤州和李东凝有染，自己就干净了吗？”

    “既然自己和她都不干净，都是半斤八两，那就谁也别骂谁了。”

    “唯有离婚才是最好的选择，让彼此都放开枷锁，让自己也重获新生吧。”

    所以，他哪怕再心痛再不舍，也要毫不犹豫地签字。

    他要在她面前表现得更洒脱，用最有骨气的语气说出道别，这是维护他仅剩的尊严的唯一办法。

    苏妍手里捧着那张夜帆签字画押的离婚协议书，那鲜红的手指印比鲜血更可怕。

    “夜帆，我的婚姻结束了，我亲手把我的家庭、我的爱情埋葬了，呜呜~~~~”

    她哭得伤心欲绝，哭得撕心裂肺。

    “妈妈~~~”

    夜甜甜顾不得夜帆的禁令，撞开门闯了进来，跟苏妍抱在一起。

    “爸爸，你不要赶妈妈走，我不能没有妈妈。”

