    没有了之前的发狂，但平静的风啸天，更令人感到害怕。

    眼神，眉宇间有一种唯我独尊，玩弄众生于鼓掌之间的霸道气势。

    众人的心脏宛如被山岳碾压，几乎停止跳动。

    身体又宛如被五指山镇压，无法动弹。

    “姐！救......救我......”

    楚轩轩惊恐求救，踩着楚馨月的脚快速收了回去。

    楚轩轩浑身哆嗦，头皮发麻，内心完全被恐惧填满。

    她终于体会到什么是真正的恐惧了。

    可惜一切都太晚，后悔已经没用了。

    “......”楚宁话都说不出来，她自己都自身难保，她怎么救？

    楚宁根本不是风啸天的对手，怎么救？

    柳正风和柳无双被重伤，郡王也被重伤，大将军以及众多神影卫又在眼前，她拿什么救？

    楚宁现在已经害怕得想逃离这里。

    在场的所有人，都恐惧的看着风啸天，一个个大气不敢出。

    “快解锁，放人。”白灭大将军下令道。

    “是！”一个神影卫惊慌的冲出去，将楚天风和萧素素放出来。

    “月儿！”两老心急如焚叫喊。

    看了一眼被残忍折磨的楚馨月，狂怒的风啸天，狂暴的嗜血杀气再度爆发。

    刚才正脸与地面碎石摩擦，楚馨月满脸鲜血，碎石已经磨破俏脸，皮肉绽开，惨不忍睹。

    风啸天心头万分悲痛和自责，刚才眼睁睁看着心爱娘子受人残忍折磨，却什么都做不了，血泪再次滑落而下。

    心如刀绞般剧痛，风啸天的心在滴血！

    谁也想象不到，风啸天此刻承受着何等痛苦。

    “你敢伤我娘子，我让你后悔来到这世上！”恐怖的血眸盯着楚轩轩，风啸天突然怒吼，旋即爆射出去。

    “夫人小心！”柳无双无比恐慌叫喊。

    “姐！快救我！”楚轩轩极度恐惧的尖叫起来。

    风啸天如同鬼魅一般，瞬息而至，速度快到了极致。

    看到可怕的风啸天瞬息出现在面前，楚轩轩和楚宁吓得三魂七魄离体，恐惧已经深入骨髓。

    “风啸天，你......你想干什么？”楚宁颤声问道，苍白的俏脸布满强烈恐惧。

    “杀了你！”风啸天凶狠怒喝。

    “啪！”

    血眸扫向楚宁，风啸天一巴掌突然抽在其脸上，力道之大，抽得楚宁口吐鲜血，娇躯狠狠撞破牢房木门，俏脸瞬间红肿。

    仅仅一巴掌，楚宁俏脸变形，头晕目眩，火辣的剧痛瞬间蔓延全身。

    深深的恐惧刻入楚宁内心深处。

    风啸天简直就是个魔鬼！

    “啊！”

    风啸天这一巴掌，吓得楚轩轩惊恐尖叫，泪水滚落。

    “夫人！风啸天！你这个混蛋！”重伤的柳无双悲愤至极，可却无能为力。

    “啸天！打得好！”楚天风解恨的怒吼。

    凶狠的一巴掌，把楚宁打懵了。

    堂堂帝国第一天才，皇室学府最年轻的最强导师，竟被风啸天抽了一巴掌。

    高傲无比的楚宁，无法容忍。

    然而，此刻的楚宁太惊恐，根本就怒不起来。

    “啪！”

    “噗！”

    风啸天走到楚宁面前，左手将其拎起来，右手又是一巴掌凶狠抽了过去，鲜血和牙齿一起飞了出来。

    “风啸天住手！”柳无风猛然怒吼。

    “啪啪啪！”

    风啸天又狠狠的狂抽，毫无怜香惜玉，楚宁嘴里的鲜血不断溅射，俏脸彻底变形。

    “夫人！”柳无风悲痛无比。

    此刻仿佛有一只无形巨手捏住他的心脏，让他感受到窒息一般的难受，又好似一万把神剑洞穿他心脏般剧痛。

    他现在终于体会到风啸天刚才的痛苦了。

    一旁的楚轩轩，万分恐惧，差点没被吓晕过去。

    在场的人，看到这一幕，无不心脏狂跳，血气上涌，浑身哆嗦。

    哪怕是郡王，此刻也被风啸天的凶残手段吓得心惊肉跳。

    “帝国第一天才？”风啸天满是不屑，凶狠道：“我现在就让你这个第一天才后悔活在世上！”

    楚宁心中的恐惧瞬间提升了数倍，想求饶却无法说话，俏脸全部变形了。

    “夫君......不要杀她......”楚馨月虚弱的声音传来。

    “娘子，她这么对你，你还替她求情？”风啸天看向楚馨月。

    “夫君，我不是替她求情，我不在乎楚家是否认可我，但我不甘心被他们瞧不起，我要超越她，我要让楚家所有人都知道，我楚馨月不比他们任何人差。”楚馨月吃力道，眼眸充满了坚毅。

    “好！等娘子超越她，我再灭楚家！”风啸天答应下来，旋即冲着楚宁怒喝道：“你应该感谢我娘子！否则天王老子来了也救不了你！滚！”

    “轰！”

    话落，风啸天一脚凶狠无情踹出去，楚令再次口吐鲜血，身形飞射出去，接连撞毁好几个牢房。

    楚宁身受重伤，当场昏死过去。

    “夫人！”柳无双极度恐慌，可伤势太重，根本就起不来。

    柳家高层都被风啸天的凶残吓成了植物人。

    “楚轩轩！轮到你了！”血眸扫向楚轩轩，风啸天森冷道，每一个字都充满嗜血杀气。

    “不......不要......不要杀我......”楚轩轩惊恐求饶，俏脸无比惨白，灵魂在剧烈颤抖。

    “我娘子变成这样就拜你所赐！”风啸天怒吼道。

    “啪！”

    “噗！”

    风啸天闪身而来，一巴掌凶狠抽了过去，毫不留情，抽得楚馨月口吐鲜血，俏脸变形，身形撞毁牢房飞了出去。

    楚轩轩吃力的爬起来，惊恐，委屈，耻辱，愤怒涌上心头。

    “我说过，你敢动我娘子，我一定会让你后悔来到这世上。”风啸天凶狠道，冰冷刺骨的声音，犹如来自九幽之地。

    风啸天一步步走了过去，脚步看似很轻，可每一步都宛如踩在楚轩轩心脏上一般。

    那种感觉无法言喻，总之非常可怕。

    “你别过来！你别过来！”楚轩轩捂着变形的脸惊恐叫喊，心理防线已经彻底崩塌了。

    凶狠的血眸盯着惊恐的楚轩轩，风啸天隔空一抓，火炎剑祭出。

    “嗤嗤！”

    “啊！”

    风啸天凶狠出剑，瞬间割下楚轩轩两只耳朵，又在其脸上划了几剑，鲜血狂涌，剧痛让楚轩轩发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！我的耳朵！我的脸！”楚轩轩万分恐惧的叫喊。

    “轩轩......”重伤的楚宁，无比惊恐的看着。

    这还没结束。

    风啸天左手抓住楚轩轩右臂，火炎剑凶狠一剑斩下，冷血无比。

    “啊！”

    手臂被无情斩断，满脸鲜血的楚轩轩猛的一震，旋即再次发出撕心裂肺的惨叫声。

    “我本该杀了你！但杀了你太便宜你了！我要废了你！让你一辈子活在恐惧和痛苦之中，让你后悔活在这世上！这才是对你最大的惩罚！”风啸天凶狠道。

    “不要！风啸天！我错了！我知道错了！求你饶了我吧，我不想变成废人。”楚轩轩惊恐哀求。

    楚轩轩的哀求，顿时让风啸天暴怒，怒吼道：“你可有饶过我娘子？”

    “轰！”

    “噗！”

    话落，风啸天一掌凶狠轰在楚轩轩腹部，再次震得楚轩轩口吐鲜血，强大的力量直接摧毁其丹田。

    “不！”楚轩轩悲愤大吼，心中后悔得肠子都青了。

    丹田被毁，体内的真元飞快流逝，楚轩轩这辈子都只能是个废人。

    “轩轩的丹田被毁了......”楚宁目瞪口呆。

    “轰！”

    风啸天紧接着抓住楚轩轩的脑袋，狠狠砸在地面上，地面撕裂，碎石溅射，紧接着一脚凶狠的踩上去。

    “啊！”变形的脸庞皮肉与碎石摩擦，剧痛让楚轩轩再次发出撕心裂肺的惨叫声。

    楚轩轩怎么折磨楚馨月，风啸天就双倍奉还。

    脚掌用力扭了扭，风啸天凶狠道：“回去告诉楚云中，待我娘子超越楚宁，就是楚家灭亡之日！”

    惨叫的楚轩轩，此刻也因承受剧痛达到极限而昏死过去。

    凶狠的血眸旋即扫向柳正风，风啸天森冷道：“柳正风，你们柳家才是罪魁祸首！”

    今日若不是柳家逼问地级武技，楚馨月也不至于被折磨成这样。

    柳无风不下令的话，楚宁和楚轩轩也不会动手。

    所以，真正把楚馨月害成这样的，正是柳家。

    “风啸天，我柳家背后有恭亲王，我儿无双更是帝国神影卫统领，你敢杀我柳家人，柳家绝不会放过你！”柳正风强忍着惊恐怒吼。

    “从今天开始，柳无双不再是帝国神影卫统领！他已经被帝王废除了！”白灭大将军森冷道，直接将帝王的手谕丢给柳正风。

    “什么？废除了？”柳家高层脸色同时大变。

    柳无双当场傻眼了。

    神影卫统领的职位，竟被废除了。

    “你们柳家背后是恭亲王，可风啸天背后是帝王，风啸天是帝王的救命恩人，帝王令乃是帝王亲自送给楚馨月的，恭亲王敢插手，郡王就是他的下场！”白灭大将军阴沉道。

    “什么？救命恩人？”柳家高层彻底懵逼，强烈的恐惧涌上心头。

    他们怎么想不敢相信，风啸天竟是帝王的救命恩人！

    在帝王面前，恭亲王根本不够看。

    “除了你柳家之外，林家还有宋家，一个都别想活命，我会亲手灭了你们三大家族！”风啸天森冷道，他可没想过借助帝王之首灭了柳家。

