
        第1324章尝味

    海棠对秦命道：“把我送到登天楼，我送你几颗丹药。”

    秦命假装着考虑了会儿，接受了邀请。“那好，我就随你们再回一趟登天楼。”

    古琦雪心里冷笑，可怜的东西！客气的向海棠道：“前辈您先休息吧，明天开始可能要连续赶路。”

    海棠正要转身，又问道：“你们确定没被其他人发现？”

    “前辈尽管放心，我们已经布置很久了，能保证隐蔽，也能保证安全。”

    “都有多少人护送？”

    “我们第三大队全体。”

    “多少人？什么实力？”

    “二十人，大队长圣武八重天，我和另外一位副队长，圣武七重天。”骆琦雪骄傲的挺身，作为副统领直属大队，主要负责天庭事务，实力当然是足够强！而且第一大队的大队长还是圣武九重天级别的！

    “只有你们这些？没有暗中保护的？万一出个什么意外呢？”

    “您放心，该布置的我们都已经做了布置，确保能万无一失。”古琦雪再三保证，没往深处想，只当是海棠担心自己安全。

    海棠这才点了点头，转身进了内房，目光不着痕迹的捎了眼秦命。

    秦命轻轻点头，记下了。有个八重天，不好对付了，而且听骆琦雪的语气，暗中应该还有更强的人压阵。

    古琦雪替她关上房门，转身看着秦命：“你劝过她了？”

    “劝什么？”秦命坐回桌边，倒了壶茶水。

    “她这么轻易就答应进诛天殿，你费了不少口舌吧。”

    秦命抿着清茶，淡淡道：“环琅天都追到东谷之门了，说明她的行踪已经完全暴露，对她来说现在的天庭太危险了，走到哪都可能被发现，离开这里进古海是最好的选择。她很聪明，看得清现实，我没用多劝，她自己就明白。”

    古琦雪坐到了桌边：“你是怎么找到她的？”

    “环琅天下令全城搜捕，我正好借着机会到处找，结果就幸运的碰上了。”

    “就这么简单？”

    “复杂的事简单的解决了，难道不好吗？”

    “全城都没找到，你不到半天就找到了，运气不错啊。”

    秦命抿着茶，微微一笑。“你还真说对了，我这人从小运气就好。”

    骆琦雪站在那里，饶有兴趣的打量着秦命。闫万明连续提醒了两次，要她警惕这个人。有什么特别的吗？看起来很正常嘛。

    秦命品着茶，骆琦雪看着他，两人在昏暗的房间里就这么静静地对峙着。月光撒进房间，带来微弱而静谧的明光。只不过，秦命高大精壮，硬朗却又内敛，骆琦雪修长健美，性感又野性，一男一女在这种气氛里安静久了，仿佛多了几分暧昧。

    “夜深人静的，闲来无事，聊聊？”秦命挑眉，打破了平静。

    本姑娘倒想看看你有什么能耐。骆琦雪嫣然一笑，像是暗夜盛开的玫瑰，美丽诱人又多了份神秘。“聊什么？”

    “随便聊聊，这一夜还很长呢。”

    “倒也是，天亮还早呢。”骆琦雪坐下，不过没有坐到对面，而是紧挨着秦命坐下，诱人的体香散发着醉人的味道，撩拨着秦命的鼻腔，摇曳着他的心魂。

    秦命笑着摇摇头，没避开：“喝酒还是喝茶？”

    “你喝，我看着。”

    “我以前以为诛天殿只是在东海称霸，没想到在天庭也有布置。”

    “诛天殿镇守仰天山五千年了，常年进出天庭，如果不进来做点布置，可能吗？”

    “五千年……五千年……多少个春秋啊。”秦命品着清茶，轻声感慨。

    “你多大了？”古琦雪往他身边凑了凑，香肩几乎要碰到秦命的肩膀。她的体香很浓郁，而且有种勾魂般的磨砺，这么一靠近，那股香味就像是突然掀开酒盖的酒坛，尘封的香味扑面而来，沁人心脾，让人忍不住深吸一口。

    秦命扭头看着古琦雪，摇头而笑：“古姑娘对老男人有兴趣？”

    “我看你可不像个老男人。”古琦雪靠近着秦命，轻嗅着他的气味，诱人的姿态，撩人的风情，换成其他男人恐怕真的把持不住了。不过她可不是真的勾引秦命，而是在品尝着他的体味。

    古琦雪有着特殊的能力，可以从气味里尝出一个人是否‘新鲜’，也就是年龄大小、体质强弱，以及灵力是否充裕。

    秦命玩味的笑语。“年龄大了，力不从心了。换成以前，如果幸运的碰到古姑娘这么漂亮的女人，我肯定努力追求，成与不成……起码试试。”

    “那你年轻的时候肯定欺负过不少女孩吧？”

    “男欢女爱，又没负了谁，哪能叫欺负。”

    呵呵，还是个登徒子！古琦雪心里冷笑，不过秦命的体味还是引起了她的警惕，这味道怎么尝起来又新鲜又美味。不仅年轻体盛，而且灵力充裕丰厚，这绝不是一个五六十岁的男人身体该有的情况，反倒像是十几二十岁的青少年。

    这女人靠这么近，想干什么？勾搭我啊。秦命道：“古姑娘，诛天殿里追求你的人肯定很多吧？”

    “这还真不多。”

    “怎么？都眼瞎了吗？”

    古琦雪笑语，再次往秦命身边凑了凑，香肩跟他的肩膀碰到了一起，美肉与肌肉积压，彼此都能感受到对方的体温：“没人能降的住。”

    “诛天殿上下几万人，就没个英雄吗？这么鲜艳的一朵花竟然无人采摘，实在是暴殄天物。”

    “你以前就是这么撩拨那些无知少女的？”

    “我是发自内心的感慨，如果我再年轻个十年二十年，肯定摘上一摘。”

    “不怕扎手？”

    “只要能闻到花香，流点血算什么。”

    古琦雪面带微笑，鼻息却仔细品味着他的体味，越品尝越觉着奇怪，这人体味里好像还带着一股非常霸道的气息，可再仔细品尝，气息似乎又有些阴森。

    “古姑娘靠我这么近，就不怕我把持不住？”

    “男人啊，总是有心无胆。”古琦雪坐正了身体，离开秦命。

    “古姑娘是在暗示我什么？”

    “自己考虑喽。”古琦雪对着秦命眨个眼，她不是那种妩媚的女人，可这一眼却带着几分媚态，分外诱人。

    海棠躺在里面的房间里，翻来覆去睡不着，夜色已深，房间本来就安静，这俩人竟然公然调起情来了，真当她不存在的吗？该死的王战，按计划做啊，磨蹭什么。男人都一个德行，见到漂亮女人都不知道自己姓什么了。

    这就是她常年隐藏自己容貌的原因。
  