    “卧槽，美到我了。”

    电视前的观众明显来了兴趣。

    这些观众大多并不是谁的忠粉，所以并没有get到苏沫“形象颠覆”的燃爆。

    因为苏沫本身的街舞水平并不过硬，而这些观众，却不一定没在电视上，看过更出『色』的街舞表演。

    但喻楚表现的却是真正的高难度，加上芭蕾自带的美妙氛围，这些观众对苏沫的印象，明显没有喻楚深刻。

    “我门外汉看着都觉得难，她肯定练了很多年吧，芭蕾挺难练吧？”

    “那是挺能吃苦的……”

    “对啊，肯定很努力……”

    “她是最后一个选手了？我觉得她可以拿到冠军哎……”

    电视前的观众讨论热烈，而在现场，却是一片屏息静气的安静。

    高难度动作一个紧接着一个，让人几乎不敢眨眼，女孩的动作虽然流畅优雅，但却让人提着一口气，仿佛随时担心着她转晕或者跌倒。

    只有在完成一个动作后，观众们会下意识地哗然一阵。

    后面的苏沫看不到台上，只听着观众们仿佛很惊讶似的，隔一阵便哗然一阵，评委们更是一直没有声音。

    她有点疑『惑』，但只能耐心等待。

    正在这时，她看到工作人员们都瞬间走动起来，一个熟悉的声音映入耳中：“这里正在录节目，君总请。”

    肖景？

    苏沫转头去看，第一眼看到的却是矜贵的青年，简单的黑白『色』，衬衣平整没有褶皱，五官精致而棱角分明。

    她愣了下。

    这人是……

    肖景也看到了苏沫，但他和苏沫并不是男女朋友，只是金主和情人，所以他并没有打招呼，甚至没有点头示意。

    苏沫也识相地没有上前。

    本来以为肖景是来看自己的，但显然不是，他好像只是陪着贵宾参观。

    工作人员在肖景的示意下，轻轻拉开一块幕布，前面舞台的情景映入眼中，苏沫也下意识地抬头去看。

    女孩刚好轻松跃起，纤细的腰却向后弯起，动作流畅漂亮。

    苏沫一时间没姑上反应，下意识地转头看向肖景和那个年轻人。

    肖景看到自己的准未婚妻，微微愣了下，视线一时没有移开。

    而君衍只是平淡看着，指尖轻轻理了理雪白的衬衣袖口，没什么表情。

    女孩背对着观众落地，一条腿跪在地面，随后优雅起身，抬眸。

    视线对上。

    两个男人都怔了下。

    女孩却仿佛谁也没看到一样，神情半点没有波澜地移开，转身，对舞台前的观众鞠躬，随后对评委鞠躬。

    幕布被放下，遮住了她的背影。

    肖景这才微微回神，抿唇，转头对青年微笑：“这就是我们公司的结构了。那君总，我们去办公室谈？”

    君衍微微点头，转眸离开。

    肖景落后他半步，心情却不像表现的那样自然，反而微微复杂。

    他知道南楚看到他了。

    但是，他回国没有告诉她，她猝不及防看到自己，却好像没有反应……

    肖景感觉略微古怪。

    他抿了抿唇，暂时把这件事放下，继续微笑着陪伴贵宾。

