    寻常修士在金丹境，一个甲子才能突破一层修为，若是有足够的造化灵果补充造化之力，就能让修士的破境时间缩短到四十年乃至三十年。

    姜玲珑往后有了这五行灵果，修炼速度也能增加不少。

    想到这里，陈念之露出了笑容说道：“有了此物，往后你修炼速度也会增加不少。”

    姜玲珑点了点头，也带着喜色的道：“天地灵根珍贵，这火灵果树也算是不俗的宝物了。”

    “……”

    此刻的外界，青阳宗倒下的消息瞬间传遍了楚国，甚至就连姬洲六国中的其他五国都略有耳闻，

    姜玲珑占据了青阳山，成为了楚国一股全新的势力。

    青阳宗倒台之后，姜玲珑跟三州各大仙族结成了一个松散的联盟‘天墟盟’。

    楚国修仙界很快恢复了新的秩序，各大家族恢复了稳定之中，开始消化此战的收获。

    姜玲珑则搬迁在青阳山，天墟山那边则有林浅疏代替坐镇。

    以林浅疏的实力坐镇天墟山其实还有些不足，好在如今天蟒妖王已经被斩杀，天墟山面临的压力骤然虚弱了一半，倒也不至于有太大的危险。

    陈家占据了三阶上品的灵脉启源山，并且占据了一条新的三阶上品地底火脉，这笔资源以及足以让紫府后期修士都会垂涎。

    与是陈念之干脆留在了启源山上坐镇，一边修行一边参悟功法。

    他翻遍了青阳宗的府库，将筑基以上的功法都刻录了一份，每日在青辕山除了修行之外，便是苦心参悟功法。

    陈念之转身此界近百年，还是第一次有机缘得到这么多的高阶功法，自然沉迷在了功法的海洋之中，日夜苦心汲取前人的宝贵功法和经验。

    “……”

    时间匆匆而过。

    陈念之在启源山日夜闭关。

    仅仅一年的时间，就吃透了上百卷筑基功法。

    复又花费了七年，将二十七门紫府功法掌握，达到了一个相当精深的境界。

    有了这个积累之后，他开始尝试推衍太阳离火经，耗费了三年时间将这门功法推演到了紫府大圆满。

    当太阳离火经推衍到紫府圆满之好，陈念之在回头来看那些紫府功法，便觉得这些紫府功法瑕疵不少，于是将二十七门功夫法重新删改了一遍。

    花了两年之后，他反过头来再看，觉得这些功法立意大多太过狭隘，再怎么改始终还是不满意。

    于是干脆推到重来，重新创造紫府功法，仅仅三年功夫，就推演出了一门土属性紫府功法——戊土尊皇经。

    这戊土尊皇经算是集百家功法所长而成，乃是陈念之的巅峰之作，丝毫不次于太阳离火经。

    此法修炼出的法力，虽然不及太阳离火经的霸道，但若论浑厚程度却又胜其三分。

    而且这么功法之中，陈念之还推演出了一门本命法宝‘戊土尊皇钟’的炼制之法。

    戊土尊皇钟乃是上乘的防御法宝，一旦炼成之后在同阶之中防御力足以称尊。

    “……”

    时如逝水，光又匆匆。

    一转眼，十五年的时间，便在他闭关参悟功法之中过去。

    “呼。”

    这一日，陈念之缓缓吸了一口气，从闭关之中走了出来。

    此番出关，一是他已经将功法消化完毕，二是因为家族之中有喜事传递了过来。

    不久之前，陈青浩再次闭关，第二次使用庚金之晶突破紫府，一举跨入了紫府之境。

    事实上他并非是第一个突破紫府的修士。

    青阳宗覆灭之后十五年来，家族之中相继有三人冲击紫府之境。

    在他闭关的第六年，陈念川终于降服了地底火煞之力，第一次闭关冲击紫府之境。

    火煞之力不仅增强了他的真元，还磨砺了他的意志，陈念川在六年的火煞熬炼之中彻底坚定了道心，居然没有借助任何外物，燃烧本命精血冲破了紫府之境。

    当然陈念川太过孤注一掷，突破紫府之后精元受损非常严重，哪怕服用了补气归元丹也花费了五六年的功夫才恢复过来。

    就在他突破紫府的第二年，陈青婉闭关冲击紫府之境，他这一次冲击紫府失败，但也贯穿了四成五的紫府道脉。

    其他诸如贤凌贤烟、贤夜，丫丫几人，也已经摸到了筑基九重，看样子三到十年之内他们也会陆续冲击紫府之境。

    “时间过得真快啊。”

    出关之后，陈念之叹息了一声。

    时间恍惚遍过，十五年过去，他也已经过了百岁出头，就连老族长都过了两百岁大寿。

    “念之。”

    陈念川不知何时已经来到了启源山，他面带笑意的看这陈念之道。

    “我此来，是为了接替你镇守这座灵脉的。”

    “嗯，有劳你了。”

    陈念之点了点头，如今家族增加了两位紫府，人手终于充裕了一些。

    有了紫府镇守启源山，往后他就可以抽出身来了。

    把启源山交给了陈念川，临走之前陈念之脚步顿了顿，然后提醒了一番道。

    “族兄能降服肉身苦难，一次性突破紫府，道心坚定已经非比寻常。”

    “既然如今寿元还算充足，也可以尝试一番能否自行铸就金丹。”

    陈念川闻言，面色微微怔了怔。

    除了异灵根和天灵根以外，寻常修士自行突破金丹的把握仅仅只有一成罢了。

    哪怕他根基浑厚非常，不借助外物的情况下，也只敢说由两成的把握突破金丹，这个难度远远比起突破紫府要大。

    看着他的神色，陈念之摇了摇头，平静的说道：“金丹有上乘金丹之说。”

    “走到这一步，如果借助外物突破金丹实在太可惜了。”

    “你是三灵根，不如多练成几尊本命法宝，以法宝打磨体内法力，也许能增加几分突破的可能。”

    等到陈念之离去，陈念川皱着眉头沉思了很久，尔后露出了几分笑容。

    修路修行到今日，他的道心已经愈发的坚定，既然有上乘金丹的路在眼前，何不去试试呢？

    陈念之出了启源山，一路御剑到了青阳山。

    十五年过去，姜玲珑修为再进一步，突破到了金丹二重的境界。

    她突破金丹四十年，在祭炼了五尊本命法宝的情况下还能突破金丹二重，修为进度其实不算慢了。

    在青阳山陪了她三日，陈念之便说道：“我准备去一趟天庐洲。”

