    “好像是校外的混混来找茬，不管管吗？”

    有学生见到这山雨欲来的一幕，提醒门卫。

    门卫却是有些为难地笑笑：“出了校门，就不归我们管了。”

    闻言，学生的面色有怪，照理说校门口的事情，门卫是有职责的。

    现在如此说辞，多半是另有隐情。

    “朱文乐，朱家……真有这么大的能量？”

    学生略吸一口凉气，没有再多过问，同时有些怜悯地看向赵石。

    作为一个普通大学生，哪怕是对学校做出了颇为杰出的贡献，在这种大世家面前，也得不到学校的保护。

    听说这个赵石跟张氏集团的张盏走得很近，但是张氏集团的大小姐，真的会为了一个普通人而跟朱家起冲突吗？

    再看秦威也跟在后面，听说他们之间也有矛盾，是打算冷眼旁观，还是要多踩上一脚？

    总而言之，在这位路人学生的眼里，赵石麻烦大了。

    “呵呵，小子，胆挺肥啊。”

    为首的纹身男冷笑着看着赵石，露出尖锐的虎牙，整个人看起来很是凶残。

    说着，他伸手就要去摁赵石的脑袋，却被赵石“啪”的一声抓住了手腕。

    纹身男和周围的外校人员，一下子屏住了呼吸，因为赵石的出手速度实在是太快了，他们几乎连残影都看不见。

    “松开。”纹身男面容抽搐了一下。

    原本他想要像摸狗一样摸摸赵石的脑袋，杀杀对方的威风，确立优势地位。

    可没想到，对方的反应和手速这么快，这让自己很没面子。

    同时，纹身男也看出来，赵石并不像表面看起来那样，是个可以随便揉搓的普通人。

    “好。”

    赵石笑了一下，松开了纹身男的手。

    就在其他人都以为赵石怂了的时候，不可思议的一幕发生了。

    只见赵石一松开手腕，纹身男的手像是不受控制一般伸直，并且带动整个人像是跳芭蕾一样旋转起来，最后失去平衡摔倒地上。

    跌坐在地上的纹身男满脸的震撼，不可思议地看了看自己的手，又惊恐地抬头看着赵石。

    武者，绝对是武者！而且是掌握了内劲的高手！

    纹身男是外校的一名混混不错，作为一个混混，自然是对街头格斗有一些涉猎。

    而纹身男更是这方面的狂热爱好者，据他了解，一般会些格斗术的人，还称不上是武者，面对手持器械的普通人，未必有多少胜算。

    而精通格斗术的人，被称为武者，即便是赤手空拳，也可战胜手持器械的普通人。

    倘若掌握传说中内劲的武者，又被称为真正的武者，正面对抗，绝非普通人可以战胜！

    而赵石刚刚仅仅是一松手，就产生一股极为诡异的力量，使得自己发生这种状况。

    纹身男虽然只是第一次接触，却是可以确定，这就是传闻中的内劲。

    眼前这个穿着外卖配送制服的年轻人，非但是个武者，还是熟练掌握内劲的超级强者！

    “强哥，这么回事！”

    周围那些校外人员都有些看傻了，赶紧上前将纹身男扶起。

    而跟他们厮混一起的本校学生，目光阴晴不定地看着眼前一幕，这位外校的强哥可是打架斗殴的一把好手，绝不是那种会无缘无故突然摔倒的人。

    周围那些看戏的学生们，有的则是忍不住偷笑起来，一个凶神恶煞的纹身大汉，刚刚还被赵石抓着手，这一松手，就像是跳起了芭蕾，简直不要太滑稽。

    “找死！”

    其他的外校人员将纹身大汉强哥扶起之后，就要对赵石动手。

    却见强哥一把将他们拦住，心有余悸地看着赵石。

    传闻内劲高手，想要伤人，甚至杀人，都可在无形之中进行，自己只是被戏弄了一下，已经是对方手下留情了。

    眼前这个赵石，不是他们这些小喽啰可以招惹的对象。

    “带我去见朱文乐。”赵石淡淡开口，语气不容置疑。

    强哥闻言，点了点头，不知不觉间已经是满头大汗。

    此刻，他手下这些外校人员都一脸的不解，不明白发生了什么，但是看强哥的样子，显然是非常害怕这个赵石。

    “强哥……”还有人要多嘴。

    强哥却是猛然呵斥：“住嘴，这里没有你插话的份！”

    前一秒对赵石满脸忌惮的强哥，此时却是凶神恶煞，青筋暴起，有如凶魔一般，这让所有人都不敢质疑他的决定。

    纵然心中有再多不解和不满，却也不敢再多问。

    不少人看向赵石的眼神变得更加奇怪，虽不明缘由，却隐约多了几分敬畏之心。

    “这小子……做了什么？”

    秦威见到这一幕，不禁皱起了眉头。

    若是换做他秦威面对这样的场面，也只能搬出身后的背景来压制对方。

    而赵石，仅仅是抓了抓对方的手腕，从头到尾也只有那么两句交流，竟然就让这个凶狠的强哥直接认怂妥协了？

    陈欣则是理所当然地看着这一幕，又忍不住多看了几眼赵石，自己的大哥就是如此可靠，这群人还没见识到他的厉害呢。

    那个朱文乐，根本就是自找没趣。

    张盏看了看赵石，眼睛微微发亮，看了看强哥，眼里有几分不屑。

    这种杂碎，也敢来找赵石的麻烦？

    强哥没有吭声，也不管别人眼神，只是阴沉着脸在前面带路，仅仅是拐过一条街，就见到前边停着一辆黄色的豪华跑车。

    一个身材高挑，远远看去有些英俊，只不过隔得很远，也能看出脸上一些动刀痕迹的年轻男人，正倚靠在车前盖上，抽着一根进口香烟。

    此人，九成九就是朱文乐了。

    见到强哥“带着”赵石过来，朱文乐脸上洋溢出笑容，往前走了两步，拍着强哥的肩膀：

    “强哥，动作很利索嘛，叫你来果然没错！”

    强哥却完全笑不出来，只是压低声音道：“朱哥，小心一点，这个赵石……是武者！而且很厉害！”

    面对内劲高手，强哥根本没有小觑，此时也顾不上颜面，直接提醒朱文乐。

    “武者？”朱文乐看了赵石一眼，直接笑出了声，“一个送外卖的，不知道他学的是什么武术？三脚猫拳法，还是野鸡功夫？”

    说着，朱文乐的目光落到了陈欣和张盏的身上，立刻是眼前一亮。

    眼神中那股渴望和占有，根本没有多加掩饰。

    这样的眼神，让陈欣和张盏，都不约而同地皱起了眉头。

    “小欣，到我这边来。”朱文乐无视赵石，冲陈欣招呼道。

    陈欣根本没有客套的意思：“不要！”

    说着，她还往赵石身后躲了躲，这个细节让朱文乐很是不爽。

    “你马上就是我女朋友了，怎么能跟一个送外卖的如此接触！”

    朱文乐恼怒地将嘴里的进口香烟吐到赵石脚下，上前就要拉陈欣的胳膊。

    一声轻响，赵石的手，搭载了朱文乐的肩膀上：“谁答应她做你女朋友了？”

