    12月31日。

    湖人队客场挑战猛龙队，这是他们在08年的最后一场比赛。

    猛龙队一直算是科比最喜欢面对的对手，他职业生涯的单场最高分也是在面对猛龙的时候拿到的，那一战后，科比让整个洛杉矶球迷彻底忘记了奥尼尔，也让湖人队的管理层坚信，在未来不久，科比布莱恩特会带领这只球队重现辉煌。

    不过这一战，大概是“背靠背”的影响还在，湖人队场上球员进入状态都很慢，上半场打完，意外地跟目前排在东部第十位的猛龙队战成了51比51平。

    而到了下半场，猛龙队更是一度取得了7分的领先优势。

    幸好，湖人队在第四节及时找回了状态，慢慢将分差追了回来，终场前3.2秒，凭借着科比的远距离三分准绝杀，他们以108比105有惊无险地赢下了这场比赛，为08年画上了一个完美的句号。

    值得一提的是，在赢下了这场比赛之后，湖人队的连胜场数已经达到了14场。

    这是湖人队从奥尼尔离开后打出的最长连胜！

    在这场比赛胜利后，洛杉矶的球迷们也是一个个兴奋不已：

    “湖人队今年真的太强势了，我已经很久没有在联盟见到这么有统治力的球队了，虽然去年火箭队也打出了22连胜，但说真的，比起那种看着更多是坚毅的连胜，湖人队的连胜明显更轻松，也更有统治力！”

    “科比在这个赛季真的太稳了，我已经记不清这是他本赛季第几次在关键时刻站出来了！天呐，这家伙就是为大场面而生的！”

    “还有保罗加索尔，他的策应真的让科比打得比原来轻松了不少，当然还有孙，他让一号位不在是防守漏洞，让科比可以更好地集中在进攻端，这真的太棒了！”

    被议论最多的自然是科比，除了他以外，被提及最多的是加索尔，只是让人有些想不到的是，孙大圣被球迷们提及的次数已经渐渐赶上了奥多姆还有拜纳姆！

    他虽然在进攻端少有亮点，但该进的球都投进了。

    而在防守端……

    说真的，他的存在让湖人队的外线真正成为了铁桶……

    并且，他特别擅长在关键的时候，通过自己的防守来提升全队的士气，或者是一次关键的盖帽，或者是一次突然的抢断。

    总之，他有点像霍华德，可能没到那个级别，但他确实属于那种可以通过防守彰显存在感的家伙。

    ……

    不过，不管外界对于他的褒奖有多凶，孙大圣1月1日下午还是继续在斯台普斯球馆训练。

    一直训练到下午6点，球馆没什么人了，就连科比也结束了加练后，他方才往着更衣室去洗了澡，然后给他的经纪人查尔斯去了电话：“我马上出来，你到了吗？”

    今天晚上是查尔斯跟他约好了要跟那个餐饮连锁店老板库西见面谈代言的日子。

    “我早就到了，就在停车场等着你呢！”查尔斯接到孙大圣的电话，语气非常地激动。

    这么多天了，他还是没从即将完成第一笔商业代言签约的兴奋中调整过来。

    孙大圣一听他早就到了，也赶紧往着停车场走去。

    “你在哪里呢？我咋没看到你？”孙大圣到了停车场并没有看到查尔斯的那辆破旧福克斯。

    “嘟嘟！”

    就在他以为自己看漏了，又准备再找一圈的时候，他面前不远处一辆最新款的路虎车喇叭连响了两声。

    孙大圣循声看去，查尔斯从摇下的车窗内伸出了头来：“嘿，这儿呢，伙计！”

    “哇哦！”孙大圣上了车，很惊讶，“啥时候换的车？”

    “哪里啊！这是我租的，今天是我们的大日子，必须租辆靠谱点的车子撑场面！”查尔斯一边说着，见孙大圣系上了安全带，便快速启动了车子，“来次够，孙，让我们去迎接第一笔代言吧！”

    “你后来跟他聊得怎么样了？”

    查尔斯在那天跟孙大圣约定了具体的时间后，便先跟库西面谈了一次，当时他们还确定了一份初始的合同，孙大圣也看过那份合同，一共两套代言方案：第一份是签三年，一年1百50万的代言费；还有一份是签5年，一年的代言费是2百万。

    只是这两份合同，孙大圣都没有同意，他更希望的是要餐厅的股份。

    虽然孙大圣不知道这个叫库西的这家伙手里的连锁餐厅到底是什么样的规模，但既然敢请球星来代言，可想而知是赚了钱的。

    这种原本就处于盈利中的餐饮店既然能有盈利，说明本身就有不错的底子，不管是餐厅的菜肴或者是服务，又或者是其他，总之，肯定有它的独到之处。

    在这种情况下，如果再加上好的明星效应去推广，也是绝对会盈利更多！

    孙大圣不知道这个盈利的涨幅是多少，可他知道“姚餐厅”在休斯顿的人气有多高，这里还是洛杉矶，他也有信心打得越来越好，到时候他的影响力势必会变得更大，库西的连锁餐饮店未必不会成为洛杉矶的“姚餐厅”。

    也是这个原因，与其要固定的代言费，孙大圣还不如要股份。

    他也让查尔斯将他的这个要求告诉了库西，只是查尔斯一直没给他回复。

    “他没说什么，只是说要考虑考虑，应该是想见面了跟你谈谈。”查尔斯回了一句。

    “行，我知道了。”孙大圣对于这个结果也不出意外，没人会那么爽快地将自己餐饮店的股份给出来，又不是傻子。

    “那你按照我说的做了吗？”孙大圣又问了一句。

    他对于这个结果也有考虑，所以在让查尔斯将他的要求告诉库西的时候，还让查尔斯替着他尝试着去联系了洛杉矶本地的其他连锁餐饮店，要求也还是这个要求。

    查尔斯这几天还跟其中的几家老板见了面。

    同时，他也让查尔斯放出了风声，让库西知道了这些事情。

    至于为什么要做这些事情，也很简单：没有竞争，哪里能掌握主动权呢？

    