    手术的时间很漫长。

    安安在手术室外等了一会，便打了个哈欠，窝在叶深的怀里睡着。

    一旁的宋城见此，直接从她怀里将孩子抱过来：“深深，安安交给我，你别累着。”

    叶深见此，微微一笑，心里划过一股暖流。

    宋城垂眸看着安安嘴角的口水，眉头紧蹙，嘴角微抿。

    这孩子！

    就不能注意点卫生！

    宋城拿起口袋里的纸巾，给安安擦了擦嘴角的口水。

    不远处的宋渡站在一旁，看着宋城嫌弃的模样，嘴角溢出丝丝笑意。

    当真还是和以前一样！

    洁癖狂！

    ......

    手术进行了三个小时之久。

    这时候，门外的手术室的灯灭掉，宋蔺从手术室走了出来。

    宋致远一个阔步上前：“怎么样怎么样，你妈...没事吧？”

    宋蔺一把扶住宋致远，随即点点头：“爸，手术成功，你别担心。”

    此话一出，众人放下心来。

    很快，宋知书推了出来，宋致远看着病床上苍白的她，眼眶一红。

    一连三天，宋致远都在医院陪护，旁人想要代替他，但都被他严厉拒绝。

    这天，宋致远正在给她擦拭脸颊时，就看到宋知书缓缓睁开双眸，嘴角还挂着一丝浅浅的微笑。

    “致远，你怎么变老了呀？”

    宋知书看着他脸上的皱纹和发白的头发时，眼眶一红，视线模糊了双眼。

    宋致远握住她的双手，轻声安慰道：“只要你好起来，我就不会老，书书等你好起来，你给我染发可好？”

    话音落下，宋致远抬手将她脸上的泪意擦掉。

    站在病房外的叶深看到这一幕，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。

    果然，老一辈的爱情真挚又热烈。

    ......

    另一边。

    叶雪在家休息了一个星期，才来到医院看望邱明。

    邱明还是老样子，依旧在沉睡。

    就在这时，门外传来敲门声，叶雪以为是医生，便头也未抬地开口道：“进来吧。”

    “你好，这里是邱总的病房吗？”

    叶雪削苹果的手一愣，随即循声望去，就看到站在门外一身西服正装的人，他的手里还拿着一个公文包。

    “是的，您有什么事吗？”叶雪淡淡开口道，眉眼间夹杂着一丝疑惑。

    闻言，男子走进病房，脸上挂着得体的笑容。

    “你好小姐，我是邱公子的律师，这次过来是告诉您下午邱公子就出狱了，您这边是否能派人去接一下呢？”

    听到这话，叶雪削苹果的手一顿。

    但表面上仍是一副温柔可人的模样：“那我去接吧，你把地址给我一下。”

    送走律师后，叶雪坐在一旁的沙发上，看着纸条上的地址，嘴角勾起一抹笑意。

    她正想着如何和邱公子培养感情呢，这不就送上门了。

    她缓缓起身离开病房，回到邱家别墅，特意打扮了一番，看着镜子里的自己明媚勾人，叶雪满意的点点头。

    见时间到了，叶雪拿起一旁新买的衣服离开了别墅。

    监狱与邱家别墅不算远，她开车不过十几分钟的路程。

    将车停在一旁，叶雪跟着狱警说明情况，就跟在警察后面来到换衣室。

    打开门，叶雪就看到坐在凳子上一副吊儿锒铛的邱帅东。

    看到他帅气的脸庞，叶雪竟不由自主地小鹿乱撞。

    “你是谁？”邱帅东眉头一皱，疑惑地开口询问道。

    叶雪回过神，收回思绪后，缓步走上前：“你父亲昏厥住院，所以我就来接你离开。”叶雪脸上挂着温柔的笑容开口解释道。

    “这是我为你准备的衣服，你穿上看看合不合身。”

    叶雪将手中的袋子递给他，但好半晌，邱帅东也没有伸手去接。

    “老头子什么病？还有抢救的必要吗？”

    叶雪本以为邱帅东是关心自己的父亲，但后面一句直接将她吓呆。

    这是亲儿子能说出的话吗...

    深吸一口气，叶雪不敢惹怒眼前的人，如实地回答道：“邱总是纵欲过度住的医院，身体没有大碍，过几天就会醒了。”

    下一秒，耳畔再次传来邱帅东的声音。

    “啧。”

    “三年未见，这老头还是个种猪，真无趣。”

    话音落下，邱帅东抬脚踢了踢眼前的叶雪，指使道：“你帮我换衣服。”

    看着他眼中的戏谑的笑意，叶雪紧咬下唇，刚想开口拒绝，邱帅东直接一伸手将她拥在怀里。

    “小美人，你抓紧些，若是把我惹急了，你可没好果子吃。”

    叶雪内心微颤，但又不敢反驳，只好照做。

    十分钟后。

    邱帅东走出监狱，叶雪跟在身后。

    车内，叶雪紧张的不行，旁边陌生男性荷尔蒙气息让她止不住的紧张。

    邱帅东侧眸看到她紧张的模样，嘴角溢出丝丝笑意，眉眼间浮现一抹好奇。

    “小美人，你叫什么名字？跟那老头子多久了？”

    闻言，叶雪握紧方向盘的手紧了又紧，小心脏更是扑腾扑腾的跳。

    “叶雪，跟你父亲几个月了。”

    “叶雪？”邱帅东听到这名字时，竟有些咬牙切齿的意味，因为他的脑海里再次浮现了叶深的身影。

    “认识叶深吗？”

    突如其来的一句话，让叶雪猛地踩住刹车，脸上更是一副讶异的表情。

    邱帅东竟然认识叶深？

    抬眸看到她眼中的幽沉，叶雪不敢隐瞒：“叶深在名义上是我的姐姐，不过我们现在已经没有联系了。”

    叶雪言语聪明的与叶深脱离关系，毕竟她可不想因为叶深惹上不必要的麻烦。

    闻言，邱帅东嘴角勾出一抹坏笑。

    一瞬间，想要报复的冲劲席卷大脑，整个人烦躁不已。

    下一秒，邱帅东直接拉起手刹，放下座椅，将叶雪扑倒在车内。

    “小美人，我现在心里有团火，帮我灭灭呗。”他的大手把玩着她的秀发，让她动也不能动。

    叶雪没想到邱帅东会那么直白，但她要保持自己的形象，便抬手拒绝道：“不，不行的，我们这样不可以，你快起来，不让我报警了！”语气激动，像是贞洁烈女一般捍卫自己的底线。

