    小吉走了后，王子阳输入密码打开电子门，先进去消毒室消毒过才往里面走，来到黄小淑的病房前。透过玻璃往里面看了一眼，看见老金和陆庆祥在里面的隔间休息。而除了他们之外，还有一个老护士，以及两个值班医生。他们会一直在这里，只会换班，而不会没有人，方便黄小淑出了问题第一时间抢救。

    敲了敲玻璃窗，老护士打开门：“王医生。”

    王子阳点点头对陆庆祥和老金道：“你们换个地方休息，现在我觉得黄小淑挺好。”

    老金和陆庆祥走出来。

    站在走廊里，陆庆祥道：“你给我那个治骨笔记我看了，确实行，但要解决一个问题，不能现在就开始治。而拖着，等她别的情况稳定再开始，恢复程度会随着时间推移而减低。”

    老金道：“我们商量过，觉得相对安全的时间是明天晚上开始，等她过了二十四个小时就下手，不能再拖，否则真不行。”

    王子阳道：“我也在想这个问题，我找你们来也出于这目的。我们三个人，她一出问题就救，我觉得应该可以。我害怕的是，一旦出问题，我们救回了这边，救不回那边，所以要搞个靠谱的方案出来才能动手。”

    陆庆祥一脸鄙夷道：“有什么靠谱的方案，她现在的情况，起伏很大，只能见一步走一步，不然只能什么都不做。商量个屁，就明天晚上开始，我和老金就行，你该做什么事做什么事。”

    陆庆祥还是这臭脾气，说话冲，王子阳能如何？请她回来总不能和她吵：“那你们今天就要好好休息，去酒店，我带你们去。”

    陆庆祥没意见，老金也没提，所以两个人跟着王子阳走，去王子阳的诊室拿回行李以后一起离开医院。王子阳最后带他们去的不是东方大酒店，而是肖恩他们住的酒店，同一层，都是自己人，他们的安全比较有保障。给他们安排好以后，王子阳再度回了医院，给艾力斯做疗程，等他回到家已经是深夜一点半。

    因为回来之前通知过段艺秋，所以刚回去，洗了个澡王子阳就吃上了热腾腾的火腿鸡蛋面。段艺秋坐在隔壁看着他吃，等他吃完收拾好，又坐在隔壁：“手术做完我就走了，现在黄小淑什么情况？”

    “还行。”

    “你去见大二谈了什么内容。”

    “还是那些，没什么变化。”

    “他人如何？”

    “城府深不可测。”

    “没为难你吧？”

    “不算为难，但看情况还得合作。你还真说对了，他们没那么容易放过我。我掌握的东西太多，杀又不行，只能把我变成自己人。”王子阳给自己点上一根烟，“媳妇，说真的我好累好累，黄小淑这次这样，让我心理有点崩溃，对自己所做的这些事很恐惧。再这么下去，迟早有一次不只是黄小淑，可能下面别的人，比如白九和小吉他们都会面临相同的状况。”

    “人在江湖身不由己。”段艺秋也是一声叹息，“去休息，这些以后再谈。”

    “嗯。”王子阳先起来，把段艺秋也拉起来，“对了，原来连锁药房的事那么顺利，是大二那边暗中提供帮助。”

    “是吗？”

    “这种事应该不会骗我，他也不敢。”

    上了房，王子阳上了床，段艺秋给他盖上被子，自己退出去。王子阳也是真累了，什么想法都没有，闭上眼不一会已经睡了过去。等他醒来，第二天中午十一点钟，他坐起来一眼看见段艺秋在床位。她坐在椅子上，手里拿着平板电脑，不知是在看新闻还是查资料。

    王子阳道：“媳妇你没上班？”

    段艺秋道：“等你，你饿了没？”

    “饿，你等我干嘛？”

    “你不是好几天没休息了么？我得时刻照顾着，我只能做这些了……”

    “你工作不忙吗？”

    “还可以，谢安琪留下来了，今早和我说的。”

    王子阳哦了一声下床去洗漱，段艺秋直接下楼，去热已经做好的午饭。

    洗漱完出来，王子阳拿手机给医院打电话，问了问黄小淑的情况才下楼吃午饭，然后和段艺秋一起出门去医院。给黄小淑亲自做了检查，王子阳才去给艾力斯治疗，然后三点钟离开医院，上了丁丁来接送的车，先送段艺秋去碧海集团总部，再去的研究室。

    走到机房外面的大厅，竟然一个组长都没见到，王子阳不禁奇怪。他问丁丁其他人都上哪去了？丁丁说不清楚，王子阳只好进机房直接问孔玲燕。孔玲燕没有用语言回答，而是给王子阳调出一个监控窗口放大。这会王子阳才看见，他们都在后门外面的草地，昂躺着晒太阳。

    他们的身后是已经建好的竹房，有另一个监控可以看见。

    四周环境不错，草地很大，有两百平左右，还算比较空，只是中间有两个石桌，八张石凳。两个桌子沿着一棵树堆砌，这棵树不大，就三四米高，但枝叶很散，绿幽幽的很好看。

    两张桌子也坐了人，其中一张是小吉一个人。另一张是小江、张大山，以及老美子，这三个家伙竟然在打牌。

    王子阳对孔玲燕道：“他们倒很会享受，但又不会享受。”

    孔玲燕道：“老板你说话别那么深奥，我文化低，不懂。”

    “我是说环境不错，但配套不行。竹房里面都有啥？”

    “没啥，茶庄在外面，刚开始弄了一点。”

    “我说这里面，就宿舍吗？”

    “对。”

    “空一个出来弄成酒吧，但不能放酒，只放饮料、零食等等，明天搞好。”

    “我吩咐下去。”

    “你上去吗？一起吧！”

    孔玲燕连忙起来，跟着王子阳和丁丁走，路上她道：“老板，对不起，我没找到周步芳的任何消息。”

    王子阳笑笑：“这家伙吃过亏，知道怎么躲我们。找不到很正常，不要着急。”

    “现在着急也没办法。”

    “黄小淑这情况，我想先低调一阵，不管外面发生什么事，不管。”

    说着话已经来到后门，打开走出去，温和的阳光洒在身上，很舒服。

    见有人出来，外面的人都把目光投过去。看见是王子阳，打牌的张大山见鬼似的，赶紧和小江、老美子一起藏牌，站起来，若无其事的模样。其他人也都起了来，王子阳看他们，一个个都受伤，不是吊着臂膀就是贴着膏药，看上去就是一副残兵败将的倒霉相。

    王子阳道：“张大山你手藏后面干嘛？伸出来我看看。”

    张大山一额头冷汗：“老板你看我手干嘛？”

    “打牌打就打嘛，你慌个毛？”王子阳走过去和小吉坐在一起，“我们开个会吧，刚刚怎么坐的躺的还怎么样，别搞的我虐待你们似的。你们娱乐时间就别来什么礼貌之类，不过要是黄小淑在这里，绝对不能随便，不让又得训你们。”

    大家严肃的表情，经王子阳三几句话，顿时退去，一个个很轻松的各归原位。

    王子阳酝酿了一下情绪道：“黄小淑现在的情况比较稳定，如果能保持这种稳定熬过三天，能慢慢恢复过来。如果出了意外，看大小以及救治是否及时，我也说不清楚，总之我们放宽心。说说这次的战斗，我们又损失了一个人，以及伤了黄小淑。，杀的是忍者，虽然战果不错，但代价太大，我知道你们不高兴，我也很不高兴。”

    没人说话，刚轻松了没多久的脸又沉重起来。

    “还有五个忍者，现在他们在好处，不知道。你们得想想别的办法来对付，下次再遇上怎么搞？又准备，伤亡会更少，交过手有经验吧，总结他们的打法，变化等等。等干掉了这些王八蛋以后，你们可以选择，继续跟着我，或者退休。”说到这里，王子阳撇了一眼小吉，“我欠你的我会还。”

    小吉没言语。

    韩国佬道：“老板，是不是大二让你解散我们？”

    王子阳摇头：“不，他反而想继续合作。我还在考虑，应该要合作，继续帮他们做些他们不方便做的事，哪怕我不愿意，我没选择。你们有选择，死的死，活着的也是满身伤，我希望你们好好想想，而不是现在就立刻回答。”

    白九道：“我不想，我的命老板你的，韩国佬和老美子走吧！”

    韩国佬道：“换个词说话行不行？我逃兵吗？”

    老美子道：“对，把我们看成什么？我们共同进退。”

    海狗道：“山猫他们已经不在，我要替他们照顾家里人。”

    王子阳点点头：“我也是这想法。”

    黄重道：“我不走。”

    小江道：“我也不走。”

    张大山道：“我不用想，老板你需要我。”

    嘎玛和KK接着表态，说自己不是雇佣兵，翠莲把她们送过来的第一天她们就没想着回去，亦没地方可去。她们的话，王子阳有安排，会送她们去文莱，让她们在那边生活，现在还没到消灭忍者的时候，先说出来只能让她们心里不痛快，所以王子阳没说，转而把目光投到小吉身上。

    小吉没表达，王子阳只能作罢，自己决定。他心里已经想好，给大二答案时会告诉大二要走多少人，还剩多少人，如果大二还是坚持，无所谓。

