    

    吃完饭，两人就赶紧又去找门卫大爷了。

    “哎，你们来的正好，我这纸条贴出去，下班的时候就有人来找我了。说你们要是有想法，就去他家里看看。是个用了几年的煤炉子。之前是他们家老爷子老太太用的，现在人年纪大了没法做饭了，得让人送饭，这东西就闲下来了。铁锅锅铲都有一套。”

    听着这话，林晓冬和沈沛两人相视一笑。

    东西就是这厂里工人家里的，也住这附近。

    都不用大爷带路，林晓冬和沈沛就一路问过去了。人家东西也收拾出来了，“就这些，看得上就拎走。”

    林晓冬和沈沛看着，东西是很旧了，但是没坏。

    铁锅回去洗洗，弄油烧烧就好了。

    这成套的东西拿回去就能用。关键是不需要票，人家就只要现金就成。

    也不贵，铁锅加上炉子才五块钱。

    这要是去买新的，要票不说，钱还得翻倍。

    给了钱，把东西放在车上绑着，两人才往家里走。

    沈沛琢磨着回去就劈点碎木渣子，用麻袋装着放屋里，要用的时候抓一些就能烧。没办法，他们不住城里，没煤炭本子，连煤炭都买不到。

    别人家自己也是定量供应的，不卖给他们。

    骑着车上，林晓冬是满脸满足。搂着沈沛的腰，整个人靠着他的背上，“晚上回去下挂面吃，给你打个鸡蛋。”

    沈沛笑道，“咱一人一个。”

    林晓冬笑着应了，“嗯，咱都吃鸡蛋。”

    沈沛听着她的满足，暗暗叹气，心里还是不大痛快。

    他琢磨着，凭啥别人能用好的煤炉子和铁锅，住着城里的屋子，还有供应的煤炭用。自己和晓冬只能捡一些别人不要的旧物，连吃鸡蛋都满足？

    钱，还是得赚钱。

    他也想让晓冬住在城里的楼房里的，听着收音机里的小曲儿，没事儿挎着包出去逛逛街。看看电影。

    ……

    骑车从县里到沈家庄的时候，都下午了。

    因为冬天地里活儿少，大伙儿早下工了，路上碰到几个人，看到他们这大包小包的就议论起来，咋这出去一趟买这么多东西，还买了煤炉子。

    他们农村人要煤炉子干啥啊，那不是费钱吗？

    还是几个婶子胆子大，和沈沛混熟了，就打了个招呼，“癞子，和你媳妇去县里转悠啦，咋买这么多东西啊？”

    沈沛道，“咱家今天分家，我爸妈不让我去厨房了，我就自己买些工具回来，总不能热水都喝不上。”

    “啥，分家？你媳妇刚进门啊，咋就分了？”

    林晓冬笑道，“是结婚之前他们就定下的，成家立业了，出来单过也没啥。主要是我和他都不参加队里的劳动，也分不到工分粮食，就不好拖累家里了。”

    “……”

    那确实是的，多两个吃白饭的，谁也不乐意。

    但是这也没必要买煤炉子啊，“家里厨房可以共着用嘛。”

    沈沛道，“别说厨房了，我房子都要靠租的。”他可不想以后要是再闹啥矛盾，别人还以为他占了家里多大的便宜。

    反正家里给啥他，他认。但是没给的，他也绝对不认。

    说完骑车就带林晓冬走了。

    但他这话已经把这些婶子们雷到了。自家儿子住房子，还要给钱？厨房都不给用？难怪有人说早上癞子去别人家里借热水呢。这木匠家里可真是做的够绝。

    关键是癞子这媳妇脾气够好啊，才结婚就闹成这样，竟然还和癞子乐呵呵的。

    沈沛和林晓冬刚到沈家大院，就听着里面热热闹闹的。

    沈家人都下工回来了。

    里面还有陌生人的声音，应该是来串门的。

    两人下了自行车就推车进来。

    刚进院子，就看到李兰正和一个女人一起在做咸菜。

    那女人林晓冬没印象，以为是村里谁家的媳妇。

    听着动静，沈家人知道他们回来了。一看他们车上大包小包的，都瞪眼。

    沈木匠和李玉兰这直接变了脸。

    这出门就买这么多东西，钱是不当钱用了是吧。

    李玉兰也顾不上咸菜了，擦了擦手就过来看这些车上的东西，然后抱怨道，“出去就买这么多东西，你们是不花钱就不成是吧。你们要是存不住钱，就把钱交给我管着。要不然就你们这么花，以后还咋过日子。”

    沈沛摊手，“钱都花完了。”然后笑道，“再说了，咱家这不是要分家了吗，我这钱给你收着也不合适啊。”

    李玉兰道，“我是你亲妈，咋不合适了？”

    “亲妈还有另外两个儿子呢。”沈沛推着车就和林晓冬往屋里走。

    李玉兰气的要过去，被刚刚和她一起做做饭的小媳妇拉住了，“婶儿，你就别生气了。气坏了可不好。咱先把咸菜做了，我也就回去了。”

    她说完就叹气。

    “徐红啊，真是委屈你了。”李玉兰心里愧疚道。

    徐红叹气，“是我自己命苦。没那个福气。”

    原来这人就是之前李巧巧他们给沈沛介绍的徐寡妇。名字叫做徐红。

    之前她还一听是个混子，还有些不乐意的，但是没得选，就同意了。

    结果人家竟然不同意，转身还去另外找了一个。

    徐红想着就算了，反正也不是特别中意。但是沈沛结婚的架势，热闹，她都知道了。

    心里就有些酸。

    再后来知道这是沈沛靠着自己的能耐赚的。她心里就知道自己错过了啥啦。

    徐红到底是嫁过一次男人的人。她前面男人就是太老实了，啥用也没有。

    她在家里受委屈不说，男人也没本事。

    所以她知道嫁给一个有本事的男人是多么重要。

    在屋里想了一晚上，心里就难受。然后李巧巧又来找她抱怨，说家里找了个媳妇不贤惠，刚进门就闹着分家。

    现在沈家人都不高兴，也不喜欢这个新媳妇。

    徐红就忍不住过来瞅瞅。

    她以前也见过沈沛，但是远远看过，没咋注意。

    心里还瞧不上。

    今天这会儿一看，人长的精神不说，还特别护着人。刚才就李玉兰那个架势，要是换做别家老实男人，估计挨骂的就是林晓冬这个媳妇。

    可沈沛呢，直接挡住了，一句话不用林晓冬说。就能把李玉兰给搞定了。

    徐红心里现在也后悔了，当初咋就没主动点。要是主动了，没准今天结果就不一样了。

