    拒绝，必须拒绝，暴露了行踪，对自己十分不利，太玄剑宗内都能那般明目张胆，在太玄剑宗外就更能肆无忌惮了，有得南宫秋桐，雪少鸿可不敢真正相信南宫伊瑶，要是在她姐面前透得一言两语，雪少鸿可不敢保证自己不会暴露。

    “哦！”

    南宫伊瑶点了下头，那脸上的失望傻子都能看出来。

    雪少鸿说道：“伊瑶，去好好休息一晚，调整状态，明日修炼。”

    “好的，白哥哥！”

    很是听话，回到了帐篷，安心休息。

    一天时间转眼而逝。

    “这丫头的领悟力比她姐姐强大了很多，若是她进入太玄剑宗，恐怕已然是朝元境五重之上的实力了，可惜啊！“

    感受着正在修炼的南宫伊瑶，雪少鸿心中自语。

    南宫伊瑶入定修炼已经了大半天了，她的封印早解封，气血扩散，真元流动，可以修炼雪少鸿赠予他的法诀了。

    “红菱，看到了吗？这女娃天赋上佳，不糊辱没你的功法，。”

    魂海深处，剑魂喃喃自语，感受得南宫伊瑶的情况，很是欣慰。

    修炼了这部法诀，南宫伊瑶便知道，她欠雪少鸿的这一辈子都还不清了，这法诀不简单，绝对不会低于地阶，她相信了雪少鸿之前的话，这法诀比之南宫家族的镇族法诀完全不弱。

    随着南宫伊瑶修炼，天地间灵力涌动了向她而去，自她头顶汇聚而下，这般阵仗，似乎是要突破了。

    雪少鸿从麒麟戒指中拿出两枚灵石，中品灵石，两枚足够她突破了。

    “这丫头似乎还有一个劫难，剑王体秘密暂时不能泄露，小子，这是她的弟子，辛苦你了。”

    魂海中，剑魂喃喃说道，有劫难，找人破去便可，只是破去之人要承受劫难之力。

    雪少鸿冷不丁的打了个冷噤，好像有什么人在念叨自己，若是他知道自己被剑魂出卖了，不知道会不会将他请出魂海之中。

    “咦，有人来了，真会挑时候。”

    对于南宫伊瑶，剑魂可别雪少鸿在意多了，不过因为南宫家对不起雪少鸿，故而剑魂不能乱了雪少鸿的心，现在雪少鸿算是解开了心结，也就不用担心了，对雪少鸿说道：“小子，有人即将到来，可别让她破坏了这丫头的修炼，她当前是关键时刻，乃是筑基，若是被打断，恢复恐需要三年。”

    雪少鸿不由得有些无语，这来得真不是时候，说道：“明白~！”

    说什么也不能让来者打搅南宫伊瑶，踏步而出，阻拦来客。

    敌人尚未分，雪少鸿未将傀儡召唤出，这是自己的底牌，不可轻易显露，而且这是邪恶傀儡，能少用便尽量少用，免得邪气缠身。

    人还未抵达，一股寒气便也逼近了雪少鸿。

    一个白衣女子飞行而来，凌绝当空，俯视而下。

    她没有在前进，前方有得一道剑芒，拦住了她。

    “生玄境三重，好冷~！”

    雪少鸿心中说道，从未见过如此冷冽的女人，实力很强生玄境三重，修炼的是冰属性一类的功法，再加上这女人本就酷冷，活脱脱的就是一座冰山。

    雪少鸿没有露出第一，女人也没有敌意，她知道雪少鸿的鸣笛，不让自己前进，是为了修炼之人，莅临高空，俯视雪少鸿，冰冷的问话道：“你是谁？”

    她的声音很好听，如击玉磐，只是在雪少鸿的耳中，似乎要将他血脉冰冻住，太冷了，。

    剑魂说道：“小子，这女人身上的血脉气息，与那丫头有同出一源，恐怕是那丫头的长辈根据他的气息找来了。”

    听得这一说，雪少鸿稍放下了芥蒂，不过小心使得万年船，血脉之息同出一源也不一定是亲人，毕竟很多家族为了强大实力，不断联姻，血脉气息有相同之处在情理之中，开口问道：“前辈可是复姓南宫？若不是，很是抱歉，此路不通，还望前辈绕道或稍作停留。”

    为了符合他当前的容貌，压低了声音，变得浑厚，少了稚嫩。

    说得这话，雪少鸿底气十足，生玄境，他也有，完全不惧。

    白衣女人眼眸微眯，冷冷的说道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    冷气如潮，似乎是生气了。

    雪少鸿毫无畏惧，露出淡淡的笑容：“知道，生玄境的强者。”

    白衣女人说道：“那你不怕死吗？先天巅峰，于我而言，蝼蚁罢了。”

    雪少鸿收起了微笑，说道：“很怕，因为我还有很多事情未完成，若是平时，小子自不会忤逆前辈，拦截前辈，不过当前，我朋友当前正在突破，不能被打搅，还望前辈见谅。”

    “很好，你很不错，不过你可以走了，我发复姓南宫，名芍蓉，瑶儿自有我守护。”白衣女人说道。

    对雪少鸿还算满意，不过雪少鸿这长相、这身份，不配与南宫家为友。

    雪少鸿点头：“原来你就是南宫芍蓉，伊瑶的姑……”

    听得雪少鸿的称呼，白衣女人面色一冷，气息散出，若冷风刺骨，喝声道：“放肆，区区贱民，也胆敢称呼皇族公主名讳？”

    踏踏~！

    雪少鸿一连后退了几步，忍不住咳嗽了几声，这便是生玄境高手，仅仅只是压迫，便差一点让他跪在了地上。

    他没有想到次女人如此蛮不讲理，说动手便动手，不给他反应的机会。

    祛除进入身体中的力劲，雪少鸿心神沟通麒麟戒，神色警惕的看着南宫芍蓉，若是她再有一分异动，雪少鸿定然不客气，给她一个难忘的教训。

    当然还有这仇，他不会王，待日后，自然要返还给她。

    南宫芍蓉说道：“你很不错，竟然没事！”

    她刚才散发的气势，不说先天境，便是朝元境，也能吐出口污血，也得跪下，可是雪少鸿不但未跪下，只是后退了几步，更为受伤，这着实让她很是惊讶。

    雪少鸿直视白衣女子，没有说话，心里在想着，这南宫秋桐的脾气是不是来自于这个女人。

    南宫芍蓉读不懂雪少鸿的眼神，却是很讨厌雪少鸿的眼神，那是一种审视的眼神，要不是雪少鸿护佑南宫伊瑶有功，就凭这眼神，都该死，继续说道：“瑶儿乃是我皇族尊贵的小公主，希望你有自知之明，不要妄有非分之想，。”

    她的背后可不只是一个帝国皇族，身份尊贵，便是皇族太子，未来的帝君，也比之不得。雪少鸿穿着还不错，可是人看起来就是一个乡野村夫，长得不丑，却也不好看，天赋一般，如何陪得上皇族的小公主？

    南宫芍蓉又再继续说道：“不过你很不错，我南宫家可培养你……”

    雪少鸿打断道：“不必，小子懒散惯了，攀不得南宫家族，也请放心，对于皇族公子，小子从未有过任何的想法，我就只是当她是邻家小妹。“

    南宫芍蓉面色更冷冽了一分，她没有想到，雪少鸿拒绝了她，果断不给雪少鸿好脸色，冰冷言道：“希望你说到做到！”

    雪少鸿道：“小子不是什么大人物，也没有尊贵的地位，但言出必诺，只是有些事错了便是错了，今日之辱，小子记住了，还望前辈不要忘记。”

    南宫芍蓉冷冽的脸上一怔，她低估了雪少鸿的胆量，竟然敢叫板生玄境的强者，随即冷笑道：“想要报仇，很好，我等着，希望你不要死了。”

    雪少鸿当前容貌年纪，怎么说也得二十七八岁，如此年纪，想要追上她，痴人说梦，还敢威胁自己，简直找死。

    “告辞~！”

    雪少鸿说了一声，找得个方向，箭驰离去，在与得南宫芍蓉说话，恐怕会真的忍不住，拿出两尊邪恶傀儡，给她一个教训。

    魂海中，剑魂也没有说话，他也是被南宫芍蓉那脾气搞得没脾气了，至于南宫伊瑶的劫难，他忘记了。

    只是有得这样的姑姑，也是一个劫难。

    南宫芍蓉看着雪少鸿离去的背影，微微摇了摇头，飞向了山林深处，守护南宫伊瑶修炼。

    “可有发现白剑玄？”

    皓月城，一家客栈，青狼佣兵团借宿于此，青狼佣兵团四大主力来了三人，赵青狼、万绥、隋力三人围桌而坐，独少了陈虎，他真的不愿与雪少鸿为敌，也曾隐隐劝说过赵青狼，只是赵青狼听不进去，其原因有两，第一太过自信，第二那神秘人加价了。

    万绥摇头：“没有，这小子若人间蒸发了一般，兄弟在云岭山扫荡也不曾发现，莫不是他不会来皓月城了吧？老大要不要先撤？”隋力说道：“从陈虎的讲述来看，白剑玄的目标是皓月城，可能是因为什么事情耽搁了，我建议再等等。”

    万绥与隋力两人都看向赵青狼，等待他的决定。

    赵青狼说道：“在等两天，若是白剑玄还不出现，我们在如云岭山搜索一番，再回去，不加价就不找了。”

    他们可没有这多时间在这里浪费，毕竟青狼佣兵团不小，没有事情做，养不活。

    隋力露出笑容：“这个好！”

    ……

