    洗澡、换衣服、出席赛后发布会。

    一整套流程下来，又耽误一个钟头。

    离开丰田中心球馆，已是凌晨十二点。

    姚明一如既往，还要开车送陈阳回家，却被陈阳婉言拒绝。

    “怎么？今晚不回家了？”

    姚明诧异，还是说陈阳准备睡在大马路上？

    “呃，姚哥，有点事儿去处理。”

    “什么事？”

    陈阳的讪笑，顿时让姚明心照不宣：“哦…我知道了，你要跟斯嘉丽约会对吧？”

    高情商的大姚没那么好糊弄，比赛期间，斯嘉丽就频频和陈阳互动。

    这两人的关系有点不简单啊，姚明不由对陈阳刮目相看。

    自己这小兄弟可以，刚认识斯嘉丽两三天，就拿下好莱坞女神了？

    被姚明说中心事儿，陈阳挺不好意思的：“姚哥，你自己知道就行，别跟海德多说。”

    姚明：“……”

    他顿了顿，答非所问道：“海德也喜欢斯嘉丽是吗？”

    “这，当然了，哪有男人不喜欢美女的，何况斯嘉丽是美貌与才华并存，加上金钱和地位。”

    “嗯，你说的也对。”姚明不置可否地点头。

    任何男人遇见斯嘉丽这种女神级尤物，都会缴械投降。

    “好吧，我不跟海德多说，你去吧，不过要注意安全，米国这边的治安，跟咱们国内没法比。”

    姚明不放心地叮嘱。

    “好的姚哥，谢谢关心。”

    陈阳扯了扯衣领，打理整齐，跟女神斯嘉丽约会，必须注意形象，没有女人喜欢一个成天不修边幅的男生。

    稍等片刻，姚明离开后，斯嘉丽大晚上戴着墨镜、口罩，头上还戴着一顶黑色的针织款线盆帽。

    上衣棕色小夹克，里面套着一件白色毛衣。

    下衣是这个年代十分流行的直筒铅笔裤，勾勒出圆润笔直的颀长美腿。

    臀部很翘，俗称后世的蜜桃臀！

    腰际纤细曼妙，而如果裸看的话，又充满纯欲风的柔软触感。

    98分！

    陈阳默默在心里给斯嘉丽打分，倘若满分100，斯嘉丽将毫无压力取得98分。

    “姚走了吗？”

    斯嘉丽左瞧右看，那副样子就像偷吃糖果，又害怕被父母撞见的小女孩儿。

    大晚上还把自己包裹的严丝合缝，陈阳了然她的心思，怕被狗仔队拍到。

    出席赛后发布会时，卢瑟海德邀约过斯嘉丽，一起出去吃个宵夜，却被斯嘉丽婉言拒绝。

    然后特意找到陈阳，让陈阳接受完采访，到球馆门口等她。

    陈阳也不清楚斯嘉丽为何拒绝卢瑟海德的邀请，单独跟他约会。

    也许，这就是一个男人的魅力？

    原本在陈阳计划中，比赛过后，叫上卢瑟海德一起，毕竟是队友，关系还不错。

    而斯嘉丽却反对这么做，她主要想和陈阳单独约会。

    卢瑟海德，她只是当作一个普通朋友。

    感觉这种东西，十分奇妙，尤其在爱情中，男女都看感觉。

    所谓的感觉，就是眼缘和心跳次数。

    有了眼缘，心跳速度加快，这就是初识阶段的暧昧！

    陈阳刻意营造的神秘感，致使斯嘉丽对陈阳产生一丝好奇，况且陈阳不丑，长得还很帅。

    五官俊朗，脸型轮廓棱角分明，标准的东方帅哥。

    这让斯嘉丽突然想了解陈阳是个怎样的男生，而后窥探陈阳的小秘密。

    “我知道，你还打算叫上海德对吧？但是你感觉，叫上他，我们会方便吗？”

    斯嘉丽抬头注视着陈阳。

    她身高160㎝多点，而陈阳194㎝，即使穿着高跟鞋，也比陈阳矮一头。

    陈阳笑了笑：“这倒没有，我尊重你的选择。只是，海德是我的队友，我们也是朋友，感觉这样做，有点对不住他。”

    “你还挺讲朋友义气的嘛？”

    斯嘉丽抿嘴笑了笑，很甜，很诱惑。

    “不过，在爱情里，可没有义气可言，男人不会傻到跟一个女生讲义气吧？”

    斯嘉丽说道：“当然了，我只是拿爱情打个比喻，你别多想，就是觉得叫上海德，我们会尴尬，你说呢？”

    “嗯，你说得也对，那就不带他，咱们两人四处走走，顺便请你吃宵夜。”

    陈阳心想，对不住了海德，兄弟我也是男人。

    虽然知道你也喜欢斯嘉丽，不过听斯嘉丽的意思，似乎只是把你当作普通朋友？

    既然如此，那就…

    嗐，男人啊，奋斗一辈子就为了哆嗦那几下子。

    事后想想，也没啥意思。

    但是，不哆嗦那几下子吧，人生更没意思。

    男人难啊！

    夜幕下，秋风吹过，路两旁的棕榈树，发出一阵枝叶晃动的声响。

    陈阳在左，斯嘉丽在右。

    或许觉得和陈阳这种大高个一起，很有安全感，斯嘉丽没有带保镖，让他们全部回到酒店休息了。

    “休斯敦这里你比较熟，我不太熟，你要带我去哪里吃宵夜呢？”

    站在路边等出租车，斯嘉丽轻声开口。

    她的声音混合着秋风传进陈阳耳中，富有空灵之感。

    陈阳想了想，右手不着痕迹搭在斯嘉丽的肩头，说道：“带你去吃中国菜怎么样？”

    “好啊！”斯嘉丽爽快地答应下来。

    在休斯敦、洛杉矶、纽约、华盛顿、芝加哥这些米国大城市，皆有中华美食城。

    就是人们常说的唐人街，陈阳没登陆NBA之前，生活过得拮据。

    高级西餐厅消费不起，通常跑去唐人街吃饭。

    那里的饭菜可口，性价比还便宜。

    不一会，出租的小黄车来了，陈阳与斯嘉丽坐在后排，包裹严丝合缝的斯嘉丽，黑人司机也认不出。

    老黑听着重金属音乐，饶舌歌曲，香肠般的厚嘴唇上下翕动，跟着电台哼唱。

    “hi，兄弟，美丽的小姐，要去哪呢？”

    “come，拉完你们这一单，我要去夜店喝两杯了，今晚最后一单生意。”

    米国黑人，多数是大嗓门，扯着脖子吼叫。

    陈阳道：“去唐人街，中华城。”

    “OK，看兄弟你是亚裔，我开始还以为是日本人，原来是华人？”

    黑人司机叫道：“那你们坐稳了，马上就到唐人街。”

    这货开车很快，正如他自己所言，赶紧跑完最后一单，去夜店放松放松。

    抵达唐人街，凌晨十二点半，不算晚。

    唐人街的拱门道口，还有许多闲人游荡。

    这扇拱门，具有千年历史的中国风特色，华夏古代传统意义的建筑风格。

    外观像宝塔，使用多层屋檐的青色瓦片搭建而成。

    在屋檐四个角，各挑着绚丽的大红灯笼。

    街道深处熙熙攘攘，人流络绎不绝。

    打眼望过去，百分之八十以上全是黑头发黄皮肤的华人。

    少部分黑人和白人、拉丁裔等等，也在此地闲逛。

    作为好莱坞知名女星的斯嘉丽，对唐人街很熟悉。

    拍戏的时候，就来过几次唐人街，有时闲着无聊，也会和助理过来逛街。

    当然，斯嘉丽闲逛的唐人街，不是休斯敦的，而是纽约的唐人街。

    放眼整个米国，就纽约的唐人街最繁华，位于曼哈顿附近。

    “这么晚了，街道里面依然很热闹，我们进去看看吧。”

    斯嘉丽自然地挽住陈阳手臂，这西方娘们儿，就是开放啊。

    第一次约会，就挽着自己手臂了？

    陈阳愣了愣，然后笑道：“可以，带你进去看看，顺便吃点东西，边吃边了解我们悠久的中华文化！”

