    徐国川是上门女婿，膝下的江晚江淮自然不会跟他姓。

    而徐集，是在他入赘之前，跟别的女人生的。

    用老太太和女主人江漫的说法：徐集的母亲就是个不要脸的浪荡小三，勾引徐国川出轨......

    连带着这种脏水污名一起骂了徐集很长一段时间。

    徐国川没吭声反驳。

    总不能说，是自己想吃软饭，抛弃了相恋三年的女友......

    他的面子已经所剩无几了，不想为了一个不怎么喜欢的女儿，丢了仅存的这点地位。

    ——徐集的母亲是养了她几年的。

    三岁的一天夜里，熟睡的她被抱到了江家门口。

    她是半夜里被冻醒的，孩童哭声嘹亮，也就惊醒了温柔乡里熟睡的他人。

    按理，徐集到底是徐国川的血脉亲生，再怎么不爽膈应，说穿了也不过是添双筷子的事，于江家，养一个孩子就跟养一条狗一样绰余。

    可偏偏就是这天夜里，江老爷子突发急性心梗去世，老太太差点没把徐集这个扫把灾星当场打死！

    要么把她送走，要么父女俩一起滚蛋。

    徐国川当然是选择了前者。

    他联系不上徐集母亲，又不敢往福利院门口扔，怕会被追究弃婴，便把她直接送去了郊区露山寺。

    露山寺早些年还是座正经佛系的寺庙，主持是个七十多岁的老和尚。

    男人庙里不养女娃娃，但又不能把到手的生命给扔了，那跟杀生无异。

    所以啊，他眼瞎，把徐集的头发剃了，当成小和尚养在寺里。

    这弃出去的女儿，除非徐国川奴隶翻身当家做主，再良心发现，不然徐集怕是一辈子要待在寺庙……

    也就半年前，江晚病情控制不住，需要手术移植。

    偏偏徐国川的血型是罕见的AM型，医生建议从直系亲属配型，哥哥江淮的配型不成功。

    要么继续寻找等待，要么就是再生一个。

    快五十好几的人了，再生有点不太可能，徐国川只能从自己家族的亲系挨个问，也就这时，老太太才突然想起徐集的存在。

    徐国川无比庆幸自己当年没有乱扔，又腆着老脸去问老主持要人。

    老和尚老了，寺庙也越来越大，吃工资香火的和尚也越来越多了，徐集一个女娃娃，总不能一辈子在和尚堆里.....

    更何况亲生父亲来要人，他没理由扣着不放。

    徐集被带下山的那天，连所谓的家都没回，下车的脚直接落在了医院的停车场......

    可惜，徐集这个扫把星，注定没法造福她江家。

    配型没配上，但江家还是把她留在了身边。

    江晚严重型再生不良性贫血，在找到合适的配型之前，徐集要定时定量的充当血库……

    ...

    别墅不算大，总归三层半。

    徐国川江曼和老太太住二楼，三楼的四间房是江晚和江淮的卧室和各自的书房，徐集这个多余的，住进了楼顶原本当做储物杂物的小房间。

    江淮是这个家，唯一想要亲近徐集的。

    他俩手各端着一碗饭菜，用脚踢了踢门。

    等了一会，也不见有人开门。

    他绕到一边的窗户去：“徐集，我给你盛了点饭，我给你放窗台上了，你别放凉了.....”

    没人应他。

    江淮只好小心把碗完好，刻意多等了那么几秒，确定没有什么动静后，这才有些失望灰心的离开。

    他这个比他还要大俩个月的妹妹，怕是以为他对她好，只是因为亲妹江晚吧！

    江淮离开没多久，门再次被敲响。

    徐国川提了一个袋子，脸色很是不悦：“锁着门做什么，快把门打开。”

    屋内像是没人似的，没一点动静，更别提开门。

    徐国川又是一阵急躁的敲门，但到底还是无可奈何，把袋子放在门边：

    “给你买了点东西，放门口了。”

    徐集直到第二天早上才开的门。

    门口塑料袋里有个盒子，上面还有个淘宝的快递单子，上面备注标着：假发长发网红洛丽塔......

    呵。

    徐集直接笑出了声。

    她拿着袋子，连拆都没拆，直接拎着走到楼边，对准楼下不远处的绿色垃圾桶扔了下去。

    命中目标。

    转身之际，窗台上的那俩碗饭赫然入眼帘。

    ......

    周末双休，大多学生都是跑各种辅导班，条件再好点的，就是一对一的私教上门。

    不到八点，三楼已经响起优美的钢琴声。

    徐集只是看了一眼江晚书房门口，扣紧她头上的黑色鸭舌帽，快步下楼离开了江家。

    没人知道徐集周六日去干什么，也没人问过一句。

    有时整夜里都不回来，家里人除了江淮，也没人关心知道。

    ......

    追光网吧。

    徐集连员工制服都没换，头上的鸭舌帽一盖，兜里的口罩一掏，直接打卡上班。

    老板是个三十多岁的优质单身男，跟徐集哥俩好，再加上徐集在电脑和维修这块有点本事。

    且徐集这暴脾气搁在这，以前混混隔三差五的闹事砸机什么的，现在都没了。

    一份工资干几个人的活计，老板还敢要求啥。

    上午十点左右，一个熟悉的面孔出现在视线内。

    徐集帽檐底下的猫眼不禁眯起，小白脸怎么会出现在这？

    萧尤没注意到她，直接往里面走，好奇地打量晃悠着什么，同时又很是拘谨不自然。

    徐集给身边嗑瓜子看剧的虞欣然一句话：

    “虞姐，去问问那白道士想干什么？”

    虞欣然顺着抬眸，手里的瓜子不香了，剧里的爱豆也不要了，腾的一下站起，利落的出了前台。

    可人还没挨着边呢，又拐回来了。

    她抽开抽屉，拿了管口红补了补唇，对着徐集哈了一口气：

    “有瓜子味吗？”

    戴着口罩的徐集：“......”

    有没有瓜子味她是没闻到，但很显然，空虚了好几个月的虞姐就是朵向日葵。

    欠。

    徐集眼见着虞欣然跑萧尤身边，笑得跟朵花儿似的灿烂。

    俩人像是聊了些什么，没一会，虞欣然迈着她优雅的步伐回来了。

    她依着前台，脸还没从萧尤身上扭过来，声音却是对着徐集说的：

    “快把我手机给我，然后再把VVIP的包厢电脑打开，这位道士帅哥刚从山上下来，嫩的很，我要手把手教他使用电脑，尽快融入社会生活~”

    徐集：“......”

    您关起门来手把手教的，怕不是色会生活吧！

    不过徐集没说什么，只是随手把桌面上的手机递到虞欣然手里，又操作了一下电脑：“开了，用你身份证开的，出来记得交费。”

    虞欣然：“......”

    一个小时百十块，这小子到底是实诚呢？还是逮着想坑她呢？

    不过她现在没心思去计较，拿了手机，便领着萧尤往包厢去了。

    徐集目送着一前一后的身影，摇头啧啧了俩声。

    唐僧进了女儿国，她敢说，这小白脸不过半个月就得丢了忠贞清白。

    **

    ——题外：

    萧尤：亲媳妇亲自开门送进狼窟，就问还有谁？也不怕我出不来？

