    “兽皇山‘兽皇’！”
    这几个字眼一出现在项云的脑海中，他脸上的表情，顿时僵硬的有些难看起来。
    “都想起来了吗？”
    女子冷冷的望着，那被自己仍旧举在半空的项云，冷冷的问道？
    “我……”项云，刚想要开口，他却忽然发现，自己的声音竟然已经沙哑的，完全不像自己的声音了。
    这可不怪项云的胆量不够，实在是这四大禁地的名头太过响亮，是能够与正魔两道的顶尖门派齐名的超级势力。
    如今这银月森林的兽皇大人，宛如神兵天降一般，出现在自己身前，这换做是任何一个人面对对方，恐怕都会吓得六神无主吧。
    只是他没想到的是，这位兽皇大人竟然会是如此一位，倾国倾城的绝美佳人，当然项云可不会傻乎乎的，真把对方当成一位绝色俏佳人。
    他更清楚的是，对方想要灭杀自己，只需要动一根小指头，甚至更轻易的抹杀自己，项云能够做到现在的状态，已经是很不错了。
    “小子，你破坏了本皇进阶兽尊的机会，你说我要怎么惩处你呢？是将你千刀万剐，还是扒皮抽筋，亦或是直接将你丢进银月森林，让千万只嗜血虫啃噬你的血肉，受尽折磨后，慢慢死去呢？”
    女子的声音妩媚依旧，恐怕光是这声音，便足以让无数男人心荡神摇，可是这声音落到项云耳中，却宛如是修罗炼狱之中的死神之声，令他背脊寒气直冒！
    他这才明白了，原来当初自己误打误撞，闯入的一片诡异空间，竟然是这位女兽皇大人闭关修炼之地。
    而自己吸纳的五行能量，以及那幽罗碧火，都是对方精心准备着，用来突破瓶颈所用，而这一切，却是被自己这个闯入者，给彻底破坏了。
    一想到，自己竟然在这位兽皇的眼皮子底下，将人家辛辛苦苦准备的一切灵物，一干二净的打包带走，项云心中不禁是一阵的叫苦呀！
    这要是早知道，这些东西是您老人家的，你白给我我也不要呀，现在你来找我秋后算账，我能怎么办？
    五行能量已经被我吸收炼化，用来增加了灵根数量，而那幽罗碧火，当初在青冥山对付那几大宗门，夺取神召的人时，我早就用的差不多了，现在只有一丝火苗了。
    项云现在就算是想还，他也还不了呀。
    “诶……兽皇大人……我……”
    项云正想跟对方晓之以情动之以理，却见对方的柳眉骤然倒竖，眼中杀机毕露，项云顿时打消了这个念头，转而问道。
    “那个……兽皇大人，您……您是怎么找到在下的？难道还是专程为了这件事情，寻觅到在下的？”
    听到项云问出这个问题，这位女兽皇大人眼中的冷色更甚，幽幽一笑道。
    “呵呵……你不是将本皇一直带在身边，你的一举一动都在本皇眼中,本皇又何须多此一举的找你呢？”
    “啊……！”
    一听这话，项云先是呆愣了片刻，旋即似是突然想到了什么。
    项云连忙伸手摸向自己的衣襟，感受到其中空空如也后，项云终于是干咽了一口唾沫，用一种不可置信的声音说道。
    “你……你就是……那只小狐狸？”
    “你觉得呢？”
    女兽皇妩媚一笑，下一刻却是面色陡然一寒！
    “你给本皇取了如此难听的名字，也就罢了，你竟敢让本皇与你一个卑贱人类，一起沐浴……！”
    “我……”项云闻言，顿时面色大变，他正想要解释什么！
    可是说到这里，这位女皇大人，似乎想起了某个让她羞愤至极的经历。
    女兽皇的脸色顿时凶煞之气溢出，根本不给项云任何辩解的机会，纤手猛然向前一推！
    项云直接被一股怪力，推出了银色光罩，轰然撞击在四周坍塌的石墙之上，如此瞬间反复近百次！
    “轰轰轰……”
    项云顿时被撞得头昏眼花，衣衫破碎，一副蓬头垢面的狼狈模样，全身的骨头几乎都要散架了一般。
    而这个过程中，项云竟是连说一句话的机会都没有，在对方的手中，项云终于体会到了，蝼蚁是什么感受。
    看着手中，才刚刚苏醒过来，又立刻遭受到‘狂风暴雨’摧残，一副凄惨之状的项云，女兽皇却是丝毫不为所动，漠然开口道。
    “你的所作所为，本皇很不高兴，所以你必死无疑，但是，本皇可以大发慈悲的，给你一个选择的机会，你可以选择自裁，也可以让本皇来给你一个了断！”
    女兽皇说完，手一松，就像是随手丢下一只死狗一般，随意的将项云扔在了地上。
    同时她纤手一挥，原本赤裸的娇躯之上，顿时覆盖了一道云力凝聚的雪白长裙，遮盖了那令人血脉膨胀的曼妙躯体，居高临下的望着项云。
    望着眼前这高高在上，脸上不带丝毫感情的兽皇山女兽皇，项云的心中可谓是复杂至极。
    他万万没想到，一个如此恐怖的存在，竟然被自己从兽皇山带了出来。
    这可比随身带上一个炸药包，还要恐怖呀，他实在难以相信，那只灵动乖巧的小狐狸，竟然就是兽皇的化身。
    不过说起来，小狐狸那时常显露出来的冷傲神情，以及冰寒的目光，倒真是与这女兽皇有几分神似！
    可是一个堂堂银月山脉的兽皇，难道不应该是某种鲲鹏巨兽化身，再不济也该是什么青龙玄武、朱雀凤凰之类的，怎么会是一只萌萌的小狐狸？
    项云心中腹诽不已，可是这些话，他又怎么敢在这位女兽皇面前说出来。
    在感叹自己倒了血霉的同时，项云终于抬头望向，正冷漠的俯视着自己的女兽皇。
    此刻女兽皇望向项云的眼中，充满了戏虐之意，仿佛猫戏老鼠一般。
    只要她高兴，随时可以要了项云的小命，而项云却只能哀求。
    深深的望了这位兽皇山之主一眼，项云略微平静了一下自己的心神，面色阴晴不定的好一阵，就在对方已经眼中露出一丝不耐之色时，项云终于开口了！
    按照常理，在面对一个完全可以碾压自己的敌人面前，如果不是选择轰轰烈烈的壮烈牺牲。
    便应该是舍弃尊严的磕头求饶，可是项云却是两者都未选择，反而是目光平静的望着对方。
    “兽皇大人不妨说说看，你到底需要我付出什么代价，你才肯罢休？”
    “嗯……？”
    见到项云忽然露出如此平静的面色，原本一脸傲然的女兽皇，美艳无双的面容微微一动，露出一丝诧异之色！
    “你知道我不会立刻杀了你？”
    “呵呵……当然，以兽皇大人的实力，想要杀我这个无名小辈，自然是轻而易举的，您若真的要杀我，又何必等到现在，恐怕我还在睡梦之中，便已经魂归天外了吧。”
    “你之所以到现在，还不杀我，想必若非是需要在下，替您做成某件事情，那便是你看中了我身上的某样东西，而能够付出一定代价，保命的事情，项某不傻，自然知道取舍。”
    听到项云淡淡的说出这一番话来，这女兽皇不由得微微一愣，那一对媚态天成的美眸，不禁是上上下下的，再次打量了一眼项云。
    而她的这一眼扫来，项云却不禁心中微微一紧，下意识的退后了几步。
    回想起先前醒来时的香艳一幕，他不由得心中暗道，难道这位兽皇大人看上的，是自己这副纯洁英俊的皮囊？
    嘶……如果真是这样的话，项云说不的，也只能为了保命，出卖自己的肉体了，任由这位兽皇大人蹂躏了，项云心中很是无耻的联想了一番。
    “哼……！”
    然而，随着一声冰冷的冷哼传来，项云心中的YY当即中断，随之面对他的，仍旧是一张冰寒的俏脸！
    “小子，你很聪明，不错，我的确不会立刻杀了你！但若是你想保命的话，却必须要答应我一些条件？”
    “什么条件？”项云一时间有些谨慎的望着对方。
    “小子，你的功法，武技十分的奇特，似乎根本不是我天璇大陆的功法，这些功法你究竟从何处所得？你且回答我这个问题。”
    女兽皇化身的小狐狸七条，伴随着项云修炼多时，每次项云修炼之时，她便会蜷缩在项云身旁，或是跃上他的肩头修炼。
    这当然不是说这位女兽皇，想要亲近项云，全是因为项云功德造化诀运转之际，一股莫名的能量气场，竟是让这位女兽皇的功法运转，凭空增速。
    而且吸纳的云力竟然更为精纯，修炼效率是平时的数倍之多。
    这对于一位兽皇境界巅峰的强者来说，着实是不可思议之事，也让他关注起项云修炼的功法和武技，更是发现了其中的一些蹊跷和奇特之处。
    “还有你所使用的，那种能够飞天遁地，无视五行能量防御的符箓，究竟是从何而得？”
    女兽皇双目逼视着项云，一字一句的问道。
    而听到对方的询问，项云却不由是面色骤变！
    对方的问题，直指他身上最大的秘密，便是金庸武侠系统。
    这可是自己立足异界的根本，若是将这个秘密说出去，对方恐怕要将自己大卸八块的解剖了，来研究系统的秘密！
    而以这系统的尿性，多半是拍拍屁股直接走人，没准儿直接服软投敌，到时候自己死的可就冤枉了。
    当下，项云心思飞快转动，瞬间便打定了主意。
    系统之事，便是打死了也不能说，然而他自然也不会傻到，对女兽皇说，这事儿打死我也不能说。
    以对方的暴怒性子，八成有一百种让自己开口的办法。
    项云当即皱起眉头，故作为难之态！
    “怎么，你不愿说吗？”见到项云的表情，女兽皇阴冷的声音不期而至。
    “哎……兽皇大人，这件事情本来是家师，让我不能给任何人提起的，可是对兽皇大人您，我就不隐瞒了，其实我这些功法、武技，以及那些奇妙的符箓，都是我的一位师傅传授给我的……”
    接下来，项云便脸不红心不跳的，将当初糊弄老梁头的故事，原封不动的讲述给了对面这位兽皇大人听，他料想对方即便不信，估计也找不到质疑的理由。
    而最终结果，也果然如项云所料，女兽皇听了项云这一套狗血的‘高人传道’之说，也是面露狐疑之色，却是无法完全不信。
    毕竟从项云的功法、武技、还有那些玄妙无比的符箓丹药来看，对方背后，极有可能，有一尊法力通玄的绝顶高人，或是某个隐秘无比的，甚至是并非天璇大陆的超级势力。
    而这也是之前这位女兽皇大人，一直忌惮着对项云动手的原因之一。
    再联想到先前那只玉手，女兽皇眼中闪过一抹犹豫之色，一时间，他竟是有些不知道，该如何处置对方。
    而项云察言观色，自然也是稍稍的，洞悉了对方的一丝心思，项云心中暗想，只要对方有所忌惮，自己也就多了一些谈判的筹码了。
    正当项云心中暗自盘算，要如何将这位兽皇山的兽皇大人打发走，保住自己小命的时候！
    突然间，项云感到丹田处一股剧烈波动传来，旋即一股庞大至极的能量四下发散，竟是瞬间让他全身上下传来一股胀痛之感，仿佛丹田内，有什么能量忽然爆发涌出！
    项云甚至发现，自己口鼻之中，有丝丝缕缕的淡青色光须，漂浮而出，煞是诡异。
    还不待惊骇的项云做出任何反应，一只玉手忽然抓住他的衣领，毫无征兆的发力一扯！
    项云毫无抗拒之力身形向前，旋即一张温润小巧的樱唇，便近乎粗暴的,贴上了自己的嘴唇！
    “这都是本皇的东西！”
