
　　戴琳拥有五倍时间流速的加成，阿斯麦克自以为偷袭的魔光，还没等他睁开眼皮，戴琳便已经闪到了一侧。

　　最终两道魔光贴着戴琳射向了远方，击穿了好几只骷髅。

　　戴琳一拳打在阿斯麦克的眼皮之上，将祂的眼皮强行关闭，然后朝着阿斯麦克的眼角释放了两条吸血藤。

　　阿斯麦克的眼睛顿时流出了紫色的血水。阿斯麦克的头拼命扭动,挣扎，大声哀号，声音传遍了整条战线。

　　戴琳按着祂的头，继续往祂的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴里放了十多条吸血藤。

　　阿斯麦克终于不再动弹了。

　　祂张口大喘，血水不断从他的七窍流出。

　　戴琳不是什么喜欢在最后关头说废话的主。但阿斯麦克的确命够硬，就这都死不了。

　　这让戴琳想到了前世小说中，杀不死恶魔只能将它们封印的情节。

　　不过幸好这并不是现实。只要伤害大于祂的恢复速度,应该还是有机会杀死祂的,就看要多少时间了。

　　桑尼和另几个灰妖精的代表走到戴琳身旁，向戴琳表示他们得报大仇的喜悦与感激。并提示戴琳，这场战斗并没有结束。

　　戴琳点头，吩咐集结的传奇法师们散去各条战线上帮助那里的灵官反攻。至于戴琳，他就守在这里。阿斯麦克不死，戴琳心中是不会安宁的。

　　正好乘这段时间研究研究从阿斯麦克身上吸到的奇怪能量。

　　各传奇英雄领命散去。

　　事实上，在阿斯麦克的惨叫传遍整个战线后，魔界士兵的战线就开始往后收缩了。整个一天，也就派了一支二十人左右的斥候小队来到阿斯麦克身体附近查探，很快被戴琳解决。

　　两个仅剩的指挥官被压倒性多数的传奇法师们集火围攻，连头都不敢露。灵官们杀了许多魔界士兵，然后通过复活的魔界士兵进行大反攻，很快收复了许多城区，直逼皇城。

　　不过到皇城附近后。因为对面结界内源源不断出来的士兵和一些不亚于指挥官级别的大恶魔的陆续参战，战线再一次僵持。

　　僵持一天一夜后，阿斯麦克终于断气，被吸血藤蛀得千疮百孔的身体，成功收入了结界宝石（魔）中进行消磁。

　　在万千位面神勇无比的万界征服者，殁了。

　　最让戴琳意外的是,阿斯麦克死的时候，整个被魔能构建的结界居然发生了天地异象。

　　当时紫色的一方天地像老旧的荧光灯一样无序而快速地地闪烁。笼罩在永恒堡上方的结界像被打碎的玻璃天窗一样，掉下了大量的透明的闪光淡紫色光泽的能量碎片，远远看上去，就像是落了漫天纸钱为阿斯麦克送葬一般。

　　戴琳手下的传奇们以为永恒堡的结界破裂，试着冲出去，却发现结界只不过是脱了一层魔法能量的皮而已，里面依旧坚挺，无法穿透。

　　这时戴琳才知道，阿斯麦克大概是与整个魔界法则都相关连的“真神”了。祂应该能够从整个位面源源不断地提取能量进行恢复，难怪杀起来这么困难。

　　而当阿斯麦克一死，结界规则改变，能量碎片脱落时，结界的壁垒上，新的内膜也在生成。

　　戴琳感觉到，他的身体正在发生变化。

　　阿斯麦克的血肉被吸血藤吸取，生命共享给了戴琳，加上戴琳吸收的那种奇怪能量形式——戴琳称之为“混乱能量”,迅速地在改造戴琳的身体。

　　戴琳的外貌没有发生变化，但他体内的每一个细胞都被改造成了混乱能量的蓄水池,将戴琳通过虹吸术吸取的混乱能量全部吸收贮藏起来。

　　因为吸收了这些混乱能量，戴琳感觉到自己身体的防御能力正成倍上升，他的细胞充满了无穷的能量，力量与法术攻击的威力也迅速上升！

　　而当“结界落雪”时，戴琳更是能感到他与这方结界的一个隐隐的联系。他体内的细胞以飞快的速度，开始从结界空间中汲取更多的混乱能量！他身上的能量能级在不断提高。现在的戴琳，哪怕没有了灵田和灵田里的灵泉，也是一个顶级战力。他扔出的混乱能量的魔法箭，其威力也不比“太阳光束”更弱。

　　他的耳中，似乎开始接收一些魔界位面的信息。这些信息，有些是技术信息，包含了许多混乱能量的用法，有些则是片面而杂乱无章的语言情报。可惜的是，因为语言不通，戴琳完全不知道它们在说什么。此时亡灵超算所在的封灵榜仍在爱丝黛儿的手中，戴琳也无法通过超算来分析这些破碎语句的含意。

　　但这一切一切的现象，让戴琳明白：阿斯麦克这位真神的神格只怕是落在了自己的身上。

　　杀死恶龙的勇士，最终变成了恶龙的节奏。

　　戴琳哭笑不得。同时也有点儿理解为什么魔能位面会这么厉害。

　　谁不向往更高的能量层级？尤其是像每个位面的顶尖人物，他们花了常人难以想象的努力与付出才成为了世界的巅峰，若不是对力量有着强大的渴求，他们又如何能做到这一步？

　　现在告诉他们：加入魔界，你将成为真神，获得无尽的力量。

　　他们是会选择成为“飞升”魔界，成为魔界的一份子，还是躲回自己位面，继续当凡人？

　　答案显而易见。

　　……

　　阿斯麦克的死亡让人类这边士气大涨，所有人都在讨论着即将到来的胜利。在所有人看来，只要打进皇城，“关闭”魔界传送门，这场战争就算结束了。

　　但橙月与萨丽却在暗暗地担心。很多人并没有看到在阿斯麦克死后的这几天城市收复战中，人类阵型这方的绝对主心骨戴琳，已经好几天都没有出现了。他将死亡之星的控制权交给贝蒂与小棋子后，便从爱丝黛儿手上接过封灵榜，然后在后方一直闭目瞑思。

　　戴琳已经好多天没有找任何一位姐妹解决生理上的需求了。

　　这绝对不正常。

　　他在做什么？23sK.com

　　他在想什么？

　　现在最重要的事情，难道不是乘着另一个阿斯麦克进入这方结界之前，早日攻破皇城么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第852章 成就神位免费阅读。https://xs.23sk.com 