    剑无涯的眼睛一直盯着林天佑，半点不敢有丝毫的眨眼。

    他要确认一下，看看林天佑的剑招是不是真的龙皇剑诀。

    他的师父剑龙王，就是因为学到了两招龙皇剑诀，一身的剑道修为比以前提升了不知道多少倍。

    师父剑龙王最大的心愿，就是要把龙皇鬼帝的全部龙皇剑诀学到手。

    这是他自始至终不变的心愿。

    今天剑无涯在捉鬼龙王的身上看到这样的逆天剑招，内心的震撼无以复加。

    林天佑潇洒的甩了甩手，他的宝剑身上还有着光华并未消散，玄妙非常。

    “刚才那一剑，有点意思，咱们继续！”

    宁次小太郎还感觉到一阵心悸，但林天佑却没有给他任何停留的时间，一个闪身，已经再次欺身而上，至尊龙绝剑猛然斩去。

    他这一剑没有带任何花里胡哨的动作，只是一丝魂力以及一道普通的剑意。

    完完全全的就是这样的挥斩出去。

    宁次小太郎不敢有丝毫轻视，混身上下包裹着银白色的气劲，好像狂风一样，手中的菊花太刀更是挡在胸前。

    此刻他对林天佑的攻势，不再像之前那样给予反抗，而是全程保持着防守之势。

    铿锵！！

    刀与剑相击，宁次小太郎顿感一阵气血翻涌，眼中现出了难以置信的神色。

    他是倭国冥界的巅峰高手之一，自然感觉到了林天佑这一剑的神妙。

    魂力与剑意的融合，几乎已经达到了这个世界可以达到的最强境界。

    “凡级剑意，居然可以跟魂力融合的这么完美，他到底是怎么做到的？莫非他的师尊是这个世间最厉害的剑道至尊不成？”

    宁次小太郎握刀的虎口已经被震裂。

    一度差点连刀都要握不稳。

    而林天佑却是纹丝不动，眼神看向他都带着浓浓的戏谑。

    二人的强弱，现在就算是一个傻子，也能看的出来。

    “剑意与魂力的完美融合，这果然只有龙皇剑诀才能做到！

    他到底跟龙皇鬼帝是什么关系？”

    剑无涯看到林天佑的剑招，心头又惊又喜。

    惊的是林天佑这么年轻，就将龙皇剑诀修炼到如此境界，连他师父都未必能做到这一步。

    而喜的则是他可以将这件事情告诉师父剑龙王，这样师父就能从龙人之岛出关了。

    有师父出关，他剑无涯必定能借师尊的威严，在冥界再次崛起。

    今天丢的脸，他可是非常的不爽。

    “众将听令，撤回大师兄那去，我们不是捉鬼龙王的对手！”

    宁次小太郎的手已经快要握不住手中的菊花太刀，对林天佑之前的狂言，他心头再无半分怀疑，脚掌跺向地面，转身就逃。

    那速度比之前武山王的速度还要快上一倍。

    倭国鬼族手下们得到命令，也是立刻撒腿就跑。

    天子花园的众鬼族们见状，无不骇然，捉鬼龙王林天佑，竟是强悍至此，只是出了两剑，便将所有的异族敌人尽数吓退。

    那些之前认为林天佑只靠英灵才牛逼的鬼族，更是羞愧的低下头，狠狠的抽打自己的脸，一个能得到杀神白起和李元霸认同的英灵主，实力又如何会差呢？

    林天佑一人表现出来的力量，完全不差于白起和李元霸。

    这才是真正的强者姿态，只是随意的两剑，便能将前来进犯的越国和倭国鬼族尽数震退，而对方却连停留一刻的勇气都没有。

    无数华夏鬼族心潮澎湃，林天佑才是他们梦想达到的最高境界，是他们羡慕的榜样。

    “捉鬼龙王林天佑，你凭两剑便震退外族之敌，我巨木天王佩服。

    从今天开始，你与我的矛盾，我既往不咎，甚至我还可以当你的引荐人，引你进天子殿为官！”

    看到宁次小太郎等人像丧家犬一样逃离，巨木天王竟是对林天佑弯腰拱手，行了一个平辈之礼。

    无论林天佑对他做过什么事情，但只要今天捍卫了华夏鬼族的尊严，都值得他鞠躬感谢。

    这个少年不出意外，以后会被阴天子注意，说不定，四大天王的职位以后都要洗牌。

    如果四大天王里有捉鬼龙王在，那龙皇鬼帝的左龙卫任逍，就再也盖不住四大天王的威名了吧？

    他身为天王之首，却一直被左龙卫任逍压住一头，内心的憋屈，只有他自己才知道。

    天子的最强手下却不及鬼帝的最强龙卫，这说出去，实在丢脸。

    不过现在他发现了捉鬼龙王，只要捉鬼龙王进入天子殿，即便让他成为最强天王，巨木天王也心甘情愿。

    “震退？”

    听到巨木天王的话，林天佑却是戏谑一笑。

    “我捉鬼龙王要杀的鬼族，至今为止，还没有一个能够成功逃走！”

    巨木天王感受到了林天佑身上的杀意，顿时一惊，全场所有鬼族的目光也在此刻汇聚到了林天佑的身上。

    此刻宁次小太郎等人已经逃出了天子花园，而且逃离的速度没有减慢，再过几秒，便彻底逃掉。

    但他们听林天佑的口气，似乎要将那些异族敌人全部斩杀。

    可人家都逃的差不多，就算林天佑的身法绝强，也不可能在第一时间将那些人抓住，他到底要怎么做到？

    杀神白起手中的虎符再次举起，只等林天佑一句号令，他就把他的千军万马召出来。

    即便宁次小太郎逃到天涯海角，他的秦甲阴兵，也会追杀到底！

    李元霸也在背后浮现出了一对大鹏翅膀，同样等着林天佑的号令下达。

    擂鼓瓮金锤的封印被解，他的本源力量，大鹏金翅之力也恢复了八成以上，凭此对翅膀，即时敌人现在逃回了倭国冥界，他也能够以一日十万八千里的速度追击。

    但林天佑并没有下达任何命令，而是用行动给了众人答案，只见他身后幻化出一对龙翼。

    龙翼之上有黑色之炎冒出，轻轻挥动，便使林天佑飞到了天子花园的最高空。

    只见他手中至尊龙绝剑高举，剑身上立时幻化出无数把剑影。

    其数量至少有上千把之多！

    “龙王剑诀，万剑穿心！”

    随着林天佑口中的轻喝，宝剑已经挥下！

