
　　“你果然是个变态，竟然玩尾随跟踪。”身后传来了一个清冷的声音。

　　林飞回头看去，见到会长胡丽双手环抱，一脸鄙视的看着自己，林飞微微一笑道：“难道会长不声不响出现在我背后，就不算跟踪吗？”

　　“你……强词夺理！”会长气得舌头都打结了。

　　她还从没遇到过这么让人头痛的家伙，以前不管遇到什么事情，总能一拳解决，一拳不行就两拳。

　　但这招对林飞没用，因为她打不过林飞，而言语也总被林飞占上风。

　　见到会长的窘态，林飞心满意足的呵呵笑道：“闲话不扯，会长你不会是真的尾随我吧？”

　　会长气得撇嘴：“谁有心思尾随你，我只是想问你，今天为什么故意让我赢？明明你可以战胜我的，为什么还要演那样一出戏给别人看？”

　　林飞忍不住笑了，发自心底的笑：“难道你现在还没想明白这个问题吗？第一，我们无仇无怨，我何必让你难堪。第二，你在学校可是学生会会长，有很高的威望，从众人为你胜利欢呼就可以看得出。而我只是一个惹人厌的新生，对比之下，我失败无伤大雅，而你输了，事情可就严重了。”

　　听完这番话，会长胡丽瞪大了眼睛，张着嘴巴，半天说不出话。

　　或许她早就想明白了，只是无法相信，林飞竟然是这样一个会为大局考虑，充满人情味的家伙。

　　“为什么装得这么高雅，明明只是一个变态而已！”胡丽小声嘀咕道。

　　林飞微笑：“别以为你说的小声我就听不见，你就当我是一个变态，故意装得高雅吧。变态不都是这样的吗，故意装的很正经，然后做一些龌龊的事情。”

　　胡丽笑了：“没错，一定是这样，你这个变态。不过为了答谢你，就让我请你吃顿饭吧，事实上，对于你这个新生我还很好奇。”

　　林飞眼睛一转：“那就恭敬不如从命了！”

　　胡丽想了想又说道：“不过你要是敢对我做什么龌龊的事，就别怪我一拳打爆你。”

　　林飞连忙摆手：“不敢，不敢！”

　　于是，他搭上了胡丽的高级轿车，到了一家奢华的西餐厅门口，会长准备下车，林飞却摇了摇头：“不合适！”

　　会长诧异问道：“什么不合适？”

　　林飞说道：“这餐厅不合适，都是些吃不饱又浪费钱的东西，会长你请我吃饭，总得让我吃饱吧，不然就太没诚意了。”

　　会长笑了：“那你认为什么地方能吃饱？”

　　林飞说道：“你向前开，看中了我会叫你停车的。”

　　不多会儿之后，林飞叫了停车，二人下车，走进了一家生意有些清冷的沙县小吃。路旁的人都看傻眼了，竟然有人会开着这么豪华的车来沙县小吃，脑袋没病吧？23sk.Com

　　林飞点了几分蒸饺，叫了加大量的云吞面，顺便也帮会长叫了一碗，然后摸出手机盯着屏幕看。

　　屏幕上，一个闪烁的红点正在移动，最后在一家健身房停了下来，想不到陈燕这样的冰山美女竟然会去健身房，不应该去图书馆更符合气质吗？

　　会长往林飞手机上扫了一眼，问道：“你在看什么？”

　　林飞随口回了一句：“只是个游戏！”

　　会长翻了个白眼：“你别当我是白痴好吗？你那明明是地图，你在跟踪谁？”

　　林飞微笑道：“如果我说我在跟踪一个美女，你信吗？”

　　会长毫不犹豫的点头：“信，因为你就是个变态。”

　　说话间，云吞面已经端上来，林飞随手抽出了一次性筷子，并没有着急吃，先放了两勺辣椒，半瓶陈醋，然后才大口大口吃着，也不怕烫。

　　吃惯了高级餐厅的会长看着眼前简洁的云吞面，实在难以下嘴，迟迟没有动筷，脸上满是为难之色。

　　林飞不用三分钟就吃完了面，抬头看会长呆着，笑道：“原来在会长眼里，贫富区分的这么明显吗？难道富人吃的才是食物，穷人吃的就算不上食物，甚至都无法下嘴吗？”

　　这话深深的刺激了会长，立即说道：“谁说的，食物就是食物，哪有什么贫富的区别，你这变态，说话都这么难听。”

　　然后学林飞大口大口的狼吞虎咽，结果吃的太快烫着了，林飞递给她纸巾，饶有兴趣的看着她。

　　会长被看的脸上微红，擦了擦嘴说道：“味道并不坏，细细咀嚼，还有些耐人寻味，我从来没吃过，没想到这么好吃。”

　　然后会长没有大口吃，而是小口小口的慢慢品尝，看起来虽然有些矫情，但林飞满意的点了点头。

　　吃完之后，二人重新坐上车，会长重重的呼出了一口气：“真没想到，原来这么好吃，下次我还要来吃。”

　　林飞微笑道：“你要吃也没人拦着你！”

　　会长开车，扭头问道：“现在你要去哪里？我送你一程吧，虽然是我请你吃东西，但也多谢你带我品尝了这么好吃的美食。”

　　还是第一次有人称赞沙县是美食，尤其是会长这样的大人物，林飞喜欢来这种地方吃可不认为是什么美食，只是因为能更快的吃饱罢了。

　　“先去会长家吧，说不定顺路呢？”林飞笑着说道。

　　会长点了点头，开车出发，半个小时之后，到了一栋独立的豪华别墅门口，会长停下车，说道：“我家到了，你家在哪里呢？”

　　林飞扭头左右看了看：“实际上我并没有家。”

　　“什么意思？”会长一脸愕然，这家伙不是说顺路吗？怎么突然说没有家，这是在博同情吗？而且身为一个学生竟然会没有家，打死她也不相信。

　　林飞这话半真半假，但到了这里，他却萌生了一个想法，因为这个地方离陈燕的住处实在太近了，相距不到五百米，竟然还有这么巧合的事。而他之前还在为放学后怎么保护陈燕的事情感到头痛，现在，不就有个送上门的机会吗？

　　想到这里，林飞低头掩面，有些悲痛的吸了吸鼻子，凄惨的声音说道：“对，我没有家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六章吃美食免费阅读。https://xs.23sk.com 