    

    贺兰秋月口中没来的那位，贺兰云天当然知道指的是谁，事实上，他们将夜千羽从离火宫弄到这里来，也正是为了那没有来之人，虽说离火宫有意掩饰夜千羽的消息，但这显然是掩饰不住的，这些人回到离火城之后，消息就该会传到他耳中了。

    那被离火城阻止前来的人，贺兰云天当然也知道他的强大，以中阶仙帝之境，古河拍卖行一战杀诸仙帝，包括数位顶级仙帝在内，一时间在离火城引起轩然大波，风华无双，以他的天资，哪怕是在这样的战场，依旧能够有一战之力吧。

    贺兰云天不由得将帝天和那位统领比较起来，帝天，顶级炼器大师，战力也是顶级，夺取武道战第一席，似乎，比那人还要更出众一些。

    “即便是那位，也不可能做到，当年古河拍卖行，他杀的仙帝，即便有顶级仙帝在，终究还是寻常顶级仙帝，而眼前这些人是什么存在，九界宫的超凡仙帝统领人物，他们每一人的战斗力都是顶级的，夏侯身为中央统领，强大么？然而，在他那一轮战场，只取得了第五席位，可想而知这战场的可怕。”

    贺兰云天低声说道，九界宫统领帝君战，比之前的武道战还要激烈太多了，全部都是精英人物。

    “大哥，你们在议论谁呢？”旁边的贺兰云海笑问道。

    “离火宫主座下的一位统领，他擒拿夜帝之女囚禁于离火牢狱中，就是为了控制那位统领对付我们，这次我们将夜千羽调来长生城，也是为了让他们内部生出间隙。”贺兰云天传音说道。

    “原来是为了一位统领，他有那么厉害？”贺兰云海好奇的道，离火城已经出了一位帝天大师，还有一位统领也这么强？

    “很厉害，他也是中阶仙帝境界，一战杀过十余位仙帝，全部都是中阶仙帝和顶级仙帝，至于具体有多强，还不知道，他根本没有发挥出真正的实力。”

    “有意思。”贺兰云海笑了笑道：“你看这次的九界宫之战，哪一界宫能够排名最好。”

    “不出意外的话，应该如同往昔那样，荒天宫总名次最好吧，毕竟，他们已经连续三百年夺取最好的名词了。”贺兰云天低声道。

    “是啊，荒天宫太强了，荒天宫宫主自身强大便也罢了，他对属下的要求也极严格，挑选出来担任统领和帝君的人，首先要在战力上是最顶级的，他亲自选拔，而且，若出现更强的人，能够随时取而代之，这样的竞争之下，他手下的统领帝君都是战力最强者。”

    “不过，界主那位弟子，似乎不甘心呢，这次有备而来，似乎冲着荒天宫而去的。”贺兰云海笑了笑。

    “天行宫这一届的确表现得很抢眼，轩辕宫也不弱。”

    “双子宫、龙骑宫可也不是来玩的，你看他们派出的统领帝君，都很强，看来，离火宫、坎水宫和庚金宫三大界宫又要垫底了。”贺兰云天笑了起来，这三大宫的底蕴一直是比较弱的，宫主的地位都不是那么的稳固。

    他们贺兰氏一直干盯离火宫主的位置，但荒天宫、天行宫他们却是想都不敢想的，即便是龙骑宫、双子宫、赤元宫他们也不敢想。

    …………

    战斗持续，一轮又一轮，极为激烈。

    九界宫之战，每一界宫挑选了十四人参战，无一例外，全部都是统领帝君，因而，战斗有十四轮。

    当战斗进行到第九轮之时，荒天宫一宫已经拿下了三个第一、两个第二、一个第三、一个第四、一个第五，这样可怕的排名，毫无疑问是九界宫最强的，其次就是天行宫，再然后是轩辕宫、双子宫、龙骑宫。

    天行宫拿下了两个第一、轩辕宫、双子宫、龙骑宫各一个，将八个第一瓜分，其余四大界宫，没有拿到一个第一，这第九轮的战斗，他们似乎依旧没什么希望。

    离火宫主脸色始终沉着，很不好看，虽然明知道九界宫之战的情况不容乐观，但他依旧没有想到会这么惨，比以往更惨，在这样的情况下，界主在上面看着，他怎么都不可能笑出来的，只能沉着脸。

    而且，之前又有帝天的抢眼表现在先，以中阶仙帝夺取武道战第一，离火宫主心情能好才怪呢。

    “诸葛雄，下一战你出去，看能否争取夺一个第一。”离火宫主低声对着身旁的大统领说道，身为离火城大统领，直接掌管五位统领，诸葛雄的实力显然是非常强的。

    “属下一定全力而为。”诸葛雄开口说道。

    离火宫主点了点头，目光朝着界主那边看了一眼，界主的表情倒是看不出任何的异样，他脸上依旧挂着淡淡的微笑，看着属下之人的战斗，九界宫之战，算是长生界一场阅兵了，比之前武道战更受界主重视，这些人，可都是他手下做事的，长生界九界宫和九界宫下的所有人，都是为他办事的人。

    第九轮战斗，夺取第一的是双子宫，双子宫走出的那位统领实力非常强，如今，双子宫拿下两个第一，和天行宫相同了，让不少人都有些意外。

    九人下来，又有九人上去，离火宫这边，诸葛雄出战。

    离火宫主之所以将诸葛雄安排在靠后的战场，就是为了出其不意，其它宫都努力争夺前面的辉煌名次了，到了第十轮，派遣出的人物应该相对弱些，而他，却派出了最厉害的大统领。

    但随着战斗的爆发，离火宫主的脸色很快就变了，显然，另外那没有夺取第一的四大界宫，有三大界宫都派遣出了厉害人物，都抱有相同的想法，争取一个第一出来，最终，诸葛雄在和赤元宫的一位超凡仙帝交锋中落败，那位仙帝极强，是赤元宫最强的人物。

    果然，第十轮战斗的第一，被赤元宫摘走了。

    如今，就只剩下离火宫、坎水宫以及庚金宫这三个比较弱的宫没有拿到第一了，三位宫主的脸色都略显难看，一共，就只有四轮对决了，如果十四轮战斗一个第一都拿不到，怎么看都很丢脸，只要拿到一个第一，面子上也好看点。

    诸葛雄走下战台，来到离火宫主的身边，躬身道：“属下有负宫主所托。”

    离火宫主摆了摆手道：“不能怪你，坐下吧。”

    诸葛雄点了点头，但依旧有些颓废，竟然败了，这次的他，可是冲着第一去的。

    “宫主。”离火宫主身边的紫月仙帝两位美人也都看着他，眉头皱着，接下来，离火宫可能很难再拿一个第一了。

    “尹秋，你去吧。”离火宫主挥手道，第十一轮战斗，尹秋只拿了个第六，很差的名次，至于第一，被坎水宫拿走了，离火宫主看了一眼坎水宫的王座之上，坎水宫宫主脸上的阴霾瞬间消散，露出了非常灿烂的笑容，正在高兴的迎接他属下之人凯旋而归，总算拿到了个第一，这样，就不用那么丢脸了，脸上好看一点。

    离火宫主和庚金宫主的脸色越发难看，就剩下他们两宫，越发显眼。

    第十二轮、十三轮的战斗接连爆发，离火宫主派遣出了两位厉害的帝君出战，但无一例外，全部失败而归，更让离火宫主难堪的是，第十三轮，庚金宫拿到了一个第一，如今，九大界宫，唯独他离火宫一个第一没有拿到。

    至于这最后一轮，作为压轴大戏，是那些强势界宫必争的，因此必然都会留有一个厉害人物出战，包括离火宫主自己都明白，最后一战，他们离火宫，没有一丝希望。

    离火宫主已经察觉到，许多人看向他这边的目光带着几分同情，还有几分讽刺，尤其是那些宫主人物，嘲讽的眼神毫不掩饰。

    “叶空，这一战，争取拿下。”天行宫宫主淡淡的说了声：“你的对手只有几个，毕竟，有些人只是凑数的而已。”

    此话一出，离火宫主的脸色更是难看到了极点，但面对天行宫宫主，他都无法反驳。

    “叶空出战，百年前，他就是非常耀眼的人物了，离火宫，的确只是凑数的。”有顶级势力低声说道。

    “记得上一届离火宫就没有拿下一个第一，没想到这一次又是如此。”贺兰氏贺兰江山讽刺笑道，离火宫主的眼神都变得阴沉了。

    九界宫方向，一道道身影朝着中央战台而去，那些身影，皆都飘然出尘，不仅天行宫派遣出了顶尖人物叶空出战，荒天宫、轩辕宫，也各自都派出了顶级人物，离火宫主看了一眼还未出战的萧美人，心中无奈叹息，低声道：“萧美人，去吧。”

    “是，宫主。”萧美人微微欠身，嫣然一笑，倒是不怎么在意去凑数，能够和九界宫顶级人物交锋，也是一次经历，凑数就凑数吧。

    许多人多看了萧美人一眼，有人笑着道：“离火宫主是打算用美人计骗一个第一吗？”

    “哈哈。”许多人都笑了起来，目光在萧美人性感的身躯上来回扫视着，萧美人脸色也微有些变了，轻哼了一声，没有说什么，继续往前而去。

    “萧美人，等等。”就在这时候，有一道声音传出，使得萧美人的脚步一滞，停在了虚空中，她美眸转过，看向说话之人，随即那漂亮的眼睛中，闪过一抹极为勾人的神采。

    这家伙，竟然来了！

    PS：汗，关注一万不到，你们这是体谅无痕怕无痕累到吗，微信搜索“净无痕”关注，新增一万明天加更一章，虽然真没有的话我明天也会加更，可我给大家机会让我下血本，竟然没人，哈哈！        

