    

    大吼一声，魏虎一个纵身，跳出了战团。

    "小子，你确实有两下子，看来不用点真格的还真解决不了你了。"

    伴随着他的声音，一道道赤红的气焰攀升到了他的刀上，这气焰极为恐怖，附着在刀上凝而不散，将周围的空气灼烧得隐隐扭曲起来。

    “这下我看你怎么躲，尝尝灵阶武技的滋味吧!”

    看着魏虎越来越近的身影，灼热的气息扑面而来。周围的草木被烤的隐隐有些卷曲起来。

    “何必动这么大的火气，正好我有一式武技，可以让你降降温。”

    卫宗神魂一动，将周围灵气吸纳一空，恐怖的灵气呼啸而来，被飞速转化为灵力，灌注入卫宗手中的剑上。

    “千浪汇流！”

    一道湛蓝的剑气浮现。

    魏虎正狞笑着向卫宗奔来，近了，更近了，再靠近一点，他就可以将这小子劈成一具焦尸。

    忽然，他忽然听到了哗啦啦的声音。

    嗯？这是潮水的声音，不对，山里哪来的潮水。

    不只是潮水，他甚至闻到了海水那咸腥的味道。

    我这是来到了海边吗？魏虎微微有些失神。

    猛地一个激灵，仿佛致命般的威胁感令他从失神中醒了过来。

    仔细看去，一道湛蓝色剑气朝他飞过来，在这剑气上，他闻到了死亡的气息，从来没有一次，让他觉得自己离死亡这么近。

    魏虎吓得亡魂皆冒，拼尽全力将劈出去的刀收了回来，强行收力令他难受地想吐血，不过在死亡的威胁面前，他不管不顾，将全身灵力灌注进刀中，挡在自己的身前，拼死一搏。

    轰！！

    巨大的声响传来，一热一冷两种武技相撞，发生了强烈的爆炸，失去控制的灵力四处肆虐，爆炸中心的草皮都被犁去了厚厚一层，骇人无比。

    嘭！

    一道焦黑的人影倒飞而出。连连撞断了几棵大树，才止住去势，正是魏虎。

    此刻的魏虎却是凄惨无比，再没有了之前的骇人气势，浑身焦黑，手上的刀只剩下的半截，胸口破开了一个大洞，身上更是没有一块好肉，显然已经是死了。

    卫宗走向他，一剑枭首，这一趟的任务就算完成了。

    不远处的小喽罗们已经被接二连三的变故惊得呆住了，没想到大当家居然是凝气境后期武者，更没想到强大无比的大当家就这么死在了眼前这个少年的手中。

    “大家一起上，杀了他，他已经没有灵力了。”不知是谁喊了声。

    但是恰恰相反，没有一个人上去，反而是一哄而散。

    毕竟大家又不是傻子，就算能杀了这个少年，他们也不知道要死多少人。命只有一条，谁会拿自己的命开玩笑呢。

    见此，卫宗没有任何表示，只是冲了上去，砍杀这些喽啰。只见卫宗身影如鬼魅般，快速收割着生命。

    有些冲在前面的喽啰向后看了一眼，看到盗贼人数在飞速减少，吓得亡魂大冒，没有想到卫宗的身法竟然如此之快。

    约一炷香时间后，卫宗终于停了下来，盗贼已经被他砍瓜切菜般杀尽了。随意从死去的盗贼身上撕下一块布，卫宗擦了擦剑，然后将剑插入剑鞘中。

    接下来，就是收割战利品的时候了。

    魏虎的身上他搜过了，除了一本武技赤炎劲再无他物，这武技应该就是魏虎使用的那门，不过对他无用，倒是可以上交宗门换些贡献点。

    走入山寨中，卫宗找到了最大的那个屋子，应该就是魏虎的房间。

    随手一剑将门劈开，卫宗走了进去，翻找起来。

    将魏虎的房间翻了个底朝天，终于将有价值的东西全都翻了出来，几本人阶的功法武技，一瓶凝血丹，还有数百颗下品灵石。

    功法武技被他无视了，这些对他没什么用。

    丹药还行，虽然只是最低级的治疗伤势的凝血丹，但还算有点用处，毕竟就算是他也不敢说自己不会受伤。

    最令他惊喜的就是这些灵石了，没想到居然会有数百颗，想来应该是这魏虎为突破天罡境准备的。不过现在都便宜他了。

    ”这些灵石，已经足够我突破到凝气境了，还能余下不少。“

    卫宗有些满意，杀人放火金腰带，果然是亘古不变的真理。

    是时候突破了，他缓缓坐了下来，神魂将灵石一卷，疯狂吸收起里面的灵气来，大量精纯的灵气灌入他的身体。

    进入身体的灵气源源不断地转化为灵力，按照不灭剑体的心法，在卫宗的经脉中不断运转，不断淬炼着经脉，灵力每运转一周，经脉就更坚韧一分，随着灵力不断运转，卫宗感觉自己的经脉越来越宽，越来越坚韧。

    感受着经脉的点点变化，卫宗也不由得啧啧称奇，感叹这不灭剑体不愧是一等一的辅修功法，打的基础坚实无比。

    随着灵力运转越来越快，一块又一块的灵石被吸干，似乎有一处无形的屏障被打破了，大量的灵力涌入了丹田，形成了一个小小的气旋。

    凝气境，成！

    一切都是那么的水到渠成，在他强大的修炼经验下，突破不会有任何意外。

    卫宗缓缓睁开眼，长长吐出一口丈许长的白气，打在墙壁上，将墙壁打出数不清细密的小孔。

    握了握拳头，感受着比炼体境膨胀了几倍的力量，卫宗微微有些满意。

    “凝气了，功法也要换了。”

    之前他一直用的是不灭剑体，然而这功法只适合辅修，不能作为主修。不过，主修功法他早就有了选择。

    前世他修炼到巅峰后，在自己原本的功法的基础上，又参考了大量其他剑道功法，用自己作为剑主对剑道的理解，创出了一门功法，名为：太初剑经。

    由于这门功法本就是他创的，修炼起来没有任何晦涩。

    运转了几次太初剑经，巩固了一下修为，卫宗起身准备离开。

    突破至凝气境，消耗的灵石并不多，粗略数了下，剩余的灵石还有两百多块，足够他用一阵子了。

    现在离交任务的期限还早，卫宗不打算回宗门，他打算在外面呆一段时间。起码要将这些灵石用掉，这么多灵石，携带也不方便。

