    花果山空前的喜悦，各种瓜果酒水摆满了洞内大厅，众猴个个兴奋无比。

    “大王，这兵器太顺手了，巨灵神那厮都不是对手，要不是他逃的快，我都能要了他命。”通臂猿显然是还没打上瘾，捧着酒杯摇头晃脑的说道。

    “那些个天兵竟敢欺我花果山，这次已经算便宜他们了。”坐在前排一只老猴红光满面的说着，这一战令他也兴奋不已。

    “喝！”众猴纷纷嚷道。

    “大王，依我看，玉帝不可能就这么算数的，接下来可能还会有恶战啊！”军师马面猿有些担忧。

    夏明看着马面猿，没有太多波澜，只是微微一笑道：“放心，我自有安排，定叫他有来无回。”

    这场庆功宴足足持续了一夜才散。

    第二天，夏明分出两滴精血进入一坛美酒之内，然后分成了35份，叫莫名和莫青给了他们的族人，至于能不能进化成功，那就要看他们的造化了。

    他当然不可能向莫名莫青那样一妖一滴，那样的话，多多精血都不够。但有了这两滴精血为引，进化成功还是很有希望的。

    就在花果山后山内，莫氏兄妹的族人饮下血酒正在进化的时候，天庭凌霄宝殿上，玉皇大帝十分震怒。

    “你们谁愿意领兵下界剿灭妖猴？”玉帝看着大殿上静悄悄的文武众仙，却没一个出列，他大声喊到。

    众仙当然不是怕事之辈，有希望的话，他们谁不愿去立功啊？但是连托塔天王李靖都败了，他们还哪敢下界？即使能保住性命，恐怕回到天庭也得挨训吧。

    “陛下，末将愿前往！”这时，杨戬站了出来。

    此时，哪吒也站了出来，他拱手道：“陛下，末将也愿前往下界镇压妖猴，为我父亲报仇。”

    “好！好！好！”玉帝连连说好，满意的笑了，而后又道：“二郎神，哪吒三太子，朕命你们领兵十万，踏破花果山，剿灭妖猴！”

    花果山，此刻夏明早已立于虚空之上，玉帝肯定是不可能自己前来，否则岂不是暴露了，于是他猜测玉帝很可能派杨戬前来，这家伙狡猾的很，如果再有其他天将，恐怕对花果山不利，于是他早早的等候在天庭边界上。

    果然，见到杨戬帅着大兵压顶而来，一只巨大的黑狗跟在身旁。再往后看，则是哪吒踩着风火轮，拿着火焰枪，好不威风。

    “妖猴！还不速速上来领死！”杨戬大叫道。而后举起三尖两刃戟猛地刺来。一股幽蓝的戟气直向夏明袭来。

    那大黑狗一看主人开始攻击，立刻冲出，张开巨口向着夏明咬来。

    夏明冷笑一声，紫金梁突然出现，对着袭击而来的戟气就是一棍轮了上去，简单而粗暴。

    “轰！”

    紫光大作，耀眼璀璨，如同流星一般冲了出去，很快与那戟气相撞，虚空中一声巨响，毁灭般的气流向着前方扩散。

    “啊！”

    一声大叫。

    后方极速冲来的哮天犬被这股狂暴的气流一撞，倒飞出去上万米，一只腿直接被摧毁了。

    杨戬一看，悲痛欲绝，他急忙将三尖两刃戟连连挥出，一道道蓝光如同锐利的刀锋直劈向夏明。

    后方哪吒脚踩风火轮，杀气腾腾，火尖枪猛然刺出，一团火红的热焰涌出，气流被搅起一个炙热的漩涡，带着上万度高温向着夏明杀来，仿佛要将他融化。

    “哎，太弱了！”夏明摇头，而后双手划动，一个吞噬漩涡出现在其前方，这是血蜥蜴的本命绝学，此刻却是通过系统进化过的。

    漆黑的漩涡如同一个黑洞，吞噬万物。这一刻，杨戬和哪吒的攻击全部被吞噬的干干净净。漩涡不断的旋转，速度越来越快，一股股吸力越来越强大，周围的空气都被吞入。

    后方的天兵已经杀到，他们完全没有注意到这个漩涡，此刻杀到近前才发现，后退已经来不及了，一股股强劲的吸力拉扯着，将他们吞噬进去，有的天兵想要逃离，却被那股吞噬之力拉扯的四分五裂，最后连血带肉全部吞了个干净。一时间，虚空之上殷红一片，如同一条血河滚滚流入漩涡。

    远处，那些天兵终于发现不对劲，他们吓得扭头就跑。

    杨戬站在不远处，抚摸着哮天犬，脸色阴晴不定，眉头紧皱。

    突然，他神色变得严肃，紧紧盯着夏明，眉心第三只眼缓缓的睁开，射出一道金光，那金光极快，竟无视了阻挡的漩涡，直射向夏明，要将夏明击碎。

    “嗯？呵呵，有点意思！”夏明一笑，猛然间睁开了紫金瞳，一道紫金瞳芒射出。

    两种瞳芒绝对是强大的杀器，此刻竟然对决上了。

    杨戬的天眼可谓是厉害，激射出的金光，据说能开山裂石，碎波劈浪，如同日月之光，令妖魔闻风丧胆。这是他最大的倚仗，天眼一出，必有妖魔殒命。

    “轰！”

    两股瞳芒相撞，阵阵奇异的波动弥漫开来。

    “咦？”夏明惊喜的发现，紫金瞳芒竟然吸收了杨戬的天眼瞳芒。仿佛那就是一种补品，片刻间吞噬个干净。

    “啊！”

    杨戬惨叫一声，立刻切断了天眼，而后极速退离，此时天眼已经滴出血来。他感觉自己如果再晚一点，这只天眼就彻底废了。

    杨戬这一退，哪吒彻底暴露在前方，他见势不妙，急忙取出乾坤圈猛地向夏明砸去，而后又掏出混天绫，手掌一扬也飞向夏明，要将夏明捆住，这可是连仙都能困住的。

    夏明一看杨戬逃了，天兵也逃了一多半，吞噬漩涡竟然吞了三分之一的天兵，随时有些残忍，但大战哪有不流血的，不是你死就是我死。

    此刻哪吒的仙器已飞来，他不得不腾手对付，也懒得追那些天兵了。

    只见一股功德之力浮现而出，夏明端坐其中，显得无比圣洁。两样宝物飞来，似乎感应到这夏明身上的气息，竟如同孩子一般，围着夏明欢快的盘旋，夏明手掌一挥，直接收了起来。

    “还我宝物来！”哪吒两件法宝被收，一口鲜血吐了出来，脸色煞白。

    夏明举起紫金梁，一道光芒闪过。哪吒一看，吓得脚下一退，直接逃向天际。

    夏明咧嘴一笑，收起紫金梁，光芒一闪，他直接回了花果山。

