    苏沐还坐在摊子边，面前的三份墨宝上，浩然正气化作了竹子，晶莹剔透显得极为好看。

    三颗竹子随风飘动。

    苏沐抬起头来，随意看了一眼两人，“你们可以竞价，价高者得。”

    嗯？

    男修听到这话，顿时愣住了，目光有些呆呆的看着苏沐。

    一旁的女修也愣了一下，这个儒生怎么有点不一样？

    居然说出这等话来？

    不过也只是愣了片刻，女修士便是开口说道，“我出十六万灵石。”

    男修咬牙，他不过是想要一幅墨宝而已，这个女修却是把三副都给包了。

    看眼下的这个情形，他得全部收下来和对方竞价才行，但这超出了他原本的估算。

    心中暗恨，却也只能够甩手离场。

    “十六万灵石。”

    看着那个男修士离场，苏沐伸手索要灵石。

    中年女修士也没有迟疑，直接掏出一个储物袋。

    苏沐神识在里面一扫，清点出十六万灵石后移到自己储物袋后，便把储物袋递还给对方。

    “阁下可否随我走一趟，有事相商。”

    女修士收了墨宝，随后向着苏沐邀请到。

    苏沐闻言，看了一眼对方身上的装扮后，立刻明白过来对方找自己什么事了。

    这位女修应该是玄女宗的吧？

    “行。”

    苏沐犹豫了片刻之后，轻轻点头应了下来。

    女修见状立刻露出一抹笑容，带头朝前方走去。

    一个小时后，苏沐来到了一间阁楼前，此地的阁楼上下都已经没有外人了，外头还有玄女宗的弟子看守。

    门外的弟子看了苏沐一样后，任由这位女修把苏沐带了进去。

    进入阁楼中，四周的布置都是简单的很，看起来似乎是清心苦修的场所。

    苏沐才刚刚踏步进来，周围虚影晃动，随后就见着几个穿着素衣，面容清冷的女修一个个出现在了前方。

    这些女修看起来，年龄不过桃李年华之数。

    “这便是师叔所说的，写出了八寸墨宝之人？”

    其中一女修，虽说只是穿着素衣，三千青丝只是用着发带系着，但眸中似有一点蔚蓝之色，冰肌玉骨端是好看。

    这女修在此刻便是盯着苏沐。

    这位应该就是玄女宗的凤岚仙子了吧？

    苏沐看着这位女修，心中琢磨了一下，大致猜出了对方的身份。

    “便是他了。”

    一旁的中年女修轻轻颔首应道。

    “过些时日便是百花榜之争，我需入榜，需你出手帮我入榜。”

    凤岚仙子眸子盯着苏沐，轻声说道，声音如同黄鹂，然而却透露着一丝丝冷意。

    苏沐知道，这不是对方在针对他，只是因为对方的功法而已，太上忘情。

    见谁也不爱，差不多就是男人只会影响她们修炼的意思。

    “你能付多少灵石？”

    苏沐也不犹豫，直接开口问道。

    “你要多少。”

    凤岚仙子反问一句。

    苏沐闻言，低头想了想，“十万灵石。”

    “你值十万灵石？”

    一旁玄女宗弟子闻言，黛眉一皱道。

    苏沐闻言看去，这玄女宗弟子还真别说，一个个真有仙女之范，风姿绰约、

    高冷的气质，叫人望而生畏。

    “自然。”

    “好，签下此约我这十万灵石你拿走。”

    凤岚仙子闻言，一边拿出灵石一边取出一份玉简。

    玉简里面已经刻上了禁制，签订下来之后苏沐就不能反悔，一旦这般做了就会遭受禁制反噬之苦。

    苏沐看了一眼，确定没有问题后，直接签了下来。

    十万灵石到手。

    事情解决，苏沐大步离开了阁楼。

    “此人当真可以相信？”

    看着苏沐离开，玄女宗弟子看向自己的师姐，有些担忧。

    “只是十万灵石而已，多少也要试试，毕竟关系到太上忘情功，此等功法固然厉害，但修炼到一定程度之后，便会遇到瓶颈，破之不得，若是能够上得百花榜，得气运加身，这瓶颈兴许便不复存在了。”

    凤岚仙子叹了一口气，罕见的神色上有了些许波动。

    与百花榜相比，这等灵石确实不算得什么。

    而此刻的苏沐，出了阁楼后叹了一口气。

    这墨宝卖来卖去的，赚到的灵石也不过几十万，和他去抢夺商行对比起来，着实是太少了。

    这是不是要干回老本行才好啊？

    苏沐皱着眉头，心中思索着。

    然而就在苏沐思索之时，却是一个妖艳女子走到了苏沐跟前，“公子可有空闲，奴家小姐想请公子去一趟。”

    哦，又来生意了？

    苏沐闻言，立刻收敛了一下心神，给的灵石在说，那多少也是肉啊！

    想到这里，苏沐整理了一下衣衫伸手说道，“烦请带路。”

    之前买墨宝，他打的可就是这个主意，这么看来确实是有不少女修都盯上他了。

    片刻之后，苏沐进了一处画舫之中，前方女子一袭红衣，玉足在半空中晃荡着，朱唇一点红缨，纤细的小腰让人觉得一手便是能够抱的过来。

    女子狭长的美目潋滟一闪，勾人心魄，似是修炼了什么魅惑功法。

    苏沐欣赏之时，只觉得端是一个佳人在前。

    然而下一刻，当看到此女子玉手中把玩着一颗头颅后，只觉得面前这妖女浑身气场一变，瞬间阴森冷厉至极。

    好家伙，又是一个不爱男人，只爱打打杀杀之辈？

    苏沐眉头不经一挑，心中嘀咕了一句。

    “你进了那玄女宗，可是要为其打榜？”

    妖女看着苏沐，轻声说道，声音如清风拂面，端是享受的很。

    只可惜，要不是对方手中把玩的头颅都要包浆了，苏沐还真觉得面前这女子可人的很。

    “是，她给了十万灵石。”

    苏沐点头说道。

    “如此看来，与你也没有什么好谈的了。”

    妖女听到这话，叹了一口气，好不容易出了一个八寸墨宝的儒生，还请其为自己打榜呢，结果却是如此。

    “且慢，在下与其定的，那也只是一幅墨宝罢了，阁下若是愿意，我们可以谈谈接下来的墨宝。”

    嗯？

    妖女听到这话，顿时眉头一挑，忍不住朝着苏沐多看了一眼。

    还能如此？

    看苏沐如此信誓旦旦的模样，妖女忽的妖媚一笑，“那便是留下你的一缕神识在这禁制中吧，我给你二十万灵石，要比那玄女宗的要好！”

    苏沐闻言一笑，二十万灵石，可以！

    对方又没有说好多少，反正好一点那也是好，这交易可以！

    苏沐欣赏在禁制上留下了一点神识，随后取了对方的二十万灵石后离开了。

    灵石虽说赚的少，但好歹是安全啊！

    等苏沐出了画舫，忽的感觉到一点不对劲之处，不由朝着天空看了一眼。

    这一看，不由眉头微微一锁，瞪大了眼睛。

    只见着半空中像是一幅画卷一般的东西，缓缓凝聚而成，而周围的所有灵力在此刻似乎疯狂朝着其涌动而去，似乎是要将周围的一方天地灵力抽干一般。

    如此恐怖的灵力波动，怕是都已经超出了灵宝的范围！

    而榜单上书百花仙子。

    此事居然真的引动天地凝聚出了此榜....榜单上似有气运隐约浮动，还有浓郁的灵力波动，微微散发出来的一点波动，将周围的空间都给碾碎了。

    苏沐微微张大了嘴巴，有些不可思议的看向这榜单。

    如今这榜单上并没有任何名字，但想来入了其名字的，今后就是榜上之人了！

