    “这个家伙居然想要来年的时候降低农作物的税收，理由是去找了个方士求签之后说明年的气候条件不足以让农作物顺利生长？”

    顾三秋直接将这一份文件，包括后面关于这个方士的生平战绩等附加材料全都揉成一团甩到了一旁。

    “他怎么不说找了个方士说明天风调雨顺天下大吉是个好兆头，所以说让他接任岩王帝君之位呢。”

    “还有这个，话说这种来自玉京台某个公子给你的情书都能够送过来，下面那帮人真的有在好好工作吗，或者说这到底是收了多少钱。”

    “有什么不好，区区一封信就能够让他们减轻些生活负担，挺好的。”

    “好吧，看来还是你觉悟高。”

    “那个玉京台的少爷，需不需要我用点小手段收拾他一下？”

    “你别乱来。”

    顾三秋看向了一旁的凝光：“好好好，不过老姐啊，怎么连这种和方士有关的奇怪文件都能被送到群玉阁来，确定不是什么白痴佬拿来寻开心的东西么。”

    “上交这份文件的人是农业大户，璃月有一成半的农作物产出都在他名下，所以他递交的文件还是需要给个面子的。”

    凝光很淡定：“文件内容不用搭理，至于那个所谓的方士，让人去查一查就行了，能够接近这样的豪商甚至让其信服，如果不是真有能力，那就是有祟神作祟。”

    “而且还有一种可能性，那就是这个商人已经发现了那个方士有不对劲的地方，但是碍于其他原因无法处理，正在通过这种方式向我们求援。”

    “有祟神啊？”

    顾三秋来精神了：“要不要我现在就出手，用修行一脉的名义直接给那家人来上一次彻彻底底的大搜查？”

    “到时候别说是什么祟神和方士了，就算是那个家伙偷税漏税行贿欺压的各路证据都能够给他找到，如何？”

    “别乱来，这是通过官方渠道走过来的文件，你一个正式身份都没有的家伙直接冲过去贸然搜查，很容易引起矛盾，或者说某些家伙的警惕。”

    凝光喝了一口茶水：“主要文件留着，剩下的那些附加材料直接扔了就好。”

    “这些东西居然还能留着吗？”

    顾三秋拿起另外的文件之后一愣：“扔垃圾的时候用？”

    “香君，那不是扔垃圾，群玉飘雪这个名字难道不好么。”

    “哦，其实对于我来说，这一项行为跟扔垃圾没什么区别的，相信我。”

    顾三秋耸了耸肩：“不过老姐你也有一手啊，用这种假信息去骗人，到时候无论政策主要的方向往哪边倒，对于璃月的整体经济都是有好处的。”

    “这可不是骗人，从某种意义上来说，这些信息都是真的。”

    凝光说道：“只要有人能够拿到这一部分，无论是加大对农作物的经济投入，还是收缩资金去做其他的事情，他们都能够随机应变减少成本损失，至少比傻傻等待政策调控要有个心理准备。”

    “哦，好吧，我当时告诉达达利亚要散播瘟疫的时候，其实也是想要让他去璃月的药材领域探一探，给不卜庐加点业绩，让白术那家伙忙一忙。”

    顾三秋回过神来：“也就是说明年的农业政策真的要有变动？”

    “差不多，秘库的那帮人对于上次你提的那些项目有了一些初步的进展，可能那个豪商在秘库也有一些关系，这才去考虑了气候方面的问题。”

    “而且，这些内容虚虚实实，有些东西涉及到的项目和拿到它的人毫无关系，但这也可以作为一种短时间之内以物易物的硬通货。”

    “好吧，玩还是你们会玩，我老老实实地继续批文件就可以了。”

    有了顾三秋的帮忙，群玉阁堆叠起来的文件极快被五人批改完成，有用的放到一边，没用的甩到一旁堆堆起来就好。

    按照凝光她们以前的做法，这堆东西要么就会作为烧火的材料，要么就是当做飘雪时候的假消息。

    “唉，这还是一天的量，你们平时也算是厉害，要是让我整天整夜都在这种地方批改文件，做政策调整，我宁愿去野外和祟神作战。”

    “呵呵，有香君给我们月海亭工作人员提供的丹药，虽然说工作总量依旧让人有些疲惫，但我们的身体状况还算不错，这一方面必须给予感谢。”

    另外一位秘书“百识”笑道：“当然，如果说能够给我们月海亭的订单稍微降低一下价格的话，我相信会有更多的人感谢香君的。”

    “这个倒是没办法，成本就在那，这个倒也不是我能够控制的。”

    顾三秋趴在了桌子上：“我还听过这样的传闻，好像有些人把当做福利配发的丹药高价卖给了修行一脉，有这回事吗？”

    “需要下命令禁止么？”

    在姐姐说出这句话的时候，顾三秋已经明白确实有人这么搞了。

    “算了，小事而已，只要他们本人不要冲过来找我，那么一切都是可以接受的，些许丹药给了也就给了，让那帮家伙钻研一下少惹点事情也是不错的选择。”

    顾三秋现在觉得卸下玄门魁首的身份真是祖先做的上佳决定。

    要是现在自己家还挂着这个名头的话，说不定一大堆事情就直接找上来了，让本就难以咸鱼的生活逐渐社畜化。

    “香君，按理来说随着时间的推移，无论是丹药还是符篆方面的技术，都应该是在不断提高的，但为什么现在顾家出品的东西还是那么超然？”

    “啊，倒也不尽然。”

    顾三秋摇了摇头：“你们不了解这方面的东西，其实在魔神战争的那个年代，修行一脉就出现了钻研武道而胜过仙家法术的势头，因为前者速成起来能够迅速转化为战斗力投入战场。”

    “到了我们胜利之后，可能有些宗门就选择了武道这一条路，对于丹药符篆钻研这方面的投入就更低，仅仅维持在了‘跟上时代，能用就行’的地步。”

    “而顾家则是一直在钻研这方面，所以才会给外面不懂行的人产生了这样的误解。”

    “现在修行一脉应该也不缺钻研这方面的流派，只不过是那些宗门比我家还要宅，一般来说很难找就对了。”

    “想要我手中丹药的那些人，应该也有大部分是急用于治疗安神，小部分才是用来钻研和提升实力。”

    “毕竟高价收购的话，那帮家伙缩在珉林里也没有太多能够赚到外快的项目，想要批量来搞也很难。”

    “不过，说起祟神来的话，前段时间我们似乎收到了一条类似于传言的情报，有冒险家在野外发现了规模极大的祟神作战。”

    “而在战场的中央则是一道青光和一个手持长枪的青年，那个不会是你吧？”

