    YY语音频道177855欢迎大家加入！1_YY频道7.七二三 航母全部都来了？！

    咚咚的脚步声，沉重而急促，但白宫内的工作人员似乎连扭头看一眼的兴趣都没有，不是因为工作忙到没法去看一眼，而是大家的神经正在不断麻木。

    除了开战之初进驻澳大利亚，进驻巴拿马等消息外，这种急促脚步声就没有带来过任何好消息，虽然大家都知道今天加利福尼亚州会开战，连中国人自己都没有避讳，但能有好消息吗？即使连对威尔逊最忠诚的秘书，都苦笑的摇了摇头。

    暗暗道了句：“会有好消息，才怪！”

    秘书没猜错，豪斯上校带来的还是坏消息，中国人开始进攻圣迭戈了。

    “不是飞机吗？大约有多少军舰？”威廉班森和新任陆军部长乔-维尔特看到豪斯，几乎同时站了起来，诧异又舰炮发动第一波进攻的事实，也让房间内的紧张空气愈加浓厚。

    “还没有详细的统计数字，但卡尔中将说，抵达圣迭戈的飞机只有几架，而且都是侦察机，目前袭击海港的可能是四艘河北级战列舰，再加上之前朱诺号发回来的电报，我们现在能知道的是，至少有一支200艘规模的船队，有4艘河北级战列舰，至少20艘巡洋舰和 驱逐舰，而且他们拥有射程达到50公里左右的新式舰炮！”

    “50公里！”威廉班森人都要晕倒了，刚才还在担忧如何对付新华飞机，想尽了办法都不得其解，没想到又冒出了50公里射程的舰炮，这是人制造出来的吗？

    公里，需要多大的口径？多长的身管？18英寸，或者20英寸？！河北级战列舰也换新式舰炮了吗？

    豪斯自然不知道是炮弹的问题，所以得出了新式舰炮的结论，事实上这个年头炮弹的发展的确是滞后于舰炮本身的，想要增大射程的唯一途径只有增大口径，或者加长身管。

    威廉班森脸色阴郁的缓缓坐了下来，现在他知道为何用舰炮做第一波进攻了，旁边的乔-维尔特同样脸色不好，如果说新华已经实现了舰炮超远距离射击，那么该项技术会不会也应用于了陆军火炮上呢？要真是那样，可是大大的不妙，意味着美军大炮和对手对轰时，会处于全面下风，在配合他们优势的空中力量，几乎不可抵挡！

    万陆军，数千架飞机和一支半残废，或许注定要被摧毁的舰队，有可能守住西海岸吗？无数的念头，开始在众人脑海里扬起，担忧变得更加严重。

    “总统阁下，关于第三批士兵的招募……。”乔-维尔特坐下来后，又回到了刚才的话题。

    “步枪和大炮没有问题，我们的工厂正在全力以赴，最晚一个月内可以再次交付给陆军2门大炮，2挺机枪和500辆坦克，飞机也有1500架，但士兵……。”国务秘书乔森看了眼默不作声的威尔逊，才咬牙说道：“我们遇到了一些麻烦。”

    乔森虽然没说明，但很多人都知道那是什么意思，国内的反战压力正变得越来越大，虽然国土被入侵可以激起一部分人保家卫国的热情，但连续失败却导致了这种热情无法延长，所以征召士兵正在变得越来越困难。

    事实上，从开战至今，美国政府已经两次发布动员令征召士兵，总计招募了900万人，其中澳大利亚损失了50万，巴拿马也差不多，欧洲和原本牵制的印度战场又有30万未归，加上刚从巴拿马退回来的士兵，以现在国内只剩下770万，而其中万都集中在了西海岸。

    这不算多么骄人的数字，相比欧洲人口大国，在总人口少了近2千万的情况下，德国已经招募了1200万士兵，每6个人就有一个士兵，而英国虽然国内人口少，但前期在庞大的殖民地内依然征召了1300万，法国情况特殊，老弱病残只要能拿枪的都被列入了预备役，号称数千万，虽然实际没那么多，但也有一千多万了。

    所以乔-维尔特接任的当天，就表示至少还需要万士兵，如果没有这个数字，他无法保证获得胜利，并以此让总统和议会通过第三次动员和征兵法案，但结果却是无限失望，因为截至目前，第三批招募数字还不到200万，而且随着和墨西哥开战，人口基数庞大的墨西哥裔开始倒戈，使得战前傲人的人力资源突然变得紧张了起来。

    “放心，我会把答应你的士兵交给你。”威尔逊抚摸着额头，虽然嘴上这么说，但实际上他心里也没底，除非是……。

    强制手段！

    但这样做的话，还是自由的，吸引大量人来到这片沃土的美国吗？

    威尔逊深深吸了口气，就在他不知道如何解开这个难题时，脚步声再次响了起来：“总统阁下，卡尔中将报告，遭到了飞机轰炸。”

    飞机！

    果然来了。

    这个消息，没让大家紧张，反而是松了口气，大家已经不是第一次和新华海军交手了，出动了飞机就说明他们的主力舰队的确在圣迭戈外海不远，现在要搞清楚地是出动了多少架，然后算出有几艘母舰，得出登陆点是不是真的在下加利福尼亚半岛。

    “必须尽快部署第二道防线，第三道防线也应该立刻准备起来。”刚从新华秘密谈判回来没多久的豪斯上校说道：“中国人掌握了优势的海空力量，我们唯一可以利用的就是国土纵深，无论如何我们都必须坚持下去，即使要结束战争，也必须等到巴黎收复，如果没有巴黎，就不会再有法国，将来仅靠我们和英国，局面将不可逆转。”

    豪斯的话，让大家点了点头，目前唯一能做的就是布置多层防线拖延时间了，如果英法真的能快速解决德国，那么一切还可以挽回，但如果……。

    豪斯继续说道：“班森中将，不知道印度大舰队那里怎么样了？我们有4艘主力舰和7艘巡洋舰在那里，都是最好最新的，难道就不能出来牵制一下吗？如果从印度洋进入太平洋，那么也可以减少西部的压力。”

    印度大舰队？！

    威廉班森嘴角泛着苦味，他比任何人都清楚，如果不是新华海军还没打倒家门口，估计坎尔贝已经投降了，半年来，印度大舰队的数十艘战舰跑在海水里几乎没获得一次像样的保养，温暖的海水让船底结满了贝类，现在只能靠潜水员每天下水简单处理。

    更严重的是，印度洋属于热带气候，对战舰的零配件损耗侵蚀非常严重，由于印度缺乏重工业，所以舰队根本不可能得到维修，要不然被拖回孟买的两艘受伤法国战列舰也不会放在旁边闲置着等死了。

    想靠一支大半年来都没获得好好保养和补给的舰队杀入太平洋，这简直是玩笑，何况从孟买出发后，舰队可以去哪里呢？

    向西回地中海，苏伊士运河被截断了。向南前往马达加斯加岛，必须面对从索科特拉岛和马尔代夫甘岛的新华飞机和巡逻舰队，至于向东进入太平洋，安达曼群岛可能都过不去，更别提进入马六甲了，即便走苏门答腊岛以南，也需要面对从澳大利亚和婆罗洲出发的新华海军的骚扰袭击，不说打仗了，光是让舰队安稳的自己跑，续航力也回不到西海岸。

    “这件事情我会向英国直接发电报的。”不过威廉班森也没直接拒绝豪斯，不仅仅因为豪斯在威尔逊身边的作用，更因为他对那位丢尽了英国海军脸的坎贝尔也已经有些无法忍受了，印度大舰队手里还掌握着几十艘战舰，再不济全体突围也总能剩下几艘绕道南非回来吧，可现在他却迟迟按兵不动，连上次澳大利亚那么好的机会都视若无睹，简直就是个白痴！

    “至于你的建议，我会仔细考虑，不管如何印度大舰队都不该……。”威廉班森正要继续说这件事，脚步声第三次响了起来。

    “总统先生，卡尔中将的报，驻守在蒂华纳的23师刚刚遭到了至少8艘主力战列舰的炮击，另外，我们的飞机刚才在下加利福尼亚半岛蒂华纳以南35公里的恩塞纳达外海发现了新华运输船队，根据飞行员最后的报告显示，运输船队距离海岸只有不到15公里，而且还放下了大量的小艇。”

    “他们要登陆了吗？！”

    这个消息，顿时让会议室内的众人全部云集到了地图前，对他们来说，现在不是考虑圣迭戈能守多久，不是太平洋舰队怎么样了，而是要先判断出对方的登陆场到底在哪里，才能有针对性的加强陆军部署，最起码可以发挥数量优势。

    “200艘运输船，根据中国人的陆军标准，至少可以携带4个步兵师，8万人，但半岛边境狭窄，这点兵力肯定不足以打败我们进入圣迭戈，所以如果明后两天内还继续有大船队抵达哪里的话，那么就说明中国人真的会全力以赴登陆半岛！”一直没有说话的海军部长巴杰尔说道。

    “我同意查尔斯的判断，如果有第二批或者第三批船队抵达，那么这里就肯定是登陆点，我们就可以将亚利桑那州待命的部队全部拉到边界去堵住他们！”

    “没那么简单，即使全部拉过去，我们怎么对付飞机和超远距离的舰炮呢？”

    “堑壕，让士兵加深和加宽堑壕，我们只能坚持下去！”

    消息，让会议室内陡然热闹了起来，就在众人讨论最激烈的时候，脚步声却第四次打断了大家，这一次，带来了一个更令人震惊的消息！

    “休-罗德门少将牺牲了，驻扎在圣迭戈内的舰队……。”

    “什么！”

    威廉班森再一次跳了起来，抬头看了看墙角的大钟，满脸的不敢置信。

    怎么可能？

    怎么可能！

    从第一枚炮弹落下，才过去不到3小时啊，3个小时就摧毁了处于海港400门高炮和机枪密集保护下，自身也有超过200门高射武器的10艘战列舰和数十艘巡洋舰、驱逐舰，那是多么可怕的战斗力！

    经历了初期的紧张和懵懂后，美军也找到了一些对付飞机的规律，要不然也不会有防雷堤，按照测试，有了防雷堤保护的舰队，摧毁一艘至少需要15枚鱼雷，而且海湾不是大海，进攻面狭窄，就算10枚可以击沉一艘艘战列舰，7艘巡洋舰外加多达37艘的驱逐舰和其它辅助船只，至少需要数百枚鱼雷！

    难道中国人今天超常发挥，投弹命中率百分百吗？或者说……。

    他们的航母全部都来了？！

    ……七二三 航母全部都来了？！……

    YY频道177855_YY频道1过Q Q可以快速获得本书更新情况了！

    YY频道177855

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">