    药材车到来后，小兰跟随马局长直奔满景村，指导完医疗小组如何熬制汤药后又马不停蹄地前往下一个医疗小组的驻地。

    马局长和小兰顾不上休息，一个村一个村地跑，休息和吃饭只能利用吉普车行驶在路上的时间，虽然大家都身体透支，疲惫不堪，但为了和让更多的重病患者转危为安，他们尽自己最大的能力跟时间赛跑。

    到了第二天下午，喜讯从各个医疗小组一个连一个传来，喝过汤药的患者都基本稳定了病情，除了个别年纪大抵抗力差的重病患者，再也没有人死亡，这让马局长出了一口气，他们终于打赢了这场没有硝烟的战争，尽管还有很多患者没有痊愈，缺的只是时间而已。

    毋庸置疑，小兰是打赢这场战争的最大功臣，若不是她提供药方，不知道什么时候才能控制疫情，也不知道会死多少人。

    小兰回到兴隆卫生院后，马局长赶紧给她安排了一个舒适的房间，让她好好休息一下，小兰累坏了，可她担心邸老师的安危，于是请求马局长问一下邸老师现在的情况。

    马局长打了一通电话后，看了看小兰，不知道该如何开口。

    “邸老师到底怎么样了？”小兰的心提到了嗓子眼。

    “车医生，你要有心理准备！”马局长说道。

    小兰泪眼婆娑，哽咽地说道：“都怪我！都怪我！”

    “你先别哭，邸老师已经脱离了生命危险，只是……”马局长话说了半截。

    “只是什么？”

    “邸老师两条腿没保住！”马局长话语沉重。

    “啊？截肢了？”小兰非常难过。

    “左手也没能保住！”马局长接着说道。

    “马局长，我能请假去沈阳看望邸老师吗？”小兰心如刀绞。

    小兰文化低，没有读过多少年书，所以对培训班的生活非常珍惜，对培训班期间邸老师的照顾和教诲心存感激。小兰被取消转正资格时，邸老师为了她一怒退出了评审小组，从不求人的他四处求人为小兰奔走呼吁，他和小兰亦师亦友，如今恶运当头，小兰自责又难过。

    “车医生，你看现在这个药方是你提供的，虽然现在治疗效果非常好，可万一有什么变化，你要是不在兴隆那就麻烦了！为了更多人的生命，你暂时不能离开，等这次的任务完成，我和你一起去看邸老师！”马局长委婉地说道。

    小兰知道疫情的重要性，所以没有坚持，无比难过地到房间休息去了。

    小兰离开后，马局长没有休息，直接去了兴隆派出所。

    “哑巴尹卫军找到了！”赵元对马局长说道。

    “在哪找到的？人在哪呢？”马局长非常想知道尹卫军为什么把邸老师扔下后没了踪影。

    “他是被他的一个亲戚送过来的，现在就在派出所，我领你过去见他！”赵元说道。

    马局长见到了尹卫军，因为尹卫军是个哑巴，马局长没办法直接和他沟通，最后还是在尹卫军的亲戚尹大力的帮助下，马局长才了解了事情的来龙去脉。

    尹卫军和邸老师在回兴隆的路上，忽然下起了雨，雨越下越大，路越来越难走，两个人处在前不着村后不着店的地方，无处躲避，只能硬着头皮往兴隆的方向走。

    邸老师本来就发着高烧，如今又淋了雨，他的病情开始加重，身体越来越虚弱，坚持了一段时间后，体力开始严重不支，他神志恍惚，几乎到了寸步难行的地步。

    身在大山之中，两个人根本无处躲雨，留在原地只能是坐以待毙，尹卫军没有办法，只好背着邸老师手脚并用地在雨中艰难前行。

    大雨让尹卫军的视线模糊，加上他饥寒交迫，体力透支，在经过一处危险地段的时候，脚下一滑，两个人从陡峭的山路上滚落下去，两个人都昏迷了过去。

    尹卫军醒过来后，想把邸老师弄到山路上去，可山势陡峭，泥土湿滑，他费了九牛二虎之力也没能成功，无奈之下他只好独自一人一点点慢慢往路上爬，希望能碰到路人一起搭救邸老师。

    快爬到山路上的时候，尹卫军还真看见了一个路人，他拼命挥手，发出“啊啊啊”的求救之声，谁知道路人只冷漠地看了他一眼，根本没有伸出援助之手，自顾自地走了。

    等尹卫军爬上来的时候，那个路人已经不见了踪影了，尹卫军无比沮丧，只好寄希望还能有人经过，可一直等到天空开始下起雪来，他也没有等来奇迹，他都快被冻僵了，身体瑟瑟发抖。

    尹卫军咬着牙又冒险回到邸老师身边，结果他发现邸老师嘴唇发紫，双眼紧闭，他吓坏了，以为邸老师已经死了，他从小就害怕死人，不敢再做停留，赶紧吃力地又爬回了山路上。

    邸老师死了，尹卫军害怕回村里没办法交差，思来想去，他改路去了外村亲戚尹大力家里，躲了起来。

    直到今天早上，尹卫军迫于心理压力太大，就和尹大力讲了实情。人命关天，尹大力不敢耽搁，第一时间把尹卫军领到派出所自首。

    马局长听完，气得真想骂娘。要是尹卫军能及时赶回村里汇报而不是躲起来，邸老师很可能就不用截肢，可尹卫军毕竟是个残疾人，心智和正常人肯定有区别，马局长尽管非常生气，却没办法冲尹卫军发火。

    “你先别让他们走，我把医疗队跟踪报道员于庆东叫过来，把事情的整个经过完整记录下来，也算给邸老师一个交代！”马局长对赵元说道。

    赵元点头答应，马局长打电话到卫生院，让人通知于庆东赶紧过来。

    于庆东接到通知后，急匆匆赶到派出所。

    于庆东一进屋，哑巴尹卫军看了他一眼低下了头，忽然又抬起头开始仔细打量了于庆东，然后脸色大变，怒气冲冲地站起来，直奔于庆东冲了过去。

    尹卫军一把薅住于庆东的脖领子，“哇啦哇啦”地叫起来。

    “你干什么？”于庆东看尹卫军面容扭曲，吓了一跳，赶紧伸手去掰尹卫军的手。

    谁知道尹卫军好像和于庆东有深仇大恨一样，死死薅住于庆东的脖领子不松手。

    其他人也被哑巴尹卫军突如其来的暴走吓了一跳，赶紧过来去拉尹卫军。

