

    半个小时后，阮柒挂断电话。

    手机忽然响了一声。

    她打开微信，温然发来了一条消息。

    【温然哥哥：有一件事忘了说。给你选的助理和保镖在去帝都的路上，都是你的熟人。】

    这句话后面，还跟着一个【看热闹.jpg】的表情。

    阮柒盯着这个表情，总觉得温然的语气有点幸灾乐祸。

    她疑惑的眨了眨眼。

    熟人？

    会是谁？

    阮柒还没等想明白，门外传来了阮慕楠温柔的声音。

    “小七，醒了吗？早饭好了。”

    阮柒应了一声，连忙穿鞋下床。

    餐厅里，阮慕楠和大麦宝宝把早饭端上餐桌。小狗子聂珩没精打采的趴在桌上，阮柒隐隐能看到他已经飞出体外的灵魂。

    她走过去拍了拍他。

    “小狗子，昨晚没睡好吗？”

    聂珩诈尸一样动了一下。

    然后缓缓抬起头，露出两只乌青乌青的眼睛。

    “师姐……”

    他的脸上写满了幽怨和控诉，“我做了一晚上梦，梦里一直在做天王生发丹。照这个形势发展下去，师姐，你让我做的一万颗天王生发丹不用供给医院了，全都供给我吧。”

    正在喝牛奶的阮柒被他逗笑，呛得咳嗽了几声。

    “好啦好啦，知道你昨天受累了。”她贴心的给小师弟夹了一个肉包子，“等今晚我回来，帮你一起制药呀。”

    聂珩的眼睛倏地锃亮。

    他露出无比阳光的微笑，两个小酒窝可可爱爱，“谢谢师姐！小狗子最爱你！”

    说着，还用毛茸茸的大脑袋在她肩头拱了一下。

    阮柒被他的头发扎的直躲。

    阮慕楠看着两个闹成一团的小孩，无奈的摇了摇头，伸手把俩人隔开。

    “吃饭，一会儿牛奶和粥要凉了。”

    阮大哥发话，阮柒和聂珩瞬间变成了乖巧的牛犊子。

    阮慕楠把咸菜放到两人面前，然后问阮柒，“小七，你刚才说晚上回来。怎么？今天要出门吗？”

    “嗯嗯。”阮柒吃了口包子，“一会儿席先生来接我。”

    顿时，餐桌上的两个男人耳朵全都支棱起来。

    聂珩是因为前天阮柒挂在席玖身上，所以对这位席爷产生了好奇。

    而阮慕楠……

    他夹菜的动作顿了下，然后不动声色的问：“席先生找你做什么？”

    阮柒：“他有几个属下，请我去培训一下电脑技术。”

    阮慕楠眸光闪了闪。

    “小七，你和席先生很熟么？”

    “我们是朋友呀。”小姑娘在面对亲哥时一点心眼都没有，漂亮的桃花眼弯成小月牙，“席先生帮过我很多。之前有坏人在网上抹黑我，席先生都有出手哒。而且，席先生之前遇到过一次追杀，当时我也在场，算是生死战友~”

    听到妹妹的解释，阮慕楠心中瞬间拉响警报线。

    出手相助、生死战友、共渡难关……当年他爸追他妈的时候好像也是这个套路！

    阮慕楠拿着水杯的手紧了紧，脸上却半点破绽也没露。

    “原来席先生帮过你，”

    他勾了勾唇，“等有时间我请他吃个饭，感谢他这些日子对你的照顾。”

