    “洛兄！”

    “父亲！”

    陆家书房，陆俊急匆匆的抱着一堆卷宗走了进来。

    顾不上歇脚，它忙道：“全变了，全变了！这一次圣女选夫大会的规则全变了！”

    闻言，陆家主皱了皱眉：“规则变了？那这次选夫大会是什么章程？”

    陆俊没卖关子，直接说道：“我听宫里的灵官说，妖主这次弄了个大手笔，它在校场上布置了一处小洞天，这次圣女选夫大会的一千五百三十名妖将的战场就在这处小洞天之中！”

    洞天，简而言之就是名山圣地。

    能被称之为洞天福地的多半都是些灵气充裕的地界。

    比如南岳剑宗的衡山，天师府的龙虎山，这些都是蓝星上有名的洞天福地。

    小洞天就是小型的洞天福地，一般不会有衡山那种动辄横跨数百里，蜿蜒数个城市那般大的地盘，横竖百里便是极限。

    但小洞天和洞天福地的区别并不止是面积上的差异。

    更重要的是小洞天是可以被人为移动的。

    严格来说，南岳剑宗也有小洞天——苏元白闭关的石室就算小洞天。

    只不过这个小洞天有些太小了。

    但这次圣女选夫大会参选的妖将足有一千五百多名，想来北妖王庭安排的小洞天应当是不小的。

    不容众妖多想。

    陆俊继续说道：“这次选夫大会历时七天，参赛者要在小洞天内找寻一种紫色的‘资格令牌’，只要拿到了‘资格令牌’，就能够直接成为圣女夫婿。”

    “但‘资格令牌总共就只有十块，参赛的这一千五百三十名妖将的任务就是争夺这十块令牌...”

    说到这里，陆家主突然开口打断：“参赛的一千五百三十名妖将？不应该是参赛的三百零六尊妖将么，其余的不是侍从么？”

    “爹！这就是这次选夫大会最大的革新机制！”

    陆俊突然激动了起来，它大声道：“这次圣女选夫大会只认令牌不认妖，只要是有‘资格令牌’的妖将，全都可以成为圣女夫婿，不论它之前是否是万妖盛会前一千名！”

    “倘若洛兄能够多夺那么几枚令牌，那么我们陆家...”

    陆家主闻言一惊，忙问道：“消息属实？！”

    陆俊翻了个白眼：“父亲，这种事情我没有调查清楚的话，怎会乱说！”

    “那...”陆家主呼吸急促了起来，它突然转头望向李逸，“洛长老，我记得你曾说过，你的真实战力远不止现在表现出来的这点？”

    “不错。”李逸点了点头。

    “那不知...洛长老的真实实力究竟有多强？”陆家主面露骐骥。

    倘若李逸的真实战力能够排进金榜前五，那他至少能在小洞天争夺两枚‘资格令牌’，若是有金榜前三的实力...

    那它们陆家...

    陆家主已经不敢想象了。

    李逸听到陆家主的发问，他也不知道该如何回答。

    他总不能说‘其实在我眼里，你们妖族的妖将全都是垃圾’吧。

    想了想，李逸说道：“这样吧陆家主，咱们现在去校场走一趟，洛某让您看看真实的‘洛林’是怎样的。”

    “好！”陆家主轰然应允。

    没有什么比打一场更能体现武夫的即时战力。

    片刻后。

    陆家除了闭关的那两位老祖宗。

    几乎所有的子弟与长老都来到了校场之上。

    “明哥，你们都在这里干嘛呢？”一名刚从外面归家的陆家子弟见到平日里稀稀疏疏的校场一下就来了这么多兄弟，不由得好奇问道。

    “诺。”陆志明努了努嘴，嘴唇指向场中的李逸，“这不，圣女选夫大会明天就要开始了，家主说要检验检验洛长老的实力...”

    “洛长老不是都已经是万妖盛会金榜第八了么？这还用检验？”那妖一脸惊奇。

    “害，洛长老说金榜第八只是它牛刀小试，它真实战力远不止如此，所以...”陆志明耸了耸肩。

    “嘶！金榜第八还只是牛刀小试啊？！”那妖倒吸了一口凉气。

    “快看，三长老上场了！”

    此刻。

    校场中。

    一名胡子花白的老者端着一柄宝剑来到了李逸面前：“洛长老，请赐教！”

    既然都已经准备给陆家展示展示自己的手段，李逸也懒得谦虚：“三长老，你不是我的对手。”

    “哈哈！”

    三长老闻言也不恼，道：“洛长老，老夫的实力确实不如你，但老夫当年也是金榜前五十的妖将，如今杀入金榜前二十并不是难事，只是年级大了，懒得参与争斗罢了...”

    对方的话都说到这份上。

    显然是不想轻易退却。

    当然了，李逸也明白，自己若是不拿些真本事出来，便是说得天花乱坠，对方也不会相信的。

    “三长老，那你可要小心了！”

    话音刚落。

    李逸平平无奇的一拳击打而出。

    这一拳没有拳罡。

    真气看上去也并不浑厚。

    但拳法中的意境，却是到了一个寻常先天高手都难以企及的高度。

    这是李逸在覆灭帕尔瓦时，念头通达时领悟的拳意。

    他将这种拳意命名为‘武神’！

    锵。

    面对李逸的这拳。

    三长老端在手中的宝剑悍然出鞘，随后剑光一闪，当头朝李逸劈来。

    见到李逸不闪不避。

    三长老眼神中闪过一丝讶然。

    自己手中握着的可是地阶宝剑，足以破开妖将的护体罡气！

    但它也知道，李逸能冲到金榜第八，这种常识没理由不知道。它还真想瞧瞧，自家的这个客卿长老到底有什么手段！

    转瞬之间。

    剑光飞溅。

    李逸的拳头稳稳的扛住了宝剑的劈砍。

    非但如此，那迸发出的强横冲击波还将三长老掀飞了数十丈。

    “怎么可能！”跌倒在地的三长老甚至都忘了擦拭自己嘴角的血迹，只怔怔的看着李逸的拳头暗暗出神。

    它怎么也没想到，李逸竟然真的用肉身接住了自己用地阶宝剑挥砍出的剑罡。

    它更没有想到，只这一拳李逸就以如此霸道的方式将自己击败。

    而另一边，李逸已经收回了拳头，左手负在身后，右手伸出三根指头：“这一拳，三成实力！”

    。				

