    如今在魔山上，就只有四个人，那进入魔海的魔女，一直没有让魔神钟响彻整个魔都。

    而之前的魔神钟，都可以感觉到一次比一次强。

    所以只要一直在魔山外围的人知道，这一定是一个人做到的。

    要不然后踏入魔山的人，就算踏上万阶，也不会有这样的威能。

    尤霆霖也没有走远，也是因为在魔山之上，有着让他比较在意的两个人。

    “看来是要踏入魔海之中了，以下位神的境界做到做到这一步，有意思。”

    不过似乎他留在这里，为的就是等待这一刻，认定萧辰不会用太长时间就能够做到。

    而当等到之后，也就没有必要继续留在这里的必要了，直接离开了魔山的范围。

    可能除了死去的腾达之外，都不会有人知道，曾经来到这里的，有一个来自魔界魔山的武者，而且还是魔使身份。

    尤霆霖实在是太低调了，而且也没有像萧辰这样，强势踏上魔山，当然不会引起别人的注意。

    魔山，四个人在不同的位置，不知道走到哪里的魔女，还有之差一步，就可以踏入魔海之中的萧辰。

    还有就是在万阶之下，殷浩和腾华君在这里。

    不得不说，腾华君确实有些东西，已经追上了之前踏入魔山的殷浩。

    只是殷浩并不像腾华君，因为萧辰的缘故，他现在更多的是在魔山上感悟而已，而之前他在魔山之上法则突破，所以也修炼了一段时间。

    而在这个时间里，腾华君追到了这里。

    “在你前面的是谁？”腾华君此刻终于露出一丝凝重的神色。

    眼前这个人，因为刚刚突破的原因，那股法则真意与力量，让他无法忽视，他可以感觉到此人不弱。

    但是就算这个人如此之强，但似乎还没有踏上万阶，引起魔神钟奏响。

    所以可以想象，在前面的那个人会有多强，而且就在刚才，又有一声魔钟传来，这个魔钟之声，比之前在魔山脚下听到的还要强大。

    要是自己的皇弟在这里，估计不会有任何机会，会直接被震杀。

    就算是他，现在体内的力量他都没有压制下去。

    “前面，似乎有两个人，不过我想他们要是不自己下来，你无法知道是谁。”殷浩丝毫没有要顾及腾华君的意思，不过他本就是实话实说。

    以上面那两个变态的蹬山速度，他们很难追赶上的。

    而他也知道腾华君看起来不凡，想必身份也不简单，但那又如何，自己何须去在意。

    腾华君眉头一簇，在万物界，很少有人敢对他如此说话，要是以前，他早就出手了，可是如今，也只是冷哼一声，看向上方，再有一步，就可以踏上万阶，奏响魔钟了。

    但是他没有这么做，因为现在他的转态不允许这么做，之前的魔钟之声，还在他体内肆虐，想要踏过万阶，必须要将自己的状态调整到最好。

    殷浩看了这腾华君一眼，自然可以感觉到此人的高傲，要不是自己刚刚突破，气息还没有收敛，想必对方也不会如此客气。

    以他展现出的态度，估计会直接动手吧。

    虽然这不是尊重，但是一些基本的对话，要是没有实力的话，都得不到。

    对方只会欺压你，并且让你没有选择，也就是说，没有实力，在面对腾华君这样的认为你时，连对等的对话都做不到。

    “呵呵，你不用不服，踏入魔山的众人，或许你比一些人要强，但你绝对不是最出众的。”殷浩一笑说道。

    这腾华君的高傲，他也是有些看不惯呢，要是他与萧辰一样，强势踏魔山，他也就不说什么了，但其实对方与自己也差不多少，又有何资格展露这样的态度呢？

    腾华君本来在闭目修炼，调整自己的状态，但是没有想到，与他一起的人，竟然会说出这么一句话。

    他睁开双眼，目光之中有着寒芒闪烁，虽然殷浩气息不弱，但是不代表自己就怕了对方。

    不出手，只是在他心里，要和这魔山上最强的那个人试一试。

    他的骄傲，让他那怕比试也要和最强的那个人。

    但是现在，殷浩的话，无疑是在挑衅了，这让他如何能忍？

    可还没有他动手，殷浩直接脚步迈出，踏上了万阶之上。

    魔钟之声再一次从魔山传出，而腾华君闷哼一声，本来这种强度的魔钟，不会对他造成什么影响，但是因为之前那五万阶的魔钟之声，他根本还没有平息下来。

    在加上之前因为殷浩，他想要强行出手，导致这声魔钟传出来后，直接导致他受到创伤。

    “你！”腾华君目光充满怒火，心中十分的憋屈。

    以这样的方式，被对方摆了一道，让他十分的不甘心。

    很想要现在就踏上魔阶，但是那怕在愤怒，他还是有着理智的。

    以他现在的状态，不说能否踏上去，就算可以踏上去的话，又要如何与殷浩战。

    “在这里，收起你那可怜的高傲吧，正如我所说的，你并不出众。”殷浩连头都没有回，脚步没有停下，继续攀登魔山。

    很快，在腾华君的视野当中，殷浩的身影消失不见了。

    腾华君脸色十分阴沉，那里还有刚刚来到魔都时的那种淡然。

    那时的他高高在上，直接让萧辰自己来见他，赔礼道歉，不可一世。

    但是萧辰根本没有理会，让他成为一场笑话，如今他来到魔山，在魔山脚下，豪气干云，欲要与魔山之上，引起魔神钟奏响的天骄比试一番。

    但是如今，连见都没有见到，却别魔山上其他的武者嘲讽，说他并不出众。

    来到魔都之后，仿佛从修武至今受到的侮辱，都没有在这里的多，可以说这是头一次。

    “好很好，我会让你们见识到我的强大，到时候你们就用自己的生命去忏悔吧。”腾华君狠狠的说道。

    五万阶所在处，这里伸手就可以碰触到天空上的魔海。

    踏入魔都之后，萧辰也是第一次如今近距离的接触魔海！

    