    【叮——】

    【你触发史诗级个人任务：黎明前的黑暗】

    【数千年的守候不会被遗忘，】

    【纯净的心灵终将得到救赎。】

    【迎着希望追逐吧！】

    【冲破黑暗，我们终将迎来璀璨的光明……】

    【任务目标：带领冰霜一族回归赛格斯世界】

    【任务奖励：女神好感度+10点，个人声望评价+50点，白银进阶名额，神器修复点数卷轴（50w点）×6】

    ……

    【叮——】

    【你获得专属金色传说称号：天选之子】

    【佩戴效果：永久性提升5%的经验值获取比例】

    【叮——】

    【你获得来自女神的祝福：神眷】

    【神眷效果：你获得借用信仰之力的能力，实力暂时提升至70级（白银上位），身体恢复能力提升100%】

    【持续时间：至“黎明前的黑暗”任务结束后……】

    ……

    系统美妙的轻响在耳边响起，视野中闪过熟悉的字幕。

    赛博猛然坐了起来，看着那豪华到极致的任务奖励，目瞪口呆。

    他伸出双手，感知着体内那磅礴的力量，有些晕晕乎乎的。

    视野下方的技能栏在飞速地刷新，晋升，原本的技能很快就变成了白银上位对应的高级技能。

    而左上角的头像框，则彻底化为了璀璨的金色。

    那是神眷的象征。

    微微握紧双拳，赛博感觉自己全身充满了力量。

    “黎明前的黑暗么……”

    “我会完成的。”

    他话语坚定地道。

    抬起头，看向四周，他发现自己正坐在一张简陋的石床上，身上的铠甲已经被人脱掉。

    头顶吊着有着精灵风格的装饰吊灯，只不过依旧是以那种刺鼻的油脂作为燃料。

    这是一间虽然破败，但依旧显得典雅大气的房间。

    墙壁上甚至能看到精灵风格的装饰以及浮雕，和精灵之森那些城市中神殿休息室很像。

    门口还摆着一个衣架，上面正放着他脱掉的那些装备。

    这是哪？神殿？

    赛博有些茫然。

    忽然，似乎是想起了什么，赛博表情一紧：

    “对了！艾丝特尔！”

    他牢记着多雷消失前对自己的托付。

    那位银霜精灵的女儿，艾丝特尔。

    不过，就在他打算翻身下床的时候，却忽然身体一停。

    他的床前，正趴坐着一个瘦弱的身影。

    她安静地睡着，长长的睫毛上还挂着几滴泪珠。

    正是精灵女孩艾丝特尔。

    看着少女那令人怜惜的样子，赛博的心中有些心疼。

    他微微一叹，动作轻柔了下来。

    轻轻伸出手，他想要抚摸一下少女那小小的脑袋，但迟疑了一下，最终又收了回来。

    看着少女那疲惫的表情，赛博轻轻摇了摇头。

    让她多睡一会儿吧。

    轻轻伸了个懒腰，赛博看了一下视野左下方的聊天框。

    世界频道已经重新恢复了聊天信息的刷新，只不过刷新的频率相当慢。

    不过，已经觐见过女神的赛博却明白，这是因为深渊世界的时间流速与赛格斯世界不同。

    换句话说……《精灵国度》的四倍速思维加速远远不是极限。

    他误打误撞触发的这个任务里，思维加速更快！

    或许……也正是因为如此，才只能他一个人完成任务……

    赛博心中想到。

    好友信息一栏重新开始闪烁，彻底恢复了连接。

    赛博将列表点开，打开了和自己关系最好的一个朋友的聊天框：

    【卧槽！赛博，你这是触发了什么隐藏任务？厉害了，全服飘彩啊！】

    【你去见女神了？卧槽！剧情啊！这是特殊剧情啊！】

    【噗……哈哈哈哈，赛博你这与女神的对话也太中二了吧？哈哈哈……好羞耻……】

    【卧槽？！你找到米洛维亚消失的精灵了？！】

    【大佬带带我啊！】

    ……

    赛博：……

    看着好友发来的剧情视频，他的脸颊迅速地染上一层红晕，一时间想找个地缝钻进去。

    不过，他很快深呼吸了几口气，调整好心态，将心情平静下来。

    没有经历过这段剧情，是不会体会到他的心情的。

    摇了摇头，他打字回复道：

    “之后再和你说，我会专门在官网上发一个记录帖。”

    “这是一个信仰坚定的族群守候千年的故事……”

    微微一叹，赛博将聊天界面关闭。

    整个系统运转良好，就连背景音乐都缓缓响了起来。

    看着恢复正常的游戏界面，赛博心中一安，有种回到家一般的温暖。

    只是，听着背景音乐中那舒缓的小调，他心中又微微一酸。

    那动听的音乐不是别的。

    正是《翡冷翠的清晨》。

    一时间，赛博的眼前好像又浮现起多雷弹奏精灵竖琴的画面，还有飘荡在城市上空的，那沧桑的歌谣。

    他觉得自己可能永远听不起这个曲子了。

    轻叹一声，赛博将系统中的音乐彻底关闭。

    世界安静了下来，他的心灵也变得宁静。

    窗外，风声已经停止。

    野兽一般的嘶吼声和刀剑齐鸣的喊杀声也早已不再。

    只能透过窗户，看到偶尔闪烁的天幕。

    那是道道霹雳的闪电。

    隐隐约约，赛博似乎能够听到精灵们的交谈声，祷告声，从屋外传来。

    听不真切，但给人一种莫名的安心感。

    而就在这个时候，房门被轻轻推开，一道面貌丑陋的身影出现在赛博的视线里。

    是那个送给他白银匕首的老精灵甘多。

    看着坐起来的赛博，他微微一怔，而后露出一个看起来有些惊悚的笑容：

    “无垢者，你醒了。”

    说完，他又看了一眼趴在窗前熟睡的精灵女孩，浑浊的目光闪过一丝黯然。

    “跟我来吧，欧若拉大人在中央神殿等你。”

    甘多说道。

    他的声音很低，似乎是不想影响到熟睡的少女。

    赛博微微一愣。

    他迟疑了一下，轻轻点了点头，缓缓从床上起身。

    下了床，他看了一眼熟睡的艾丝特尔，想了想，又轻轻将她抱起，放到了床上。

    看着眉头微微皱起，然后蜷缩起身体，将薄薄的被子拉到身上，瑟缩成一个可爱小粽子的精灵少女，赛博的眼底闪过一丝柔和。

    “艾丝特尔是个好女孩，也是个坚强的孩子。”

    “你身上有多雷的祝福，看来……他已经将自己的女儿托付给你了。”

    “无垢者，希望你不要辜负他……”

    甘多微叹道。

    听了他的话，赛博微微一怔，这才注意到自己的头像下方竟然还有着一个银色的增益BUFF——

    【冰霜精灵的祝福】

    【描述：这是一位冰霜精灵在死亡前献祭自己的灵魂力量后为你添加的祝福】

    【效果：你将获得不高于自身等级10级的所有传奇以下冰霜魔法的30%免疫效果，该效果永久绑定】

    赛博微微愣了愣，陷入了沉默。

    “我会照顾好她的。”

    他沉声道。

    “走吧，让她多睡一会儿，因为担心多雷，她已经好几天没有睡好觉了。”

    甘多感慨道。

    说完，他率先走出了房间。

    赛博看了熟睡的女孩一眼，心中一叹。

    而后，他也蹑手蹑脚地走到门口，拿好了自己的装备，跟着甘多走出了房门。

    轻轻带上房门，赛博才松了一口气。

    他一边穿装备，一边问道：

    “甘多先生，我……睡了多久？”

    声音比起刚刚大了不少。

    甘多看了他一眼，说道：

    “从神迹出现，大概……两个小时吧。”

    神迹？

    赛博有些疑惑。

    是女神召唤自己的时候产生的异象吗？

    他心中猜测着。

    而后，他又计算起甘多说的时间。

    两个小时……

    赛博看了一眼自己系统里的时间，大致推算了一下，惊异地发现这里的时间流速远比自己想象得还要夸张，起码是赛格斯世界的五倍。

    换句话说，已经是蓝星的至少二十倍了。

    他某一瞬间甚至怀疑自己这么加速思维会不会猝死……

    当然，仅仅是乱想罢了。

    而就在这个时候，他注意到甘多忽然愣愣地看向了自己，神情之中带着几分惊讶。

    “无垢者，不……赛博阁下，您到底是什么实力？”

    他眉头微皱，问道。

    赛博看了一眼自己的双手，余光扫到自己头像旁边那个银色的数字“70”上，表情恍然。

    整理了一下自己身上的装备，他露出一个自信的笑容，微微笑道：

    “甘多先生，现在……我是白银上位。”

    甘多愣了愣，意味深长地看了他一眼，没再多说什么。

    “走吧。”

    他说道。

    两人走在明显神殿风格的长廊上，一前一后。

    赛博好奇地打量着四周，跟上了甘多的步伐，走到了他的身旁，问道：

    “甘多先生，这里是神殿吗？”

    甘多点了点头：

    “没错，是我们的自然神殿。”

    “我怎么会在这里？”

    “神迹发生之后，我们专门派人去将昏睡过去的你接到这里的。”

    “这……这样啊……黑潮已经结束了？”

    “这种小规模的黑潮，最多也就是四、五个小时。”

    “黑潮……就是恶魔攻城吗？”

    甘多停了下来，看了赛博一眼，沉默了一下，说道：

    “是，但也不全是。”

    赛博愣了愣，看着对方那有些感伤的样子，一时间不知道如何问下去了。

    一时间，两人沉默了下来，只能听到脚步声在长廊中回响。

    “赛博阁下。”

    就在赛博思考如何展开话题的时候，甘多忽然再次开口了。

    这位外表丑陋的老精灵看了赛博一眼，神情莫名地问道：

    “你……不是这个世界的人吧？”

    赛博微微一顿，然后缓缓点了点头：

    “没错。”

    “我是从赛格斯世界来到这里的。”

    听到赛博的回答，甘多微微一怔，浑浊的眼睛中隐隐闪过一道光芒：

    “赛格斯世界么……”

    “好久没有听到这个名字了。”

    他长长一叹。

    说完，他的精神忽然一振，目光微亮：

    “也就是说……还存在着两个世界的通道吗？”

    但很快，他又摇了摇头：

    “存在着通道又如何，没有母神的世界，与深渊也没有什么区别。”

    “而且……通道都是单向的，来到了这里，就无法再回去……”

    “更别说，就连来到这里的你……也已经放弃了母神的信仰。”

    赛博张了张嘴，想要说些什么，但最终却停了下来。

    因为他们已经走到走廊的尽头了。

    面前，是一扇三米高的大门，不知道是由什么材质打造的，上面绘画着精灵风格的图案。

    那似乎是一些精灵族的神话传说。

    “我们到了。”

    甘多说道。

    说完，他轻轻推开了大门。

    伴随着咯吱咯吱的声音，柔和的光芒从门内照耀出来。

    跟随着甘多，赛博走了进去。

    映入眼帘的是一座神圣威严的殿室。

    殿室是典型的精灵神殿风格，哪怕是没有使用传统的白色巨石和华美石雕，却也庄严而典雅。

    室内挂满了精致的吊灯，与赛博见过的那些“油灯”不同，他分辨不出这些灯光的能量来源。

    但，应该是魔法。

    殿室的中央是一座美丽的女神像，大约三米高。

    样子，与伊芙女神一模一样。

    圣洁，端庄。

    神像的面前，跪坐着一位水蓝色长发的女性精灵。

    与一身灰黑色破袍的甘多不同，她身上穿着一件华美的淡蓝色长裙，点缀着星星般的花纹。

    她的衣裙一尘不染，仿若降临世间的天使。

    “天使”背对着赛博，正面朝神像虔诚地祈祷。

    赛博能够听到她那温婉如水的祷告声，那动听的声音似乎带着一种神奇的力量，能够平静人心，让人忘掉一切烦恼。

    点点光芒点缀在她的身上，让她看起来圣洁又美丽。

    虽然比不上女神，但也让人心生敬慕。

    “欧若拉大人，赛博先生到了。”

    甘多恭敬地说道。

    祈祷声戛然而止。

    女性精灵缓缓起身，轻轻转过身来。

    映入赛博眼中的，是一张绝美的无瑕面容。

    散发着淡淡光晕的细腻肌肤上，点缀着如同繁星般闪耀的银蓝色双眸。

    虽然不如女神那样让人沉沦，但这幅美丽的容貌，也足以虐杀《精灵国度》中任何以捏脸数据为荣的玩家了。

    女性精灵微微一笑，语气柔柔地说道：

    “很高兴见到你，来自物质界的族人，赛博阁下。”

