    第238章黑心肝儿的莫吉托

    “二十年前，小女因修功法缘故，前来这至寒之地。”

    说着，雪女眼神放空，陷入沉思，“本来小女潜心修炼，一帆顺遂。然一日，我救了一个不该救的人……”

    那日晴天

    她知山下有各大部落，便御器前往山下购买食物。

    返回途中，偶然救下一被人围攻的男子。

    在这个全是凡人的地盘，她可是唯一的修士。虽这些普通人突破强健，然再强健的体魄也不是一个武师巅峰修者的对手。

    当时她心高气傲又自持正义，救下那男子之后，还亲自将其送回部落。

    后来

    那男子日日在相逢的路上等待，后来得知她的住处，冒着风雪和坠崖的风险只为见她一面。

    都说烈女怕缠郎。

    从未接触过情情爱爱的雪女自然是沦陷。

    “可是当我帮他扫除屏障，助他掌握部落大权，他却要另娶他人！不仅如此，他不顾以前的情分，竟然给我下药，对我诅咒，将我困于这冰雪之中，若是走出半步定然诅咒生效暴毙而亡！”

    雪女声声嘶厉，双眼流出血泪，“所以我恨啊！我发誓，凡是进入雪山之内的男人，全部杀掉！”

    狗血，那些男的也有些莫名的倒霉。

    “那你岂不是杀了很多人？”

    “那负心汉知晓我的毒誓，你们是第一个上雪山的。”

    贾熙桐：……“那狗男人谁呢？”

    “此人乃是莫塔部落的莫塔库里。”

    雪女咬牙切齿地说出这个名字，“如今已经过去二十年，他怕是早就成了部落首领。”

    莫塔族？

    那个莫吉托？

    贾熙桐突然想到那个满脸褶皱的男人，“他还是副首领唉。”

    “呵。”

    听到这好消息，雪女一声嗤笑，紧接着又看向贾熙桐，“你为何知晓？”

    “我们要寻一味名叫天参果的药，此物长在寒冰洞天之地,他为我们指路来的。”

    贾熙桐说完顿了一下。

    莫吉托指的路。

    刚好指到雪女的地盘。

    那带他们来的莫吉部落勇士的神色也不像是对此地一无所知……

    他们被当成枪使了吗？

    贾熙桐眉头微皱,陷入沉思。

    轰隆——！

    此刻地动山摇,前方的冰块被一股巨型的力量整个颠倒。

    巨大的轰鸣声甚至传到了山下部落。

    莫吉库里站在夕阳之下，看着高山轰然倒塌，眼中全是艳羡。

    这就是修士的力量！

    可惜他年事已高,早就已经不适合拜师学艺。

    此次前往魔山的高人实力如此强悍，定然让里面的雪女死无葬身之地,这也算是除掉部一件巨大的烦心事。

    他看了眼自己旁边的妻子。

    当日若是雪女识趣些,如今又怎会走到这一步。

    先是被贾熙桐虐,后又被商晏庭抓，雪女确实挺惨的。

    商晏庭脚踩雪女,力气之大，雪女五脏六腑都在剧痛，“本座的系统呢？”

    雪女脸色苍白,嘴角和眼睛的鲜血衬得她如同鬼魅。

    系统可是那小兽的名儿？

    她转头朝着一处翻过来的冰川看去。

    商晏庭顺着她目光,发现雪堆之中,露出两条挣扎的小腿儿。他连忙上前,碾碎周围的冰块，拖住小浣熊的身体,慢慢将她弄出来。

    “宿主亲，果然是你啊！”

    她就说是谁动静儿这么大，差点儿折在自己人手上。

    商晏庭将她整个检查了一边,检查完还不放心，“可有哪儿伤着？”

    “没有,就是你送我的小圆帽在途中掉了。”

    贾熙桐晃晃自己夹杂着冰雪的毛毛，两根龙角若隐若现。

    商晏庭见此给她抖了抖,然后将小浣熊重新揣进自己怀里。他再次看向地上半死不活的雪女，准备伸手将其了结。

    “宿主亲,雪女也是个可怜人儿,你可别把她打残了。”

    贾熙桐适时开口，救了雪女的性命。

    她吧嗒吧嗒给商晏庭讲了雪女所讲的故事,说罢又是一阵气愤，“这个莫吉托可真是敢,咱们给钱问路,他居然把咱们当枪使。若是我们不聪明，还不得被他利用，帮他消除祸患。

    负心汉,

    人渣,

    臭不要脸。”

    雪女埋头趴在冰川之上不敢造次，也不敢回话。

    她不怕此时喋喋不休的小魔兽,却怕抱着小魔兽的这个人。

    他是真的想杀了自己！

    贾熙桐：“宿主亲,咱们能这样被人耍吗？”

    商晏庭：“不能。”

    贾熙桐：“遇到这种渣男，咱们是不是得路见不平一声吼，该出手时，就出手？”

    商晏庭：“……是。”

    贾熙桐：“那咱们帮帮雪女吧。”

    她说出此话，雪女惊诧地抬起头来，被商晏庭看了一眼，又连忙垂下。

    “她乃是武灵期的修士，山下那些人不过是普通人，想要清除一个部落，对她而言都是易如反掌。”

    商晏庭相信贾熙桐，却不相信这面前的雪女。

    凡是他都会以报最大的恶意揣测别人，尤其此人还掳走过系统，这是他的禁区。

    “不是啦。”

    贾熙桐闻言解释,“雪女被那些人下了诅咒，若是离开雪山半步就会死掉。她想要下山报仇,也没有机会。”

    “启禀前辈，您若是能够帮雪女报仇,雪女愿告诉您天参果的下落！”

    见贾熙桐帮自己求情，雪女自己也极度苛求抓住机会,“求前辈助我！”

    商晏庭闻言嘴唇微抿，半晌后开口询问，“你且说说自己中的到底是何种咒？”

    雪女伏在地上回道，

    “此咒名曰地缚，乃是专门将人困在一处的诅咒。莫塔库里不知从哪处学到这一邪门歪道，将雪女困了整整二十年。”

    “既然是自己的仇，就该自己去报。你且等着，本座看看可有方法解开你这诅咒。”

    雪女闻言喜出望外，“多谢前辈！”

    她话刚说完，几根灵力形成的丝线扎入她的关节和重要穴位。灵丝的另一端在商晏庭的手中，他手背只是轻轻一翻，灵丝瞬间消失，仿佛没了一般。雪女却能够感受到，刚才扎入灵丝的关节和穴位此时若隐若现的疼痛。

    “此乃傀线。若是你有半点虚言，本座可在千里之外要你性命。”

    ?  ?大家晚安~啾啾啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

