    第802章 带着几分克制和隐忍

    此时雪虽然停了，但是屋顶上还有积雪。

    言倾寒取了一块毯子，铺在屋顶上，才坐下。

    苏言初也在言倾寒身边坐下。

    在这个位置，可以俯瞰整个北桓山庄，也是看烟火最佳的地方。

    绚丽的烟火在空中绽放出光彩。

    苏言初看着那些好看的烟火，想起了和云北寒看烟火的画面。

    那时候，他们也是坐在屋顶上，底下的人也是在玩游戏。

    当时，那便宜父亲和几个便宜哥哥都在。

    可是现在……

    言倾寒侧头看到苏言初在出神，知道她肯定又想起了人界的事情了，肯定又想起了那时的云北寒了吧。

    他微微抿嘴，垂下眼眸，没有说话。

    其实，跟着苏言初一起守岁，他已经满足了。

    他不应该要求太多的。

    云北寒，那个朱玑记忆里的云北寒，是另一个自己而已。

    他不应该多想，更加不应该感觉到难受才对。

    可是……

    “初初……”他几乎下意识地念了一下少女的名字。

    苏言初回过神来，侧头看向言倾寒：“嗯？”

    他想问她，可不可以暂时不要想人界的事情了。

    可是话到嘴边，他终究没法说出来。

    “这烟火，挺好看的。”他接话说了一句。

    “嗯。”苏言初点点头。

    她觉得也是，这烟火，还是不错的。

    只不过，似乎没有人界的好看。

    两人说完，就没有再交流了。

    片刻之后，言倾寒觉得，有些冷，他取了一件披风出来，要给苏言初披上。

    “我不冷。”苏言初拿过披风，反倒是披在言倾寒身上。

    她确实不觉得冷。

    她也知道，言倾寒跟她的感知肯定是不一样的。

    他比较畏寒。

    言倾寒听了苏言初的话，倒也没有说什么，而是将披风裹紧。

    “要不，我们回湖边吧？”苏言初提议了一句。

    她怕这人扛不住这寒冷。

    言倾寒摇摇头：“我想陪你守岁。就在这里。”

    他看得出，苏言初挺喜欢这烟火的。

    苏言初听了，伸手抓住他的手，要给他输送灵力。

    “不要。”言倾寒看着苏言初，稍稍摇头。

    他还记得，苏言初最初那几次进入沉睡，都是因为动用了灵力。

    苏言初笑了笑说：“放心吧，我哪里就这么脆弱了。”

    说着，她果然给言倾寒输送了一些灵力，帮助他抵御寒意。

    言倾寒感觉到她给自己输送灵力之后，一颗心就悬了起来。

    他不知道这个会不会给苏言初造成影响，他就害怕苏言初忽然睡过去了。

    不过，苏言初好像没有什么反应。

    给言倾寒输送灵力之后，苏言初确实也没有感觉到有什么异常。

    她看着言倾寒开口说：“看吧，我没事吧？”

    言倾寒眉眼带笑，正要说什么，忽然看到苏言初缓缓闭上了眼睛，朝着前面倒去。

    他微惊，下意识出手勾住苏言初的纤腰，将她拉近自己。

    也因为他动作迅速，才阻止了苏言初从屋顶上摔下去。

    他感觉，苏言初倒像自己，脑袋磕在自己的肩膀上。

    他有些无奈，只能苦笑。

    这没事的话刚说了，就出现问题了。

    “初初、初初……”言倾寒开口叫着身边的女孩，“醒醒。”

    苏言初意识模糊，几乎昏睡过去，但还是可以听到言倾寒的呼唤。

    她迷迷糊糊在言倾寒肩膀上蹭了蹭，最终是自然地将脑袋埋在言倾寒的脖颈处。她的侧脸就贴在他的锁骨上，她的气息和拂过他的锁骨，那温热的感觉，勾得有些痒。

    “初初……你……”他声音低沉，带着几分克制和隐忍。

    苏言初呢喃出声：“北寒，我好困，让我睡会，好不好？”

    言倾寒听了，喉结滚动。

    他感觉，那种又酥又痒的感觉，从锁骨朝着周围弥漫。

    他沉默了下来，再也不去打扰她。

    他缓和了许久，抱起了苏言初从屋顶上跳下去。

    莫幽幽看到了言倾寒和他怀里的少女，停止了跟花子玉玩耍的动作，走了过来，开口问：“她怎么了？”

    “睡过去了。”言倾寒温和地回了一句。

    莫幽幽听了，紧紧皱起了眉头。

    她低声说：“怎么又睡过去了？”

    主人醒来之后，其实就吃了一顿饭，看了一会烟火，就又睡过去了吧？

    这样下去怎么办呢？

    “君上，主人这到底是怎么回事？有没有什么办法解决？”莫幽幽开口问道。

    “我正要跟你们说这件事。”言倾寒开口道，“应该是可以解决的，但是想要你们帮我，你和萧无瑟跟我来吧。”

    言倾寒说完，抱着苏言初提步离开了。

    莫幽幽听了他的话，转头看向萧无瑟，朝着她招了招手。

    萧无瑟放下手中的东西，朝着莫幽幽走了过来。

    “怎么啦？”萧无瑟来到莫幽幽身边，低声问了一句。

    莫幽幽没有多说，跟花颜和花子玉打了一个招呼之后，就离开了。

    “走吧。”莫幽幽朝着萧无瑟说了一句。

    -

    言倾寒的目的地还是枫叶湖边，但是这次他没有传送过去，而是走路过去的。

    他一路抱着苏言初往山上走去。

    这时候，天空已经开始飘雪了。

    言倾寒将怀中人搂紧，护在披风里边，一步一步地往那个方向走去。

    雪花落在他的青丝上，给他的青丝染上了白色。

    上山的路很漫长，言倾寒速度并不快。

    可他还是觉得，这条路太短了。

    他甚至想，若是能一路这样走下去，就好了。

    只是，他知道，路总会走完的，也必须走完。

    虽然他想这样走下去，可他的身体，根本扛不住。

    -

    莫幽幽和萧无瑟不远不近地跟着言倾寒。

    他们看到言倾寒往山庄外走去，往山上走去。

    心中满是疑惑，不明白言倾寒要带他们去哪里。

    但是他们没有追问。

    最后，他们进入了一个结界，通过了一个阵法。

    看到一片清澈无比的湖，和如火烧一般的枫树。

    而纯净的湖，倒映着火红的枫叶，美得令人呼吸。

    两人对望一眼，眼中都带着惊讶。

    这魔界，竟然还有这样的地方？

    这当真是魔界的一隅吗？

    (本章完)

