
　　好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫的大地真干净。

　　莫名其妙的，方学文脑海中闪过这么一句话。

　　他缓缓吐出了一口浊气，停止了操控机甲进行的无畏挣扎，在藤蔓牢笼的有限空间内站稳身形。

　　他能听见通讯频道里，其他同伴的惊愕呼声，接线员的沉重呼吸声，前线传来的杂乱尖叫声，以及指挥大厅里此起彼伏的尖锐警报声。

　　眼前的男子并没有说谎，

　　这一冰冷而可怕的直觉横亘在方学文心头，让他喉咙发紧，下意识地沙哑问道：“为什么？”

　　“呵，”

　　李昂笑了笑，“正确的问题不是问我为什么，

　　而是问我，我想要什么。

　　如果我是崇拜外星文明的降临派，

　　觉得人类无可救药，希望让制造出深海巨兽的高级文明过来统治接管地球，

　　那么我正确的做法，是投放【苍白世界】，然后躲藏起来，冷眼旁观人类文明的挣扎。

　　如果我是掌握了恐怖武器，想要用来给自己铺路的野心家，

　　那么我正确的做法，是将【苍白世界】投放到更为关键的战略要地，比如连接亚欧非三大洲、沟通太平洋印度洋的西亚。

　　同时，我也不是生态原教旨主义，或者说极端环保主义者，想要将人类从地球上根除，将地球还原到没有人类的纯净状态，

　　因为【苍白世界】是不可逆的，同样会对动物植物乃至微生物界，造成极为严重的摧残破坏。

　　排除这些可能性后，答案就非常简单了，

　　我是来帮助你们的。”

　　帮助？

　　你管投放大规模杀伤性生物战剂、威胁三年之内把人类文明骨灰都扬了的做法，叫做帮助？

　　李昂并没有在意方学文，以及所有听到这句话的PPDC高层的情绪，

　　自顾自地说道：“【苍白世界】并不算是效果最为酷烈的武器，

　　在前三个阶段，它都不会对生态环境造成致命破坏，

　　也不会伤害到高级的动物植物，

　　相反，前三个阶段的【苍白世界】地衣聚合物，对于食草哺乳动物和部分昆虫来说，是可以食用的，富含营养，味道像是普通蘑菇。

　　如果我真的想最快消灭人类，消灭人类文明，

　　那么完全可以提升【苍白世界】的侵略性，让它在前三个阶段就开始分泌毒素，污染水源与土壤。”

　　李昂平静说道：“【苍白世界】，是更直观的核威慑。

　　你可以将它理解为我的‘死手系统’之一。

　　只有我的意志，能够让【苍白世界】保持在第一、第二、第三阶段，不再继续扩张演化。

　　而一旦我死亡，或者失去自由意志，失去对【苍白世界】的管束，那么它就会直接进入第四阶段，毁灭一切。

　　你们的科学家也许有能力攻破【苍白世界】的设计，用生物战剂对付生物战剂，

　　但那需要时间。

　　现在，你们无法印证真伪，

　　能，也只能相信我说的每一句话。

　　而我的第一条命令，就是放下武器。”

　　遍布藤蔓的大厅里，寂静无声，落针可闻，

　　方学文牢牢攥住驾驶舱内的机甲操纵杆，但终究，他还是按照通讯频道里传来的上级指令，放下了手中武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷拉拉——

　　大厅里的十余名机甲战士，同时放下手中枪械剑刃，

　　李昂随意笑了下，袖口中延伸出的无数藤蔓，钻入手中银背机甲的关节缝隙，将银背机甲自内而外暴力拆解开来，

　　在机甲胸口装甲板下方，挖出了一个特别装置。

　　该装置为金属打造，呈六边形，

　　表面缠绕着大量的电磁线圈，通过数十条线缆，连接至机甲全身上下各个角落，就像是人体内的心脏——西瓜大小的心脏。

　　而在打开装置后，从里面涌出了深蓝色粘稠液体，

　　成分为水、氟化氢、浓磷酸和大量成分未知的氨基酸。

　　深蓝色粘稠液体中间，则为一颗形状不规律的淡蓝色球体——当李昂将它取出时，它还在怦怦跳动。

　　这就是资料里所说的、能够产生A.T.力场的深海巨兽松果体了吧。

　　李昂一边用藤蔓贯穿松果体，检测其成分，

　　一边转过身去，朝向落地窗外的海景，抬起左轮手枪，朝远处扣动扳机。

　　砰，

　　枪声响起，子弹瞬身，李昂消失在了原地。

　　下一瞬间，海风喧嚣，惊涛拍岸，

　　李昂出现在了新港市外海的环岛公路上，踩踏着破魔子弹轰击出的深坑，眺望前方不远处的堡垒。

　　这是一座环海而立、依山而建的巨型钢铁堡垒，

　　它面朝东南方向的大海，背靠山坡，两端连着百余米高的环岛城墙，整体呈半个椭圆形，

　　靠山的内侧，连接着宽敞公路，大量载满士兵的卡车从堡垒中驶出，

　　靠海的外侧，则有供船舶停靠出入的码头、供飞机起降的停机坪跑道，以及六座巨大的、仿佛是给泰坦巨人使用的闸门。

　　这里，就是PPDC新港市堡垒了。

　　李昂行走在通往堡垒的公路上，前方驶来的密集运兵车车流急促刹车停下，

　　高耸堡垒顶端的探照灯平移扫来，照亮李昂。

　　与探照灯灯柱一起过来的，还有八台高度为十米级别的中型机甲。

　　————

　　PPDC堡垒内部，指挥大厅。

　　“...从前线传回的分子检测结果来看，对方投放的真菌菌丝确实具有不可思议的活性与侵略性，不过还在地球生物谱系范围内，

　　与深海巨兽身上的生物技术截然不同。

　　尽管暂时还不能证伪对方所说的，所谓菌丝地衣能在三年之内铺满地球的说法，

　　但在理论上，确实存在这种可能性。”

　　穿着白色衬衫，名为牛顿·葛泽尔的PPDC怪兽科学部生物学家，对肤色黝黑的上级说道。

　　“...”

　　名为斯泰克·彭蒂科斯的PPDC将军深吸了一口气，从口袋里缓缓拿出了一个金属的口香糖盒子，从中取出一枚白色方块，投入口中，慢慢咀嚼。

　　“他到底是什么人？”

　　斯泰克将军后方，一个穿着银色战术服、胸口贴着“查克·汉森”名牌的金发白人青年，看着屏幕上的李昂，皱眉道：“一拳能把三米高的银背机甲轰飞，

　　抬抬手就让整个建筑物植物化，

　　还会瞬间移动。

　　Fuck，我们是进入了超级英雄漫画的世界了么？”

　　“我们早就是超级英雄的世界了，小汉森先生。”

　　一位戴着眼镜、西装革履的黑发青年前踏一步，对斯泰克说道：“斯泰克将军，我们需要你做出举措。

　　新港市是环太平洋防御带的重要节点，这里有九百万市民和五台重型机甲，但是世界上另外有七十亿人类同胞。

　　对方展现出了核威胁手段，那么我们至少也要有能够反制的措施。

　　从之前的影像记录来看，机甲上的A.T.力场能有效限制住对方的能力。

　　比如削弱物理攻击，与疑似心灵控制的异能。

　　也许我们能够用A.T.力场，压制住对方...”

　　“...”

　　斯泰克将军扫了眼这位联络员，

　　PPDC是美、中、日、韩、俄、南美、澳洲等泛太平洋国家地区，为了防御深海巨兽威胁，而组成的国际性军事组织，

　　PPDC即独立运作，同时也受各大主权国影响，

　　各个成员国有权派遣联络员监督PPDC的运行。

　　斯泰克将军刚想说些什么，就听到了身后传来女生的轻柔声音，“我不建议你以任何形式去招惹他，斯泰克将军。

　　当他说能对一座城市、一个大洲、一个世界造成破坏时，

　　你最好当真的听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十八章 巨兽（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 