
抬头一看蓝飞霞用一根绳子绑住一块木板，

在空中睡得香甜和荡秋千似的，风自月不便打扰轻轻走出房间，把店银两全部结清向向掌柜讯问三缺派怎么走，

店掌柜摇头不知道！有一小二告诉风自月出城顺着大路前行一百多里就到了，

风自月在大街购买一个斗笠以防他人认出，很快来到三缺派外围，其它任何派系都很隐秘，

三缺派正好相反特别张扬，在离城五十多里路地方特意建造一座城，造型醒目大字三缺派重地非请勿入，

风自月多高傲一个人！胆子比窝瓜个头都大，越有挑战性事情非的闯一闯，

看似平凡没有任何机关埋伏，当你踏入禁区就已经进入一个全方位无死角大阵当中，

法术连环脱骷髅阵，功生产车水马龙水阵等等等！烟火土水阵齐全等待风自月好好享受呢！

进入三缺派五里多路山青秀美景色宜人，一路顺畅看前面山坡处，有很多片果园，

风自月来到果园门口大喊有人吗？这一喊不要紧人没看见，从草丛山沟里面窜出十多条猎狗，

呲牙咧嘴嗷嗷狂叫猛扑过来，脚尖点地一纵飞上果园一个放哨岗亭屋顶，

猎犬围绕岗亭乱叫一阵实在太累，瞪眼看看屋顶的人猎狗对视吼叫撤退了，

风自月看着瓜果梨桃个大长熟，手探出吸力十多个到手，斜靠在屋顶享受阳光吃着水果翘着二郎腿，

好好的晴空万里突然乌云密布黑了下来，看到远方山涧当中来了一大片黑乎乎吼叫东西，

风自月意识到不好左右看看抽出玄坤针飞身钻进茅草屋，由远而进看的清楚，

有数不清的猎狗为首十多个男女中年人，每人手中拿着狼牙棒骑着猎狗围住茅草屋，

其中一个拎着狼牙棒女人大喊，里面人听着放下武器慢慢走出来，我们绝不会打死你，

把你交给猎狗处理看看它们反应，喜欢的话肯定把你吃掉，风自月一听很生气抛出三个苹果，

前面六个人躲开了，后面人没注意躲的慢点，正好打在头颅上万朵花开，

吓得几百只猎狗吼叫四散逃跑钻进大山，还有几十只猎狗很忠诚看着主人，

举起狼牙棒撤出火球箭点燃，茅草屋呼呼大火烧尽，呼啦围攻上来寻找里面人？

扒拉半天也没找到，几个人哈哈大笑说兄弟们，对方原来是个酒囊饭袋被烧死了，

走我们庆祝喝酒去，苹果树上有人说话了，好好好很好带上我一起庆祝喝酒去，

恶奴抬头看到风自月乐呵呵看着他们呢，气的暴跳如雷晃动狼牙棒拍打猎狗就飞起来了，

七人形成一个包围圈其它猎狗纷纷守住外围，对方其中一个老太太晃动狼牙棒骑着猎狗，

晃晃悠悠弱不禁风的样子，咋都要掉完了发出尖叫说，唉我说小伙子你饿了偷吃几个苹果没关系，

我们有可能是误会了刚才猎狗汪汪叫发出信号，总以为出大事没想到是误报谎情，

刚才一不小心猎狗畏罪自杀了，老婆子一指果园西北方向有浓烟冒出，

年轻人那里就是我们储存果实仓库，走走走一起到大寨坐坐，其他人脸色一变都热情邀请，

风自月眼珠子上下跳动几下，既然来了就不怕跟着去看看他们能使出什么花招，

点头同意跟着来到大寨中庭，老太太招呼大家落坐，原来这个大寨由她负责，

老太太叫三手飞扬，狼牙棒独创打法秘籍，战斗时候速度快如多出一只手而闻名，

手下有十多个爱徒，刚才被风自月打死三个还剩下七个，他们武功和风自月没法比，

但是三手飞扬在自己地盘善于摆阵，歪门邪道招数比较多，地地道道属于笑里藏刀类型人，

风自月观察大寨面积有几十座叠加高低不一建筑组成，道路密密麻麻四通八达，

大寨建设在靠山在低洼处房顶还有很多条通往山顶索道，大寨饲养数万条猎狗，

有专人训练猎狗很通人性听从主人发号施令，进入中庭内部很开阔，

可容纳两千人讨论事情，落地大木窗户窗外都是各种转盘雕刻奇形怪状物体，

多条猎狗张大嘴巴盯着风自月一个劲要拥抱他，落坐以后沏茶倒水点心很齐全摆放，

三手飞扬露出仅剩几颗牙齿说话漏风，年轻人喝茶吃点心放心没有毒，

风自月客气一下没有吃喝，三手飞扬问年轻人看你不像本地人，来自何方要去哪里姓字名谁？

风自月思考一下说，老人家我叫张三来自不远处小城中，主要已打鱼卫生今年零基础经济状况不好，

打鱼卖不出去我想来到三缺派看看，想找个新的字新的项目做，不知道老人家有好的产品介绍给我吗？

三手飞扬眯缝眼睛盯着风自月听他讲完，上下打量他一番后说，年轻人我一个老婆子只知道种点瓜果梨桃维持生活，

其它的项目我不知道，要不你加入我们一起发展水果批发一条龙怎么样，

我们把水果制作成果干甜水点心销往，洪水派，盖天派，黑顶派，三缺派称霸市场我们就发财了，

三手飞扬说完自己哈哈大笑，其他人也拍马屁说寨主说的太好了，我们坚决拥护寨主，

三手飞扬偷偷观察风自月反应，老东西早就看出来风自月在说谎，也跟着说了一些不切实际的话语，

风自月没时间在这里浪费时间，捂住肚子说各位那里有茅房身体不适，

大徒弟中年男人说走走走我领着你去，风自月接机想溜走没必要打草惊蛇把他们杀死，

看到茅厕后面是空地还有一个山坡，飞身一纵来到山坡蹋腰极速绕过大寨后山，

来到院墙处飞身一样轻松跳出，风自月顺手摘下一个苹果吃了几口挺香甜，

顺着小路下山走到岔路口处，看到很几百人和很多猎狗把去路拦住，为首又辆飞车落坐一人正是三手飞扬，

老妖婆大喊张三你上个茅厕怎么迷路了跑啥？你竟敢欺骗老夫我，欺骗我的人很简单喂狗，

三手飞扬知道风自月功力超高没有硬碰硬，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960134"  chaptername="硬碰">加入书签</a>
</div>
