
“三千万港币，林生你觉得如何？”

霍耀华试探着道，在他的预估中林佰诚应该有两三千万港币的身家，因此信用贷款给林佰诚这个数字，应该不会有多大的风险。

虽然说是无抵押的信用贷款，但只要愿意，银行可以随时催款，在林佰诚完全破产之前收回一部分贷款还是可以的。如此一来，就算真出了状况，损失应该也不会很大。

“那我在这里就多谢霍大班了。”

林佰诚没有讲价，在他看来再多也就多一两千万港币贷款，他不差这些。

霍耀华笑着说道：“哪里，是我要多谢林生你照顾我行的生意才对。”

林佰诚打了个电话将律师叫来，霍耀华也让下面的人去办理三千万港币的无抵押贷款。

在等待律师过来期间，霍耀华这个大班一直陪林佰诚聊着，没有先行离开。

等律师来了后，林佰诚在律师确定贷款没有问题后，签字获得渣打的三千万港币贷款。

之后，林佰诚将刚刚贷款来的三千万港币转入百胜证券的账户上，同时将菲尔·史密斯支付的费用中拿出6500万港币转入百胜证券，一次性转了九千五百万港币到百胜证券的公司账户上。

这些钱一次性转到公司账户上，林佰诚也不怕安远拿了他的钱跑路，因为他对安远进行了限制，对方每天能够用的资金上限是500万港币，一旦发现不对，林佰诚可以马上进行处理。

这些钱林佰诚准备全部拿去收购九龙仓的股份，以九龙仓十一亿多港币的市值，其实连10%的股份都无法收到。而要想达到控股的目的，那就必须收购超过50%的股份，按照50%算就是五个多亿港币。

不过，当收购意图曝光之后，不管是原控股方从股市收购股票增持股份，还是手上拿着股票的散户和机构持股待涨，都会让股价抬升，从而使得收购成本增加，五个多亿港币是绝对无法收购到公司的。

也就是说，林佰诚起码要多花两三个亿港币甚至更多的钱才能将九龙仓收购到手，而他现在算上贷款来的三千万港币，只有一亿港币可以用来购入九龙仓股票，差的还多着。

林佰诚现在只能期望接下来的几个月中，《香江方块》和即将研发的《吃豆人》这两款游戏能让他赚到更多钱，否则他要么延迟收购九龙仓的想法，要么将这次的收购当成炒作，从股市中狠狠的赚上一笔。

离开渣打银行后，林佰诚来到百胜证券，这里的员工又多了几个。

林佰诚将安远叫到办公室。

“安远，我的公司最近又赚了一笔钱，所以我给公司的账户上又转入了9500万港币，加上此前的500万港币，不算你独自操作的100万港币，那就是一亿港币了。”

“一...一亿港币？！”

安远双眼瞪的滚大，震惊不已，没想到公司要投入股市中的资金一下子就翻了二十倍，变成了一亿港币。

林佰诚说道：“这一亿港币还是用来买入九龙仓的股票，还是在不影响股价的情况下慢慢买入。”

听了这话，安远立马说道：“林总，这可能无法办到。九龙仓目前的市值是十一亿多港币，一亿港币都快可以买入该公司将近10%的股份了。这么大的买量，除非将时间拉的很长，否则对股价多少都会影响，把股价拉起来。”

“这我也知道，我要的是不让股价突然大涨。你完全可以在收购到一些股份后，等股价涨到一定程度，就抛掉打压股价，然后再低吸回来，如此慢慢购入股票，就不会将股价拉的太高了。”

林佰诚虽然不是金融行业的工作者，但高攀低吸的道理他还是知道的。

“林总放心，这些我都明白。”

安远立马应道，免得林佰诚这个老板对他的能力表示怀疑。如今公司可以操作的资金达到了一亿港币，这已经不是小公司了，他可不想失去现在这份工作。

“你明白就好，毕竟你才是专业的，可不要让我这个外行人来教你。”

林佰诚点了点头，暗暗警告了句。如果安远不能让他满意的话，以百胜证券公司现在的资本，他也可以去招揽行业中真正的人才了。

安远道：“林总，既然您不想我们买入九龙仓股票这件事被人知道，那我们还需要多开几个账户，以免一个账户上收购的股份超过了5%。”

“明天我会拿几个身份证过来，到时候你拿去开户吧。”

林佰诚点头表示明白，这不难办，直接用他姐姐和父母的身份开户就是了。

“还有就是，为了避免有交易所的散户或者机构注意到我们收购九龙仓股票，所以我们最好多招几个人手，经常让不同的人去交易所购入股票，预防经常过去而被人认出。”

安远再次说道，现如今香江的交易所可没有联网，无法坐在电脑前就可以交易，而是需要人亲自在交易所购入股票。要是只有几个人三天两头的去交易所买入九龙仓的股票，且买的不少，肯定会被人盯上。

“你看下要招多少人合适吧，记得做好保密工作。”

这点是林佰诚没有想到的，因此他满意的点了点头，想了想道：“如果有需要的话，我可以从我公司那里叫几个人过来，偶尔买上几次股票，分摊人均购买次数。”

安远闻言道：“如果有需要，我会向林总您求助的。”

“那好，这件事就交给你了，希望你不要让我失望，公司未来可期，你可不要掉队了。”

林佰诚提醒着道，如果这次安远做的足够好，那他以后就算会招金融行业的大才，那公司也会有安远的一席之地。反之，要是不能让林佰诚满意的话，那安远就只有滚蛋了。

“林总您放心，我不会让您失望的！”

安远郑重的应道，他知道这是一个机遇，做的好未来可期，做不好肯定只能离开公司。

离开百胜证券后，林佰诚来到楼下的游戏公司。这两天没他带头，宫本荗等人只能熟悉游戏设定和设备等，现在是时候开始开发《吃豆人》这款游戏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425745"  chaptername="第四十四章  本钱增加">加入书签</a>
</div>
