    长空中，须菩提手握拂尘，面无表情地朝着华山的方向飞去，暗暗加速。

    没有肆虐的气流，没有让道的云彩。

    与猴子不同，他的气息温和得如同一股清泉一般。

    ……

    小镇上，刘彦昌刚从私塾回来。

    推开房门，他坐在卧榻上，有些失落地注视着角落里早已经被收起的小被子。

    长长叹了口气。

    ……

    地府，小小的阁楼中，一位鬼差对着地藏王微微躬身：“禀世尊，须菩提祖师离开了斜月三星洞，看方向，该是往华山去了。”

    “哦？”地藏王放下手中的竹简微微笑了笑。

    “要去吗？”一旁的正法明如来轻声问道。

    地藏王缓缓摇了摇头，道：“换个方式。”

    “换个方式？”正法明如来一脸的疑惑。

    ……

    大殿中，猴子睁大了眼睛望着雀儿与于义。

    “你们说会不会是那样？”

    那眼神之中同时掺杂了期待与忐忑，看得于义都蹙起了眉头。

    那种感觉，就好像眼前的根本就不是什么曾经叱咤风云的齐天大圣、万妖之王，而是一个纠结的孩童罢了。

    这个世界上，有些人看似强大，看似看破一切，超然物外，其实，不过是没被击中软肋罢了。

    雀儿似乎也已经渐渐意识到什么了，她默默地低头抿了一口茶。

    “怎么样，你们别不说话啊。你们觉得……会不会是他爹骗他呢？”猴子伸长了脖子希望听到哪怕一点建议。

    在场的两人悄悄对视了一眼，于义尴尬地笑道：“悟空师叔。你问我们，我们哪里知道呢？既然师叔仍有疑惑，为什么不去查一查呢？翻一翻地府的生死簿，不就什么都清楚了吗？”

    说罢，于义两手一摊。

    猴子顿时一愣。猛然发现两人的神情都有些怪异了，这才意识到自己的失态，连忙收了收神。

    低头深深吸了口气，他摆了摆手道：“地府已经去过了，就是查不出来才到这里来的。如果不是这样，我才不想见到那个所谓的师妹呢。”

    雀儿掩着唇淡淡笑了笑。道：“清心妹妹……好像也没做错事吧。不知大圣爷身为师兄，为何却如此生分。”

    “因为讨厌。”猴子瞥了雀儿一眼，道：“反正我看到她就讨厌，最厌恶这种什么都不知道就爱多管闲事，实力薄弱还不知道天高地厚的人了。”

    “也许……大圣爷误会她了呢？”

    “误会了什么？”

    “例如……她其实什么都知道。甚至知道的比大圣爷还多。”

    这一说，猴子略略有些迟疑了，那脸上的神情微微收了收。

    这个雀儿，原本是另一个雀儿的替代品。这猴子是很清楚的。如今这雀儿在兜率宫任职，这猴子也是知道的。

    难道在兜率宫呆久了，也学会了话里有话这一招？

    可是，这里面能暗藏什么话呢？

    一双眼睛咕噜咕噜地转了好几圈，猴子也没想出个所以然来。随口道：“她看上去像什么都知道的样子吗？就算是，也不关我啥事。难道还要费力去了解不成？没那个闲工夫。讨厌就是讨厌，老死不相往来。就当……是上辈子结的怨，这辈子八字不合好了。”

    上辈子结的怨……

    雀儿低头抿着茶，不再说话了。

    扭过头，猴子对着于义说道：“我记得，我以前入观的时候，要记下一些过往。现在是还如此吗？”

    “自然是如此。斜月三星洞不收来历不明之人，这规定。千年未改。”

    “把沉香的卷子给我看一下，那上面。应该有他原本的住址才对。”

    于义点了点头，扭头着人去取。

    ……

    聚在一起的灰色屋顶看上去就好像嵌在平原上的一块鳞甲一般，四周的丘陵上尽是梯田，耕农们三三两两走在一起忙碌着。

    扑面而来的云雾之后，那山间小镇终于显现在了须菩提的眼前。整个一片安静祥和的景象。

    只见须菩提凌空双手一掐，那身形迅速淡去，变成了半透明的形态，如同幽魂一般不细看根本注意不到。

    紧接着，他降低自己飞行的高度无声无息地穿行在城镇之中，苍老的眼中暗光微微闪动。

    只一会，他便已经找到了刘彦昌的住址。由始至终，这大街小巷中的人甚至都没察觉丝毫的异常。

    悄无声息地落到庭院中，须菩提显现身形，一抖拂尘，快步朝着刘彦昌所在的房间走去。

    随手一扬，那门“咣”的一声自动打开了。

    房中的刘彦昌惊得站了起来。可还没等他张口说话，须菩提已经伸手一指，刘彦昌身子微微一倾，失去知觉，“咣当”一声倒在了卧榻上。

    对这结果，须菩提似乎还算满意。

    他默默点了点头，迈开脚步就要往刘彦昌走去，可就在此时，那抬起的腿顿在了半空中。

    短暂的沉默之后，他缓缓地将脚收了回来，转而回过头。

    在他的身后，那房门口站着一个虚影——地藏王！

    ……

    握着沉香的卷子，猴子冲出了大殿一跃而起，化作一道金光朝着华山的方向冲了去。

    ……

    刘彦昌的房中，地藏王与须菩提对视着。

    地藏王眉目带笑，须菩提的眼睛却已经缓缓眯成了一条缝。

    许久，须菩提捋着衣袖轻声叹道：“佛门如今的实力，真是越发让人忌惮了。果真是，后生可畏。”

    “不敢当。”地藏王的虚影双手合十微微躬身，恭敬地朝须菩提行了一礼。

    “有何不敢当的？”注视着地藏王，须菩提轻声笑道：“快了就是快了。慢了就是慢了。老夫还以为自己是第一个察觉的，没想到，佛陀已经抢先了一步。果真是，后生可畏啊。”

    “此事埋藏甚深，祖师晚一步。不奇怪。至于贫僧，不过是侥幸知之罢了，先到一步，也无甚意义。‘后生可畏’这四个字，实在当不起。”地藏王又是躬身行礼，仰头道：“祖师是想修改这位书生的记忆吧？将他的记忆改为。他与三圣母相恋，生下沉香。”

    须菩提意味深长地瞧着地藏王，那双目缓缓地眯成了一条缝，却不吭声。

    见状，地藏王面无表情地说道：“普天之下。贫僧最佩服的，除了如来尊者，便数您，须菩提祖师了。”

    “哦？”须菩提微微一愣，面无表情地瞧着地藏王道：“老夫何德何能，受此殊荣啊？”

    “不顾道门、天庭、佛门三方重重压力，为苍生，出手助金蝉子一臂之力。可谓德之至也。八百年筹谋，将计就计，顺势而为。四两拨千斤，布出这西游大局。既在局中，却又置身事外。八百年了，三界之中，除了祖师您，还有谁的手没沾血呢？此为能也。”望着须菩提。地藏王淡淡笑道：“甚至连西行之后对你那徒儿的安抚都已经想好了，让他远离飞扬跋扈的杨婵。安排另外一个稳定的归属，确实不失为一个好办法啊。这世间。论佛法，当数西天如来尊者。论智，论德，论能，则当数您须菩提祖师了。”

    闻言，须菩提顿时哼地一声笑了出来。

    他捋着长须拂袖道：“佛陀太过抬举了。老夫，不过一蒙混度日的老道罢了。此番言语，可切勿对他人说起，免得贻笑大方。”

    ……

    此时，长空中，猴子正以极快的速度沿着须菩提先前走过的路朝这里呼啸而来。

    ……

    朝着西方的天空看了一眼，须菩提话风一转，道：“说正事儿吧，佛陀出现在这儿，总不会是专程来向老夫表达敬仰之情吧？”

    “这倒不是。”

    “那。”须菩提伸手指了指一旁躺着的刘彦昌道：“莫非佛陀是想制止老夫？我那徒儿若非不得已，绝不会登老夫的门。既然已经上了斜月三星洞，肯定，也已经去过生死殿，查过生死簿了吧？”

    地藏王缓缓摇了摇头，道：“贫僧是来劝祖师的。”

    “劝我？”须菩提淡淡一笑，看似不以为意，那双手却不由得紧了又紧。

    对他来说，所剩的时间已经不多了。

    “对。”地藏王点了点头道：“那地府的生死簿，已经被贫僧撕了，他自然查不出什么。贫僧也不是非要碍着菩提祖师不可。让那猴头平白生出些误会，对贫僧也并无好处。只是……那猴头之苦，该由自己挣脱。祖师所做的已经够多了，接下来，能否证道，就顺其自然吧。一旦过了，届时，即便贫僧不出手，也自然会有人出手。”

    注视着地藏王，须菩提的眉头微微颤了颤，那掩在袖中的手缓缓攥紧了。

    ……

    片刻之后，一道金光从天空中悄无声息地落下。

    看到地藏王的虚影的瞬间，猴子整个怔住了。

    那脑海中无数个念头闪过。

    他瞬间将金箍棒握在手中，怒视着地藏王道：“你怎么在这里？”

    地藏王淡淡笑着，望向了一旁。

    顺着地藏王的目光，猴子看到了虚掩的房门。

    下一刻，他冲入房中，看到了还昏迷的刘彦昌。

    “你这是什么意思？你对他做什么了？”猴子猛地咆哮道。

    地藏王又是淡淡笑了笑，瞧着猴子摊手道：“贫僧说什么都没做，大圣爷信吗？”

    猴子的眼角微微抽了抽。

    一阵微风徐徐吹过，那虚影缓缓地消散了。

    “别跑——！”猴子举起金箍棒，想也不想地朝着地藏王砸了过去，却落了空。

    “查生死簿，查月树，找这个，找那个。大圣爷，这八百年的光阴，您似乎一直在做这种事。这可一点都不像您那决胜深谋远虑，未雨绸缪的师傅啊。”微风中，地藏王的虚影消散无踪了，只剩下一个声音在猴子的脑海中回荡着：“听贫僧一句吧。其实，什么，都有可能是假的。什么，也都有可能是真的。关键是你信什么，又不信什么……否则，等您把一切都弄得清清楚楚，自己的心，却再也不清明了。”(未完待续)

    ps：抱歉哈……又跳票了。甲鱼真不是故意的，越写越难写啊。

    不过，保证不会太监就是了。