    “呦！这不是韩春明吗？”

    “啊，就是那个新搬来的邻居？不是说他一直就是在床上睡觉的吗？”

    “这不是听说，这是事实。你看见他搬来之后有跟其他人互动吗？”

    “他好像是除了上厕所都不出门的。”

    “真是一个怪人！”

    “也不能说是怪人吧，但是听说他好像是进去过。一般进去过得人，你说能正常到哪里去？”

    韩春明一出家门就听见了这些议论。

    这就是自己一直待在家里，不愿意出来的原因。

    但是现在家里也待不下去了。

    所以就算是要听这些讨厌的议论声，也还是要出门的。

    “赚钱赚钱！就知道钱钱钱！”

    “怎么不直接就掉进钱眼里算了？”

    韩春明不爽的用脚踢着石子，嘴里还骂骂咧咧的。

    相比于韩春明这边的不顺利，吴奎那边倒是好多了。

    那些编辑虽然都说的是下午来，但是实际上在中午刚吃饭午饭的时候就已经早早的上门了。

    在吴奎的=刻意安排之下，也算是把=五名编辑都聚在了一起。

    此时的气氛略微有一点尴尬。

    五个编辑是你看看我我看看你。、

    大家都是圈内人，自然是相互认识的，就算是不认识，但是也是互相听过的。

    本来约着吴奎在家里见面，那意思不就是想要独占这何雨水这个稿子不放手吗？

    但是没有想到，有这个想法的可不止是一个人，至少面前的五个人都是一样的想法。

    “真是好久没见了！”

    “是啊，最近你们报社应该是挺忙的吧？”

    “还成，还是老样子，倒是你们报社，最近新开那个版块可是大受欢迎啊，一下子报纸的销量都上去了。”

    “也就是小打小闹，那里比得过太阳社。”

    “诶。你这话说的，实在是太谦虚了。”

    几个同行见面，自然是忍不住的想要“寒暄”一下的，只不过这寒暄的可是不简单。

    到底是做编辑的，此时是唇枪舌剑，场面一时之间很是精彩。

    而作为始作俑者的吴奎，倒是安逸的坐在主位上坐着喝茶。

    一边喝着，一边还有欣赏一下这些编辑们之间的火花。

    本来这些编辑都是为了何雨水的稿子来的，所以吴奎原本打算的是让何雨水来跟这些编辑谈。

    但是何雨水自己本人并不愿意跟这些编辑接触。

    她本来就不是很适合和人谈论这些生意的事情。

    于是，何雨水就请求了吴奎，让为了来做自己的代理。

    而这些编辑也是了解了吴奎和何雨水的关系。

    他们对于吴奎代替何雨水出面，自然是没有什么不满。

    毕竟人家可是两口子。

    只不过，就在几位编辑相互“寒暄”的差不多的时候，吴奎把自己手里的茶盅放了下来。

    “在座的诸位应该是不用我介绍了吧？”

    “就算是让我介绍，我可能也是没有你们这么熟的。”

    吴奎笑着说道，五位编辑自然是应和这吴奎。

    只不过在心里可是把吴奎给骂惨了。

    “这狗东西，居然一下子约了这么多的编辑。”

    “这不是尴尬吗？”

    “早知道我就晚一点过来的，不对，要是晚一点过来，说不准这人就跟着别人跑了。”

    “做这行的，不容易啊！”

    这些编辑此时在心里是暗暗的吐槽。

    只不过这些话，他们是不会当着吴奎的面说出来的。

    虽然在心里是骂骂咧咧的，但是表面上几人依然是客客气气的。

    “吴先生，自然是不需要你介绍的。”

    “只不过，我们刚好都是一起来的，不知道吴先生会不会自顾不暇？”

    “如果吴先生感觉到困扰的话，我们是可以明天再来的。”

    一个瘦瘦的编辑先是开口了。

    他觉得自己是一个文人，此时面对着这么多的同行，要干什么他自然也是心里清楚。

    不就是一群人在一起谈条件吗？

    这个画面有点过于市侩了。

    所以这个编辑一时之间还是有点接受不了。

    “真是不好意思啊，我只有今天下午有时间，所以我会在今天下午就直接确定好合作的对象的。”

    吴奎笑着说道，虽然是带着笑意说的，但是说的话倒是没有那么客气。

    毕竟，这约我的人也是你们，要走的人也是你，世界上怎么会有这种好事？

    相比于这位瘦瘦的编辑的执拗，另一位带着金丝眼镜的编辑倒是上道的多。

    “诶，这有什么的，这不是人多热闹吗？”

    “再说了，吴先生应该也是第一次接触这个行业，所以一天下午把咱们所有人都了解了不好吗？”

    这金丝眼镜说话倒看起来很是豁达。

    吴奎忍不住多看了几眼。

    见吴奎的视线转过来，金丝眼镜也是直接就开始介绍起了自己。

    “吴先生你好，我是金华社的编辑，我叫陆康，你也可以叫我陆编辑。”

    吴奎面对这么上道的人自然也是十分的客气，直接就站起来很陆康握了一下手。

    金华社吴奎知道，在所有报社里面，也是很有名气的一个报社。

    只不过近几年因为经营不善，所以倒是显得有点萧条。

    但是正所谓是瘦死的骆驼比马大。

    所以，即使是金华社现在的地位远不如从前了，但是依然也算是业界的龙头大佬。

    怪不得这陆康这么上道，人家的眼界本来就要比别人高一点。

    “陆编辑你好，很高兴认识你。”

    对于这么上道的人，吴奎自然也表现的是谦谦有礼。

    看见陆康已经和吴奎攀谈上了，其他四人也是有了危机感。

    这明明是五个人的舞台，可不能叫你一个陆康把所有的风头给抢了。

    于是就在吴奎和陆康刚刚把手松开之后，又是一双手伸在了吴奎的面前。

    “你好，我叫张伟，是新庆报社的编辑，你可以像叫陆编辑一样，叫我张编辑。”

    吴奎抬头看去，发现这个编辑是一个中年男人，看起来就有一种沉稳的气质在身上。

    “新庆报社……”

    吴奎在嘴里念叨了一下，这不是阎埠贵投稿子的报社吗？

    在看看面前的张编辑，吴奎忍不住说道：

    “贵社的收稿标准我实在是有点不能理解呀！”

    这话说得，张伟是直接一愣，不仅是张伟愣了，周围的人都愣了。

    这话是什么意思？

    这是在夸还是在骂呢？？

    要是是夸的话，那今天自己这一伙人还真的是没有什么待下去的必要了。

    但是要是是骂的话，那就爽歪歪了。

    剩下的人都是带着看戏的眼神看着吴奎和张伟。

    “吴先生，不知道你这话是何出此言啊？”

    张伟皱着眉头，是一脸的不解。

    难道面前的这位吴先生之前给自己投过稿子，但是被自己拒绝了？

