    “让你住口没听到？”

    厉景琛说着，居然暴躁地踢了一下司机的椅座。

    如此粗鲁的举动，似乎更加印证了司机的说法。

    怪不得，他平时那么在乎安安的一个人，居然会说出这样奇怪的话。

    原来是在吃安安的醋啊。

    弄清楚事情真相的陆晚晚，好笑又好气的说：“厉景琛，你能不能别这么幼稚？”

    厉景琛气息一沉：“你说什么？”

    陆晚晚对上他不悦的俊脸，道：“我说你几岁，安安几岁，你吃他的醋，不是幼稚是什么？”

    “你错了，我是在很认真的跟你讨论儿子的教育问题，并没有像你们说的那样，吃、醋！”厉景琛将最后两个字狠狠一咬，仿佛这样，就能摆脱嫌疑般。

    他的肩头发酸，手臂也有些发麻，但依然舍不得叫醒陆晚晚。

    直到她同样被手机铃声吵醒，然后毫不犹豫地推开了装睡的他！

    厉景琛这才不可置信的睁开了眼睛。

    “好吧，为了证明你不是，你可以放开我了。”陆晚晚说。

    “你说放开，我就要放开？”厉景琛语气凶巴巴的，但神情中却透出点郁闷，甚至是委屈。

    其实，刚刚陆晚晚的手机响起来时，厉景琛就已经清醒了过来。

    觉察到腰间的大掌越收越紧，几乎要把她拽到他的身下，陆晚晚只能使出杀手锏：“厉景琛，你再这样，我下次就不带安安出来和你见面了！”

    闻言，厉景琛居然笑了下：“你下次不带他，自己出来和我约会也行。”

    “……”这是一个亲爹该说的话吗？

    那份在订婚宴上因她而获救的悸动和情感，在他的胸膛里剧烈翻涌着，可她却推开了他！

    强烈的不甘让厉景琛伸手将她抱了回来，就算来电人是他的儿子，他也忍不住想要针对。

    陆晚晚此时还不清楚，她朝黑手党开的那一枪，给厉景琛造成了多大的冲击，让他越发的受不了和她分开。

    厉景琛在慢慢松开她后，改而托起她的右手，低头在她光洁的手背上印下一吻：“遵命。”

    ……

    车下。

    还有，这父子俩为什么就连吃醋，都要挑在同一天啦！

    陆晚晚恼火的想着脱身之法：“你说过要帮我想办法制裁董毅的，我要你现在就回去好好帮我想。”

    闻言，厉景琛认真的看了她一眼，他说过要报答她的救命之恩的，而她的要求只有一个，就是制裁董毅，解放那些被豢养的孩子们。

    本以为厉景琛会继续嘴硬，不曾想他道了声：“是啊。”

    此时他的膝盖上，放着她还给他的西装外套。

    厉景琛拿起来，闻到上面都是她留下来的味道，原本沾在上面的血腥味，都变得容易接受起来。

    陆晚晚抬起自己的右手，想到厉景琛刚才那一吻，心情就有些复杂，他真是太粘人了。

    车上。

    司机一边开车，一边鼓起勇气道：“大少爷，您和大少奶奶的感情是越来越好了。”

    ……

    名苑。

    陆晚晚一进屋，坐在沙发上看电视的安安，立刻扭过头来，高兴的问道：“妈咪！你回来啦？”

    “呵。”他忍不住笑了下。

    司机透过内视镜，看了厉景琛一眼，试图窥探他的情绪。

    只见厉景琛的嘴角噙着淡淡的笑意，愉悦道：“她会为了我杀人，也一定会为了我回来的。”

    本来这个国庆节，她答应要带安安出去旅游的，却因为院长妈妈的突然离世搁浅了。

    再加上这几天她还要招待宗起，应付董毅，所以能陪伴安安的时间变得很少。

    就连安安要玩滑板，也是夏栀陪他去的。

    陆晚晚走进客厅，来到他身边坐下：“对不起呀宝贝，让你久等了。”

    安安微笑道：“没关系，倒是我，刚才在电话里和妈咪说了过分的话。”

    陆晚晚一愣之下，忍不住说道：“宝贝一点都不过分，是妈咪不小心忽略了你。”

    陆晚晚错愕的看向他。

    只听安安认真的说道：“这样一来，我既能交到新朋友，又能和妈咪在一起啦！”

    闻言，陆晚晚心中泛过了感动。

    早晨的时候，则是傅朔的爸妈带他去公园散步。

    虽然安安什么都没说，但不代表他没有想法。

    见陆晚晚渐渐失去了笑容，陷入了自责当中，安安心口一揪，连忙用小手去牵她的大手：“妈咪，下次你带我去治疗中心玩吧，安安想多认识一些伙伴！”

    陆晚晚搂着他，轻声问：“什么问题？”

    安安说：“爷爷奶奶问，我是觉得爸爸好，还是妈妈好？”

    陆晚晚面色微不可见的一僵后，故作镇定的问：“那你怎么选的？”

    她忍不住将安安抱进怀里，道：“谢谢你体谅妈咪。”

    他贴心懂事的让她惭愧。

    安安窝在她温暖香馥的怀抱里，舒服的蹭了蹭后，道：“妈咪，今天爷爷奶奶带我去公园晨练的时候，问了我一个问题。”

    陆晚晚收回思绪，对他说道：“宝贝回答得很好，那爷爷奶奶是什么反应？”

    安安挠了挠脸，有些迷茫的说：“他们只是沉默的看着我，什么也没说，所以我在想，我是不是回答错了，想等妈咪回来以后，请教一下。”

    陆晚晚托起他的小脸，揉了揉，道：“宝贝没有回答错哦，爷爷奶奶只是吃醋了，下次你可以把他们一起加上。”

    安安大声的宣布道：“我当然说，我两个都要啦！”

    陆晚晚摸着他的小脑袋，心想傅朔的爸妈问安安这种问题，是无意还是有意？

    下一秒，安安抬起精致的小脸，问道：“妈咪，我回答得好不好呀？”

    安安露出“原来如此”的表情：“原来爷爷奶奶是在吃爹地妈咪的醋呀？怪不得突然不说话呢，那下次他们再问这种问题，我就说最爱爷爷奶奶好了。”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声，不管傅朔的爸妈是出于什么原因问安安这种问题的，她只想守护安安天真的笑颜。

    这时，夏栀左手拎着一块滑板，右手抱着一颗篮球，从楼梯上走下来，问：“小少爷，你今天是要玩滑板，还是打篮球呀？”

