    只是开一个公司，管理资产而已。

    楚尘一项喜欢低调，不喜欢炫耀，所以他并没有准备太大的庆典之类的。

    只是一个小宴会，来的客人不会很多，差不多就是蒋华、罗永宁等人。

    楚尘这么快在杭城把新公司的一切事情办好，也多亏了蒋华等人的人脉。

    这天，楚尘公司开幕。

    “恭喜楚总。”

    “恭喜恭喜。”

    几个老总到来，恭喜楚尘。

    “几位客气了，大家请。”

    很快，蒋华带着一个大腹便便的中年人走来了。

    “楚老弟，恭喜呀。”

    蒋华抱拳，向楚尘道喜。

    “给楚老弟介绍一下，这位是瑞森纳国际集团在国内分公司的总裁，穆坤宇，穆总。”

    蒋华向楚尘介绍旁边大腹便便的中年人。

    楚尘和穆坤宇认识了一下，穆坤宇就和蒋华走了进去。

    几分钟后。

    “什么，这个楚尘开的资本管理公司？”

    穆坤宇诧异的开口。

    之前他没怎么注意。

    要知道，瑞森纳国际集团，全名叫做瑞森纳资本与管理集团。

    他们的主营项目之一，就是资本管理。

    都说同行是冤家，今天他居然来祝贺一家将来要和他竞争的公司开业。

    他有病吗？

    之前，他只是听蒋华说有一家公司开业，老板是一个年轻有为的人才，他才要来的。

    没想到会是这样。

    而且穆坤宇看了周围一圈，客人虽然不大，大都是重量级的。

    这个公司将来有几率会成为他的竞争对手。

    一时间，穆坤宇看楚尘不爽了。

    他们瑞森纳国际集团，经过数年的打拼，几乎占据了杭城资产管理的半壁江山。

    算是杭城排名第一的资产管理公司了。

    现在地位可能就要被动摇了。

    穆坤宇绝对不能容忍这样的事情发生，瑞森纳集团在国内的市场不能受到任何冲击。

    不然的话，他就没有机会调到外国总部了。

    一会儿想办法，震慑一下楚尘。

    他开公司没问题，但要让他知道，杭城资产管理这个行业，就算是他再厉害，也只能当第二！

    第一，绝对不可能是他的。

    如果跟着自己喝点汤，没问题，可如果想和自己争夺杭城资产管理行业的老大，你会死的很惨。

    你没有什么大背景，而他背后，却站在大型跨国集团，有可怕的财力，以及强大的人脉网，不是你能招惹的！

    宴会开始。

    刚上来，穆坤宇并没有开口，而是等着楚尘主动谄媚他，或是给他敬酒。

    毕竟，自己可是堂堂瑞森纳国际集团，国内分公司的总裁，而且还是杭城最大的资本管理公司。

    从刚开始，穆坤宇就等着，可一直等到宴会快要结束，穆坤宇都没有等到。

    这让穆坤宇无比生气，这么不懂规矩吗？

    算了，既然你不主动开口，那我主动。

    让这个楚尘长点记性！

    “楚老弟，不知道公司开业后，你准备怎样发展呢？”

    穆坤宇开口：

    “如果有什么不懂得，你可以问我，在资本管理行业，还是有些地位的。”

    听到穆坤宇的话，有几个老总开口。

    “穆总谦虚了，谁不知道，在杭城，资本管理行业您排第二，没有人敢排第一。”

    “瑞森纳集团那可是大型跨国集团，在国际上，也是很厉害的。”

    “楚总有什么问题，一定要请教穆总啊！”

    听到这几个人的吹捧，穆坤宇脸上露出了笑容。

    这下，楚尘应该心里有数了吧，自己才是杭城资产管理的老大。

    然而当穆坤宇看向楚尘时，却诧异的发现，楚尘居然在吃着东西，毫不在意的模样。

    穆坤宇顿时气炸了，一连喝了好几杯白酒。

    他认为自己被楚尘无视了。

    喝了几杯酒，穆坤宇上头了，醉醺醺的开口：

    “我要说呀，国内的这些企业，除了个别的之外，都特么的是垃圾。”

    听到这里，其他人的脸色都变了。

    你这是什么意思？

    说他们的公司，他们都是垃圾吗？！

    被这么多人注视着，穆坤宇连忙解释：

    “我没别的意思，只是说资本管理这一行业，国内的所有公司，都是垃圾，废物。”

    楚尘脸色微微一变，他有些明白了穆坤宇的意思。

    穆坤宇这是在“展示自己的肌肉”呢？

    害怕自己和他竞争。

    他真是想多了。

    “不知道楚老弟，之后想和哪些公司合作？”

    穆坤宇炫耀的说道：

    “如果没有什么人脉，我可以帮你，我们公司和威志集团、亿耀公司、海世集团等等，都有合作。”

    “只要我一开口，他们随便一家公司和你合作，像你这样的小公司，就可以发展的很好了。”

    “没兴趣。”

    楚尘摇头。

    看着楚尘摇头，穆坤宇还以为楚尘是嫌弃这几家公司集团不怎么样呢？

    “年轻人，做事要一步一步来，不要想一步登天！”

    穆坤宇一副长辈的模样，教导楚尘。

    “我只想管理自己的资产而已。”楚尘开口。

    “管理自己的资产？”

    “你有多少资产？”

    穆坤宇一脸的不屑。

    还只管理自己的资产呢，你咋不上天呢？

    还不赔死啊。

    “多少资产，也不多，比如国际金融中心大厦，十套星河湾湖心岛别墅等等。”

    楚尘开口。

    国际金融中心大厦是楚尘的？

    听到这里，穆坤宇呆住，一时间语塞了。

    这么牛逼！

    “管理这些暂时可以，但没有与大集团合作，时间一久了，公司绝对支撑不住，会破产的。”

    穆坤宇自信满满的开口。

    “就像我们瑞森纳，也和好几大公司合作，这才占据了......”

    穆坤宇装逼。

    可不等他的话说完，一个女子站了起来。

    “楚总是我们希尔顿国际酒店集团的副总裁，只要楚先生愿意，他完全有权利代表希尔顿和自己的资本管理公司签合同。”

    这个女子是柳若冰的闺蜜，那个希尔顿大华夏区副总裁，崔君慧。

    楚尘公司开业，她代表希尔顿集团前来祝贺。

    希尔顿国际酒店集团的副总裁？

    听到这句话，穆坤宇惊的差点连筷子都掉到了地上。

    他没有听错吧？

    那个世界十大酒店集团之一？