    见到来人是张少陵。

    场中沉默片刻后，顿时哄堂大笑起来。

    对此，张少陵置之不理，自顾自来到了钟天明与钟灵的身边。

    对钟天明恭敬一拱手后，看向了钟灵，轻声道，“没事吧？娘子？”

    见到张少陵好端端的站在面前。

    钟天明二人都是为之一愣。

    钟灵不敢相信道，“你？你不是受了重伤无法起身，怎么来了这里？”

    张少陵轻笑一声，“有人欺负我家娘子，我这个作夫君的自然该讨回公道了。”

    钟天明与钟灵闻言，相视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑与惊讶。

    不知为何，他们都感觉到眼前的张少陵似乎变了一个人，气质隐晦却又大智若愚。

    到底发生了什么他们不知道的事。

    “哈哈哈！”一阵狂笑打断了三人的交谈。

    对面大房房主钟通眯着眼睛看着张少陵。

    “老夫道是谁？原来是我钟家有名的废柴姑爷？呵呵，张少陵，你可知道方才自己说了些什么？在我钟家议事堂上如此放肆，就算老夫将你废了，也没人能保得住你，知道么？”

    钟通的话让钟天明钟灵二人脸色冰冷下来。

    当着他们的面威胁张少陵，简直不将三房放在眼里。

    但张少陵却给了二人一个安心的眼神，浅笑的对钟通一拱手道。

    “见过大长老，少陵不懂大长老话中何意，为何说少陵放肆？”

    见张少陵作礼，钟通冷哼一声，更摆出大长老的气势道，“哼！难道你在这大堂之上，对我大房二房等诸多族老前辈，口出污秽，肆意辱骂，还不算放肆吗？！”

    张少陵闻言却冷笑起来，“哦？少陵可不认为那是辱骂，我不过是说出了实话罢了，大房二房中确实都是废物。”

    说着，目光看向了刚刚对钟灵出手的钟成。

    “尤其，是钟成，特别的废物，只会对一个受伤成疾，尚未恢复的女子出手，不是废物是什么？难道真要让这样的人传承钟家？那才会真的毁了钟家。”

    此话一出，是将大房二房全都骂了个遍。

    大房二房的长辈后辈们，皆是脸色难看起来，眼神足以将张少陵杀了千遍。

    特别是被指名道姓的钟成，更是长枪一抖，怒目而视，恨不得立刻就冲上去宰了张少陵。

    “你这狗东西，说谁是废物，找死？！”

    二长老钟成立抬手阻止钟成冲动，冷冷对张少陵道，“小子，我看你是昏了头，认不清自己，你难道已经忘记了自己才是整个钟家的耻辱，是那个最大的废物了吗？”

    “呵呵，老夫看你，是心知三房将倒，怕受到波及后再无苟活之所，才狗急跳墙了吧？哈哈哈！”

    听了这话，身后许多族人也似乎是找到了发泄的理由般，纷纷附和。

    “原来如此，二长老说的对啊！这厮定然是狗急跳墙了！若是三房倒了，他这废物还有什么去处？？可不是该急疯了乱咬人吗？”

    “哈哈，最大的废物，还敢血口喷人，说别人废物？真是可笑可笑！！”

    张少陵看着众人，不慌不乱，不被影响。

    自顾自道，“是不是急了，很快你们就都会知晓，不如这样，你们不是喜欢比试吗？那就比试比试，看看我说你们是废物，到底是不是千真万确！”

    此话一出，顿时嘲讽的声音更大起来。

    “哈哈，一个废物要比试，我没听错吧？！”

    “不是吧，这真是那个天萎废物吗？想英雄救美，冲昏头了吧？”

    二长老钟成立最是笑得大声，“张少陵！！你知道自己在说什么吗？怕不是还没睡醒？一个无法修炼的废柴，要和谁比试？既然你想死，不如就让你在这大堂中随便选一个比试，成全你的心愿？”

    张少陵抬指而起，直指钟成，“你！很想对我动手吧？那就你来和我比试比试，看看我们谁是废物！？”

    众人一愣，显然没想到张少陵还真还指定人选比试，这不是找死么？

    就连钟天明与钟灵都是神情一怔。

    他们二人见此，也来不及再想为何张少陵这个重伤之人忽然没事了。

    钟天明低声阻止，“张少陵，你在做什么？退下！今日是三房之事，不需你去出头。”

    钟灵更是扯住张少陵的衣角，“你做什么？你会死的！若是你真死了，族长也不会为你主持公道的！回来！”

    张少陵却完全不顾，依旧静静的直视钟成，“怎么，不敢么？”

    此话一出，钟成怒火大起，看向了自己的父亲。

    二长老钟成立自然也被张少陵嚣张的气焰惹怒，眼神冰冷，“行啊，既然此子非要找死，成儿你就出手将他收拾了！届时，他与钟灵都被击败，老夫倒要看看，这三房还有什么借口！”

    得令，钟成顿时欣喜万分，压抑在心中的怒火彻底爆发。

    转身看向张少陵，双眼仿佛都要冒出火来，怒吼一声，“该死的东西，想英雄救美！老子会让你知道代价！！”

    话罢，已经迫不及待冲了上去。

    身上筑基五重的气息震动，元气涌入长枪便刺向张少陵。

    杀机毕露！！

    在他看来，就算真是杀了张少陵这个废物，也不会有任何问题！

    枪劲一响！长枪如龙！

    转眼就来到张少陵的面前！

    钟灵见此，脸色大变，就要出手替张少陵挡下攻击。

    她无法为张少陵求来泣血丹，已是愧疚入骨。

    如今怎能亲眼看着他人继续伤害张少陵？！

    但这时，张少陵一只手竟先抓住了她的手臂。

    没等钟灵惊讶，她就感觉到一股柔和的力量将她扯了回去。

    “安心，我来对付他。”

    钟灵听到张少陵的话，心中震惊。

    看着张少陵的背影，一时不知所措。

    方才张少陵的力量竟然让她无法抵抗！

    “他，什么时候拥有了这么强大的力量？”

    张少陵面对钟成，不慌不忙，随手将身旁柱子上靠着的一根铁棍抽起，迎面而上。

    钟成不屑至极，“随手捡的棍子，也敢与我长枪相抗，真是不知死活。”

    对于张少陵这个毫无修为的废柴，他丝毫没放在眼里。

    一枪过去，定能将其毙命！

    钟成长枪一抖，直奔张少陵胸口而去！

    这一枪，就是必杀！

    但这时，铿的一声响起。

    却是，张少陵单手挥动细长铁棍，竟就将杀来的长枪抽开！！

    钟成更是意外被长枪传来的力量牵动，身体朝一边踉跄而去！险些没能稳住身体。

    他神情奇怪，震惊。

    方才太过古怪，张少陵竟将他一枪破解？！而且那股长枪传来的力量出奇的大！

    “这发生了什么？！”

    “嘶，怎么回事，张少陵竟破解了钟成的攻击。”

    身后众多族人也都皱眉起来，奇怪不已。

    钟成长枪一震，冷冷看着张少陵，“你这废物看来是有所准备，也不知是哪里学来的古怪招式！怪不得敢如此放肆！”

    “不过，仅仅如此，你还是无法改变任何结果，刚刚我不过是太过大意，认真起来，你必败无疑！”

    话罢，他身上元气一震！筑基五重的气息彻底释放！

    钟成自信满满，全然没将方才的插曲放在心上，只觉得是自己太过大意。

    众族人们闻言也是恍然大悟。

    “是啊，刚刚一定是钟成太过大意！如今他筑基五重的实力使出！张少陵一个凡人还有什么还手之力？”

    “哼！钟成认真起来，这闹剧也该结束了，这张少陵对我等如此不敬，也该承担后果了！”

    张少陵没解释，随意颠了颠手中铁棍道，“是吗？那就让我看看你认真起来有几斤几两。”

    “受死！！”钟成显然见不得张少陵这幅目中无人的模样！大吼一声！长枪再出！

    这一次，不再是随意而为！枪出之时，章法有路！赫然是用上了枪法！！

    “此乃我修炼的黄阶下品元技！银龙枪法！能死在元技之下，也是你的造化！”钟成得意道。

    后方，族人中传出夸赞之声。

    “是黄阶下品元技银龙枪法啊！虽然不是太高品阶的元技，但在我钟家也不是什么人都能修炼的，钟成连元技都用上了，看来是真的生气了哈哈。”

    “元技使出，用来对付张少陵一个毫无修为的张狂废物，倒是杀鸡用了牛刀，哼，这张少陵，废了。”

    而此时，钟成也已操着他的元技枪法，再次欺身来到张少陵身前。

    长枪在空中舞动，舞出道道残影，让人眼花缭乱。

    不敌者，必将死在枪影的笼罩之下！

    见此，在场众人心中，都已给张少陵判了死刑。

    钟成更是忍不住大笑，“哈哈！狂徒给我死！！”

    那嚣张的神情，似乎已经看到张少陵被他一枪贯穿，血撒当场的场景了一般！

    可也就是所有人都觉得大局已定！

    那可怕的枪影即将吞噬张少陵时，张少陵却似乎早有预料般微微退了半步。

    就是这么小的动作，竟刚好退出了枪影所能波及的距离！

    张少陵“险之又险”躲过了攻击！

    众族人见此，惊得差点下巴砸在了地上！

    “这他么也行？”

    “这运气也太好了吧！？”

    “不可能啊？！”

