    张绣有些惊讶，但随即便平静了下来。

    现在这个世道，坏人多，好人少。而蔡邕就是极少的好人之一，尽管闲赋在家，但是蔡邕还是很关心朝廷大事。

    他现在是护羌校尉、略阳郡守，负责镇守三辅的门户，渭水河道。如果他因为辎重不足而战败，三辅危矣。

    这是国家大事。

    蔡邕愿意使用自己的影响力帮助他，是一个正直的人。

    但是。蔡邕想法虽然好，但猜错了。

    “多谢先生好意。只是我的辎重问题并非是在朝廷，而是在民间。而且我有把握自己处理好，就不劳烦先生了。”张绣先笑着抱拳感谢了一番，然后才婉拒道。

    河东卫家，还是不要让蔡邕插手的好。

    “民间？”蔡邕楞了一下，这是他没想到的。但似乎也并不是太难接受，现在世家大族把握着大量的资源。

    国之将亡，什么都乱。

    “哎。来吃酒。”蔡邕叹了一口气，举杯又对张绣说道。

    “来。”张绣自然不推，与蔡邕一起饮下此酒。

    酒不醉人，人自醉。蔡邕胸中似乎压抑着很多的悲观，与张绣推杯换盏了片刻之后，便不胜酒力趴下了。

    张绣见此便也放下了酒杯，让蔡邕的仆人进来，扶着蔡邕进去内帐歇息，然后领着典韦一起出了帐篷。

    此刻天色已经完全黑暗了下来，张绣自己的帐篷也已经建造好了。张绣与典韦回来之后，唤了典韦一起入帐继续吃喝。

    他年轻力壮，与蔡邕这等文人一起吃喝，却是吃不饱。与典韦一起吃喝，就痛快了。

    典韦的食量惊人。

    二人推杯换盏，张绣差点就趴下了。迷迷糊糊的被典韦扶着，进去内帐歇息。待醒来，已经是天明。

    张绣穿上了衣裳，用了早膳之后，便下令全军拔营。然后自己与典韦出来，来到旁边的营寨，拜访蔡邕。

    “启禀将军，我们家先生还未醒来，小人这就去唤醒先生。”仆人明显比昨天客气了很多，弯腰行礼道。

    “不必。先生既然还没醒，就不用叫他了。代我转告先生。张绣走了，祝先生一路顺风。”

    张绣摆了摆手阻止了仆人，然后说了一句之后，便与典韦一起翻身上马，率领二百轻骑，继续向东而去。

    对于张绣来说，这只是一场偶遇而已。也绝非是终点。待他乘着董卓这条大船杀入洛阳的时候，便会再与蔡邕相遇，到时候二人便是同党了。

    蔡邕这人不错，算是难得的好人。以后朝堂之上，却也是助力。

    至于蔡琰，张绣已经抛之脑后了。这才貌双全的才女，他估计是没戏了。

    不过有时候命运就是这般奇妙.....

    张绣先率领轻骑一路向东来到了三辅，一直走到了位于左冯翊的黄河渡口，打算渡河去并州，再南下河东。

    但可惜天公不作美，这段时间黄河暴涨，大船南渡。张绣便只得率领人马，在黄河西岸驻扎了下来。

    因为天气原因，被困在此处的人有蛮多的。

    这日天气稍好，张绣便带着典韦等十余人马，来到黄河岸边，观看渡口。

    这里叫蒲坂渡，乃是这一带最优良的渡口没有之一。对面就是并州地界了。

    “真是好渡口。关中三辅有四塞之固，东方扼守潼关，一夫当关，万军不得进。然可以向北渡过黄河，攻入关中。蒲坂、龙门水势平缓，乃是绝佳之地。”

    有人忽然说道。张绣也是熟读兵书，关心地理，一听这话，便知道开口之人，乃是研究兵法、地形的人，不由好奇张望。

    只见此人容貌雄阔，眼大如铜铃，宽嘴招风耳，模样十分的奇特。身形健壮，肌肉饱满。穿着一件黑色宽袖袍子，两袖随风飘舞，猎猎作响。

    张绣觉得此人不简单，可能是某一位名将也说不定，顿生了结交知心。拱手一笑道：“兄台所言甚是。然若我守备关中，敌从蒲坂渡河，我知道动静，必然以逸待劳，半渡击之。”

    黑袍男子本沉浸在自己的世界当中，幻想点兵在此地纵横。忽然听见有人打岔，却是一愣神。回头望见张绣，再看了一眼典韦，便也知道张绣并非是简单之辈。

    不过他也没有深究，而是笑着说道：“兵无常势，水无常形。要想从东方进入关中，潼关、蒲坂、龙门三选其一。我若领兵，必然大张旗鼓在蒲坂渡河，又分兵多张旌旗，前往潼关、龙门。敢问足下（阁下），要如何分兵据我？”

    这倒是一个问题。如果敌军在蒲坂大张旗鼓，却又分少量兵马，多张旗帜迷惑佯攻。

    若如此，就成了三选一的问题。到底在哪里屯扎重兵，进行防御？

    不过张绣思考了一下之后，笑着说道：“若如此。当在龙门、蒲坂、潼关各屯步军。以骑兵屯扎在龙门、蒲坂之间。若哪里情况不对，便可以迅速出击。”

    “渡河之后，我以板车、大车阻挡骑兵。”黑袍男子不假思索道。

    “我以骑兵袭扰，以步军扼守城池。 你渡河还能带很多粮草不成？待你粮尽，大军不战自溃。”张绣也笑着作答道。

    “这是矛盾的结果。要想分出胜负，需看领兵大将的智略，士卒是否精锐，实力是否更强。关中险固，有强兵名将镇守。则谁也攻不进来，反之，则是关中险固也难以守备。”

    黑袍男子想了一下之后，说道。

    “没错。当年秦国强盛，守关中而鞭挞六国。秦二世的时候，项羽、高祖横行天下，杀入关中，秦灭。胜败并非只看智谋，也看强弱。所以孙子、吴子虽说是兵家，但本质上还是先强盛国家，然后以国力取胜。他们也是改革家。”

    张绣深以为然点头道。

    听君一席话语，便一发入魂。

    黑袍男子觉得张绣此人深解兵法，而且同样都被困在蒲坂渡口，聊的也很投机。

    他拱手作揖道：“足下深解兵法，在下佩服。在下乃河东郡杨县人徐晃。敢问足下姓名？”

    这时候一阵大风吹过，吹的张绣头上的长发一阵乱舞。他有些凌乱，尽管猜测此人非同寻常。

    但也没想到，竟然是河东徐晃。

    庞德确实是很厉害，他的厉害可能不比徐晃差。毕竟徐晃始终跟随曹操南征北战，最后得以善终，为五子良将。而庞德却是先跟随马超屡战屡败，然后在与关羽交战的时候，不屈被杀。

    庞德功业未立，武而不遂。

    在曹魏方面的政治地位，庞德是不如徐晃等五子良将，甚至比不上文聘这些方面大将。

    至于典韦、许褚，只是万人敌而已，虽骁勇善战，其实带兵没有什么威力。

    三国志上说的好。曹魏开国，时之良将，五子为先。

    张辽、乐进、徐晃、于禁、张郃，这五个人除了于禁晚节不保之外，其余都是功成名就，且能攻善战的顶级大将，而且各有特点。

    张辽威震逍遥津，杀的孙十万丢盔卸甲。

    徐晃严毅威重，领军作战，令行禁止，军纪斐然，号称是“周亚夫之俦”。

    不过这样的大将，在没有遇到机遇之前，也只不过是河东小吏，一个郡守就能灭他满门。

    尽管一时凌乱，但是张绣还是平静了下来。他并非是吴下阿蒙了，麾下便有庞德、典韦、胡车儿、贾诩、戏志才，也与董卓一起喝过酒，与徐荣、华雄关系不赖。

    官拜护羌校尉、略阳郡守，乃是天下有数的高官了。

    “原来是徐兄。在下乃护羌校尉、略阳郡守张绣也。”张绣颜色不动，笑着抱拳还礼道。

    这一下轮到徐晃在风中凌乱了。

    这么巧？

    他被困在蒲坂渡口上，临黄河随便感慨了一声，接话的竟然却是这等人？

    张绣先杀马腾、韩遂六员大将，横行凉州又连斩大将，甚至攻杀了宋建。其威名，已经传遍三辅，甚至扩散到天下了。

    河东虽然不是三辅，却也是司隶校尉部七郡之一，与左冯翊毗邻。徐晃已经不止一次听说过张绣威名了。

    传闻张绣此人环首豹子眼，身似熊虎，力大无穷，一顿饭能吃十个人的饭量，乃世之虎臣。

    想不到传闻真是传闻，当面一见其人英俊锦绣，真是好儿郎。

    徐晃呼出了一口气，压下了心中的震动。再一次躬身行礼道：“原来是【神威天将军】，徐晃有眼如盲，在将军面前夸夸其谈，真是班门弄斧了。”

    古有甘罗十二拜为上卿，今有张绣年十八九，官拜护羌校尉、略阳郡守。今日与张绣谈论兵法，更觉此人不简单。

    徐晃并非是肤浅之人，自然尊敬张绣。

    “徐兄言重了。我年轻见识浅薄，才是班门弄斧。”张绣很是谦虚还礼，笑着说道。

    徐晃见此对张绣更加好感，传闻张绣骁勇善战，血勇之人。但却能礼贤下士，在略阳发布求贤令。

    今日一见果然名不虚传啊。

    这时候，天色又便。一团很大的乌云遮盖了太阳，眼看雷声大作。张绣便趁机邀请道：“徐兄。快要下雨了。不如入我大帐内避雨如何？”

