    为了傅显荣的前途，毛丽筠忍痛和他分手，让他顺从家族的意愿，娶了顾家大小姐顾暖为妻。

    毛丽筠远离海城，调往京城某电影片厂工作。

    后面几年，毛丽筠专心拍戏，迎来爆发期，先后拿到影后大满贯。成为那一代电影人中的姣姣者。

    在最红火的时候，她做出了一个出人意料的决定，她想去国外迎接新的挑战。

    傅显荣得到消息，去京城找她。

    与她分手后，傅显荣这几年意志消沉，与顾暖三观不同，虽然先后生下傅景琨和傅景珏两个儿子，但两人感情并不和谐。

    最可怕的是，他一直提不起兴趣，接管家族事业。

    见儿子总是这个样子，墨如惠松了口，她不能看着儿子就这样颓废下去。母妇俩人深谈之后，她同意傅显荣去找毛丽筠。

    就这样，在毛丽筠即将出国前夕，傅显荣出现，并阻止了她。

    两人重归于好，毛丽筠因为从12岁开始，就尝尽人间冷暖，她渴求爱。

    傅显荣是真爱她，所以，她选择为了爱，牺牲自己的演艺事业。

    两人在一起之后，她跟着傅显荣回到海城，息影过起隐退的生活。傅显荣在老宅之外又另安了一个家，毛丽筠也不破坏他的家庭，更是从来没有想过要取代顾暖。

    傅显荣得到爱情的滋润后，焕发出少有的热情，一心扑在工作上，深得傅老爷子和傅老夫人的喜爱。

    眼看一切都变得安宁祥和，老夫人墨如惠一颗悬着的心总算落了下去。

    可是，不久后毛丽筠怀孕了，这一下又捅了马蜂窝。

    正牌夫人顾暖坚决不同意毛丽筠生下这个孩子，而傅老爷子和傅老夫人却十分高兴，因为毛丽筠挽救了他们的大儿子，而大户人家，多子多福，有什么不好？

    顾暖怎么可能受这样的气呢？

    她三天两头上门去寻事，顾家人也动用自己的势力，给毛丽筠制造压力。

    实在被缠得没办法，毛丽筠又动了出国的念头，她想出国去生下孩子。

    傅老夫人墨如惠得知后，坚决不允，到了外面，谁知自己家的孙子是否保得住？

    既然顾暖五次三番上门找茬，墨如惠为了保护自家孙子，作主，直接把毛丽筠接到了惠园中心的东院住下了。

    在墨如惠的保护下，毛丽筠顺利生下傅景琛。

    因为傅景琛从一出生开始就住在东院，所以墨如惠反而与傅景琛更亲，傅景琛小时候也格外聪明乖巧，深得傅老爷子喜爱。

    顾暖看在眼里，急在心头，这是绝对不能容忍的。怎么能让小三的孩子更得宠呢？

    所以，她又开始寻衅滋事。

    毛丽筠被顾暖弄得有轻微的抑郁症了，傅显荣为了让毛丽筠开心，就带着她出国旅游。傅显荣知道毛丽筠心中最大的愿望是拿到小金人，可是，这个梦想却被爱情扼杀了　。

    所以，为了哄毛丽筠开心，傅显荣英伦出大价钱为她定做了那个小金人项链。

    从国外回来，恰逢毛丽筠30岁生日，傅显荣为毛丽筠举办了盛大的生日庆典。

    因为此时的傅景琛已经三岁了，深得傅老爷子和墨如惠的喜爱，所以，傅氏一族都承认了毛丽筠的身份。

    这个庆典非常热闹，傅氏一族全都来恭贺。

    顾暖嫁进傅家多年，自己这个正牌夫人还没有得到过这样的礼遇呢，她气得快疯掉了。

    从那以后，矛盾就白热化了。

    傅景琛五岁那年，母亲抑郁而终。

    临终前，毛丽筠拉着小景琛的手，紧紧的不放。

    “儿子，你一定要争气！这个世界，没有什么是不能成的，就看你想不想要。你要努力，成为傅氏的最高掌权者，那样你才能在傅氏有话语权。否则，那位是不会让你在傅氏有立足之地的。”

    傅景琛牢牢记住母亲的临终嘱咐，一直不敢有一丝懈怠，终于成为一个人人仰慕的成功者。

    成为傅氏掌门人，是他从小就根植在心头的理想。

    因为，母亲一直想进傅氏祠堂，他希望可以实现母亲的遗愿。

