
　　“除灵大军”之中，秋名山庄的人最多，所以龙琮作为秋名山庄的掌门自然而然就成了这支“除灵大军”的副指挥。

　　至于总指挥，那肯定是逃不过清魂门现任大师兄未来掌门龙傲天的。

　　NPC门派的长老掌门们对于这样的安排还是比较满意的，毕竟就算给了他们指挥权他们也指挥不动这支“除灵大军”中战力最强的两个部分。

　　数量最多的秋名山庄和实力最强的清魂门。

　　此次清魂门出了总计五千修士，虽然数量看上去不多，但已经是几乎全部的内门修士加上一些马上就要进入内门的外门弟子。

　　钱长老在跟清魂门掌门小老头通报了百门大会的情况之后，掌门小老头还让这五千修士带上了清魂门仅剩的所有热武器除灵装备。

　　所以这支五千人的修士部队，吊打除了玩家们的“除灵大军”是完全没有任何问题的。

　　所以这些NPC门派的长老掌门们，理所当然的选择在这个时候做了个顺水人情，将指挥权交给了龙傲天和龙琮。

　　还美其名曰给年轻人们一次立功和体验的机会。

　　将近三十万人的大部队集体朝着小月村出发的话，都不用到小月村的地界上，绝对会被森罗域安插在外边的探子发现。

　　这样的动静太大了！

　　所以按照副指挥龙琮的安排，“除灵大军”分批前往了小月村附近的几个城市。

　　到达之后他们驻扎潜伏，等待指挥们的命令。23sk.Com

　　而一支由龙琮、龙傲天以及一众秋名山庄弟子们组成的先锋军，则先一步进入小月村刺探情报。

　　龙傲天和龙琮终究是没能劝服那些抠门的NPC门派长老掌门们派出哪怕一个弟子参与到这支先锋军中。

　　哪怕是龙琮开启了激将模式，也没能让这些NPC门派长老掌门们又半点动摇。

　　“咱们秋名山庄都是身强力壮的年轻弟子，这等苦差事怎么能让前辈们去做？若真是如此，我龙琮当真无颜在修士界立足了！”

　　“各位长辈别争了，先锋军太过危险，就让我亲自带队吧！”

　　“请诸位前辈在此稍后，等我们的好消息！”

　　龙琮都这样说话了，那些NPC门派的掌门长老们却只表现出十分感动，然后让龙琮赶紧出发。

　　直到龙琮和龙傲天离开之后，他们还一直在说着差点让龙琮气出大病来的话。

　　“秋名山庄的龙掌门真的是太会做人了！”

　　“想想自己等人前不久还嫌弃和排斥这个新门派，真是太不应该了！”

　　“没错，从今往后我们一定要毫不犹豫的全力支持龙掌门！”

　　这样的话幸好龙琮没有当场听到，否则他非得把这些NPC的脑袋拧下来当球踢！

　　一天天的，就知道躲在后边儿边缘ob，还要说这种风凉话来刺激老子！

　　小心老子给你头打爆！

　　不过既然已经确定了先锋军的构成，龙琮也就不再迟疑，带着玩家们前往小月村。

　　只是一路上，龙傲天却是不断的上下打量着龙琮，还时不时的对龙琮竖起大拇指。

　　直到龙琮皱着眉头看向龙傲天的时候，龙傲天才终于开口。

　　“我原以为我够无耻了，没想到琮哥比我还无耻！”

　　“明明是不想NPC门派掌握太多的情报信息，想自己掌握世界任务的主动权和除灵大军的指挥权，偏偏还要现编出一番为了老前辈的生命安全着想的借口。”

　　不仅是龙傲天夸赞，马氪死这小子也跟着拍马屁：“你们都不知道，我琮哥一般不无耻，无耻起来简直不是人！”

　　这两个家伙一唱一和，听的龙琮眉头都快打结了！

　　“淦！老子这是真的想让他们打头阵！避免玩家们的等级有过多的损失！”

　　“你以为老子闲的慌吗？还编借口骗他们？！”

　　“你们两个都给老子滚到前边去探路！小月村马上就要到了，要是错过任何细节老子活剥了你们！”

　　龙傲天和马氪死一听龙琮都用上“老子”这种自称了，就明白他应该是真的生气了。

　　于是两人灰溜溜的跑到了队伍最前边，不敢再惹龙琮生气。

　　而与此同时，龙琮则是努力的深呼吸了几次，让自己尽量平静下来，转头看向身后的队伍之中。

　　“小道士！小道士你人在哪儿呢！”

　　“在这儿呢！琮哥！”

　　龙琮一声吼，让茅山来的小道士小心翼翼鬼鬼祟祟的站了出来。

　　“琮哥，这样真的能行吗？”

　　“我怎么感觉一点安全感都没有呢？”

　　小道士快走了两步，靠近到龙琮身旁，轻声道：“而且你看啊琮哥，我怎么觉得大家看我的眼神都有点不太对劲呢？”

　　当然不对劲！

　　这可是行走的一万积分啊！

　　而且现在大家就在小月村门口，只要抓了小道士献给那恶灵之王，这一万积分妥妥到手啊！

　　所以有许多玩家跃跃欲试也是非常正常的事情。

　　只是龙琮显然并不在意，只是狠狠拍了一下小道士的后脑勺，喝道：“你怂个啥？！”

　　“有我在这儿，谁敢偷袭你？”

　　“他有胆子偷袭你，老子就有本事让他这一万积分根本到不了手！就算到手了，老子也能叫他一个积分都花不出去！”

　　龙琮都这么说了，小道士也就不再担心。

　　龙琮见小道士平静下来，这才又问道。

　　“你之前不是跟我说你上次之所以能从小月村这边的入口进入森罗域是因为有两个恶灵带路吗？”

　　“你现在还记不记得那两个恶灵长啥样不？”

　　“能不能用系统画出来？”

　　“对了，还有他们的名字你知不知道？住在哪儿你清不清楚？”

　　龙琮问的仔细，小道士也就把那天晚上完成个人任务的时候所见的一切细节全都认认真真的又描述了一遍。

　　就连那两个情侣恶灵之间为爱鼓掌的过程，也都一点没有落下！

　　只是这样的描述却让玩家们瞪大了眼睛“卧槽”出声。

　　“卧槽（三声）？！这游戏真的不怕被封吗？”

　　“卧槽（四声）！我还是第一次听说恶灵之间也能做那事儿呢！真想实地考察一下啊！”

　　“卧（三声）槽！你们那是不知道啊，上次我在直播间里可是亲眼看到了那两个恶灵为爱鼓掌的全过程！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百二十八章 无耻起来不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 