
　　学员们的热情被彻底点燃，充满了年轻人对未知刺激的强烈向往，穆兰也不让大家安静，容许他们交头接耳交流着，直到几分钟后大厅内就渐渐安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆兰平静地看着大厅中的学员们，并且也难免多看了海瑟薇一眼，随后带着淡淡的笑意开口。

　　“不讨论了？”

　　有明白穆兰习惯的学生已经在此刻举起了手,穆兰微微点头，指向那个学生示意他站起来。

　　“查库斯学员，有什么疑问？”

　　已经算是老生的男生站起来。

　　“教授，我们要如何找到自我，又会伴随着什么危险？你强调过很多次，一旦涉足超凡的世界,危险也会提升。”

　　“请坐。”

　　穆兰拍了拍手,点头道。

　　“不错，很高兴在你们兴奋的时候并没有忘记我的告诫,那么新生中是否有人知道自我危机的两大基本准则？”

　　穆兰说话的时候下意识看向海瑟薇的方向。

　　海瑟薇不知道自己怎么想的，看到穆兰的眼神扫来，心跳加速的同时居然第一时间就举起了手。

　　比起妹妹莉莉，海瑟薇明显更勇敢一些，也更不甘心于自己的命运。

　　而在老学员都自觉没有举手的情况下，新生敢第一时间举手的竟然只有海瑟薇一人。

　　“这位同学来回答。”

　　听到穆兰的话，海瑟薇赶紧站了起来。

　　“第一原则也被称为迷失原则，即永远不要试图掌握超越自我意志的力量，那将是你迷失自我的开始，当你迷失了自我，也就开始瓦解自身的存在性，即便看似变得强大，实则已经不再是你。”

　　“说得不错,只可惜很多人虽然都了解过这层含义，在面对诱惑时却难以勘破。”

　　海瑟薇露出笑容。

　　“第二原则,当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你,超越的过程壮大的并不只有力量，危险并存其中。两大原则分别指代心灵自我和外部的危机，是一个真正超凡者所需要面对的一体两面。”

　　“啪啪啪~”

　　“非常好！海瑟薇学员，请坐。”

　　海瑟薇胸口微微起伏着坐下，脸色微红的同时心中乐开了花，边上的一些学员纷纷看向她，更有人诧异低声议论。

　　“教授刚刚没有问她的名字就直接叫出来了？”

　　“好像是没有问！”

　　边上有学生低声询问海瑟薇。

　　“海瑟薇，教授认识你？”

　　“上课呢！”

　　海瑟薇不敢直接回答，赶忙岔开话题，所幸穆兰已经开始继续讲下去，大家的注意力也很快集中到课上。

　　“那么我们再次回到查库斯学员的问题，只有明确了两大原则，才能相对安全地寻找自我，产生这过程中能与恐怖危险对抗的力量，便是天赋的体现。”

　　穆兰站在讲台边看着依然全都是兴奋的学员。

　　“我的学生们，作为你们的教授，我不希望用什么偏门魔药亦或是什么献祭仪式等手段激发你们的天赋，只作为备选，因为那样或许会污染你们最初的纯粹性，我希望我的学生能自我觉醒。”

　　“你们一定会说，教授,我没有属于自己的魔力，不借助魔药和仪式该怎么觉醒呢？”

　　穆兰学着一些学员的声音这么说，学员们也都被逗笑了，而穆兰同样带着笑容，只是这笑容逐渐收敛起来。

　　说话间，已经有勤务人员进入了厅内，并且将所有窗帘放下，就连那一截破损的都已经被换掉，室内的能见度一下子就暗了下来。

　　做完这些的勤务人员全都匆匆出了大厅，并且将原本开着的门关上。

　　“对抗恐怖危险的第一要素是什么？你们并不特别了解的魔力？是你们引以为傲的体魄？不是的，对抗恐怖的第一要素，是人类的勇气！”

　　“没有勇气的人，就谈不上什么魔力和存在性之力，这句话是我穆兰·琼斯特说的，你们可以质疑和反驳，但我希望你们能一直记住这句话，或许某一天的某一时刻，它能帮助到你们。”

　　说完这些，穆兰环顾安静的第一大厅，然后从风衣口袋里取出一本黑皮书放到獠牙旁边。

　　穆兰看了书封一眼，动用这本书的教学申请还没通过，所以这会还打着欠条呢，如果通不过申请，那最终代价需要穆兰自己支付的。

　　“那么今天的所有人，就会面临一场考验，一场面对恐惧的考验，不要以为我在这里就没有任何危险，记住第二原则，不要迷失自我，更不要放弃，否则我会很失望的。”

　　说着，穆兰用獠牙轻轻扣在黑皮书上，这书封上居然浮现出闪烁着幽光的锁链图案，并且几秒钟之后锁链仿佛化为了实质。

　　“哗啦啦，哗啦啦......”

　　锁链搅动的声音响起。

　　学员们似乎感受到了一股寒意，有一股看不见的力量在不断蔓延，一些学员甚至能感觉到自己的鸡皮疙瘩在顷刻间都鼓了起来。

　　发生了什么事？教授做了什么？测验开始了？

　　“咯啦啦啦，咯啦啦啦......”

　　一种老木板受到挤压的声音在大厅内响起，一些学员看向四周，而有些学员已经诧异地看向桌面和地面。

　　桌面上以肉眼可见的速度在结霜，一些眼力好的人甚至能看清那不断蔓延的冰花。

　　大厅内的色彩似乎正在褪去，起初有人以为是错觉，但很快他们发现厅堂的桌椅、窗帘、图案甚至是人们的衣物都在快速失去色彩，有的甚至还在快速腐朽。

　　没过多久，在淡淡的寒冷中，所有学员都发现自己仿佛坐在一個只剩下一片灰白的大厅中，桌椅地板和天花板很多都变得腐朽不堪，窗帘也大多变得十分残破。

　　就连学员们的肤色都变得一片灰白，简直不似活人。

　　海瑟薇和其他所有人一样，惊愕中带着兴奋，兴奋中又掺杂了恐惧，她知道事情绝对不简单，不断搓揉手臂却无法带给自己丝毫温暖。

　　“教授是彩色的！”

　　忽然有学员这么说了一句，所有人都看向穆兰，果然，琼斯特教授似乎没有变化，他是视线所及之物中唯一有色彩的。

　　“在真正的超凡体系理论中，没有跨越界限的你们，还算不上一个真实的存在，所以看起来在这里变得不像自己，我很高兴我的学生中没有谁长个触手和角什么的。”

　　穆兰的冷笑话这会没学生捧眼了，大家都紧张坏了。

　　“这里是里世界与现实的交界，并且脆弱的边界十分靠近里世界，近到它们可以窥探到你们......”

　　穆兰的一句话到了后面声音越来越小，仿佛印证他的话，有学员看到窗外有什么影子，并低声提醒身边人。

　　“外头......”

　　很快大多数学员都意识到了什么，看向大厅窗外，那边有模糊的阴影在游曳，有的甚至趴到了窗前，将玻璃烙印出一片片冰晶并不断延展，甚至看起来有些像玻璃产生了裂纹。

　　里世界的阴影并不是只是看到那么简单，那种强烈的负面也随之而来，大厅内的学员们之间弥漫起强烈的恐惧，那种压迫感如同恶鬼就在身边。

　　平常对于里世界的嬉戏玩笑这会都不见了，老生新生所有人都紧张万分。

　　“教授应该只是让莪们看一看吧......嗯？教授？”

　　“教授？”“教授你怎么？”

　　一名学员惊恐的声音吸引了所有人的注意力，并且很快一起看向讲台，发现穆兰那有色彩的身影正在变得逐渐模糊。

　　“同学们，意志和勇气是力量的源泉，而想象力是突破的钥匙，那么剩下的交给你们自己了，努力活下去啊。”

　　穆兰最后一个字落下，身影也彻底消失在灰白色的大厅内，所有人都不知所措，只是不容他们多想，一种恐怖的声音拨动着他们的心弦。

　　“咯啦啦啦，咯啦啦啦......”

　　玻璃都要碎了......

　　这不是错觉，因为下一刻。

　　“砰”“砰”“砰”“砰”......

　　第一大厅两面墙上巨大落地玻璃纷纷炸裂，更加浓烈的恐怖气息灌入其中，更有无数呼喊声和诡异的笑声，一些模糊的怪影已经扑了过来，无尽的恐惧将学员们的精神压垮。

　　这是死亡的气息！

　　“快跑！”“离开这！”

　　“跑啊！”

　　从门，从破损的窗户，甚至从老化脱落的墙体破洞中，数百人在这一刻四散而逃，没有什么勇气和信念的第一反应，没有什么强大精神的自我奇迹，这才是常人第一次真正面对里世界的正常反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十章 现实照进恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 