    晚上，医院里静悄悄的。

    睡了一个白天的宋诗雨，这会反而睡不着了。

    她闭着眼，数了几千只羊，思绪反而还越来越清晰了。

    胃里虽然没有昨晚那么疼，但到底止疼的药效过了，现在还是有些隐隐作痛。

    她捂着自己的胃部，脑子里一时想了许多的事。

    外面的走廊上突然传来脚步声，紧接着她病房的门被人推开了。

    一个高大欣长的身影走了进来。

    “你还好吗？”霍宇霆沉哑地发出声音。

    他一进来就看到宋诗雨躺在病床上，双手揪住被角，整个人蜷缩成半圆形，咬着下唇，似乎很难受的模样。

    宋诗雨听到他熟悉的嗓音，惊了一跳，疑惑地转头望去。

    差点以为是她的幻觉！

    霍宇霆，怎么来了？

    还是这么大晚上的时候？

    她该不会在做梦吧？

    见她不说话，只是一直望着他，霍宇霆不得不又开口：“要不要为你叫医生？”

    再次听到他的声音，宋诗雨终于确定这不是在做梦，也不是她的幻觉。

    霍宇霆真的这么大半夜的来了医院。

    他就站在病房的门口，背光而立，看不出他俊脸上的神情，但宋诗雨能够感觉到，他的视线一直是落在她身上的。

    “不用了，我没事。”宋诗雨回过神来，摇了摇头回答。

    霍宇霆迈开修长的腿，慢慢朝她的病床靠近，步入床头微弱的灯光下。

    “你确定？”他深邃的眼眸凝望着她，俊脸上带着一抹担忧。

    “真没事，我已经吃过药了。”宋诗雨再一次地说道。

    霍宇霆沉默了一会：“这么晚了，怎么还没睡？”

    “你不也没睡吗？”宋诗雨摆了他一眼。

    “……”霍宇霆俊脸微微一暗，黑眸涌动着的情绪，她一点都看不懂。

    “你怎么突然来医院了？”宋诗雨率先打破这僵滞的气氛，挑了挑眉问道。

    “听爸说今天在医院撞见你，我才知道原来你住院了……”霍宇霆一双幽深的眼眸闪烁着复杂，有些懊恼地开口道：“你住院怎么也不通知我？”

    “嗯，我今天确实在医院撞见你爸跟舒姨了。”宋诗雨回想起来，尴尬地笑了笑，客气地说道：“也不是什么大病，再说我们马上就要离婚了，用不着麻烦你专程跑来医院一趟。”

    “你现在毕竟还是我的妻子。”霍宇霆眼神异常固执地盯着她，强调道。

    “谢谢你来探望我。”宋诗雨表情疏离，适时地向他表示感谢。

    他也算是有心了，马上就要跟她离婚娶小三了，还不忘来医院尽完他丈夫最后的责任。

    霍宇霆俊脸又黑了，欲言又止，似乎想说什么，但最后还是被他压了下去。

    他缓了一口气说道：“舒姨她流产了。”

    “我听说了。”宋诗雨点点头。

    霍宇霆目光格外的深沉，俊逸的脸上也带着些许幽暗的气息：“我爸派人彻查，发现是上次我们去祖宅看她的时候，送的那一盒燕窝有问题。”

    “什么？”宋诗雨吃了一惊，不敢相信地叫道。

    没想到舒惠兰突然流产，竟然还跟自己有些许的关联。

    霍宇霆眼眸带着些许深意，凝视着她，进一步地解释道：“那盒燕窝里含有的重金属超标，舒姨吃了燕窝以后，重金属中毒，所以才流了产。”

    宋诗雨倒吸一口凉气，瞬间明白了他今晚的来意：“你这么晚来医院找我，该不会是来兴师问罪的吧？”

    见他不说话，她又急忙辩解：“那盒燕窝可是你帮我准备的，我期间根本没有机会掉包或者在里面动手脚，再说舒惠兰跟我往日无怨近日无仇的，我犯不着去加害她肚子里的孩子……”

    霍宇霆面色深邃冷峻，眼神凝重：“我知道不是你，但是爸现在显然已经怀疑我们了。”

    “你难道就不能跟他解释清楚吗？”宋诗雨微微皱眉。

    这种被人无缘无故怀疑的感觉很不好，尤其是舒惠兰流产这种事，竟然强加到她头上，更令她不爽。

    “我现在解释，在他眼里也不过是欲盖弥彰！”霍宇霆薄唇紧抿，清冷幽深的黑眸，幽幽地看着她。

    今晚他父亲特意将他叫去了祖宅一趟，尽管明着并没有挑明此事，但试探的意味已经很明显了。

    “那怎么办？”宋诗雨心里有些不安，急忙问道。

    霍老爷子怀疑她跟霍宇霆二人联手加害他新妻肚子里的孩子，这件事可大可小。

    万一老爷子日后要为他儿子报仇，找他们麻烦怎么办？

    霍宇霆毕竟是他的骨肉，老爷子自然不能拿他怎么样，这笔账没准就会算到她这个毫无血缘关系，又马上要跟他儿子离婚的大儿媳妇头上。

    “我们离婚的事，最好还是先缓一缓，等这件事调查清楚再说。”霍宇霆漆黑而深邃的眸子看向她，不紧不慢地开口道。

    “缓一缓？”宋诗雨愣了愣，有些意外的表情。

    霍宇霆面容深沉，修长的黑眸愈加深不见底，低沉浑厚地嗓音：”你现在若是马上跟我离婚的话，我担心我爸那边不会轻易放过你。”

    宋诗雨心下一凛，连霍宇霆都这么说？看来连他都觉得老爷子，因为爱妻突然流产的事，很可能会迁怒于她。

    不是她胆小怕事，这种时候多一事不如少一事，还是留在霍宇霆的身边最安全。

    宋诗雨想了想，遂开口道：“反正我现在人也躺在医院里，你就算要我马上去跟你领离婚证，我也不方便离开医院。”

    “这么说，你同意了？”霍宇霆目光直直地望着她，声音里透着一抹惊喜。

    宋诗雨耸了耸肩，意味深长地瞥向他：“我这边是可以再等等，倒是你，你不是急于跟我离婚，娶奚琳璐吗？现在突然又不能马上离婚了，只要你能给她一个交代，我倒是也不急着马上和你离婚。”

    他都不急着娶小三了，她有什么好急的？

    能多霸占着霍太太的位置一天是一天，不为别的，就是气一气奚琳璐，让她干着急也好啊。

