    河东县并不是一个历史悠久的地方，在几十年之前的时候，这里还叫做蒲坂县。

    隋开皇十六年的时候，隋文帝杨坚为了增加公务员的工作岗位，在蒲坂县的城东新设了一个县，取名为河东县。后来到了大业三年的时候，隋炀帝想要削减公务员的岗位，就又把分拆开的蒲坂县和河东县合并成了一个县，不过这次合并之后没有沿用蒲坂的名字，而是继续叫做河东县。

    河东县现在的县尉叫崔知之，是清河崔氏的一员，当然，是旁支。

    但尽管如此，崔知之在河东县也算是有头有脸的坐地户了，靠着他们家在河东县数代的经营，就算是河东县令也得对他毕恭毕敬。

    但是这么财雄势大的他，自己的亲妹妹居然在自己防守严密，堪称坞堡一样的家里失踪了。

    经过仔细的毒打了当天负责巡逻的护院保镖之后，崔知之基本排除了诸如内贼作祟，里应外合之类的情况，那么就剩下最后一个可能性了。

    这个事情是修行人做的！

    如果要是一般人，肯定就只能自认倒霉。

    但作为清河崔氏一员的崔知之，则是立刻动用了家族的人脉，把这个事情举告到了太史局现在最大的头头，太史令苏元朗的手中。

    很快，太史局那边的批复就下来了，说太史令苏真人已经派出了太史局监候清微真人前来晋州，调查崔知之妹妹失踪的事情。

    于是今天一大早的时候，崔知之就在崔家的这座依山而建，跟坞堡一样的大院门前等着清微真人的到来了。

    但就在约定的时间已经快要到了的时候，他依然在门前望眼欲穿，完全没有看到任何的人影。

    “请问……”

    一个陌生的声音从他的身边响了起来。

    “你就是河东县尉崔知之吗？”

    满心焦急的崔知之一边认真的盯着前方的道路，一边随口回答了一句。

    “对，某就是！”

    “那太好了……”

    那个陌生的声音中带着激动的语气。

    “贫道还以为自己这次又跑错方向了。”

    “咦？”

    这个时候，崔知之才有些后知后觉的转过头，发现在他身边的空中竟然漂浮着一把飞剑，一个一身白衣，英俊非凡的道士双手背在身后，脚尖在飞剑上轻点着，一只萌萌哒的小奶猫趴在他的肩膀上，两只大眼睛带着鄙视的光芒看着他。

    在看到他转过头来的时候，这个道士还朝着他笑了笑。

    “啊……”

    被这个忽然出现的道士给吓一跳的崔知之顿时身子就是一个栽歪，差点直接摔在地上。

    “贫道清微子……”

    白衣道士一拂袍袖，一阵旋风平地而生，直接将快要摔倒的崔知之的身体给扶正。

    “现任太史局监候，是来处理崔县尉你妹妹在家中失踪的事情的。”

    “原来您就是清微真人啊……”

    在看到对方这好像是神仙一般的手段之后，崔知之瞬间就把自己的姿态放低了下来。

    “仙长，舍妹在家中莫名失踪，某毫无头绪，还请仙长不吝赐下援手。”

    “贫道就是为这个事情来的……”

    白衣道士一纵身，从飞剑上跳了下来，接着崔知之就看到那把飞剑在空中一转，自行飞回了道士背后的剑鞘中。

    “头前带路，贫道去你妹妹失踪的地方看一看。”

    “是，是……”

    崔知之答应了两声之后，这才小心翼翼的在前面带领着这个白衣道士进了自己家的坞堡大院，从一进进的院子里穿过，朝着他妹妹的闺房走去。

    “你的院子挺大啊？”

    白衣道士似乎是很好奇的四下张望着。

    “就算是当年杨素的府邸恐怕都没有你家大了……”

    “仙长您说笑了……”

    听到白衣道士的话之后，崔知之的心里就是咯噔一下，然后赶紧解释。

    “并州因为有突厥人经常下来劫掠，所以我崔家的所有人就都没有分家，大家聚在一起便于防御而已，其实某自己的院子也不过就是三进。”

    “哦哦哦……”

    白衣道士笑眯眯的看了崔知之一眼。

    “贫道又没有说你逾制，你那么紧张做什么？哦，这个绣楼就是你妹妹的住处吗？”

    “是，是！”

    崔知之一叠声的答应着。

    “这就是舍妹的住处，当时她就是在这座楼中失踪的……”

    “嗯……”

    白衣道士点了点头，然后一摆手，他的面前就出现了三只半米多高的大老鼠。

    接着，崔知之就看到白衣道士肩膀上的那只小奶猫懒洋洋的抬起头，伸出小爪子朝着绣楼一阵的比比划划，嘴里还在发出可爱的叫声。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “吱吱吱……”

    接着，崔知之就吃惊的看到那些大老鼠好像听懂了猫说话一样，吱吱的回答了几声，接着就一个接一个的跑进了绣楼。

    在大老鼠进了绣楼以后，白衣道士则是一纵身，好像御风飞行一样，大袖飘飘的就飞了起来，缓缓地绕着这座绣楼前后飞了一圈，悬浮在他的头顶，用手一指他身后的某个山头。

    “在你妹妹丢失的时候，这个方向有人看到什么了吗？”

    “没有！”

    崔知之十分老实的回答道。

    “谁也没有看到什么异样的东西……”

    “哦！”

    白衣道士点了点头，一甩袖子，绣楼的窗户瞬间洞开，他上前两步，悬浮在窗户的外面，仔细的朝着窗棂的方向看着。

    就在这个时候，崔知之看到一只大老鼠忽然从绣楼的大门跑了出来，对着白衣道士吱吱的叫了几声。然后白衣道士就好像可以听懂老鼠说话一样，转头朝下看了过去。

    “你找到线索了？”

    “吱吱吱……”

    崔知之看到那只大老鼠连连点头，然后举起自己的爪子，亮出了一小撮棕红色的毛。接着崔知之就看到白衣道士伸手朝着老鼠一点，然后目视虚空，好像发呆一样的停顿了一会。

    “霍山的狐狸精胡十四……”

    白衣道士一脸迷茫的用手摸着自己的下巴。

    “霍山距离这里都快有五百里地了，这只狐狸居然这么大费周章的跑到这里来抢劫妇女，难道说这位崔家小姐长得很好看吗？”

    “仙长……”

    下面的崔知之听到白衣道士的话之后，有些骄傲的说道。

    “舍妹确实是美淑娇艳，远近皆知。”

    “哦！”

    白衣道士点了点头，然后用手摸了摸他肩膀上的小奶猫的头，随后崔知之就看到那只小奶猫懒洋洋的起身，发出了一声恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    还没有等嗷呜声结束，剩余的两只大老鼠好像被火烧到屁股一样，迅速的从绣楼里狂奔了出来。

    “你的妹妹现在已经不在河东了，她被拐到霍州的霍山去了。”

    白衣道士衣袖一挥，三只大老鼠瞬间消失不见。

    “贫道会走一趟霍州，如果你妹妹还在人世的话，贫道就一定会带她回来，如果你妹妹不在人世的话，贫道也会给她报仇。”

    听到白衣道士的话之后，崔知之大喜过望，连连拱手。

    “多谢仙长，多谢仙长……”

    “不必！”

    白衣道士一摆手。

    “某去了……”

    下一刻，崔知之就看到白衣道士背后的长剑自行飞出，化成了一道白色的光芒，将白衣道士一裹，接着光芒一闪，就消失在了北方。

    崔知之愣愣的看着白衣道士离去的方向，张口结舌。

    “这就是神仙吗？”

    就在某个白衣道士正赶往霍州的时候，在长安东市的某个交易行内，一个留着三绺长髯，端美肥白的道士，正带着三个穿着文士衫的闲杂人等，跟在一个牙人的身后，挑选着自己的物品。

    牙人随手扯过一个瘦骨嶙峋，眼睛很大，穿着一件宽大衣衫的小萝莉。

    “道爷，您看这个怎么样？”

    “你这个太小了吧？”

    道士没有说话，跟着他身边的一个文士已经跳了出来，一脸鄙夷的说道。

    “而且你看看这瘦成什么样子了，简直就是一把柴火。”

    面对着这个文士的挑刺，牙人不但没有生气，反而还笑了起来。等到文士的话说完之后，他才慢条斯理的说道。

    “这位郎君，您怕是第一次来我们人市吧？”

    “啊……”

    牙人的这句话顿时把文士搞得愣住了。

    “某第几次来有什么不同吗？”

    “因为郎君您一看就不懂行……”

    牙人用看似恭维，实则鄙夷的态度朝着这个文士丢了一句话，然后接着对道士说道。

    “不像这位道爷，眼光刁钻，一看就是久经风月的。道爷您看看这面，这手，这肤，这眼，这骨架……您买回去不用多，等个一年的时间，她长开了之后，绝对是绝色美人。”

    “呵呵……”

    道士笑着摇了摇头，一晃手中的羽扇，在那个小萝莉的脖子和锁骨处划了一下，顿时痒的小萝莉发出了咯咯的笑声，然后对着牙人抬了抬下巴。

    “现在怎么说？”

    “得！”

    牙人把这个小萝莉放开，随手推了回去。

    “您是行家，这个小娘子也就是声上有这么一点小毛病您就看出来了。”

    “呵呵……”

    道士手摇羽扇，三绺长髯随风飘动，似乎是心情很好的样子。

    “贫道这次来不打算挑这么嫩的，你手里有没有什么已经调教好的或者是真正的绝色那种的，贫道打算挑四五个。”

    “道爷！”

    牙人的脸上依然带着笑容，但是语气却是在推脱。

    “好的自然是有，但那都是给其他的大户预定下的，某实在是不能……”

    他的话还没有说完，就看到那个道士已经在他的面前摊开了手掌，露出了几片闪着金色光芒的金叶子，顿时他嘴里的话就来了一个一百八十度的大转弯。

    “……不给道爷您这个面子！”

    说着，牙人十分利落的将道士手中的金叶子取下，然后一个态度十分夸张的鞠躬。

    “来，道爷，您这边请！”

    道士再次呵呵一笑，挥舞着羽扇，迈步跟着牙人就朝里面走。站在他身后的三个文士也赶紧排队跟了上去。

    “宋师！”

    其中的一个文士快走两步，走到了道士的身后。

    “您不是说要找那个妖道清微复仇吗？那您现在这是……”

    “那个清微是太史局的监候，”

    道士晃着手中的羽扇，笑吟吟的说道。

    “背后站着太史令青霞子，如果贫道没有一个合适的身份，是没有办法站在那个妖道的面前向他复仇的，你们三个不要多虑，按照贫道说的去做就是了。”

    听到道士的话之后，三个文士急忙抱拳行礼。

    “是，宋师！”

