    

    通天教主一回来，萧龙就开始慢慢的吞噬两大圣人分身。

    最终，那阻碍无数准圣掐在圣人最后一步的禁锢，终于还是被萧龙给打破了。

    毕竟，他可是吞噬了两个涅圣的真灵啊！

    要是再加上劫族的圣人血斯这个始圣的话，可就是三个圣人了！

    要是连这样都不能够突破的话，那萧龙也真的是无话可说了。

    见到萧龙果真开始突破，而且还是以力证道，通天教主的脸上也多出一丝笑容。

    看来，他花费好大价钱才弄到手的欺天大阵，终于没有被白白浪费！

    毕竟，只要萧龙达到了荒圣境界，这一切都是值得的！

    萧龙在大阵里面开始慢慢的蚕食两大圣人真灵的力量。

    他地气息也在慢慢的变得越来越恐怖！

    其实，在吞噬了一道圣人真灵之后，萧龙都有了突破的迹象。

    但是最终萧龙还是压制住了内心的愿望，继续吞噬。

    毕竟，一般小说里面不就是有这样的情景吗？用得越多成就也就越高。

    最终，足足花了三个月的时间，萧龙才把两大圣人真灵给吞噬得一干二净。

    萧龙都有感觉，就算是还没有突破圣人的自己，说不定都已经有了击杀圣人的实力。

    当然，那些圣人只是最弱小的始圣，而且这也全都是萧龙的一厢情愿的猜测罢了。

    等修为足够了之后，萧龙这才开始吸引天劫到来。

    天劫，通天教主也跟萧龙讲解了一些。

    一共要经历九道天劫，第二道是第一道的一倍威力！

    很多圣人在以力证道的时候，都是在第七道，第八道的时候被杀。

    至于第九道，基本上没有人能够扛过去。

    毕竟，第九道天劫可是第八道的一倍！

    第七道的两倍，第六道的四倍！第五道的八倍！第四道的十六倍！第三道的三十二倍！第二道的六十四倍！第一道的一百二十八倍！

    恐怖如斯！

    虽然说欺天大阵可以隐瞒所有的天劫，但是圣人突破的时候，最好还是尽量去硬抗天劫。

    能够扛多少就尽量扛多少，实在是撑不住了再躲到欺天大阵之中。

    虽然说这天劫扛了之后也不知道有什么用处。

    但是，在真界之中，扛的天劫越多，实力也就越强大！

    这是区分荒圣实力水准的一个分界线。

    而通天教主，也就是度过八道天劫的荒圣，在三大真界之中的荒圣里面，也是属于顶尖的层次！

    当然，其中自然有他老师鸿钧老祖借给他一件真正的由天地自然而然地诞生的，可以跟昆仑镜相媲美的先天至极灵宝给通天教主防身，通天教主这才完好无损地度过第八道天劫。

    但是第九道，哪怕是有着先天灵宝防身，通天教主也没有勇气度，所以说也就没有度。

    萧龙走出欺天大阵之外，第一道天劫就降落在萧龙的身上。

    这天劫，不仅劈打萧龙的肉身，也要攻击元神！

    元神到还好，萧龙吞噬了三个圣人的真灵，也就等于元神。

    元神的力量也不知道可怕到了那种层次。

    第一道天劫，萧龙的元神基本上没什么影响。

    而肉身，确是如同萧龙还是一个凡人的时候，惨遭柳条劈打的那种痛苦。

    萧龙的肉身，放在三阶准圣之中也是排在前列的。

    因为焚决也是有着捶打肉身的模样的。

    “哎呀，我没有做好足够的准备啊！要是我把焚决修炼到巅峰，再来度这圣人天劫的话，说不定根本就不需要什么欺天大阵！”

    萧龙在心里嘀咕道。

    如果他能够肉身成圣的话，哪里还需要什么欺天大阵啊。

    只可惜，现在实在是没有时间让萧龙去吸收火焰来强大自己的肉身了。

    第一道天劫被萧龙扛下来之后，第二道天劫紧随而至。

    紧接着就是第三道，第四道，第五道……

    前面四道天劫，对萧龙的元神都没什么影响。

    但是肉身确是越来越疼痛。

    到了第四道天劫的时候，萧龙都忍不住发出痛哼之声。

    到了第五道，情况都变了。

    第五道之后，天劫的威力就变得不一样了。

    这变得跟圣人之中，始圣的攻击力差不多了。

    萧龙的元神，在扛第五道天劫的时候，也都是忍不住颤动着。

    而肉身，更是被劈地有几条血杠，而且上面还冒着热气。

    见到第五道天劫被萧龙扛下来了，通天教主松了一口气。

    第五道天劫，是分水岭，最弱的荒圣都扛到了第五道。

    现在萧龙，哪怕是躲到了欺天大阵之中，在荒圣这个境界里面，也算得上是及格了。

    他想开口叫萧龙躲进去，毕竟，下一次天劫，威力可是堪比涅圣啊！

    不过，他想了想之后，还是没有开口。

    他相信萧龙心里还是有些逼数的，而且萧龙的性格他也知道，不会拿自己的小命开玩笑，所以说也就没有对说。

    第六道天劫，元神之劫，差一点把萧龙的元神都给劈破了！

    他的元神震动得很激烈！

    只不过，好在，也没什么事情。

    但是肉身的话，就悲剧了。

    直接被天劫给劈焦了，说不定都还有一股肉味四处飘香。

    通天教主见到萧龙扛下了第六道天劫，心里也松了一口气。

    这样的话，萧龙在荒圣之中，也算得上是排在中流之中了。

    见到萧龙这幅惨样，萧龙的几个夫人都是担心得要命。

    杨婉妗赶紧把剩下的昆仑镜碎片都丢给萧龙。

    这些碎片汇聚之后，立刻就融合在一起。

    组成大半个昆仑镜。

    萧龙看了看杨婉妗，心里充满了感激。

    昆仑镜绝对是真正的天地诞生的先天灵宝，这对渡劫的人来说，帮助非常大！

    像萧龙之前佩戴地先天至极的防御性灵宝，但是由于是人工打造而成，对于硬抗天劫基本上没有什么帮助。

    现在有了昆仑镜，情况也就会变好。

    第七道天劫落下之后，萧龙感觉自己的元神都要散架了。

    而肉身，犹豫有着昆仑镜，第七道天劫的威力跟第六道的差不多。

    所以说，萧龙也抗下来了。

    第七道之后，通天教主也给萧龙提醒了。

    下一道天劫，也就是第八道天劫，有着比拟荒圣的威力！

    让萧龙好好考虑考虑！

    萧龙想了想，最终还是准备在外面扛。

    他通过对比，觉得第八道天劫的威力也就是第七道的两倍！

    这样说来，虽然说能够把萧龙劈得个半死，但是绝对要不了萧龙的命！

    萧龙把之前在太乙真人的洞府之中的莲藕组成的分身召唤到欺天大阵之中。

    因为这些分身实在是太弱了，到现在都只有金仙的修为，所以说萧龙并没有吞噬他们。

    现在，倒是排上用场了。

    萧龙打算等自己抗了第八道天劫之后，将他们吞噬。

    这样的话，说不定对萧龙又那么一点点的恢复作用。

    见到萧龙打算抗第八道天劫，通天教主也是颇为担心。

    但是这天劫，他也帮不上忙，只能够在一旁眼睁睁地看着。

    他想，既然萧龙敢这么做，必然有把握！

    第八道天劫，萧龙只觉得自己的元神都被打散了，而肉身更是被劈熟了。

    他直接无力地倒在欺天大阵之中。

    然后，几个莲藕分身就被其吞噬。

    第九道天劫就在天空之中劈打之后，散去。

    天劫，渡完！

    天劫渡完之后，在附近观看的人赶紧闯进欺天大阵之中，看看萧龙到底怎么样了。

    今天更新稍微有点晚，非常抱歉，晚上还有两更        

