    第1494章 对仙陵的告诫，菩提子的热情，返回仙域

    虽然只是订婚宴，并非真正成婚。

    但这也代表了，君逍遥对她的承诺。

    她的等待，不是徒劳的。

    姜洛璃抱着君逍遥，喜悦的情绪难以平抑。

    君逍遥也是略微叹息一声。

    这些年来，他以修炼为主，四处历练。

    走遍了葬土，帝路，异域，九天。

    却忽略了，在他身后，还有一直在等他的人。

    这订婚宴，就是最好的承诺。

    之后，姜洛璃的情绪也是终于平缓了下来。

    “走吧，我带你回去。”

    君逍遥拉起姜洛璃的玉手。

    这时，仙陵三脉，都有人现身。

    哪怕是之前和君逍遥有些摩擦的琼霄一脉。

    现在也都只能冷着一张脸，看着君逍遥带走姜洛璃。

    根本不敢再招惹他了。

    当然，混元金斗自然还是留在仙陵的。

    即便姜洛璃是混元金斗的主人，她现在也无法带走。

    君逍遥也并不介意这种小事。

    他扫了一眼仙陵众人，淡淡开口道。

    “多谢诸位，对我家洛璃的照顾，这情谊，我会记得。”

    “但……也希望你们明白。”

    “如果之后，真的有大动乱发生，希望你们仙陵，能审时度势。”

    “明白什么事情可以做，什么事情不可以做。”

    “看在洛璃的面子上，君某也不希望，和你们仙陵彻底撕破脸皮。”

    “再会。”

    君逍遥说完，直接带着姜洛璃离去。

    他这是好心给仙陵一番告诫。

    如果仙陵，真的和其他生命禁区一样，毫不留情地展开清洗。

    那日后，也难免刀剑相向。

    直到君逍遥彻底离开仙陵后。

    琼霄一脉的人才带着怒意道：“岂有此理，我堂堂禁区仙陵，竟然被这小子如此威胁！”

    而碧霄一脉，一直负责照看姜洛璃的萱姨，则是冷笑一声道。

    “刚才君逍遥在的时候，你怎么不发怒？”

    “现在人走了，才发泄吗？”

    萱姨的话，让琼霄一脉的人，脸色都是有些难看。

    废话。

    君逍遥不走，她们敢发怒吗？

    ……

    另一边，君逍遥和姜洛璃，乘坐四凶辇车，行驶在星空之中。

    看着化为拉车牛马的饕王等人，姜洛璃也是有种奇妙的感觉。

    想她当初，刚上九天之际。

    云天籁向她解释九天骄子。

    说兽窟四小王何其强大，何其恐怖。

    特别是排名第一的饕王，凶威无边，千万不能招惹。

    结果现在，却成为了替他们拉车的牛马。

    这种感觉，实在是有些奇妙。

    姜洛璃看着君逍遥，眼里闪烁着崇拜的小星星。

    “怎么？”

    君逍遥笑了笑。

    “我家逍遥哥哥最厉害了！”

    姜洛璃腻在君逍遥身上。

    她是有多么幸运，才能遇到这样一个完美无缺的男子。

    君逍遥一笑。

    接下来，他并没有直接回仙域。

    因为还要去一个地方。

    自然是药灵山。

    君逍遥答应过，药灵山的菩提子等人，会将他们接引去仙域。

    说到做到。

    而现在的他，也的确有这个能力。

    没有耗费太多的时间，君逍遥便是来到了药灵山。

    他刚一来到，菩提子等人就已经感应到了。

    站在药灵山前迎接。

    “逍遥小友来了！”菩提子呵呵一笑。

    那表情别提多热情了。

    “君公子！”

    一位颜若桃花，唇红齿白的少女，也是露出欣喜。

    正是夭儿。

    还有人参宝宝等药族生灵，也是齐聚一堂。

    “逍遥小友，如今你在九天的声威，可是如雷贯耳。”

    “哪怕是我这消息闭塞的药灵山，也是经常得到关于你的消息。”

    看着君逍遥，菩提子是真的叹服，不知道该说什么好了。

    一开始，君逍遥上九天，最先碰到的就是他们药灵山。

    菩提子之所以对君逍遥态度不错。

    是因为君逍遥对待他们药族十分真诚。

    而且还是君家之人。

    在他那模糊的记忆里，一个君字，足以震慑诸天。

    正是因此，菩提子才愿意，把药灵山的命运，全都压在君逍遥身上。

    但说实话，一开始他并不认为。

    君逍遥一个仙域之人，能在九天这等强者如云之地，掀起什么浪花。

    结果后来。

    一个又一个大消息传来，几乎都和君逍遥有关。

    君逍遥，横扫九天一众天骄。

    甚至让一众禁区，对他都是无可奈何。

    要知道，光是一个禁区，就足以至药灵山于死地。

    所以哪怕是菩提子这位准帝，现在对君逍遥也唯有敬佩。

    像君逍遥这等人物，证道成帝都不过只是他的起点而已。

    菩提子人老成精，也不傻，自然明白，现在跟着君逍遥，是天大的机缘。

    看着这比之前还要热情百倍的菩提子。

    君逍遥也大概知道了是什么原因。

    他倒也并不介意。

    别说菩提子了，一开始君逍遥都没想到，自己真能在九天弄出这种大动静。

    “这次我来，乃是为了完成当初的承诺，接引你们去往仙域。”君逍遥道。

    “哈哈，那自然是再好不过，我药灵山，唯逍遥小友马首是瞻。”

    菩提子呵呵一笑。

    他还生怕君逍遥不带上他们药族呢。

    “太好了！”

    夭儿，人参宝宝等药族，也是欢呼雀跃不已。

    他们这些药族，常年承受迫害，活在恐惧当中。

    现在，终于可以安下心了。

    随后，菩提子也是开始准备整合药灵山。

    轰隆隆！

    整座药灵山都在颤抖。

    这赫然是一种类似空间法器般的存在。

    所有药族生灵，都被收纳进了药灵山中。

    然后药灵山缩小，最后竟是落入了菩提子的掌心。

    君逍遥也是看的啧啧称奇。

    之后，君逍遥，姜洛璃，菩提子三人，便是朝着通天之井的方向赶去。

    至于叶孤辰，在剑冢潜修。

    阿九，也暂时待在昆仑丘。

    颜如梦，小妖后，则待在梦幻空界。

    没多久，君逍遥等人便是来到了通天之井。

    君逍遥回望九天，带着一丝感叹。

    他在九天的时间，并不算长。

    但却感觉，过了许久。

    他带着许多疑问，来到九天。

    现在，终于是得到了一部分的答案。

    但这答案，却是残酷无比。

    成仙门，五大主祭，主祭仪式，不朽祭坛，献祭万灵……

    历史一遍又一遍地在重复。

    许多仙域大帝，人族圣体，想要阻止，却始终无法彻底根绝。

    君逍遥不是圣人，没什么慈悲济世的想法。

    他只想知道，成仙门为何需要仙域万灵献祭？

    而荒古圣体一脉，又为何要担起平乱的职责？

    还有帝昊天的谋划，真正的目的是什么？

    那位长生岛第一主祭，又是何等存在？

    还有那位荒帝的宿敌，究竟在这动乱当中，扮演着什么样的角色？

    这一切的谜团，恐怕都得等到成仙门降临，动乱开启后，才会得到解答。

    “不管如何，提升自己，还有身边的人的实力，才是最重要的。”

    君逍遥收回目光，踏入通天之井中，返回仙域。

    (本章完)

