    最终，荒国的纨绔们理智地决定不要跟赵昊继续发生冲突，纷纷收拾好凌乱破损的衣衫准备离开。

    只有秦知礼被周九奉热心地拦了下来。

    “老秦，我误伤了你，还没跟你赔罪呢！来来来……一起听曲儿，今天酒水我们请了！”

    秦知礼面色有些古怪，连连摆手：“下次一定，下次一定！”

    孟龙堂也是挽留道：“下次见面都不知道等到啥时候了，上次你就说改日一定报答，结果今天遇上了不一起喝酒，你还想改到哪一日？”

    这个时候，荀山转过身来，阴恻恻地说道：“既然秦兄与几个兄台关系如此亲密，又何必辜负他们的美意呢？”

    秦知礼脸色有些为难，正准备说什么，却听到荀泗冷哼了一声。

    “废物！”

    听到这两个字，秦知礼神色反而变得冷峻起来，冲卧龙凤雏拱手道：“行！那我便与孟兄周兄畅饮一番，慢走不送！”

    荀山目光一凝：“好一个秦知礼，没想到还有一些骨气！哼！”

    说罢，拂袖而去。

    其他齐国文臣的子弟也都深深看秦知礼了一眼，纷纷离开了戏楼。

    于是，吃瓜群众走了。

    齐国人走了。

    荒国纨绔们也走了。

    戏楼里除了戏班子，就只剩下了赵昊一帮人，顿时显得有些冷清。

    宁婉梨微微一笑：“赵公子……”

    赵昊直接挥手打断道：“都特娘的没外人了，公主你就别装了！”

    宁婉梨：“？？？”

    原来一个人能够变脸变得这么快啊！

    她有些愠怒，不过很快这丝怒气就消失不见了。

    在她眼中，变脸速度可能也是赵昊隐藏自己的象征之一。

    于是她便静静坐下，想看看赵昊究竟想要干什么。

    赵昊坐到桌旁，给秦知礼倒了一杯酒：“秦兄！你跟那些货就不是一个圈子的，就别硬凑在一起了！赤手空拳敢冲我的火麟马，我敬你是条汉子，你要给我面子就干了它！”

    看今天的情况，他心中已经猜到了大概。

    秦知礼明显跟荀山荀泗不是一类人，以前都没混过纨绔圈，不然赵昊也不可能对他不眼熟。这些人硬凑到一起只能说明一件事情，那就是长辈授意。

    文臣已经开始统一战线了！

    卧龙凤雏两兄弟这么搞，显然将秦知礼置于了一种十分尴尬的处境，也难怪他心生烦闷。

    秦知礼面色有些发白，接过赵昊手中的酒，一时间却不知道该喝不该喝。

    赵昊则是给自己也倒了一杯：“上次跟你冲突，主要是为了操盘赚钱，没想到影响了你跟乐阳公主的婚事，还差点让你丧命，这杯酒我干了！”

    说罢，一饮而尽。

    秦知礼神色复杂地看着他，最终还是挤出了一丝笑容，饮尽杯中酒。

    赵昊哈哈大笑：“豪爽！”

    说罢，便又给他倒了一杯。

    秦知礼本来就喝了不少，又两杯酒下肚，便已经有了醉意，低着头闷闷地不说话。

    赵昊问道：“知礼兄心情烦闷？”

    秦知礼沉默不语，感觉他这个问题十分无聊。

    你看着我像是很开心的样子么？

    赵昊如同寻找到知音了一般：“其实我也经常心情烦闷！”

    秦知礼苦笑一声：“赵公子家世显赫，又独得皇上恩宠，又有何事需要烦闷？”

    “这你就不懂了吧！”

    赵昊抿了一口酒，神色忧郁地看了一眼门外的夜空：“诗人，都是忧郁的！”

    秦知礼：“？？？”

    宁婉梨则是在旁边，饶有兴趣地看着眼前这一切。

    荒国朝堂的局势，她也略有耳闻。

    赵昊这般对秦知礼好……

    莫不成是想拉拢文臣的心？

    他果然不简单！

    赵昊幽幽叹了一口气，随即露出一丝治愈的笑容：“秦兄！以我多年当诗人的经验，这里有三条消解愁绪的秘诀，不知你是否愿意听！”

    秦知礼兴致缺缺，做了一个请的手势：“赵兄请讲！”

    赵昊缓缓说道：“第一，永远不要期待别人！”

    秦知礼握着酒杯的右手猛的一紧，只是一刹那就想到了那个女人。

    当他知道赵昊想娶的是安阳公主的时候，就立刻去到宫门口，满心欢喜地去找姜乐清，却没想到等来的竟然是那种结果！

    永远不要期待别人，这句话的确没有错。

    他情绪有些激动：“第二呢？”

    赵昊认真道：“第二，永远不要为别人而活！”

    秦知礼双眼一阵失神！

    是啊！

    如果不是秦恪这么要求他，他怎么可能跟荀山荀泗这种人混在一起？

    你们文官抱团，为何要逼我与看不起的人交朋友？

    赵昊的两句话，仿佛解开了他很多心结。

    人人都说赵昊是不学无术的纨绔，谁曾想竟是如此一个豁达的人！

    现在他已经迫不及待地想要知道第三点了。

    不仅是他，宁婉梨也十分想知道第三点是什么。

    前面两句话，让她对赵昊的心性产生了极大的好奇。

    如此豁达一个人，被荒国上下都当成一个纨绔，这本来就不是一件合理的事情。

    莫非，今天赵昊是要向自己暗示着什么？

    “第三！”

    赵昊微微一笑：“第三便是洒脱一点，红尘作伴，过得潇潇洒洒，策马奔腾，尽享人间繁华！”

    秦知礼眼睛发亮：“我要怎么样，才能做到这等地步呢？”

    “这个简单！”

    赵昊畅怀大笑：“你只需要有一匹自己喜欢的凶兽坐骑就行了，也不要求太贵，就火麟马这个等级的就行！”

    秦知礼：“？？？”

    他默默地灌了一口酒，哇得一声哭了出来。

    宁婉梨也被这个答案干懵了，前面还那么豁达洒脱，怎么一转脸就开始炫富瞎嘚瑟了？

    难不成，刚才那两句话，都是为他瞎嘚瑟和炫富做出的铺垫？

    秦知礼情绪忽高忽低，很快就喝醉了，趴在桌上呼呼大睡起来，幸亏睡品比较好，没有打呼噜。

    赵昊有些意犹未尽，转身看向宁婉梨，摆出一副臭脸：“你那个朋友呢？还唱不唱戏了？”

    宁婉梨也不生气，反正知道赵昊有变脸这个属性后，她就无比想知道赵昊究竟是一个什么样的人。

    若真是自己想的那样，那么搭上镇国公的这条线，必将成为自己的无上助力。

    毕竟，一边是皇权在握的姜峥，另一方面是手握军权，全家性命却岌岌可危的镇国府一脉。

    哪个更适合成为彼此依仗的盟友，答案已经不言而喻了！

    她没有立刻依赵昊所言叫出自己的朋友，而是微微一笑道：“原来赵公子和这位秦知礼公子关系如此之近，我还当与赵公子交好的都是武将之后呢！”

    赵昊像看傻子的一般瞅着她：“我交朋友，看着顺眼就行，为什么要先看看是文臣还是武将的儿子？这不纯属有什么大病么？”

    宁婉梨：“……”

    好像是有那么点道理。

    她着实对赵昊有些无奈，因为他的所有行为，分别用两套逻辑来套，好像都行得通。

    她摇了摇头：“赵公子稍等片刻，我就把戏班班主请过来！”

    “去吧去吧！磨磨唧唧的！”

    赵昊不耐烦地摆了摆手，瞅着宁婉梨婀娜的背影，不由心中苦笑。

    这宁婉梨，挖空心思想要拉拢镇国府一脉当盟友。

    若真这么简单，我现在又岂会夹着尾巴战战兢兢地活着？

    以老爷子的性格和经历，除非是姜峥明明白白展露杀心，否则他是不会反的。

    至于拉拢文臣……

    他从没想过拉拢文臣。

    但作为一个毫无政治斗争概念的纨绔，如果一个文臣子弟的朋友都没有的话，就显得太刻意了。

    刚好秦知礼这个人不错，干脆跟他走得近一点。

    不一会儿，宁婉梨便带着一个容貌秀美的女子过来了。

    这女子并没有宁婉梨这般绝艳之姿，但却有种别样的气质，看一眼便记忆犹新，这大概就是传说中的艺术家吧。

    不过这女子神色清冷，面对赵昊丝毫没有奉承的意思，也丝毫不像别的生意人那般圆滑，反而显得疏离和戒备。

    “婉梨，这位便是你说的赵公子？”

    婉梨？

    赵昊不由多看了她一眼，区区一个戏班子的班主，竟然敢直呼齐国公主的名讳，看来这女子也不简单啊！

    宁婉梨微微一笑：“赵公子，我这位姐姐自在惯了，还请不要见怪！介绍一下，她便是清越班的班主，许灵韵许姑娘！”

    随即看向许灵韵：“灵韵姐，这位便是镇国公的独孙，神武大将军的独子赵昊赵公子！”

    许灵韵虽然有些不情愿，但碍于赵昊的身份，只能拱手道：“见过赵公子！”

    得！

    被我吓到了！

    赵昊摇了摇头，从怀中摸出了一枚金豆子递给许灵韵，笑容温煦道：“许班主，刚才是我孟浪了，给你带来诸多不便，这些钱就当我赔偿桌椅板凳和包场了，还请不要见怪！”

    许灵韵愣了一下，没想到刚才还嚣张跋扈的赵昊，竟然这么和善。

    不过她还是没有接钱的意思，看眼神好像这金豆子上面有许多污秽之物一般。

    宁婉梨见状，朝赵昊歉意一笑，便赶忙把她拉到一边，低声道：“灵韵姐，这赵昊虽然跋扈，却也不是无事生非之人，镇国府在荒国地位尊崇，若你得罪了赵昊，恐难继续在荒国继续发展。这一金，你接了便是，有我在赵昊不敢对你怎么样。”

    “也罢！”

    许灵韵点了点头，这才接过赵昊的金子，微微欠身道：“赵公子深明大义，小女子敬佩！”

    随即便看向清越班的人：“都准备准备吧，赵公子重金包场，我们清越班莫要辜负了赵公子的心意！”

    一行人本来在旁战战兢兢，生怕赵昊为难许班主，不过看现在应该不会出事了。

    这才纷纷动身，架起家伙事儿，很快就融入到了戏剧的场景中。

    趁着戏剧还没开始，赵昊瞅着戏台下的许灵韵，开口问道：“这许灵韵究竟什么身份？竟然敢直呼你‘婉梨’？”

    宁婉梨淡淡一笑：“她只是这个小戏班的班主，我们二人姐妹相称，不过是我钦佩她以女子之身扛起自己的命运，又何必以出身论尊卑？”

    “原来如此！”

    赵昊眼中闪过一丝意味深长的笑意。

    此女子，有傲骨，无傲气。

    若还有才华，就真是生错时代的蒙尘明珠。

    宁婉梨则是在旁看着赵昊，也是嘴角微微扬起。

    纨绔也会惜才？

    赵昊，你瞒得过姜峥，但我不信你瞒得了我！

