    <!--go-->    随着吸能宝树龙对整座虚空岛能量大量的抽取。

    外泄的能量也越来越多。

    对于虚空生物的吸引力也越来越强。

    第二批来袭的虚空生物，是一小群鬣梦兽。

    这是一种虚空和梦系相结合的特殊噩梦种。

    它们不仅以虚空能量为食，同样也以梦境能量为食。

    鬣梦兽的能力让它们能够透过虚空，潜入已知世界的生灵的梦境中。

    尤其以人类为主。

    因为人类是最喜欢做梦的种族。

    鬣梦兽潜伏在人类的梦中，吸取着人类做美梦时蕴含的大量梦系能量。

    而被抽取了梦系能量的梦境，将由此转变为噩梦，而且是惊吓程度极为惊人，而且真实感极强的可怕噩梦。

    甚至能将在噩梦中将人类生生吓死。

    这种能力，让鬣梦兽绝对不愧于噩梦种的称谓。

    不过别以为鬣梦兽就只有在梦系上面的这点能力。

    它在虚空种系上的能力也绝对丝毫不弱，甚至更强，这也让它具备极强的现实战斗能力。

    来袭的鬣梦兽一共七头，为首的是三头完全期的鬣梦兽，其中一头隐隐已经突破种族桎梏，体型最为惊人。

    每头鬣梦兽都是货真价实的顶级噩梦种。

    这里的七头鬣梦兽一旦联手，绝对能让任何超级噩梦种退避三舍。

    不过在苏桓眼中依然不够看。

    鬣梦兽作为经常潜入人类梦境的噩梦种，在智慧上也充分汲取了人类的优点。

    比起那一群虚空蜉蝣聪明得多。

    再远远靠近虚空岛时。

    刚刚幼角座鲸和极冰龙女出手后，虚空中残留的灾祸种的能量气息顿时让为首的鬣梦兽一阵心惊胆战。

    只见它连忙停住了脚步。

    鼻翼不断嗅动，似乎在甄别这股气息的真假。

    很快，它便确定前方确实有灾祸种战斗过的迹象。

    没多想，为首那只个头最大的鬣梦兽便带着六名同族溜之大吉。

    苏桓连让幼角座鲸和极冰龙女出手发机会都没有，对方就彻底逃之夭夭。

    速度之快，远超来袭时的速度。

    “哼，算你识相，不然我又多了几件藏品材料。”苏桓冷哼一声。

    也不让驭宠追击。

    比起几样鬣梦兽的材料，保证吸能宝树龙的蜕变不受干扰，无疑才是更重要的正事。

    鬣梦兽走后，苏桓再次让幼角座鲸、极冰龙女加强了警惕。

    第一次特级噩梦种虚空蜉蝣、第二次顶级噩梦种鬣梦兽，说不定第三次就是超级噩梦种了。

    最后甚至有出现灾祸种的可能性。

    苏桓不得不多警惕点。

    就连打盹的寻宝地龙都被苏桓强行弄醒，开始通过预感能力感知周围的危险。

    寻宝地龙的危险预感能够无死角探知任何方向的危险。

    无疑是最好的危险预警器。

    之后又来了好几波被虚空岛泄露的能量潮汐吸引来的虚空噩梦种。

    其中大多数都被幼角座鲸和极冰龙女灾祸种的气息吓跑。

    只有几头拒绝不了虚空岛诱惑，又足够头铁的超级噩梦种，虚炎虎一直杀到了极冰龙女的攻击范围内。

    直接被极冰龙女冻成了冰块。

    虚炎虎是一种颇为奇特的虚空种族。

    它身具虚空系、兽系、火系三大种系。

    掌握的虚炎同时具备虚空和火系的效果。

    算是一种颇为强大的超级噩梦种。

    不过面对极冰龙女，还是没有撑过一招。

    足足四头虚炎虎，如果面对初始形态的突变灾祸种，如赤红龙这种种族。

    或许还能撑很久。

    但面对极变灾祸种极冰龙女，战斗就没有任何悬念了。

    极冰龙女的能技璀璨冰星，就足以直接冻毙绝大多数的噩梦种。

    除非是像光暗帝姬这种足以越级战斗的特殊种族，否则基本上都挡不住极冰龙女手中一颗绽放的冰星。

    原本，苏桓是想擒下一只虚炎虎，带回新黑灯堡尝试能不能让谁收服，成为黑灯堡一大助力。

    尽管成熟期乃至完全期的虚炎虎，想要收服可能性极低，可或多或少也有一些可能。

    但极冰龙女的璀璨冰星绽放得太快，等他回过神来时，四头虚炎虎不光体表的虚炎已经瞬间熄灭，就连它们的意识体就已经被冻得寂灭。

    死得不能再死了。

    苏桓只能无奈收下四具好材料。

    并嘱托极冰龙女下次下手稍微能慢一点点。

    应付完这几波虚空种族的冲击后，吸能宝树龙的蜕变也已经进行了大半。

    整座虚空岛都已经像融化的浮冰一样缩水了近半。

    不过接下来的蜕变将更加剧烈。

    而剩下来的虚空岛，蕴藏的能量也更加澎湃。

    之前被吸能宝树龙所吸收的能量大都是虚空岛外部的能量凝结体，而接下来更核心更内部的能量凝结体哪怕同等质量，能量的密度和总量也远远不是外部能比的。

    同时，这也标志着外泄能量潮汐也会越发强烈。

    吸引来的虚空种族也很大概率会更加难以对付。

    不过事到如今，也只有硬撑下去。

    果不其然，一只游荡在虚空中的顶尖掠食者通过虚空能量潮汐发现了这座虚空岛。

    这是一头灾祸种，恶掠怪鲨。

    好消息是，恶掠怪鲨只是突变灾祸种。

    坏消息是，恶掠怪鲨是暴食怪鲨的一次蜕变形态。

    经过一次成长形态蜕变的暴食怪鲨，已经不是幼角座鲸能够抗衡的。

    初始形态的幼角座鲸体型应该长达一千米。

    介时，它的防御足以在灾祸种中难觅对手。

    但如今只有两百米出头的幼角座鲸，尚未度过一半的幼生期，能够对付的极限也就是初始形态的灾祸种。

    接近一百米长的恶掠怪鲨显然没将幼角座鲸放在眼里。

    散发着强悍的威压，锁定了幼角座鲸。

    而后直接直挺挺撞向了比它大得多的幼角座鲸。

    幼角座鲸不闪不避，就那样看着恶掠怪鲨撞来，像是被威慑住了一样。

    就在恶掠怪鲨即将撞击在幼角座鲸身上时。

    无数冰星在恶掠怪鲨面前绽放。

    恶掠怪鲨半个身躯都被冰星冻结。

    神情无比惊恐地爆发猛力，不顾身体手上而强行挣脱了冰星形成的厚实冰层。

    这些冰星自然是极冰龙女的璀璨冰星能技。

    苏桓早就在寻宝地龙的提醒下发现了这头恶掠怪鲨。

    因此早就让极冰龙女收敛气息藏身在幼角座鲸背上。

    这一下埋伏，果然一举得手。

    恶掠怪鲨尽管全力挣脱了冰星的舒服，但躯体已经冻伤，甚至一部分躯体都撕裂开来，留在了冰层中。

    它无比恐惧地看着突然暴起的极冰龙女，迅速往来时的方向逃去。

    苏桓同样也没有让极冰龙女追击。

    恶掠怪鲨是攻击与防御都很均衡的灾祸种。

    想要击败对方不难，但击杀就很困难了。

    加上虚空是对方主场。

    苏桓这次以稳为主，一切等吸能宝树龙的蜕变完成。

    经过恶掠怪鲨的袭击后，周围的虚空种族似乎都知道了这处虚空岛被不好惹的灾祸种占据。

    让苏桓等了很久都没有再遇到虚空种族来袭。

    直到吸能宝树龙的蜕变接近尾声。

    虚空岛在吸能宝树龙不断的能量抽取下，结构终于彻底崩溃。

    洒落成了无数碎块。

    当然，这些碎块每一块直径都超过十米。

    而吸能宝树龙的树根依然扎在这些碎块中，维持着能量的抽取。

    终于，吸能宝树龙停止了能量的抽取。

    它体内的能量已经到达了极限。

    身体像是一个充满了能量的巨大星辰一样，不断膨胀，收缩，膨胀，收缩。

    如此反复良久。

    吸能宝树龙的所有根须忽然猛地收缩回了本体。

    身体不再膨胀收缩。

    而是维系在了一个固定的大小。

    蜕变，终于结束了。

