    太白金星一路上黑着张脸，领着天兵天将，把孙悟空押送到了南天门外，这才又返回灵霄宝殿。

    玉帝依旧端坐在中央神座之上，恢复了往日的宝相庄严，目光若有所思，也不知道再想些什么。

    太白金星不敢搅扰，恭敬束手站在一旁。

    就这么过了有小半天时间，玉帝忽然开口问道：“那妖猴已经下凡了？”

    太白金星忙道：“已经下凡，回了花果山。”又说：“陛下，这妖猴今日如此反常，执意要离开天庭，定是有人在背后怂恿，需得尽快将他找出来，否则日后必定后患无穷。”

    玉帝摇了摇头，说道：“不必查了。”

    太白金星问道：“难道陛下已经知道是谁？”

    “不知道，但也知道。”

    玉帝见太白金星疑惑不解，淡淡说道：“朕刚刚以大周天推演之术算了一番，只算到一片混沌，一无所获；又用昊天镜查探了一下三界，依旧是一无所获。”

    “臣明白了。”太白金星恍然大悟。

    玉帝用推演查探无果，这是不知；但也正因为无果，所以才知道。

    他乃是玉帝的亲信，知道玉帝的实力深不可测比之世尊如来可能都不差分毫，三界中能够躲过他这两重查探的，也就那么几个人。

    再联系上孙悟空之前去过兜率宫，难道真的是那位？

    太白金星神情凝重，有些担心：“陛下，此事若真是那位所为，我们接下来可就不好办了。”

    “不好办？哼！”玉帝冷哼一声，嘴角带这几分轻蔑不屑，讥讽道：“他知道了又能如何？叫他一声太上道祖那是给他颜面，若是不给，那他就只是太上老君。”

    玉帝的话听得太白金星浑身一个哆嗦，战战兢兢，恨不得把耳朵给堵上。

    玉帝眼底闪过一抹失望。

    聪明人用起来很顺手很舒服，能很好的完成你吩咐的事情，还会揣摩你的心思，让你开心。

    但同样的，他也会明哲保身，见风使舵，左右逢源，一旦遇到危险或者有了更好的选择，便会将果断将你抛下。

    可用，但不可重用！

    朕还是得培养自己的心腹亲信啊！

    玉帝目光微动，显然是做出了某种决定。

    又想起之前孙悟空蹬鼻子上脸咄咄逼人的模样，玉帝冷哼了一声，说道：“那妖猴不识好歹，以为离开了天庭就能逃得出朕的手心，真是笑话！这三界都是朕的，他那花果山难道能够例外？倒是省了朕不少蟠桃。”

    “陛下所言甚是。”太白金星小心翼翼的奉承了一句，又试探着问道：“陛下，那世尊那边如果问起此事，臣……”

    “你只管如实相告，他自会明白的。”玉帝说道。

    “是，微臣知道了。”太白金星眼底闪过一抹喜色，叩首恭敬应道。

    却是没有看到玉帝脸上那一闪而过的冷意。

    另一边，猴子带着李安然一路出了南天门，也不敢停留，一口气飞到了花果山上空，这才停下云头，长舒了一口气。

    轻风吹过，猴子只觉得后背发凉，用手一摸，竟是汗水浸湿了内衬。

    这玉帝老儿藏得还真是深！

    猴子想起刚刚的场面还有些心有余悸。

    若不是玉帝一时失态，不小心泄露出一丝法力，他还真没看出来，那个雍容华贵养尊处优的玉皇大帝竟是这般强者。

    只那一缕气息，就让他毛骨悚然，带给他的压力比起之前的阐截二教弟子丝毫不差，甚至还要胜过一筹。

    西游世界的水真深啊！

    想到李安然曾经的心声，猴子分体会又深了一层。

    再低头看向花果山，除了亲切之外，更多了几分安全感。

    万事从心！慎重先行！

    俺老孙一定要在这花果山苟住了！

    不修成金仙，不，是不修成大罗金仙，绝不出山！

    那些神仙们总还是会要点脸面，俺老孙只要不给他们抓住把柄，他们就没有办法算计我！

    还有那小蟠桃，绝不能让他离开！

    有他在，俺老孙也就多了一层保障，不至于被那些阴险狡诈老谋深算之人骗到！

    想到这，猴子脸上顿时挂上了亲切的笑容，轻手轻脚将李安然取了出来，笑道：“小蟠桃，等的有些心急了吧？到俺老孙的花果山了！”

    吹了一口仙气，将大小如意的法术解除。

    李安然如同充气一般开始变大，熟息之后，便恢复了原来大小。

    【到花果山了？】

    李安然滴溜溜滚到猴子的手掌边缘，朝着下方看去。

    只见远处丹崖怪石削壁奇峰，一偏偏烟霞缭绕云雾蒸腾，乔松翠柏直入云霄，仙鹤白鹭绕山高鸣，又有古木老藤麋鹿虎豹，风景之秀美绝伦，便是用画图工具去画都画不出来。

    【不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙，好漂亮啊！这灵气的浓郁程度，竟是不比天庭差多少！】

    李安然心中惊叹，看的目不暇接，只恨自己没有多生两双眼睛。

    猴子听见李安然在心里这样夸赞花果山，只觉得美滋滋得意洋洋，托着李安然绕着花果山飞了一圈，这才朝着水帘洞方向飞去。

    半道上，又指着花果山最高处的一座山顶，说道：“俺老孙当初便是在那里呆了无数年，后来受天真地秀日精月华孕育了出来。”

    李安然表面只点头应是，心里则是在暗暗想着。

    【女娲娘娘当年就将五色石扔在了那儿？那位置除了高之外，也不知道有没有其它说法？】

    女娲娘娘？五色石？

    猴子瞳孔骤缩，就好似是被一颗天雷劈在了脑门上，整个人都是晕乎乎的。

    他一直以为自己就是个天生地养无父无母的石猴，没想到竟然还有这份来历。

    回过神来，心里涌起一阵阵欣喜激动。

    俺老孙原来不是无亲无故的孤家寡人！

    我是女娲娘娘放在花果山上的五彩石孕育出来的！

    女娲娘娘便是我的父母亲人！

    太好了！真是太好了！

    猴子喜不自胜，努力想要自己冷静下来，可嘴角的弧度还是在不可抑制的上扬变大，从尽力抿嘴变成微笑最后一阵阵扬天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    花果山上方，猴子的笑声直入云霄，响彻天地。

    他也没忘了在嘴上掩饰。

    “太好了！真是太好了！俺老孙能回花果山实在是太好了！还是自己的地方好呀！”

    李安然被吓了一跳，耳朵震得嗡嗡作响，直翻白眼。

    【这死猴子突然发什么神经？】

    【不就是回到花果山了，至于这样吗？】

    【我这逃出一劫的人还没激动呢，你激动什么？】

    李安然在心里一阵吐槽。

    猴子这次却是没有丝毫生气，满心满念都是自己有亲人了。

    若不是顾忌着李安然，他恨不得将这消息告诉所有的人。

    笑了足足有半刻钟时间，惊的花果山所有的妖魔鬼怪猴子猴孙们都出来查看，猴子才停了下来，脸上笑容难掩，叫道：

    “孩儿们，俺老孙回来了！”。

