    美国当地时间11月7日，森林狼官方向外宣布，球队已经正式与著名球星卡尔?马龙完成签约。

    双方签订下的是一份为期一年最低保障的老将底薪。

    对于这笔签约联盟其他球队并没有太多意外，因为当森林狼总经理麦克海尔多次前往阿肯色与卡尔?马龙进行会面时，人们就已经想到了这种结果。

    只不过今年已经40多的卡尔?马龙并没有被人放在眼里，又或者说对于森林狼签下卡尔?马龙这件事情，其他球队完全察觉不到危机感。

    即使上个赛季的马龙还场均能贡献出将近两双的数据，但如今的“邮差”早就不是当年的“邮差”，如今的硬汉同样也不是当年那位硬汉。

    如果真要说让人感到忌惮的地方，那就是卡尔?马龙的“铁肘”开路。

    本来这支森林狼就像是一支“刺头收留所”，队中的球员多多少少都沾点暴力倾向，如今卡尔?马龙在加盟森林狼，这对于其他球队来说的确不是一件好事。

    虽然卡尔?马龙的加盟可能并不会让这支森林狼发生质一般的变化，但如果是打架、斗狠层次，那么这支森林狼则可以直接原地起飞。

    毕竟森林狼的新任主教练叫做卢克，虽然大多数NBA球迷对于卢克这个名字感到陌生。

    但随着森林狼在新赛季一度打出全联盟第一，且无可匹敌的爆炸表现时，关于卢克的事情已经被越来越多的球迷开始熟知。

    这也让卢克当年在欧洲篮坛的种种恶习在NBA流传开来，甚至当一些年纪偏小的球迷得知这些事情之后，整个人完全不敢相信。

    因为人们很难将一位恶名远扬的魔鬼，与森林狼这位年仅30多岁且看起来十分帅气的年轻人联想在一起。

    不过当一张张照片，和一段段事实陆续摆在球迷面前的时候，人们才不得不相信，目前森林狼这位新任主教练不仅很有手段，还是一位彻头彻尾的混蛋！！

    除此之外，卡尔?马龙的加盟也让森林狼新赛季的阵容名单来到14位。

    而马龙在本赛季则会穿回他最熟悉的32号球衣，也就是当年在爵士伴随他18个赛季之久的“32号战袍”。

    ………………

    11月8日，森林狼迎来自新赛季开始后最强的一位对手。

    本场比赛森林狼将会坐镇主场迎接西雅图超音速的挑战。

    并且新援卡尔?马龙同样会在比赛中首秀登场，将生涯第一次身穿森林狼球衣上场打球。

    本赛季超音速在球队核心阵容并未发生太大变化的情况下，战绩却突然高飞猛进，目前仅次于森林狼、太阳以及马刺，高居西部第四位。

    而超音速也是目前森林狼碰见最强的一支球队，从某种意义上来说，倒非常适合充当一块磨刀石的角色。

    让卢克好更精准的分析出，森林狼目前与联盟顶级战力之间还是否存在差距。

    别看森林狼目前以六胜零负的战绩排在全联盟第一，但在这六场比赛里森林狼所面临的对手整体实力一般。

    所以对于这场比赛的到来，卢克早就开始迫不及待。

    新赛季，这支超音速依然是以雷?阿伦和刘易斯这对双子星为核心进行建队，对于超音速在本赛季的战绩能够突飞猛进，很大程度上还要得于刘易斯在本赛季的个人爆发。

    截止到目前，刘易斯的场均数据已经提升至22.1分5.9篮板1.8助攻以及1.1次抢断，加上高达40%的三分球命中率，刘易斯已经成为雷?阿伦身边最好的帮手。

    除此之外，二年级新秀里德诺的成长也是这支超音速能够起飞的重要因素。

    在雷?阿伦和刘易斯这两位联盟顶级射手的身边打球，里德诺场均10分7助攻的数据已经足以站住跟脚。

    最起码对于一名首轮第14顺位才被选中的二年级新秀来说，里德诺的表现已经迎来了超音速管理层的认可。

    比赛开始前，卢克将球员聚到一起，然后拿着战术板不停地讲解着什么。

    如果从远处看，人们肯定会以为卢克在为球员讲解战术，和比赛开始后的注意事项。

    但当摄像机拉近之后，人们听到的却是：“超音速的内线实力一般，队中除了杰罗姆之外，也就只有尼克勉强可以护框，所以这场比赛我们一定要将球更多的打到篮下。”

    “卡尔，这是你来到球队后的第一场比赛，本场比赛我会让你首发出场，希望你能给对面的杰罗姆一个终身难忘的教训。”

    “毕竟本赛季是杰罗姆的合同年，如果你要能一场比赛就打丢他的肥约，那么相信你一定可以融入球队。”停顿片刻，卢克又接上一句：“我们可以打个赌，如果你的得分是他的三倍及以上，那么这个周末全员休息，我安排。”

    在斯普雷维尔等人一脸坏笑的起哄下，胡茬已经开始泛白的马龙一脸轻笑：“那多不好意思，不过这个周末你肯定是要破费了。”

    “不如带我一个，教练，我加注卡尔。”“狂人”斯普雷维尔继续起哄道。

    “你还是滚去好好打你的比赛，希望这场比赛你不要被雷打爆了狗头。”

    “不，我觉得是雷的狗头应该会被打爆。”放下饮料，斯普雷维尔心情不错的向着赛场上走去。

    随着比赛即将开始，双方分别公布出了首发阵容。

    森林狼：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及卡尔?马龙。

    超音速：里德诺，雷阿伦，刘易斯，雷吉?埃文斯，以及杰罗姆?詹姆斯。

    本场比赛卢克选择将卡尔?马龙放在中锋的位置上担任首发，虽然马龙的身高只有两米零六，但他结实的肌肉足以让他顶到五号位。

    至于超音速这边的两名内线更是有些奇葩，无论是雷吉?埃文斯也好，还是杰罗姆?詹姆斯也罢，两人基本都没有得分能力。

    本赛季杰罗姆?詹姆斯的场均得分为4.9分，雷吉?埃文斯则为4.7分。

    所以这支超音速在进攻端完全就依靠雷?阿伦和刘易斯两人的发挥，并且大多数终结都是在中远距离的位置。

    而超音速也是本赛季场均出手三分球第二多的球队。

    比赛开始后，球权率先被超音速这边拿到。

    进攻端超音速主要还是依赖雷?阿伦，以及里德诺和刘易斯挡拆后的投射空间。

    由于埃文斯和詹姆斯两人在篮下的终结能力都很一般，简单通俗一点来讲，就是典型的糙汉子球员。

    这也就导致超音速主教练麦克米兰不得不安排里德诺与刘易斯两人去打挡拆。

    这样一来，刘易斯无论是下顺还是上提，都在他的进攻射程之内，而里德诺也可以根据局势去选择将球传给无球跑动的雷?阿伦，还是自己上篮终结。

    对阵超音速这支球队在卢克看来还算比较简单，毕竟这支超音速主要是依赖双子星进行得分。

    所以卢克给出的策略就是“逢挡就换”，遇见挡拆就换防，坚决不放超音速在外线投篮，宁愿超音速打到篮下，也要从根本上掐灭雷?阿伦的进攻手段。

    除了卡尔?马龙这个点之外，其他人遇见挡拆第一时间就会换防，这可以从最大程度上干扰超音速的投篮出手。

    就算加内特去换防雷?阿伦，雷?阿伦也很难在一对一中去单打加内特保证效率，正是因为如此，卢克才拥有充足的信心可以带走比赛。

    随着超音速在进攻端连续用了多记挡拆都没创造出进攻机会，最终雷?阿伦不得不在中距离的位置完成了一次急停出手。

    “砰！”

    随着雷?阿伦这记急停中投偏框而出，加内特第一时间就保护下后场篮板，然后自己持球向前场进行推进。

    来到前场，没能创造出防反机会的加内特将球交给卡塞尔进行组织，随后森林狼球员全部按照战术进行落位。

    同样还是大家熟悉的牛角站位，只不过这一次在挡拆分开后，向上提的球员变成了卡尔?马龙，向下顺的球员反而变成了加内特。

    由于马龙打的是五号位，所以在马龙向上提的同时，詹姆斯就不得不站得更加靠外。

    这样一来，向下空切的加内特就能在禁区附近创造出一块空阔的得分区域。

    就算雷吉?埃文斯在防守端没有失位，加内特也完全可以轻松进行得分，因为雷吉?埃文斯的生涯盖帽数为场均0.1次，作为一名内线，可以说丝毫没有护框能力。

    而挡拆后提到罚球线附近进行中距离投篮，这是卡尔?马龙一辈子都在执行的打球方式。

    再加上卡尔?马龙稳定的投篮效率，所以卢克才会对两者的定位做出调整。

    除此之外，如果杰罗姆?詹姆斯在防挡拆后选择对加内特进行包夹或者协防，拥有出色传球视野的加内特还可以第一时间将球传给处于空位的马龙，让马龙更轻松的完成投篮。

    总而言之，加内特的全面性让他可以担任不同身份的定位，同时，也能让森林狼变得更加灵活，让卡尔?马龙打得更加舒服。

    整个首节，凭借主教练卢克带有针对性的防守布置，本赛季场均三分球出手第二多的超音速反而被森林狼掐住咽喉，在第一节的三分出手直接创下赛季新低。

    并且在进攻端同样陷入到停滞状态，被森林狼首节打出了27：14的比分，看起来根本不像是一场西部强队之战，反而像是一场单方面的屠杀。

    与之前森林狼屠杀勇士和开拓者时并无两样。

    值得一提的是，卢克这种遇见挡拆就第一时间换防的防守策略，在后世小球时代基本已经普及。

    不过这种防守方式虽然听起来比较简单，但对于内线球员的横移速度却是一种非常大的考验。

    否则一旦大个子球员被换防到小个子球员，那么很有可能就会被后者一步过掉，完成一次精彩的个人单打。

    好在的是，如今加内特正处于生涯巅峰，在防守端的统治力更是达到联盟顶级，就算换防到小个子球员，加内特也完全可以招架。

    所以卢克才可以放心的对超音速进行针对。

    同样，也正是因为加内特在攻防两端都无可挑剔的全面表现，才让森林狼仅用一节时间就打花比赛。

    最后，卡尔?马龙在首节一共登场了7分21秒，个人在进攻端4投2中，贡献出4分3篮板以及1次封盖。

    其中四次出手均来自于中距离投篮，这种类似于半养生的打法绝对可以让卡尔?马龙避免伤病，也方便卡尔?马龙将更多的精力放在防守端。

    至于今年40多的卡尔?马龙在篮下还能否抢得过年轻人这件事情，卢克丝毫没有担心。

    因为卢克很清楚，就算巅峰马龙抢不过的时候都会“肘人”，更何况是如今的暮年马龙…

