
“咯吱，咯吱。。咯。。吱。。”

几分钟后，随着诸葛成一同抵达城门外的五辆弩车的操纵兵已经蹬动绞车开始给弩弦蓄力，五枚炮箭在午后的烈日下散发着黑漆漆的光泽，周围的人群已经散开一片空地，城门两侧更是有两排举着大盾的防守着。

“放！”随着林枫的轻轻点头，诸葛成沉喝一声，做好准备的操纵兵猛然拉动机关，将蓄势待发的炮箭放了出去。

“嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”

五声清脆沉重的响声过后，仅仅只有短暂的炮箭呼啸声，众人便看到五枚炮箭从不同的角度奔向了城洞，随之而来的便是混合在一起的轰然巨响。

“轰。。。”

烟尘之中，无数的铁蒺藜夹杂在碎石屑中四处乱飞，其中大部分铁蒺藜都飞射钉在了城洞的顶部以及两侧，只有少数的弹射出来，却也是飞溅数十米之后，无力的落在地上，根本没有对早就做好防备的枫家军造成任何损伤。

随着烟尘的消散，城门两侧的盾兵开始涌进城洞，将巨盾砸在地面，向着前方和两侧缓缓推移，将地面上撒落的铁蒺藜推扫在城洞两侧。就连散乱在城门外的铁蒺藜，也在李晓枫的迅速指挥下，十多名附近的士卒上去收拾，以免一会对己方造成不必要的损伤。

诸葛成的实力再次得到证明，能够飞射奔袭千米的弩炮，在短短不足两百米的距离下，单是巨大的冲击力就会给城洞中堆积的山石造成剧烈的冲撞，加上猛然的爆炸，威力更是无穷。仅仅这么一轮，就将堵在众人面前的巨石炸的粉碎。

随即，被清理出来的门洞中排了五列士卒，开始奋力的清理石头，小的石块则是接力递出城洞，遇到稍微大一点的，则是几人合力搬出或者暂时堆在城洞两侧，只求尽快的清理出一条足以容纳骑兵驰骋入城的通道。

仅仅片刻时间，城外的林枫等人已经可以看到一条可以容纳两三人通过的道路，登时一扯缰绳，沉声喝道：“进城！晓枫，带人冲击陈敬瑄的府邸！分兵控制南城门！”然后转头对刚刚赶来‘凑热闹’的尹波命令道：“尹波，率你部人马，控制西城门！”

没等两人应声，胯下汗血马已经兴奋的蹿了出去，似乎对于一个上午仅仅活动过那么一次很是不满意，此时更是四蹄生风，犹如离弦之箭一般，飞射而出。

弹指之间，林枫已经越过城洞，只见城门附近站着百余人，正中领头是一位中年将领，正一脸笑容的望着自己。猛然间，林枫想起了在蒙山一战中自刎身亡的公孙云，心中升起一阵悲凉，同时伴随着一阵厌恶。

“恭迎汉王！”刚刚退下城墙的王将军一见到林枫，便双手抱拳向前走了几步，不过依旧在自己亲兵的保护范围中，对于林枫，王将军还是稍微有些忌惮的，唯恐对方突然反悔。虽然手中已经有了圣旨，王将军还是更相信小心驶得万年船，毕竟眼前这尊大佛还不是如今的他能惹得起。

“王节度客气了，军情紧急，不用多礼！”根本不用多想，单是看对方的表情和充满复杂神色的眼神，林枫就在第一眼看到对方的时候确定了身份，扯住缰绳之后，强压着心中的嫌恶微微摆摆手，随后询问道：“不知王节度抓到叛将陈敬瑄没有？”

听着林枫称呼自己为王节度，王洪虽然心中很是兴奋，但是却根本不敢托大，连忙再度抱拳行礼，压制着内心的激动，语气恭敬的答道：“回汉王！属下已经派人去了，想必不会有所闪失！”

听着对方自称属下，林枫没来由的感到一阵恶寒，不过还没等林枫再次开口，陈敬瑄身后就响起了一阵急促的马蹄声。紧接着，陈敬瑄才刚刚回头，就看到来人没等战马停稳，连滚带爬的从战马上落下，单膝跪地抱拳喊道：“王节度！叛将陈敬瑄早有准备，率人杀出我军包围，奔向南城去了！”

“废物！！”王将军连想都没想，一脚便将来人踹翻，原本还指望着能够控制住陈敬瑄，到时再请个什么大功，可这样一来，原本的计划就完全泡汤了。顿时有些气急败坏，拔出腰间的佩刀，指着地上的人破口大骂起来：“那么多人，怎么还能让叛将逃走？！老子要你们是干什么吃的？！赶紧去追啊！！难道还要老子教你该怎么做么？”

“是，是。。末将明白！”地上的人手忙脚乱的爬起身子，边不停的点头应声，边闷着头去寻找自己的战马。

“汉王也辛苦了，还请入城进府稍作休息，剩下的事情，就交给属下解决吧！”不忍心看着到手的鸭子再飞走，王将军厚着脸皮向林枫拱手请命。

“哼！”林枫轻蔑的一撇嘴，坐在马背上冷哼一声，直接开口拒绝了对方的‘好意’：“王节度，别忘了叛将陈敬瑄可不是一般人！既然对方早有准备，恐怕此时就要快从南城逃走了！本王这次可不是来观战的，而是一定要擒下叛将！”

“这。。”王将军顿时有些语滞，林枫口中所说的，其实他也非常清楚，可总是有些不甘心，不想让这到了嘴边的肥肉再被人抢去，可又不敢在明面上顶撞林枫。

看着对方犹豫不决的样子，林枫心中冷笑连连，不等对方再想出什么措词，便催动汗血马向前走去，同时口中冷哼道：“王节度还是留在城中收拾这烂摊子吧！等下自会有钦差大人前来视察！本王亲自带人去追杀叛将！”

话音刚落，林枫已经到了王将军身前，对方也不得不侧身让开道路，虽然林枫等人路过的时候，特别是李晓枫、尹波等人看向自己的目光有些异样，但是王将军此时正沉浸在林枫刚才的话中，钦差大人一会要进城视察。一想到这个，王将军心中更是连连激动，恨不得立马将林枫送走，毕竟在王将军看来，钦差比林枫更好说话，起码在面对钦差的时候，王将军不需要这样垂头低眉。

“驾！”也不管王将军到底在想什么，穿过面前的人群后，林枫猛然催动战马，身后的众人也都急速跟上，朝着不同的方向奔去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001110"  chaptername="第二百五十章  剑南平叛（十九）">加入书签</a>
</div>
