    第189章娱乐圈真香警告37

    “你怎么不说话？被我说中了，没话说了？”

    段辞微微眯着黑眸，神情里夹着一些赌气般的委屈，他哼两声：“我就知道，这些都是渣女欲擒故纵的小把戏。”

    时卿等着还能从他嘴里，听到什么离谱言论。

    接着……

    段辞不像以往傲娇地别过脸，佯装高冷不理人。他反而直接枕到时卿的肩膀上，软软的头发蹭到她的颈窝里有些许的痒。惊艳俊朗的五官，笼上一层淡淡的忧郁感。

    嗓音低沉。

    “可是，我好像上当了，怎么办？”

    车内沉默一瞬间。

    听到段辞的声音再次响起，慢吞吞的语调似乎在跟她打商量：“你的海里不能只养我一条鱼吗？”

    几乎不用得到时卿的任何回答，段辞可以自言自语往下说：“没关系，我做条小鲨鱼就好了，你不用操心我。”

    实在不行就暗鲨他们！

    时卿：“……”

    他在胡言乱语什么？

    她怎么一句都听不懂？

    段辞已经像个懂事的老干部，兀自长吁短叹起来。

    他的幸福，还得靠他自己！

    **

    回到别墅门口，时卿下车，转身发现段辞还坐在车里。

    段辞一手扶着额头，另一只手递给时卿，装得像模像样，用余光偷偷瞥她：“我头晕……”

    这不扶他？

    时卿：“……”他事好多！

    等时卿走过去扶住他的胳膊，段辞便见好就收地靠在她身边。贴得近，能闻到她身上香香的味道。

    不是浓烈呛鼻的劣质香水味。

    不知道思绪飘到哪里去，段辞忽地耳根一热，他把视线一别，不再往时卿身上看去。

    “楚小姐……先生也回来了？”

    张妈打开门，看到门外姿势亲密的两人，脸上的表情很是惊讶。

    “嗯。”

    时卿淡淡地应一声，带着段辞上楼，吩咐道：“给他熬一碗醒酒汤。”

    “好的，楚小姐。”

    张妈恭恭敬敬的回，看着他们相携上楼的背影，连忙偷偷给老管家打电话，汇报情况。

    得及时报喜！

    时卿原本打算把段辞扔回他自己的房间，结果一路过主卧门前，段辞就不肯走了。

    他杵在原地，很理直气壮的说：“我之前一直住这间，我当然可以睡这里！我就要睡这间！”

    行！

    让你睡！

    时卿瞥段辞一眼，希望明天他清醒的时候，也能保持这样没皮没脸。

    段辞进去洗澡前，听到时卿轻飘飘的来了一句：“不用我帮你洗？”

    “……！”

    段辞整个人都僵在原地，他脸上一热，眼巴巴的瞅着时卿，那句“可以吗”还没脱口而出。

    时卿已经把他推进浴室：“你自己洗。”

    段辞：“……”那你问什么？

    钓鱼执法吗？

    洗澡的时候，段辞还特意闻了闻沐浴露的味道，跟她身上的气息是一样的，香喷喷。

    等段辞出来，换时卿进去洗澡。

    段辞听着淅淅沥沥的水声，端坐在床边，乖巧地将双手放在膝上，在内心疯狂催眠自己：他不慌，他真的一点都不慌……

    马上就可以跟老婆贴贴了！

    不慌！

    (本章完)

