    沈聪下午先去了龙爪槐所在的地方，有车很方便，可以在车上养精蓄锐。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙爪槐依然在原本的位置，不停吸收养分，似乎并不着急要去找什么东西。这让沈聪想到了蜗牛旅行家，这个时候的蜗牛旅行家似乎也不着急去找东西。

    “到底它们在找什么，一会着急，一会又不着急。”

    沈聪仔细观察龙爪槐，觉得它们要找的东西，或许并不急切。蜗牛旅行家是被打怕了，一朝被蛇咬十年怕井绳，牢牢抱着沈聪的大腿。

    至于龙爪槐。

    “很可能是新抽出的枝条没有彻底金属化，龙爪槐要等全部枝叶都金属化了，再拔根而起。”

    龙爪槐不走，沈聪也不知道它什么时候走，只能先离开。

    沿京沪高返回，在到达莱芜市城区废墟时，岔上汶河大道，换了一个方向来侦查西海公园聚居地。这一个方向，果然岗哨要比上午那一边多很多，密度甚大，不过沈聪凭借自己的伪装，依然轻松潜伏到西海公园附近。

    一个下午时间，将虫战士的分布、行为，以及阿泰、大师各自的住址和主要行动，都摸清楚了。

    西海公园聚居地有生产农业，种植了几种铁果。

    不过大部分时间，依然会需要虫战士外出狩猎，这边的物产丰富，金兽遍地，虫战士并不需要走多远就能完成狩猎。

    这也是普通人无法离开虫战士独立生活的原因，外界金兽太多，没有虫战士保护聚居地，他们就是给金兽送菜，所以只能忍受虫战士的奴役，苟且偷生。

    “如果我把虫战士全部杀死，这四千多普通人，是个麻烦。”沈聪等到傍晚时分，离开了西海公园。

    脑海里在构思猎杀计划。

    双城共和国的虫战士，肯定是要全部杀死的，但是杀了他们，普通人就彻底暴露在金兽口中。

    尽管沈聪并不在意普通人的死活，心底里认为自己和普通人，已经是两个物种。

    但是如果有更好的选择，他不介意顺手帮一下人类，毕竟人类虽然阴谋很多，但人口基数大才能创造更多的科技和生产力，足够多的科学家才能研究出足够多的高科技。或许在未来，科技将重新恢复，那个时候沈聪也能享受到人类的成果。

    “去一趟蒙阴县的钻石国家矿山公园聚居地，联系杀虫队，让他们来接收普通人。”

    想到就去做，沈聪一贯是行动派。

    当即返回孝义水库边的扎营地点，让蜗牛旅行家继续吃草，他带着四脚龙、黑头和少量的大工金刚蚁，向蒙阴县出。

    莱芜到蒙阴，全程七八十公里。

    放在东部战区养护的公路上，沈聪老司机属性飙起来，半个小时而已。不过在这里的公路，车慢得可以，一个小时只能走二三十公里，硬生生开了三个小时车，才到达蒙阴县。随即找个地方停车，让四脚龙和黑头带队保卫大金刚。

    自己向钻石国家矿山公园摸索过去。

    因为此前陈秀妮转告过他地址，所以并不需要很多时间，沈聪就已经摸到了聚居地边缘，有进化者守卫。

    沈聪绕着聚居地观察一圈，基本上了解了这里的情况，心中有数，做好防备。这才从暗中走出，直接出现在守卫面前。

    “什么人！”守卫很警觉的现了沈聪，如临大敌。

    “通知陈秀妮，告诉她黄老板找她有事。”

    “你认识陈队长？”守卫松了口气，示意另外一名守卫去通知聚居地，自己则继续带领两名守卫，监视沈聪。

    沈聪站在原地，没有回答，他懒得回答。

    没让他多等，很快陈秀妮就带着几个人出现：“黄老板是来做交易的吧，请到营地里喝杯热茶。”

    “不用，就在这里说话。”沈聪打断陈秀妮的提议，问道，“沂源县的那个幸存者，你们救回来没有？”

    那个老婆婆并不重要，重要的是对方有没有把自己的话认真对待。

    这能看得出态度。

    如果有，合作基础成立；如果没有，沈聪就要好好考虑，要不要跟这群人合作。

    陈秀妮点头道：“黄老婆婆已经接回来了，不过她的情绪很不稳定，一直吵着要去找自己的老伴，她的老伴张大爷，我也帮着找过，没有找到。”

    “不用找了，已经死了。”沈聪顺口说了一句，既然对方已经点明是老婆婆，还有金人老头，说明确实把人接回来，态度可以，“我找你还有第二件事，做好准备，明天我会将西海公园聚居地的虫战士全部杀光，普通人你带走。”

    “什么？你要去杀光虫子，我没听错吧，黄老板你当自己开军队的？”跟来的一名队员，仿佛听到了什么好笑的笑话，带着嘲讽的语气说。

    陈秀妮当即呵斥道：“小李，别乱说话。”

    沈聪并未因为对方的一句嘲讽，有什么情绪上的波动，他根本不在意：“明天上午，我会出手，你们可以接收普通人。作为交易，你们杀虫队要将西海公园对外的道路封锁，我不希望有虫战士能够逃离。”

    杀虫队和五姐妹的实力，沈聪并不很看得上眼，最强的陈珊妮，也不过才2.549h的天赋，二十五牛之力身体素质。

    不过用进化者来阻拦虫战士逃跑，还是可以的。

    沈聪一个人肯定无法把一百五十多名虫战士都拦住，但是他又不想逃跑掉一个虫战士，正好让杀虫队来打扫外围。

    陈秀妮对于沈聪一个人去杀灭一个聚居地的虫战士，抱着很严重的怀疑。

    她知道沈聪很强，但不觉得他可以对抗一个聚居地。

    对此，沈聪没有反驳，也不屑于去证明什么，只是说：“你们只要守住外围，其它不需要操心，如果我失败了，你们直接离开，无损失。”

    “这样的合作，我无法拒绝，但是，我希望你能考虑一下，对付虫战士，我们可以有更完善的计划。用你提供的知识来说，我们都是进化者，我们是一个立场，应该团结起来，而不是孤军奋战。”

    “我的计划已经制定，你能选择的是接受，和不接受。”

    陈秀妮眉头扬起，不再劝说：“该说的话我说了，既然你坚持，那么我选择接受。”

    “明天上午六点钟，京沪高和汇源大街交叉口，汇合。”沈聪说完，直接遁入了夜色之中，几个闪烁，消失不见。

    留下陈秀妮等人，还在原地伫立。

    “队长，真的要答应这个疯子的秀逗计划？”小李闷闷不乐的说。

    五姐妹中的老二苗花凤也沉吟道：“秀妮，要考虑清楚。”

    陈秀妮微微一笑：“二姐，诸位，接受计划，我们并没有什么损失不是吗，无非是多跑一趟，一旦真的成功了，四千多普通人就能结束苦难。当然，事先我们要仔细侦查，确保黄老板并未欺骗我们。”

    ……

    一夜过去，3月17日，早晨三点钟，沈聪就已经醒来。

    随即开始行动，他要灭杀西海公园的虫战士，并没有什么太精妙的战术，而是采用已经熟练的地道战。

    先派遣黑头带队金刚蚁，从西海公园外，往西海公园聚居地挖掘地道，一直挖通到阿泰居住的木屋旁边。

    他用天眼观察过，那里有一个小花园，是阿泰的女人们休闲的地方。

    在小花园开地道口，可以直接埋伏阿泰。

    先把阿泰猎杀，后面大师等虫战士，就好解决了。

    沈聪天眼指挥，黑头接收指令，按照沈聪的指挥挖掘隧道，很快，一条直接通往小花园的通道，完工了。前后不过二十分钟，金刚蚁战斗力差了点，但是打洞能力得到了充分的开。

    为了检验通道，沈聪亲自通过通道，来到小花园。

    有花丛掩护，并没有人察觉到他。

    小花园正对着阿泰的高大房屋，房屋周围有虫战士和普通人二十四小时轮班值守，暂时不宜轻动。

    “准备工作已经完成。”默默看了一眼房屋，遁入地道，掩好入口，沈聪消失在凌晨四点钟的黎明前黑暗之中。

    杀戮，即将开始。(未完待续。)