    随着第一拨家教学生的成功，百草园终于引起了所有学生的关注，五十个家庭，五十名学生家教全部都是精挑细选，有了第一天的试教学以后，大多数家庭对自己的家教打上了满分的评论，也就是说他们愿意继续与家教学生展开长期合作。

    一些想要找到稳定兼职的学生这一刻终于眉开眼笑，一小时的家教是三十块钱，两个小时就是六十块钱，一个月去除休息的时间，最起码能够有一千五百块钱的收入，要知道，在这个时代，学生普遍的生活费在八百块钱到一千块钱。

    而这群学生转眼间就从贫困生跨入了高收入群体，郑乾第一天家教结束以后就买了各种啤酒卤肉请周子扬回宿舍吃饭。

    此时已经是开学，舍友们纷纷回来，徐正也终于在外面找好房子准备搬出去。

    记得寒假之前方晴说过，放寒假以后要和徐正一起出去玩，甚至方晴都想着带徐正回家见家长了，只是快要放寒假的时候，本来约好要一起走，徐正却突然放了方晴的鸽子，而且听电话里刘雪梅的意思是，她一整晚都和徐正在一起？

    这不由让方晴有些恼火，到底是什么原因？本来说好了要一起走，而徐正却连夜去喝酒，还和别的女人鬼混？

    所有的计划在这一刻，全部打乱了，整整一个寒假，方晴都没有去联系徐正。

    而徐正，却也是一个寒假也没有去联系方晴，甚至两人寒假结束重新回金陵，都坐了不同的班车。

    两人就这么莫名其妙的冷战了起来。

    此时的徐正心里的确是迷茫，一方面放不下方晴，另一方面却又发现自己对学姐也有了感觉。

    他也不知道为什么，刘雪梅当时说的很清楚，那天她很认真的和徐正说：“我不是那种小姑娘，我也不要你负责，你要是觉得我俩不可能的话，那我就从你的眼前消失，你继续和你的小女友甜甜蜜蜜。”

    徐正没说话，刘雪梅道：“那我就先走了。”

    “别...”一向大大咧咧的徐正却是突然扭捏了起来。

    刘雪梅要的就是这样的徐正，她背对着徐正，嘴角忍不住有些开心，转过脸却又成了受委屈的模样：“那你说，怎么办？”

    “我，”

    “算了，徐正，过年的时间你好好在家里想清楚吧，我承认昨晚和你在一起不是第一次了，但是我想让你知道，我也不是随便的女人，要么你就选她，要么，你就好好和我处，你自己想清楚。”说完，刘雪梅很潇洒的离开。

    留下徐正在那边一脸纠结，老实说，其实纠结了一个寒假，徐正都不知道自己怎么选，一方面他舍不得方晴，但是另一方面，他又忍不住去想刘雪梅，毕竟他是个血气方刚的男人，第一次体验到走男人的快乐，这种美妙是真的妙不可言的。

    尤其是那天晚上，刘雪梅骑在自己身上，用樱桃小嘴亲着自己每一寸的皮肤，那种感觉真的太妙了，说真的，放寒假的那几天，徐正光是想着那一晚的经历，他都有些睡不着觉了。

    与刘雪梅相比，方晴变得太寡淡无味了，但是他又不愿意就此放过自己的白月光，如此的摇摆不定。

    浑浑噩噩的到开学。

    这一天郑乾买了熟食，买了啤酒，咧着嘴让周子扬还有几个玩的好的朋友来自己宿舍吃饭喝酒。

    “老周，这一杯我敬你！真的，以后有什么事，尽管招呼！太感谢你了，你知道我昨天赚了多少钱么，八十块，整整八十块！如果按照这个速度，我一个月能赚两千四百块呢，不仅我不用吃泡面了，我女朋友想买化妆品也有钱买了，别的不说，再生父母，老周，真的谢谢你！”郑乾说着，举起酒杯很诚挚的对周子扬说。

    此时徐正从门外回来，自从开学以来，徐正一直是心事重重的样子，一方面放不下方晴，另一份却是舍不得刘雪梅，从放假刚回来，就忍不住去找了刘雪梅。

    刘雪梅甚至都没说什么，徐正就已经忍不住吻了上去，刘雪梅看着徐正那激动的模样，笑着说：“怎么，有选择了？”

    “嗯...”

    于是徐正把刘雪梅拉到了刚租的一居室里面，这次的相处显然比上一次更加熟练，徐正也更加满意，真的舒服，徐正感觉没有什么比这个更舒服的了。

    事后，刘雪梅把自己的裹胸穿上，拍了一下徐正的大腿：“我问你，你打算怎么和方晴解释？”

    说到方晴，本来还很舒服的徐正立刻皱起了眉头，支支吾吾的说：“已经准备和她说清楚了。”

    刘雪梅听着徐正的话就知道有点不对，皱起眉头道：“徐正，你可别把我当小丫头哄，你不会是想脚踏两条船，一边睡着我，一边和方晴玩纯爱吧？”

    “怎么可能，但是我和方晴都那么久了，我需要一点时间。”徐正着急的说，他起身搂住刘雪梅腰肢，说：“你给我点时间，我一定和方晴说清楚好不好？当我求你。”

    刘雪梅知道这种事急不来，反正徐正现在已经表明了态度，自己也就不怕什么了，她想了想，拱到了徐正的怀里，娇滴滴的说：“反正我不管，你睡了我，以后你就是我老公了，我可不想让你再和别的女人在一起，你以后只能有我，知道吗？”

    这种娇滴滴的声音，再加上柔软的身子往怀里拱，血气方刚的徐正根本熬不住，很快就斗志昂扬起来，直接把刘雪梅扑倒在床上。

    不得不说，徐正的体质是真的不错的，又是十八岁血气方刚的年龄，一晚上六七次不在话下，而刘雪梅对于徐正却也是真的满意，长得帅又有才华，家世也好，最主要的是个小狼狗，她想，既然徐正要时间，那自己就给他时间好了，毕竟自己说什么也是后来者，总是不光彩的。

    郑乾本来挺开心，但是看着走进来的徐正，立刻不开心了，端起的酒也放下了，孙词碰了碰郑乾，示意郑乾别在意以前的事情了，再怎么也是同学。

    “你碰我干嘛？”可是谁知道，郑乾是个小心眼，直接对孙词说了一句。

    徐正见宿舍里的人都在，一时间不知道该说什么，想了想，又跑出去，找自助贩卖机买了几瓶可乐回来。

    来到郑乾的面前，徐正低着头犹豫了一下：“老郑，之前，我说话可能有点冲了，你别往心里去。”

    郑乾怎么也没想到心高气傲徐正，竟然会低头了，有些发愣，不等郑乾回答，徐正把可乐放了下来，又拿了一杯递给了周子扬：“老周，我。”

    “没事，但是那件事的确不是我告诉方晴的。”徐正还没说完，周子扬就打断了他。

    这个时候孙词又拽了拽郑乾，郑乾有些烦躁的看了一眼孙词，又看了看徐正，想了一下，拿了一瓶酒递给了徐正，有些不情愿的说：“嗯，之前我也有不对的地方，没考虑到火锅的味道溅到衣服上，”

    “这就对了，老徐其实说的也没错，你可不知道，那天吃完火锅，我身上全是味道，唉，真的三天都消不掉！”孙词赶紧大声说话缓解尴尬。

    郑乾一言不发的把啤酒递给徐正，徐正看着郑乾，想了想，接过啤酒，忍不住笑了起来，郑乾跟着也笑了。

    “来来来一起喝酒，都是一宿舍的嘛，哪里有什么隔夜仇！喝酒喝酒！”老好人孙词看到宿舍和睦很开心，赶紧又新加了一双碗筷说吃饭什么的。

    徐正坐了下来：“老周，说起来我也要谢谢你，不管怎么说，你这个软件也的确是方便了方晴。”

    说着，徐正倒了一杯啤酒要和周子扬喝酒，周子扬说没事，本来就是想让找兼职的学生可以方便一点。

    “那可不要太方便了，老周，不管怎么说，以后你的事情可就是我的事情！”百草园最大的受益者其实是郑乾，郑乾以后再也不用起早贪黑甚至逃课过去兼职了，他只要每天放学的时候两个小时，輕輕松松一个月赚两千块錢，这比什么都重要。

    总之，周子扬现在在郑乾的心里简直就是文曲星下凡，牛逼的不能再牛逼了，以后周子扬让他做什么，他眼睛都不会眨一下。

    而徐正好奇的是，周子扬做这么多到底图什么，又不赚钱？

    周子扬的回答是，本来就是想帮着学生做点事情。

    “嗳，这点我可是听说了，老周你现在天天和学生会的魏会长在一起，你老实说，噫~”说着，郑乾暧昧的看着周子扬。

    孙词说：“你瞎说什么呢，人家子扬有女朋友的。”

    “嗨呀，有女朋友又不影响的，正所谓，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘嘛，是吧，老周。”郑乾今天开心，喝多了酒，胆子也放大了，在那边取笑周子扬。

    最近学校里关于周子扬和魏有容的流言蜚語的确蛮多的，有人说周子扬想追魏有容，虽然说周子扬有女朋友，但是江悦都已经好久不出现了，有人甚至觉得周子扬已经和江悦分手，现在正对魏有容展开攻势。

    而有人则说，好像魏学姐对周子扬也有感觉，好几次看他们一起在食堂吃饭。

    简直不敢相信，大学三年没看过魏有容和别的男人一起走那么近。

    你说，他们两个真不会成了吧？

    不仅是别人在那边议论，周子扬这一宿舍其实也蛮好奇，郑乾喝了酒，仗着酒意询问周子扬和魏有容到底是怎么一回事。

    “老周，在座的可都是自家兄弟，实话实说，对魏会长有没有感觉！”郑乾逼问周子扬。

    徐正对这个问题也格外的上心，而周子扬轻笑一声：“魏学姐这么漂亮，不动心似乎不是男人吧？”

    “哈哈！”郑乾笑了起来。

    徐正问：“你有江悦了，这样天天和魏有容在一起，不怕别人说什么吗？”

    周子扬顺着刚才郑乾的话，开玩笑的说了一句：“男人不都这样么？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    这一刻，徐正很认真的看着周子扬，郑重的点了点头。

