    道明贤王出身微末，并无深厚的背景，只是一路苦修，稳打稳扎。

    与他同辈之人，如知白军主等等，无不早早地崭露头角。

    唯独他——

    始终默默无闻。

    然而，当知白军主等人光芒散去，云梦皇庭岌岌可危之际，他却是横空出世，于乌江之上，一记“袖里星河”碾压七尊半皇！不知震慑了多少不臣势力。

    也正是因为这等泼天大功，他被尊为“贤王”。

    其后百年，他鲜少出手，但是每次出手无不是惊天动地，骇世绝尘！

    曾有数尊皇主强者，觊觎云梦皇庭，暗中潜入，结果被其重伤而退。

    虽然近千年无人见过他公开出手，但是所有人都相信，道明贤王的修为必定已经臻至一个不可思议的境界。

    隐隐然，他被暗尊许为云梦大域第一强者！

    便是东方神朝的老皇主，也不敢与之争锋。

    这样的人物，竟然如此重视冠军侯，愿意将爱女嫁于他，这是何等的恩遇？

    由此又可见，冠军侯的天赋该是何等惊艳绝伦，才能得道明贤王这般器重？

    “一群井底之蛙！冠军侯大人，十五岁前读书作画，从未接触半分武道！然，一朝修武，便是直破三境，登顶万象！随后一年，便勘破域主之境！”

    “此后，更于域界战场以战养战，蓄养一身无匹战意，问鼎上位，成就裂土封疆，直至独尊！”

    “如今，冠军侯年方四十有六，已是神体接近大成，六重之境倚马可待！如此天资，便是众多皇主也未可及！”

    丹殿殿主显然颇为满意众人的震撼，冷笑道，“这般绝世天才，杀这区区青龙小儿，又有何难？”

    沉默！

    不管是齐老院长，还是巨灵国主，均是心神重重一沉。

    很显然，道明贤王的威名，带给了他们巨大的压力！

    便是沉兵小界兵主，还有真机宫主，都是神色一凝，不由沉思。

    “绝世天才？”

    江浩哂然挥袖，“江某修武，迄今不过五载！然，斩杀域主，杀上位，手中所屠皇者魂魄不知凡几！”

    “在我面前，谁敢自称天才？谁，又配称天才？”

    轻描淡写的声音之中，江浩身上却似笼罩了一层湛然神辉，逼得人不敢直视。

    尤其是丹殿殿主，他嚣张的气焰就像是被当头泼下了一盆冰水，凉得透体生寒。

    他只以为江浩口中所说“屠皇者魂魄”，指的乃是七大藩王分身魂魄。

    却是不知，江浩所称，乃是昔日在九方上域之中斩杀的皇主强者！

    若是知道真相，他怕是非得骇得晕过去不可。

    ……

    “滚回去，告诉你那主子！明日此时，我当斩其头颅，断其皇道。”

    江浩陡然暴起，破空一掌拍了过去——

    “轰隆隆！”

    丹殿殿主坐下那角位域神镜被震得嗡然剧颤，险险要被生生震溃。

    他大惊：“小儿！你休要张狂！明日，我倒要看看，你如何在冠军侯面前哭嚎求饶！”

    放下了一句狠话之后，丹殿殿主仓促消失。

    真机天宫与沉兵小界方向，那两位首领面面相觑之下，也相继离去。

    “明日之战，老夫当前往天策府地界，为你助阵！”

    齐老院长承诺。

    巨灵国主也道：“本国主也是！”

    两人均是一脸郑重。

    虽然冠军侯突破之后也仅为六重修为，但是域界战场极为关键，牵涉到六大人族大域力量的根源。

    若是被冠军侯一手遮天，对他们绝非一个好消息。

    而且，现在还有云梦大域第一强者，道明贤王的身影隐现！

    他们更是不得不万般慎重，甚至一定程度上，将希望寄托在了江浩身上。

    “多谢两位前辈。”

    江浩抱拳道。

    ……

    尘埃落定。

    先前激战，七大藩王无所顾忌地摧动法则与蛊道力量，直接将周遭的神民生生震杀无数。

    如今，他们分身已亡，四周竟是一片死寂，渺无人息。

    “嗡！”

    江浩双眸微阖，识海之中神秘黑纸颤动，一股强悍的吸力横扫而过。

    刹那间，七大藩王分身所留的信仰神力，万流归宗般，呼啸着冲入了其中！

    很快，神秘黑纸之中金色的光芒大涨，不断地充盈压缩之下，竟是形成了流液般的情状，带着浓浓的油润感。

    而且，那些信仰神力还在不断地累积，不停的地塞满！

    终于，待得这种累积达到了一个极限——

    “破！”

    江浩眸中若有雷霆浮现，神识引动了所有的信仰神力，猛地撞击向丹田上空。

    那里，一只三足两耳的小鼎似是感应到了危险，竟是开始疯狂地颤动，想要飞逃开来。

    不过，信仰神力所至，速度快逾惊电，根本不给它任何遁走的机会——

    “砰！”

    无声巨音狂起，那只小鼎就像是受到了重锤撼击的瓷器，当场碎裂开来。

    一团团星云般的流光浮现，一片片涟漪状的感悟纷呈。

    方寸之间，如有新生世界！

    待得那层层云雾离散，点点灵光飞过，江浩识海之中多出了一篇法诀——

    “荒古铸鼎功？”

    同样的，这一功法脱胎自荒古界尊的看家绝学。

    而且，与之相比，足足晋升了一个大层次！

    原版的功法，乃是借助不断炼化天地之间金系本源神物，从而强化自身界域！。

    于那界域之中，金系本源每吸纳到一定程度，便会凝聚“一鼎”！

    一鼎之力，有星辰之重。

    与人对战，只要放出自身的“鼎”，单凭力量，也能压制万法！

    这等功法，已是世间绝无，傲视群雄。

    但！

    经过神秘黑纸的改良与提升之后，它可以直接吞噬玄器！

    不管何种等阶的玄器，哪怕就是皇器，它也能将之炼化，提炼本源，融为己有。

    而且，它所能吸纳的不仅仅是玄器中的金系本源力量，甚至包含其余雷系、火系等等变化。

    日后，若是幻化出来的鼎，数量足够的话，完全可以修炼成阵！威能倍增！

    除此之外，这一功法所形成的力场，可以孕养身边的玄器，不断提升它们的灵性，乃至品阶！

    从这个角度来讲，相当于狂天“心剑实界”的加强版……

