    苏君竹想起迷迷糊糊中的那颗丹药，好像是从她嘴里渡给姜翊纮吞服了。

    一想起这个细节，苏君竹心里有点乱。

    有意避开这方面，苏君竹捡起掉在床上绑头发用的丝带，还是那么简单一绑就仿佛浑然天成。

    美丽动人，落落大方。

    姜晓霜估摸着天快亮了，就要去开门。

    然而却被秦老怪布置的高级防御阵法阻拦了。

    “淫……姜翊纮，打开。”姜晓霜差点喊错口，难得几人都心照不宣。

    姜翊纮摆了摆手：“我就废人一个，你还指望我能打开阵法？”

    苏君竹知道那大概率是秦老怪布置的：“这种便携性的高级防御阵法有时间限制，估计再过一会就会自己消散了。”

    为了缓解尴尬，她随手拿起身边的一个方形物品，右手一不小心捏到边边的按键，‘咔嚓’一声，吓了她一跳：“这是什么？刚刚怎么把我的样子收进去了？”

    一看就是按到了手机的一件自拍功能。

    这可是姜翊纮的宝贝，他连忙过去抢了过来：“不好意思，私人物品。”

    “哼，小气什么。”姜晓霜没好气。

    主要是手机事关重大，姜翊纮也觉得有点小题大做，不好意思道：“这个东西对我很重要，所以我紧张了点。实在不好意思。”

    可能是因为内心有愧，觉得对不住苏君竹，姜翊纮又解释道：“这东西和魔水晶差不多吧。刚刚你是按到了拍照键。呐，就像这样。”

    姜翊纮示范了一下，看得姜晓霜和苏君竹一阵好奇。

    姜翊纮打开相册，给她们解释刚刚拍到的画面是什么。

    两人从来没见过这么神奇的东西，不由多看了一会。

    忽然，苏君竹指着手机里姜翊纮在地球家乡的时候存放的一些服装设计稿和成品样品的图，出声道：“好漂亮！”

    姜晓霜兴奋地嚷道：“我知道，这件好像是最近名声大噪的锦衣同款。不过和这件比起来差太多了。这件，这件，还有这件，哇，怎么都这么漂亮这么好看。”

    这会儿将屋里发生的事情都忘得干干净净。

    姜翊纮一阵无语，看来女人对于美丽的东西真的是没有抵抗力。

    “这个又是什么？”姜晓霜好奇地问道。

    “包包，额，意思就是装饰品，在这边没什么实用性。”姜翊纮说完，就准备将手机锁屏。

    姜晓霜哪里肯依，伸手作势要抢，姜翊纮赶紧撸了回去，手一滑，手机掉了。

    他赶忙捡起来，查看有没有坏，右手拇指处压在屏幕上，一个陌生的软件出现在眼帘中。

    点开一看，里面好像将什么文件传送了出去似的。

    姜翊纮赶紧点开文件，赫然就是自己哭诉时候的音频。

    “爸，我好想你啊。我做不到不让你担心哇！哇呜呜呜，爸，我好害怕，我害怕！”

    “爸，我试过找你了，可我找不到你！”

    姜翊纮生怕中间是不是有自己未知的东西，又不敢关掉，只好划动着快进。

    “爸，我没有放弃你，是儿子还没在这里立足，儿子不是有意不去找你的。”

    “儿子现在是废人了。”

    “爸，你有没有受伤，有没有被人欺负？”

    “爸，我好几次差点死了，你知道吗？”

    ……

    ……

    拉着进度条，时长四分之一个时辰，戛然而止，后面发生的事情并没有收集传送。

    看来这个传送还是有缺陷的，只能发送四分之一个时辰的场景音频。

    姜翊纮丝毫不理会旁边二人，沉思了：这么说，这玩意肯定是老姜同志搞进来的，目的就是为了知晓自己的情况。

    这个情况，比等不到来电要有希望得多了。至少能让接收信号的另外一头知道姜翊纮没死。

    虽然刚刚姜翊纮划动着快进，但苏君竹可是听得一清二楚：眼前这男人，竟然在和他爹哭诉？听起来还伤心欲绝。

    “不就是没了修为吗，哭哭啼啼，咦~~~！”姜晓霜鄙夷地看着姜翊纮。

    还有句潜台词她没有说出来：就你这没出息的样，看来你前面说的没对我们做什么还真的是真的了。

    “想不想要那几套连衣裙？”姜翊纮冷不丁提起。

    姜晓霜整个人都乐了：“这锦衣叫连衣裙啊？想要啊，怎么，你打算送给我？”

    姜翊纮哼道：“不好意思，我现在是废人一个，没心情把图纸摹出来了。”

    “别啊，我看你这样挺好的啊，陆孤还成了你大哥呢，有他罩着你，你还不是吃香的喝辣的？”姜晓霜知道母亲宫小宛有一件锦衣，可羡慕了好久。

    原来图纸的正主在这呢。

    她知道硬抢手机没用，那玩意她自己都不懂，看姜翊纮那么宝贝，万一弄坏了，岂不是啥都落不到。

    姜晓霜很狗腿子地对苏君竹起哄：“姐姐，我觉得你应该有几件连，连衣裙，才能衬托出你的美丽大方。”

    苏君竹没开口，反而是说道：“防御阵的能量消散了，咱们走吧。”

    姜晓霜说啥不好，这种带有暗示的语气，说明姜晓霜猜到了苏君竹和姜翊纮之间有啥。

    如何能不让苏君竹羞恼。

    她们两人去开门，姜翊纮也不藏着掖着，说道：“如果你们不急着回去，等事情处理完了，做好成衣你们试穿一下。反正英娘也有几套图纸了，不差你们这几套。”

    姜晓霜回头开心地朝姜翊纮比了个胜利的手势。

    而苏君竹头也没回，心里却是一阵怪怪的感觉：他和英娘很熟么？

    两人打开门，姜穆就站在门外，把两个姑娘家吓了一跳。

    姜晓霜没好气地说道：“穆叔，一大早地吓人呢。”

    姜穆施礼，面无表情说道：“小姐半夜的时候不见了，老奴也是一阵好找。虽然说小姐的病根一年内不会复发，可难保出什么意外。”

    姜晓霜拉着苏君竹往住处方向加快脚步，边走边说：“要你管！本小姐的病彻底好了，还有啊，不要找姜翊纮麻烦。”

    姜穆一时间消化不了姜晓霜的话，只觉两个女子从姜翊纮房间出来，终究不妥。

    不过最终他没有说什么。

    作为贴身暗卫，该说什么该做什么，都要有自知之明。

    姜翊纮巴不得赶紧送走那两位，关门的时候，想起来什么，留了条两个头大的门缝时，姜翊纮盯着姜穆，指了指自己曾经被羞辱过的左脸。

    姜穆也那么看着姜翊纮，眼里满是不屑。

    姜翊纮自认不是什么正人君子，不会因为姜晓霜这点微薄的交情而放过姜穆。只要给他找到合适的时机，定要让姜穆如同沃多般付出代价。

    他知道姜穆心里同样也在想着同样的事情。

    关上门，姜翊纮赶紧打开手机，删除了之前已经发送过的文件，果然，又可以录制音频了。

    姜翊纮想了好久，说了句：“昨天我发生了一些事情，情绪有些不稳定，不过现在已经雨过天晴了。老姜同志，你等我，我会来救你的！”

    主动发送到未知的接收端。

    “昨天的剑芒看似了结了昊昇和两个分神期修士，但也有可能目标是我。此间事了，我就借机失踪吧。”

    将手机等一众物品藏好，想了想还是不妥，姜翊纮又把手机放身上，便出门了。

    隐秘处，鸦九见姜翊纮出门，感受不到姜翊纮的任何修为波动，似乎很满意，终于转身离开。

    同样离开的还有秦老妖和秦老怪，两人不辞而别。

    辛达昨日受伤，扁阙替他找了些疗伤药，今日也能勉强站立了。

    可能是觉得自己行动不便，辛达又招了两个长老和阿巴过来巴塔上城。

    陆孤他们左右闲着，也急着要处理族内下民的事，所以一早就在长老会议事大厅等着。

    其他人也都在。

    今天还又来了几个上部的大首领，明显也是受灾的上部。

    姜翊纮到了议事大厅，和所有人都打过了招呼，再次谢过昨天帮忙的人。

    所有人都怕姜翊纮一蹶不振。

    姜翊纮看周边当初统一战线的七上部的领头人都还在，喊他们围过来，拿出沃多签的欠款字据：“诸位，这里是一千万联盟通宝的字据。”

    就在众人不知道他要干嘛时，姜翊纮直截了当地说道：“咱们好歹曾经是真正签过协议的统一战线的战友，其中三百万的债权是除辛达部之外的六部均分，各得五十万。剩余的七百万债权就归辛达部。由于辛达部占了大头，所以这张字据就交由辛达大首领保管。”

    就在他们摆手要拒绝的时候，姜翊纮坚决道：“姜某即便有苦衷，终究是对不住诸位。这一千万联盟通宝当是姜某道歉的诚意。另外，姜某会再偿还辛达部七百五十万联盟通宝，以及诸位的各部四百张的一级灵法弓、五十万的联盟通宝。”

    妪婆开口道：“昨日说好的过去的就揭了，五十万的联盟通宝也是馈赠，绝无讨回之理。你们说是不是？”

    姜翊纮阻止了其他人发表意见：“莫不是见姜某丧失了修为，诸位便不给这个面子了？”

    辛达叹了一口气，说道：“大家收下就是了。”

    “阿巴，收好。”姜翊纮走过去，将沃多的字据塞到少年阿巴手中，“谢谢你！也谢谢你父亲。”

    接着，姜翊纮转身问陆孤：“大哥，那一万张一级灵法弓几时能到？”

    陆孤以为姜翊纮要等到物资装备到齐了才愿意释放手头上的通票票号，说道：“催促着了，应该明天能到。还有就是姜君昊今天就会赶到。”

    姜翊纮大为感慨，有传送阵就是好啊，图腾部落如此广袤，这一天两天就能到达，都快抵得上光速了。

    当然，到底是多远多快，姜翊纮没有去思索和考量过。

    “不是这个意思。现如今弟弟修为丧失，没法使用灵羽，不知道哪个哥哥能代劳一下。”姜翊纮说出他的难处。

    “不知道贤弟要传讯给谁？”陆孤问道。

    姜翊纮回道：“英娘！千朵下部的英娘。”

    刚和姜晓霜走进议事大厅的苏君竹内心不由一想：英娘嘛，他们关系还真好。渣男。

