    叶惜看着王斌的侧脸，心里暗暗叹了一口气。

    越是妖孽的天才，越是有自己的执着和固执。一旦违背了自己的意愿，他会毫不犹豫的舍弃，就如自己一般，宁愿孤独一世，也不愿意让家庭束缚自己迈向理想的脚步。

    叶惜和王斌在众人诧异和不解的目光中离开。

    来到叶惜的办公室，接下来的一天，叶惜都在考核王斌所掌握的知识。

    他一直认为自己的这个徒弟是个妖孽，要不然，在军训的时候，不会第一面就给予他那么大的承诺。

    尤其是一个礼拜前，看着他拆卸和重组机器人的速度和技巧，叶惜更是认为，王斌将来绝对是个不会弱于自己的科学家！

    然而，直到晚上9点，叶惜坐在大背椅上，两眼盯着王斌一动不动。

    他自认为已经很高看自己的这个关门弟子了！这个华夏，机器人方面自己是老大，若说不弱于自己，那么，他至少能够不堕自己的名声。

    可是，此刻，叶惜才发现，自己依然是看低了王斌！

    羊城大学本科关于机器人方面的基础知识课本有八本！而仅仅一个礼拜，王斌就掌握了八本书上的所有知识点！

    如果一个人能够在一个礼拜内，哪怕他能够将八本课本背出来，他也是天才！

    更别说，王斌是掌握！完全的掌握！

    叶惜身体微微发抖，那是激动的。看着沙发上的王斌，叶惜仿佛看到了自己的梦想正在缓缓实现！

    王斌喝了几口茶水，自从半个小时前，叶惜将所有的知识点问了个遍，问无可问之后，他就这样一直看着自己。

    即使是崔云娇和徐晓萌这样的大美女看自己几分钟，他都受不了，更别说这还是一个老男人。

    王斌尴尬地咳嗽了几声，放下茶杯，转过头，小心翼翼地问道：“老师，那个”

    “啊！”叶惜此刻才回过神来，看了下时间，竟然已经到9点了。吐了口气，笑道：“嗯，不错，看样子你学习的效率很高。”

    王斌道：“老师，你过奖了。”

    叶惜摆了摆手，道：“太过谦虚就是骄傲，该张扬的时候就张扬！”

    王斌眼光微微一闪，恭敬道：“老师说的是。”

    叶惜道：“今天你回去吧，好好休息。”

    王斌道：“本科的基础知识看完了，那我接下来该做什么？继续看研究生的，还是回头看专业知识？”

    叶惜沉吟一阵，打开桌子下的抽屉，拿出一把金色钥匙，放到桌子上，道：“这是图书馆十楼的钥匙，进门左拐第22排到42排，都是机器人的一些专业知识和研究成果。我本来想给你制定任务，现在想来，制定的速度远远跟不上你学习的速度。

    到下个学期开学前，你就在那里将所有的书看一遍。等明年开学，我直接带你上我的实验室。”

    王斌站起身，走过去接过钥匙，道：“谢谢老师。”

    从叶惜办公室出来，经过商业街，第一次和林雅清喝奶茶的那家小店，竟然意外遇见徐晓萌一个人坐在那发呆。

    那一夜和徐晓萌发生了那件事之后，徐晓萌就没他好好说过话，平时走路的时候都会尽量避免在一起。

    今天，要不是出了那件意外，估计也没有什么交集。

    只是，一想到马士琦说的话，王斌看着徐晓萌的身影，微微有些发愣，自己真的会愿意放开徐晓萌，让他和别的男生在一起？

    王斌摇了摇头，心里微微犯苦，不管是崔云娇还是徐晓萌，任何一个，他都舍不得，哪怕是用自己的性命来换。

    走了过去，道：“怎么一个人在这里？”

    徐晓萌完全沉浸在沉思中，丝毫没有意识到王斌的出现。直到王斌开口说话，徐晓萌吓了一跳，脸色苍白，两只大大的眼睛看着王斌，眼眶通红。

    王斌一下子懵了，站在那手足无措，不知道该怎么安慰她。

    过了许久，徐晓萌才低下头，吸了一口奶茶，道：“刚刚才从校长那回来？”

    王斌坐了下来，点了一杯西瓜奶茶，应道：“嗯，你呢？这么晚还在外面？怎么没让蒋婷婷她们几个陪你，晚上一个人多不安全。”

    徐晓萌摇了摇头道：“王斌，你会不会觉得我很贱？”

    看着徐晓萌一脸忧伤的神色，王斌忙摇头道：“怎么会呢？我不是说过了吗？在我眼里，要是你那也叫贱，那全世界就没有不贱的人了。”

    徐晓萌的脸上脸上微微泛起一坨红晕，抿着嘴唇，过了许久，问道：“我，我漂亮吗？”

    王斌看着徐晓萌，此刻的徐晓萌，穿着一身白色的连衣裙，一头长发扎成了一个丸子头，露出脖子下大片雪白的肌肤。高耸的胸部下，那两只玉兔间，一条雪白的山沟魅惑人心。脑子里不自觉地浮现那晚的情形，手指尖，仿佛还留有那一丝丝滑腻。

    徐晓萌见王斌没有答话，而是直愣愣地看着自己发呆，脸色又红了一些，问道：“好不好看？”

    王斌咽了咽口水，道：“好，好看。”

    徐晓萌嗯了一声，声音低弱蚊蚋，过了片刻，道：“陪我散散步吧？”

    这么久，徐晓萌终于愿意和自己和好了。

    王斌急忙站起身，脚下一个踉跄，却是膝盖磕在桌子上，顿时发出一声巨响。

    看着王斌手忙脚乱的样子，徐晓萌心里忍不住有些小开心。

    两个人从小店出来的时候，已经九点半了。

    沿着商业街不远处的那条小河，两个人说着今天发生的事，又想起初来羊城大学的时候，一群人在这里勇斗小混混的场景，最后又回忆起高考前，两个人在桌子底下玩绊脚的游戏。

    徐晓萌站在路灯下，双手抱肩，背靠着灯柱，道：“时间过得真快，一眨眼，就过去那么久了。”

    王斌背靠着徐晓萌，也靠在灯柱上，不知道回什么好。

    两个人陷入了久久的沉默，时间一分一秒的过去，而两个人丝毫没有离开的意思。大家彼此互相喜欢这种两个人在一起的宁静。

    王斌又想起了篮球场上的事情，想起了马士琦，心里突然惊慌起来。咬着牙，转过身，从背后抱住徐晓萌道：“徐晓萌，我喜欢你。

