
　　“就是，我就说漫展最近偏见这么多，原来都是这些人祸害的。”

　　“唉，不过这个姐姐长的真的好好看，也不知道下次漫展还能不能看到他”

　　“应该是看不到了，遇到这种事情怎么可能还会再来。”

　　“既然是在江城，明天江城北城区也有漫展，我打算去试试看能不能碰到！”

　　“我倒是有个想法，那就是你们有没有想过这个姐姐是个男的？”

　　“那岂不是更加让人兴奋？！”

　　......

　　于清风：.......

　　好家伙。

　　什么叫更加兴奋？

　　我是越来越看不懂这个世界了，想不到变态竟然这么多。

　　既然这件事情已经被人发出去了，那么我现在的人气有多少呢？

　　应该很多吧....

　　睡觉的时候清风就将系统的提示声音关闭了。

　　等到他再次打开的时候，发现此时的人气值只有4w多了。

　　？？？

　　明明这个视频就有十万的播放量啊，这玩意的人气值是怎么算的？？？

　　唉，可恶。

　　我还以为我的女装生涯可以早早地结束了的。

　　剩下的时间，于清风又刷到一个和他有关系的视频。

　　这个视频就是之前在小软直播间扬言说要是小软再次拿第一就要把电脑吃下去，结果他还真的做到了。

　　还好对方是一个武者。

　　要是一个普通人恐怕现在都死透了。

　　在修炼之前，清风想到了那个叫保安的视频，想了想拿起电话就和自己的老爸说了说。

　　...

　　很快那家红衣泼妇的公司倒闭！

　　那红衣女子也是被她曾经欺负过的人报复。

　　.....

　　岁月如箭，时间很快来到了这个月的最后一天。

　　此时得于清风对女装得心应手了，在这段时间中清风经常出没于各大漫展。

　　人气也是越来越大。

　　在七八天之前他就已经有9w的人气了。

　　也是从那一天开始他就不穿女装出门，漫展也是没有去了。

　　主要是有了把握。

　　在他的想法计划中只要等到这个月最后一天去哪30多个漫展混混这1w的人气拿到也是轻轻松松。

　　加上之前那几个lv1系统的经验。

　　想要升级只要完成一个任务就可以了，所以清风在9w人气的时候就一直宅在家里修炼。

　　如今是这个月的最后一天。

　　他穿了一身蓝白色JK制服就坐上自己的豪车前往漫展，这次漫展的时间比较紧蹙，从11点就开始了。

　　江城这最后一个月所有的漫展都是在这个点。

　　于清风也不知道这是为什么，可能是漫展都互相说好了吧。

　　....

　　到达了附近的漫展，可能是经常来的原因，还没有下车就被人认了出来，进行围观了起来。

　　其中甚至还能看到不少举着他的牌子。

　　刚刚推开车门就有人上来举着清风的牌子要求拍照。

　　清风自然不会拒绝。

　　很快漫展开始了，经过最近的频繁出现，于清风渐渐地成为了中心人物。

　　不过清风也有感到恶心的时候。

　　因为最近他的横空出世，自然也是有人盯上了他的美色。

　　天天来妨碍他，甚至在前几天遇到一个猥琐男跟踪，不过被清风发现了。

　　将“它”暴打了一顿。

　　这也是清风前几天为什么想要在家里修炼的原因之一。

　　最让他感到恶心的是，还有人女装来占他的便宜，那一天，吓得于清风一个晚上都睡不着

　　我要是自己是男人的身份告诉他们，恐怕是最想杀我的吧。于清风这样想道。天籁小说网

　　清风大概在这个漫展呆了一个小时。

　　正打算和其他人告别去其他漫展的时候，天空突然出现巨大的裂缝！

　　短暂地下城！

　　清风的脑海中突然冒出这个答案。

　　透过巨大的裂缝，清风清晰的可以看到裂缝的另一边，那是一片血色的世界。

　　天空是血色的，植物是血色的！

　　很可能里面的怪物也是血色的！

　　突然在此时空间裂缝中传来了巨大的吸力，似乎是想要把众人吸进去一样。

　　于清风快速反应过来想要抓住自己的车。

　　但是晚了一步，他还是被吸了进去。

　　....

　　清风在空中迅速调好位置，安全满分落地！

　　清风大概看了看周围，发现这是一处平原，血色的杂草大概有半人高。

　　然后清风又看了看周围的人。

　　发现至少有几千人卷入其中！

　　他们也是迷茫地看了看周围。

　　刚刚落地的他们没多长的时间，空间裂缝就开始慢慢合上了，这一幕几乎所有人都注意到了。

　　不少人想要跳起，重新回归到蓝星。

　　但是他们没有想到，这红色的草皮泥土有十分强烈的粘性，不少人才刚刚跳起来就被摔了个狗吃屎。

　　于清风微微抬起推，果然！

　　脚步血色的粘稠物，死死的吸住了他！

　　哪怕是于清风，都才堪堪可以正常行走。

　　有人摔倒，甚至走路都是麻烦，这让不少人感到很不安，要知道这种情况他们很可能是掉入了非常危险的地下城之中。

　　也就是在此时，突然有人奔溃大哭。

　　只见那崩溃大哭之人，口中呢喃“我们活不下去了，我们必定会死在这里！”

　　他的话越来越大声！

　　似乎是有什么恐怖的东西刺激到了他的神经。

　　离他近的人，开口不满地开口问道“你这是什么意思，咒我们死是吗？”

　　那个奔溃的人大声回怼道“你知道这是什么地方吗，这是魔都‘空间裂缝’地下城第十层的‘血腥之地’啊！”

　　“这里的怪物普遍的实力都达到了黄金！”

　　“甚至钻石也不是不可能不存在！”

　　“你要知道我们人类现在探索地下城的第一梯队才探索到第30层！”

　　“第十层完完全全可以说是第二梯队的行列了！”

　　轰隆！

　　众人也是露出不可置信的神色，这....

　　有人不敢相信这个现实，拖拽着粘稠的步伐来到了那个人的面前大声说道“不可能，你是在骗我们是不是？”

　　“我才不相信怎么荒唐的事情，怎么可能一下子传送到第10层来了”

　　那人嘴上是这么说，但是他的身体有明显的颤动，并且脸色惨白！

　　看来他也是没有什么证据来反驳，这一下才来到地下城不到短短10分钟，就有不少的人开始奔溃大哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十八章,短暂地下城!免费阅读。https://xs.23sk.com 