    哗！

    榊诚的一番话，在柯南几人心里掀起了轩然大波。

    黑衣组织是Boss抛出来吸引各国间谍的诱饵？

    这实在是太骇人听闻了！

    “你...你这些推理，是有实质依据的吗？”

    柯南结结巴巴的问道。

    他很希望榊诚说没有，否则他们之前的努力很可能会打水漂，因为努力的方向压根就不对！

    “当然....没有。”

    榊诚耸耸肩：

    “都说了只是猜测，天下万变不离其宗，我最擅长的是揣摩人们的心理，只要抓住潜藏在人们内心的欲望，知道乃至控制他们下一步的动作也就不奇怪了。”

    “喂喂喂，你还想控制谁啊！”

    “你啊。”

    榊诚咧嘴一笑，抬手拍了拍震惊的矮冬瓜娃：

    “仔细想想，你最近的行为，是不是都在我的计划之中？这其实就是一种变相的控制，就像公司老板给你们画饼，让你们为了美好明天努力工作，这种手段比较低劣，因为不是自发性的，所以很容易被识破，而真正的高手....是不会让被控制者察觉到自己行为举止都是被规划好的，他们还以为自己掌握了主动权呢！”

    “....那你还跟我说这些？”

    “因为接下来咱们要面临的敌人都不简单啊...”

    轻声叹息，榊诚略带忧虑的望向窗外青山：

    “既然是一个队伍，那么就要等级平衡，要战士有战士，要奶妈有奶妈，打100级魔王总不能带一个50级的拖油瓶吧....哦别误会，我没说你是拖油瓶，只是个比喻。”

    呲牙咧嘴刚要发作的柯南顿时偃旗息鼓，泄了气。

    榊诚压根就没给他发作的机会。

    土门康辉和奥多摩町警察署长握手告辞，走了过来：

    “榊诚先生，手续都已经办完了，咱们走吧。”

    宫野大小姐带着柯南几人钻进皇冠轿车，榊诚则坐上了宾士车，回去的路上，天空一贫如洗，雨过天晴。

    “老板，关于阿清的案子...”

    榊诚准备将案件的起因、经过一一告诉土门康辉，可没想到...

    “不用说了，我已经知道了。”

    土门康辉摇了摇头，从怀里拿出一张老旧黑白相片：

    “犯罪者必将受到正义的制裁，无论是黑是白...我想我再也不会回来了。”

    “挺好的不是吗？”

    看了眼后视镜，榊诚将地图递向后座：

    “最美好的永远是回忆，你也履行了承诺，带阿清去城里看一看。”

    “你觉得....”

    抚摸着粗糙的地图，土门康辉突然问道：

    “大叔知不知道阿清是被他三个哥哥逼死的？”

    “知道也不知道。”

    榊诚打了个哑迷，土门康辉有些不明所以：

    “什么叫知道也不知道？”

    “在心理学中，有一个词语叫做选择性遗忘，指患者会把极伤心的事忘的一干二净，同时极力否认曾有过这件伤心事。”

    宾士车队缓缓驶出群山，上了高速公路，安静的平井山中仿佛传出了一声熊啸，榊诚目视前方，声音平静的说：

    “在有些时候，选择性遗忘患者甚至会伪造出一段虚假的记忆，用来弥补回忆中的空缺，只要通过催眠暗示等心理治疗后，这种病状就会消失，完全可以康复，它的产生是由于大脑皮层功能暂时受到了抑制，并没有器质性损害，患者本身是正常的。”

    “难怪....”

    土门康辉舒了口气，脸色复杂：

    “难怪昨晚大叔一直坐立不安，非要拉着我上山找你们，结果我们走到半路上，恰好碰到了灰原小姐她们。”

    “这世上本没有鬼，可心虚的人总是怕鬼，因为那只幻想出的鬼就藏在他们心中，别人看不到听不到，他们自己却一清二楚。”榊诚说。

    扪心自问，平井村长是一定知道阿清坠崖案幕后真相的，否则他不会从一开始就阻挠土门康辉深入了解下去，这不仅是在保护自己的三个儿子，也是在保护土门康辉。

    若是往更深层次去想...

    平井村长的突然醒悟，莫不是察觉到了危机，他猜到平井幸夫有可能要进行的杀人计划，所以拉着土门康辉上山，不想再看到有人死去，同时...

    这也是他将土门康辉当成了阿清的证明。

    阿清死后，平井村长的心中就空出了一块，需要有东西去填补，忽然出现的土门康辉就是阿清的替代品。

    或许...

    在平井村长心中，阿清从来没有死去，他只是和其他年轻人一样进城了。

    .........................

    中午12点，宾士车队终于赶回了东京，众人忙碌了一天一夜，可以说身心俱疲。

    “今天没什么事情，先去一趟应援事务所，然后咱们就可以回家了。”

    土门康辉看了眼行程表，发现今天是周日，而且因为在平井村呆了一晚，导致错过了演讲时间，只能取消了今天的行程。

    当然，虽然错过了演讲时间，但对于支持率来说，土门康辉绝对大赚。

    车在收音机中正在传出东京电视台报道平井村案件的新闻。

    土门康辉的名字再次被推上了风口浪尖，不出意外的话，记者们很快便会蜂拥而至，要对他进行特别采访。

    必须赶紧回应援事务所商量对策，作为公众人物，要为自己说出的每一个字负责。

    “土门先生，今天的支持率已经核算出来了。”

    秘书将短信上的内容抄到纸上交给土门康辉。

    【土门康辉：43.8%】

    【千头顺司：45.2%】

    【常磐荣策：11%】

    只用了两天，土门康辉的支持率就已经从55%掉到了43.8%，下跌幅度简直吓人。

    相反，千头顺司的支持率一路飙升，成功实现了弯道超车，一举成为最有希望当选议员的候选人。

    看到自己的支持率还在不断下跌，土门康辉有些无奈的笑了笑，说：

    “小山茉美还真是不简单呐，真是个人才，可惜....”

    “可惜什么？”

    “可惜...不能为我所用。”

    按照标准剧情，接下来土门康辉就应该从手提箱掏出一把枪交给榊诚，说既然不能为我所用那就是敌人，对敌人无需留情，去干掉她！

    但土门康辉并没有这么做，他只是靠在座椅中闭目养神。

