    “你们到底是怎么回事？怎么慌慌张张的！一点忍者的样子都没有！”玖辛奈插着腰斥责着面前的忍者。

    “对……对不起！玖辛奈公主！但是刚刚实在太恐怖了！”两个漩涡忍者跪在地上，头也不敢抬的浑身发抖。

    “给我站起来说！到底怎么回事？”玖辛奈非常的不满意自己的族人在绳树面前这么丢人。

    这个名叫大川的漩涡忍者，作为巡逻小队的队长，满眼惊恐的开始讲述最近发生的事情：“按大名的命令，我们收缩了防线，放弃了雾隐登陆的海滩，把平民都转移到了涡潮村后方……”

    伊之诚失望的摇了摇头，都说登陆战是最血腥的作战，涡潮村居然主动放弃了这个优势，退守陆地……

    怕是还是在以空间换时间，不敢硬碰硬，期待着木叶的支援。

    “本来最近前面打打停停，和谈的事情还算稳定……但是最近我们后方却出现了很恐怖的事情，接二连三有族人失踪，找到的时候都是这样，肚子被剖开，肝脏不见了……”大川惊恐的看着死去的队友，声音颤抖。

    “我们今天已经很小心的在巡逻了……但是听到一长串吓人的笑声之后，我们马上背靠背围成防御圈……就这样感觉背后一空……小川就凭空消失了……我们找到他的时候……就已经是这样……”

    “我们连敌人什么样子都没见到……大家都叫他猎肝者。”

    说完，大川就捂脸痛哭了起来。

    所有人都面面相觑，没有切身的体会，也不知道是因为大川他们太弱，还是敌人太强。

    “好了，大老爷们哭什么，看在你们至少没有丢下队友独自逃跑的份上，赶紧回去吧。”玖辛奈也不想让族人在千手一族面前丢人了，催促着赶人。

    然而下一秒，大川突如其来的一句话，直接让所有人背后寒毛竖起。

    “桀桀桀桀……小女娃长得可人，肝吃起来一定也细腻脆口吧？老夫今天吃饱了，肝不新鲜着吃就没味道了……嘿嘿嘿嘿，回去好吃好睡，把肝好好养着，改天老夫来取！”

    这么一句惊悚恐怖的话语，就直接从大川捂着脸的指缝下传了出来，同时看到的还是他那怨毒诡异的面容。

    所有人都警惕的拔刀指向漩涡大川，面色凝重。

    “啊……猎肝人……猎肝人来了！！！！”另一个队员直接吓得跌跌撞撞拼了命的逃跑。

    “混蛋！你到底是谁！”玖辛奈握着苦无怒吼着。

    然而话音刚落，大川的表情忽然180转变，满脸惊恐的捂着自己的嘴巴，像是疯了一样抓挠着自己的脸：“不是我……不是我说的！”

    “他……他在我身体里！啊啊啊啊！”

    大川发疯似的逃跑，玖辛奈却已经甩出了一道金色锁链，一瞬间就把他捆住锁，拖了回来。

    但是大川精神状态极不稳定，怎么问都问不出情况，只能捆着带在身边。

    被这个“猎肝人”一闹，所有人的心都沉到了谷底，一路上哪怕一向大大咧咧天不怕地不怕的玖辛奈都有些沉默，频频的摸向自己的肚子，仿佛生怕一不小心就被生挖了肝脏。

    “如果水门在这里的话……一定会更有安全感吧。”玖辛奈莫名的又想起了那个金发的傻小子。

    “你摸的地方是胰脏，肝脏在上面三指的位置。”伊之诚目不斜视的看着前方，顺便指出了一点小小的常识。

    “……要你管！”玖辛奈没好气的别过头去。

    “放心好了！玖辛奈姐，我一定会豁出性命保护你的！”绳树满脸灿烂的笑着，伸出一个大拇指。

    “哼！臭小鬼，你也觉得我在害怕吗？我才没有！我一定会亲手抓住那个该死的猎肝人，把他切碎切碎！”玖辛奈故作镇定的张牙舞爪，显得自信满满。

    “也许玖辛奈小姐可以喝点酒哦～因为诚大人说喝酒伤肝的，也许猎肝人就没兴趣了呢。”空空伊也捂嘴轻笑道。

    “真的吗？”玖辛奈眼睛瞬间明亮。

    忽然伊之诚停下脚步，低着头面色阴沉下来，嘴角勾起诡异的弧度，口吐沙哑阴森的笑声：

    “呵呵呵呵呵……那真是太好了，老夫最喜欢喝酒了，酒精肝……嘿嘿，不错真不错……记得喝点好酒，提前帮老夫腌入味喽……”

    刹那间，整个队伍所有人寒毛直竖，刀剑出鞘指向了伊之诚。

    “哈哈哈……开玩笑的，开玩笑的，看把你们吓得。”伊之诚却摆着手，哈哈大笑了起来。

    “去死吧！！！一点都不好笑！！”玖辛奈恶狠狠的踢了一下伊之诚的小腿。

    伊之诚也干巴巴的收起来笑容。

    空空伊却是一脸担忧的看着伊之诚，她知道伊之诚这个人很正经，从不开玩笑……

    伊之诚也在回忆着刚刚那种感觉……

    从面部肌肉到声带就像是被人操控了一样，明明意识非常清晰，身体就不由自主的开始说话……

    如果说刚刚大川是中了幻术，那么自己什么时候中的幻术？

    如果不是幻术，那么是怎么控制的自己？

    他可不想跟大川一样被捆起来，只能自己独自隐瞒下来。

    幸好猎肝人或许真的吃饱了，并没有对他们发起进攻，有惊无险的平安到达了涡潮村。

    此时的涡潮村全部被半透明的结界所笼罩，一队队的漩涡忍者守卫在临时堆砌出来的城墙堡垒中，把这里打造成了一座战争要塞。

    伊之诚也终于感受到了一点战争的气氛。

    现在涡之国的情况就像是一个长长的葫芦，涡潮村位于葫芦的腰眼上，南方是雾隐入侵的部队，北方是撤离的平民。

    也幸亏北方的岛屿边缘一半是沼泽，一半是绝崖峭壁，并不适合登陆，否则涡之国面临的可能是两面夹击。

    看到玖辛奈带着一群带着木叶护额的忍者前来，原本死气沉沉的涡潮村一瞬间陷入欢呼沸腾，都在奔走相告着木叶的支援来了。

    虽然人数有点少，一定是侦查的小队，大部队已经在后方集结了！

    玖辛奈也只能尴尬的笑着向欢迎的民众挥手，总不能告诉他们，自己是偷跑过来的吧？所谓的支援也就这么二十几号人……

    有趣的是，上个月伊之诚还想是狗一样被全村通缉，通缉令甚至还贴在墙上没有被撕掉，此时却和玖辛奈一起像是凯旋的将军一样被迎入了大名王宫，谁也没有发现他的身份。

