    那时候她成功了，以为这次也会成功。

    没想到，竟然失败了。

    以前她一激云若月，她就会被激怒，可现在她性格淡定，根本激怒不了。

    现在的云若月到底怎么了，一点都不中招。

    -

    有正妻会体谅云若月的不容易，那自然有小妾体谅南宫柔。

    大家都是小妾，段数都是一样的，自然能感同深受。

    这时，有位小妾见南宫柔占了下风，便将矛头对向云若月，挑刺般的道：“璃王妃，我听说你上次为了阻止璃王纳妾，落过一次水？”

    云若月道：“是的，怎么了？”

    那小妾便道：“哎呀，璃王妃，你怎么能这样呢？男人三妻四妾很平常，自古以来就是男尊女卑，有哪个男人不纳妾？何况是玉树临风的璃王，你为了阻止璃王纳妾，居然以跳湖相威胁，你就不怕别人说你善妒吗？”

    云若月一愣。

    她还是太单纯了。

    她还以为这女人是关心她落水一事，没想到，女人的重点在纳妾上。

    看来，这女人肯定也和南宫柔一样，都是小妾。

    小妾与小妾，才会惺惺相惜。

    mark(“zhong“);

    旁边的人一听，又变了一副脸色。

    大家听到璃王妃如此善妒之后，纷给开始瞧不起她。

    这女人，最忌讳被安一个善妒的名声，这样，谁敢嫁到璃王府去。

    而且，男人娶妾天经地义，璃王妃以死相逼，也做得太过分了，这分明就是个不讲道理的女人。

    这样的妒妇，人人鄙夷，不屑与她结交。

    看到这些没脑子的人，又被那小妾忽悠了，云若月也不着急，她突然叹了一口气，“哎，也不是我善妒，可能那个时候，太在乎王爷了，所以做了些蠢事。没想到，做的这些都是无用功，无论我做得再多，他也不会陪我吃一餐饭，不会和我说一句话，更不会看我一眼。我每天一个人住在阁楼里，看着他疼爱别的女人，我心里真不好受啊。做正妻的，真的不容易，我们一要孝顺长辈，二要打理好家里的一切，三还要大度宽容的接纳所有妾室。哪怕我们是钢铁炼成的，时间长了，也撑不下去啊。”

    说到这里，云若月赶紧说，“抱歉啊大家，这是王府的私事，我不应该拿出来说，可是像我这种不受宠的女人，连吃醋的资格都没有，没得办法，只得纵身往湖里一跃，想结束自己的生命。谁知道，最后没死成，倒成了全城的笑柄，这个中滋味，能与谁人说？”

    这里面的正妻们一听，全都朝云若月同情的看过去，甚至赞同的点了点头。

    在场的她们，哪个不是如此？

    她们一要孝顺公婆，二要管好子女，三要管好家事，同时还要大度的接纳丈夫纳的妾。

    哪怕心里再不喜欢，也要装喜欢，还不得不接受丈夫接连二三的纳妾。

    她们心中比云若月更嫉妒，只是不敢像她那样表达出来罢了。

    现在看来，云若月是值得佩服的女人。

    云若月一席话，听得大家感同深受，大家再也不觉得她是妒妇，反而理解她，同情她，同时大家都觉得南宫柔心机深沉，明明自己那么得宠，居然在这里装可怜。

    真正可怜的是璃王妃好不好。

    

