    但他们无论如何也不相信，他们崇敬，尊其为神的女子，竟然要下嫁给大秦？

    这让他们如何能接受得了？

    虽然西梁地处贫瘠，但经过令狐雪的种种变法，已然让西梁变得强大起来！

    “秦国曾称呼我们为蛮夷，百年前战时，秦国屠杀我西梁无数子民，犹记得，当初秦国强盛，血洗西梁，逼得皇主不得不让出九州之地，退居一方，可没想到，如今我们的令狐公主，竟然要嫁给秦国皇子！”

    “听闻那秦震天乃是秦国年轻一辈佼佼者，秦国人才辈出，能在年轻一辈独领风骚者，从未有过，这秦震天，前无古人，抛去历史不说，他配得上令狐公主。”

    “唉，算了算了，皇家之事，与我们平民有何关系？我们西梁受藤神庇佑，定不会让公主受委屈的。”

    大街似是炸了锅，无数人对此议论纷纷，更有甚者，直接横拉布条，上面写着：我与公主共进退！来表达自己的不满。

    当然，这消息自是落入了楚墨耳中。

    当楚墨透过窗外看到这一幕时，也有些震惊。

    前几日他刚见过令狐雪，而令狐雪没有丝毫征兆，这一切，必然是那令狐雄的阴谋！

    令他没有想到的是，令狐雄竟然会以这样的方式，来铲除令狐雪这个“后患”。

    也对，只要令狐雪下嫁出去，无论结局如何，他令狐雄都是皇位第一顺位继承人。

    令狐雪在西梁百姓心中的信念自会崩塌，毕竟，一旦出嫁，令狐雪就不算是西梁人了！

    这一箭双雕之计，可谓歹毒阴狠至极，一夜之间，整个西梁就似是变了天！

    思考间，只见门外稍有动静，但听一女子的声音缓缓传入房间，让楚墨眸子轻微颤抖：“莫公子，你上次托我给你带的酒，我带来了。”

    这声音，楚墨很熟悉，是小蜻蜓！

    连忙打开门，但见小蜻蜓手提两坛酒，笑嘻嘻站在门外，见到楚墨开门，也是直接钻了进去，而楚墨则是连忙把门关上。

    “殿下，事出紧急，所以我主动前来找你。”

    进了屋内，小蜻蜓皱起眉头，将两坛酒放在桌子上，显得极为严肃。

    “出什么事了？”楚墨不解，能有什么事让小蜻蜓如此着急。

    “最近城内多了很多布衣高手，很明显是刻意伪装，皇家之内，据我得到的消息，有很多军队开始涌动集结，很明显，这是有人特意调动，另外，还有一件事。”

    “令狐雪要跟秦震天定亲，而据可靠消息，三日后，将会举办订婚宴会，到时候，各豪门贵族都会接到邀请。”

    小蜻蜓将自己这几日所探查的情报一一说给楚墨，尤其是令狐雪大婚，这消息未免太过爆炸，让她今早有些难以置信。

    她跟令狐雪也接触过一段时间，如此高傲一个女人，怎么会轻易就选择嫁给别人？

    听到小蜻蜓得汇报，楚墨眸子一缩，三日后就举办定亲宴会？

    这么急？

    此时楚墨最担心的，不止这些，令狐雄的野心极大，他担心此人有更大的阴谋！

    只不过他猜不透，令狐雄和秦国之间，究竟达成了什么协议？

    “对了，降雪如何？”

    话锋一转，楚墨连忙朝着小蜻蜓询问起来。

    毕竟降雪来到西梁，为了保密起见，并没有第一时间出现在楚墨身旁，而是跟小蜻蜓会和了。

    “她很好，殿下你就不要担心了，降雪本想回到你身旁，但是那样太过招摇，容易引起不必要的麻烦。”

    小蜻蜓如实相告，让楚墨放心。

    “有水如画的消息吗？”楚墨思绪一转，朝着小蜻蜓望去。

    闻言，小蜻蜓摇了摇头，连忙说道：“一共安排数百眼线，这几日寻找下来，也无水如画的下落，毕竟帝都之大，寻一个躲藏的人，太难了。”

    深吸了口气，楚墨并未多说什么，而是皱眉吩咐道：“现在所有人停止寻找水如画，全力寻找安知语！”

    “是，怎么了？殿下，安姑娘是不是出什么事情了？”

    觉察到楚墨的语气有些不对劲，小蜻蜓皱起眉头询问道。

    “唉，孤四处打探，却打探不到安知语的下落，包括令狐雪都不知道安知语的下落，孤只怕，整个帝都，除了令狐雄，没人知道安知语的下落。”

    “不过，但只要还有一丝希望，孤都不会放弃，哪怕这个希望很渺茫。”

    楚墨的语气显得很无奈，但他现在没有办法，只能死马当活马医，他就不信，这偌大的帝都，会没有安知语的消息，毕竟，人是令狐雄劫走的。

    “放心吧，殿下，安姑娘不会有事的。”小蜻蜓出声安慰起来。

    无心点头，楚墨又强调道：“这几日你派人监视令狐雄一举一动，时刻做好万全准备！”

    就当楚墨话音刚落，门外只听沈湛湛那轻柔之声带着几分急促，忽然响起：“殿下，殿下！”

    楚墨连忙为其开门，但见沈湛湛神色匆忙，满脸呆木，再看向小蜻蜓时，似是有些恍然大悟。

    “沈姐姐！”当小蜻蜓看到沈湛湛时，连忙上前拉着沈湛湛的胳膊，笑容满面。

    沈湛湛同样也是点头释然道：“我还准备将外面的消息说给殿下听，没想到，小蜻蜓你先一步。”

    楚墨看到沈湛湛如此匆忙模样，连忙将小蜻蜓所带来的消息复述一遍。

    沈湛湛听了之后，蹙起眉头。

    “西梁情势每日都在变幻，我们现在处境很被动，不过，我建议，还是让楚国出兵吧，以防止西梁哗变……因为此事，很不寻常。”

