    此时的莫家中年人大喜过望，没想到一举两得了。

    不仅是雷兽自己自爆死了，而且他趁机也把方老爷子给杀了。

    在场所有方家的修士，脸色顿时苍白，方老爷子是他们的保命符，可是眼睁睁的看见它被莫家中年人杀死，他们却一点事情都没有做到。

    雷源就在地上静静的躺着，不过此时墨家中年人倒不急着去捡他。

    “先把在场的方家人都给我杀了，一切等杀完了再说。”

    莫家家主突然吼了一嗓子，此时的他显得非常的激烈，瞬间就明白了局势上的变化。

    刹那间，磅礴的灵气波动就开动了。

    莫家中年人开始动手了，如同老鹰抓小鸡一般扑向场上的一个个方家修士。

    修真界就是这样的残酷，一步不慎就会陷入万劫不复的境地。

    方老爷子这就是栽了，在空中倒飞的他，没想到后面有一个虎视眈眈的莫家中年人。

    他现在倒是已经奔赴黄泉了，可是他方家中的老少，下场绝对不会那么的好过。

    “速战速决！”

    莫家家主再次发声，所有的莫家修士全部开始朝着不远处的方家修士动手。

    此时的林凡再也按耐不住了，看到了一片混战的场面，他的身形爆闪，片刻之间就来到了雷源面前。

    一个转眼间，就将雷源收到了自己的储物空间中。

    什么！    感受到了一团璀璨的雷属性物体进入了自己的储物空间，林凡的眼神瞬间变得炽热了起来，得手了！    “轰！”

    莫家中年人在一瞬间就发现了这一切，立刻朝着林凡开始动手。

    该死的小子，之前没杀你让你跑了是你运气好，竟然现在还敢来找死。

    “给我杀了他！”

    莫家家主顿时暴怒，发出了一声怒吼。

    莫家的修士们瞬间就明白了，他们居然被林凡摘了桃子，一个个气得心肺简直要爆炸了。

    林凡此时极为聪明的借着莫家中年人的攻击，引爆的气势将他整个人向前冲背而去。

    等到大家都缓过神来的时候，林凡离大家已经有了一段的距离。

    不过正当他准备逃往远处的时候，墨家中年人的身影，也急速的飞了过来。

    镜花水月一场空。

    怎么可能让你这个无名小子摘了我们莫家的桃子，我们付出了这么大的努力，绝对不能让你这个小贼成功了。

    一股强横的灵力在莫家中年人的身上爆开了出来，此时的他气得双眼通红，恨不得将林凡千刀万剐，才能够解决自己的心头之恨。

    “小畜生，之前没有杀了你是你运气好，你竟然还敢来这里闯运气，今天我一定要杀了你！”

    莫家中年人发出了森严的怒喝。

    看到气急败坏的莫家众人，林凡脸上流露出了一抹不屑的笑容。

    莫家中年人的实力也就在圣胎境初期，所以林凡并不是很惧怕他。

    之前有战胜白掌门的经验在前，所以林凡此刻并不是很紧张。

    继续推动自己的身形，尽快远离现场。

    等到离众人都很远的时候，再抽出手来，与这莫家老贼好好战上一场也未必不可。

    打定了主意，林凡身形就直接爆闪而出。

    整个人的身形化作了一道青色的流光，在空中留下了道道的残影。

    莫家中年人看见林凡脚底抹油跑得飞快，自然是不愿意放过他的，于是催动全身的实力，才去追杀他。

    “解决好残局，等我回莫家。”

    留下这样一句话，他就全力催动自身灵力去追杀林凡了。

    还在地面上的莫家家主听到自己的父亲说话了，于是告诫所有的修士继续追杀方家的修士。

    今天的事情绝对不能够传出去，不然对于他们莫家来说肯定不是一件好事情。

    于是杀戮再次开始，有少数的方家修士逃了出去，但是大多数的方家修士死在了此地。

    不仅是此地的方家修士，还有那个住着众人亲眷的方家，那群普通人将会面临更加悲惨的命运。

    在这个弱肉强食的世界，如果没有强大的实力保护凡人，那么对普通人而言绝对就是一场灭顶之灾。

    莫家家主，此时眼中杀气四溢，他已经幻想到了攻占整个方家的画面了。

    至于追杀林凡的父亲，他是一点顾虑都没有的，自己的父亲可是一名圣胎境的强者。

    那个小贼才刚入元婴境，虽然是个天才，但绝对不可能出现任何意外。

    收拾好了一切的心情，莫家家主参与进了战团中，引发了一片腥风血雨。

    一道青色的流光还在空中飞速的翻转着，鹰隼般的身影朝前直飞。

    他的速度好像能够破开空间一般，让后方的莫家中年人一直在暗骂。

    该死的小畜生，没想到跑路的实力如此的强悍。

    估计这样见不得光的勾当，他肯定经常干。

    林凡倒是不在乎后面的谩骂，此时计划已经在他心中完全的生成了。

    他只需要再往前多飞一段距离，就可以停下来，与莫家中年人一决高下了。

    莫家中年人心中似乎也想到了这一点，但他立马打消了这个不切实际的想法，这个小子虽然厉害，但怎么可能能够杀了我呢？

    一抹冷笑浮现在林凡的脸上，有时候绝对的自信才是一种巨大的灾难。

    他还不知道自己将来会面对怎样的事情，只是受到了雷源的引诱，在不断的追杀林凡。

    又飞了大约一炷香的时间，林凡估摸着距离差不多了，于是身形突然骤停了下来。

    莫家中年人，心头突然一紧，不过他突然想到或许是林凡体力不支了。

    “小畜生，没有体力了吧，赶紧把雷源交出来，我可以饶你一个全尸。”

    莫家中年人恶狠狠的说道。

    此时他的脸色气的涨红，如果他能够做到的话，他愿意一片一片的把林凡的肉给削下来。

    林凡脸上流露出了玩味的笑容，然后不急不慢的说道：“你就觉得你一定吃定了我吗？

    你不怕我有其他的帮手在埋伏你。”

    此话一出，莫家中年人心头一紧。

    林凡又笑着说道：“别猜了，洗干净脖子，准备死在我手上吧。”

    

