    回去的高速上，吴惠文和乔梁闲聊。

    “小乔，国税局原局长魏厚成的事，你是怎么看的？”

    乔梁知道吴惠文指的是魏厚成被反贪局抓走的事，回答道：“莫伸手，伸手必被捉，我觉得他是自作自受。”

    “你没有感到快意？”吴惠文看着乔梁。

    乔梁笑笑：“这似乎和个人恩怨无关，再说我并没有因为他刁难正泰集团的事受到处分。”

    “但你却受了惊吓，却让景书记对你有了很不好的看法。”吴惠文似笑非笑道。

    “这似乎并不能成为我感到快意的理由。”乔梁说这话的时候，想到魏厚成的事，不出意外应该是徐洪刚和大背头捣鼓的，心里略有些不安，却又觉得魏厚成是报应。

    吴惠文笑了下：“小乔，我觉得你这人不但善良，还浑身带着一股正能量。我听说因为敬酒的事，你之前和景书记还发生过一次不大不小的冲突，弄得景书记差点下不来台，你胆子可真不小啊。”

    乔梁脱口而出：“景书记那么大的官，我哪里敢惹他，是他先让我下不来台的，我是被逼无奈。”

    “呵呵，你这家伙……”吴惠文又笑起来，接着转移话题，“前段时间松北县委书记人选突然发生变化的事，你是怎么认为的？”

    “吴市长，这是市里高层的事，我如此一个小人物，是不适宜乱发表看法的。”乔梁谨慎道。

    “没关系，我们现在是私下聊天，有什么看法放心说。”吴惠文鼓励道。

    乔梁于是又把回答廖谷锋的话说出来：“我觉得苗书记是众望所归，所以最后是他当了县委书记。”

    吴惠文点点头：“嗯，除了众望所归，你觉得还有其他因素吗？”

    “这个……”乔梁摇摇头，“省委组织部改变的市委决定，即使有其他因素，我也是想不出的，不知吴市长是怎么认为的？”

    “我觉得……”吴惠文沉吟着，没说出后面的话。

    乔梁接着道：“其实我说众望所归，省委廖书记也是很赞同的。”

    “廖书记？”吴惠文眼皮一跳，“你什么时候遇到廖书记了？”

    乔梁于是把在省委大院遇到廖谷锋的事说了一下。

    听乔梁说完，吴惠文沉思着，似乎廖谷锋对松北县委书记这事不但知道，而且还挺关心，似乎廖谷锋对赵晓兰和苗培龙的个人情况还略有些了解，不知是省委组织部给他汇报的，还是他通过别的途径知道的。

    而如果是别的途径，又会是什么人告诉他的呢？

    吴惠文一时想不明白。

    同时吴惠文又有些困惑，作为乔梁这样的小人物，和廖谷锋是八杆子打不着的，但廖谷锋却似乎对乔梁颇有兴趣，上次在三江招待所散步遇到乔梁，就主动和他握手逗乐，这次在省委大院遇到，又和他幽默一番。

    作为廖谷锋这样的大领导，为何对一个小小的乔梁如此有兴趣呢？难道只是因为这小伙长得精神帅气，说话讨人喜欢？

    似乎不像，省委大院里像乔梁这样的年轻人多了。

    那又是为何？

    吴惠文眉头微微皱起，一时不得其解，不由对乔梁也产生了浓厚的兴趣。

    这兴趣里似乎包含着不由自主的喜爱。

    想起自己刚换的秘书，吴惠文就不由皱眉头，要是乔梁能做自己的秘书多好，一定比自己现在的秘书强很多倍。

    但吴惠文又明白，现在乔梁是徐洪刚身边最重要的身边人，自己显然不能夺人所爱。

    如此一想，不由很遗憾。

    一会车速慢下来，前面堵起了长龙，最后干脆走不动了。

    “怎么回事？”吴惠文问道。

    小郑下车去看了下，接着回来道：“前面20公里处出了车祸，车辆都堵住了。”

    看看天色将黑，乔梁道：“糟糕，不知今晚几点能到江州。”

    虽然如此说，乔梁却又暗喜，能和美女市长多待一会也不错，能堵在高速上过夜才好呢。

    一会车龙又缓缓往前移动，小郑边开车边道：“前面有个出口，走下面可能会快点。”

    乔梁回头看着吴惠文：“吴市长，你说呢？”

    吴惠文往外看看，沉思片刻：“小郑，走下面的话，还有多久能到江州？”

    小郑想了下：“下面是山路，大货车多，不塞车的话大概10点左右能到，塞车就不好说了。”

    “要这么久……”吴惠文皱皱眉头，“那到松北呢？”

    小郑又想了下：“下了高速，再有一个多小时就到松北了。”

    吴惠文点点头：“好，安全第一，我们不赶夜路，今晚到松北住下，明早回江州。”

    小郑点点头，接着在前方出口下了高速，直奔松北。

    乔梁接着摸出手机：“吴市长，我给松北县委打个招呼吧？”

    “这个……”吴惠文沉吟着，“我们只是路过住一宿，似乎不必惊扰他们。”

    乔梁笑道：“吴市长不想打扰他们本意是好的，但如果他们知道你来了松北却不通知他们接驾，心里会很不安的，这下面也有下面的难处啊。”

    吴惠文也笑了，不由赞赏乔梁考虑问题周到：“那好，你安排下吧。”

    乔梁接着给苗培龙打通了电话。

    “苗书记你好，我是市委宣传部的乔梁。”

    在吴惠文面前，乔梁不想让她听出自己和苗培龙熟悉。

    一听乔梁这口气，苗培龙就意识到他旁边有人，而他此时正和姚健在一起谈事情，自然也不能流露出什么。

    “乔主任你好。”苗培龙客气道。

    一听苗培龙说话如此客气，乔梁就知道他身边同样有人。

    “苗书记，吴市长从黄原回江州，遇到高速堵车，临时决定去松北住下，我们大约7点到，直接去县委招待所。”

    一听这话，苗培龙精神一振，接着道：“除了吴市长和你，还有几个人？”

    “还有驾驶员，就我们三个。”乔梁道。

    苗培龙感到很意外，乔梁怎么和吴惠文一起，安排起她的行程来了？难道这小子调到市政府成吴惠文的秘书了？这是什么时候的事，自己怎么一点都不知道呢？

    随即又觉得不对头，乔梁刚才还在电话的时候说自己是市委宣传部的，并没说是市政府的。

    这到底是这么回事？难道乔梁是借调到市政府给吴惠文当秘书的？

