    76 回答

    压抑的哭声，竟令这片鲜血横流的土地显得寂静起来。

    白虹没有说话，更没有试图去安慰高晓。

    他知道。

    高晓这是真正接受了《无限灾变》的真实。

    先前那些死亡的士兵尸体。

    残酷的自然环境。

    一切都如此的真实。

    但偏偏！

    高晓此前在蓝星，学到的一身知识，变得如梦幻泡影一般虚假起来。

    她引以为傲的知识，内心坚定追求的理想。

    在这个看起来与蓝星差别极小的“基因失控”的世界里，还有那么一丝施展的余地，最少能勉强辨认一下病症。

    可是，再换个世界呢？

    万一下个世界的“人”，人人都两个脑袋四个心脏呢？

    她的医术还能有什么作用！

    类似这样的迷茫，是每个蓝星玩家在真正接受了《无限灾变》的真实后，都难以避免的。

    白虹相信，以高晓的智慧与坚定，要不了多久，她就能自行调整过来。

    实际上每个世界的原生技术，都存在一样的问题——出了自家大门就先废掉九成用处。

    正因此，基石、基石魔导炉、插件技能，这一可以适应任何世界的体系，才是必须也必然出现的答案。

    首先打破寂静的，是姬明瑞。

    “没办法，就算你们是平民，我也不得不把你们搅合进来了，你将来要怪，就都怪我吧。”

    姬明瑞没有打扰痛哭的高晓，而是对白虹投以抱歉的眼神。

    “帮我把情报送出去，那张纸条上有地点，你应该明白，让艾瑞肯的那些混蛋继续这么搞下去，人类就没希望了，这不是为了某一国，而是为了全人类。”

    白虹正要说话，姬明瑞用手势制止他。

    “听我说完，姐们儿的医术确实可以，之前那个艾瑞肯的上校给我扎了一针，说是什么28号抗病毒血清，所以我感染的这个，可能不算很厉害，但是他给我扎针之后，专门放出的老鼠，绝对是祸害！”

    “我知道他是怎么想的，我们圆国不会放弃任何一个人民，只要我不死，被送回了国，哪怕身上明确携带着极度危险的病毒，都不会被放弃，他想利用我，把病毒带回去，甚至带进地下工事，祸害我们！”

    说到这儿，姬明瑞露出嘲讽的笑容。

    “痴心妄想！你们把我的情报，还有他们这种利用老鼠传播的新病毒的消息，传回去，你们也会获得救助和安全，记住，这队艾瑞肯鬼子的来历是安哥拉基地，他们另外还有三个人，先前朝正东方向离开，他们十分危险，你们一定要避免和他们遭遇。你们先去布法拉尔纳获取补给，那里的弹药可能不太多，但是有不少我准备的无人机，就是这玩意儿！”

    姬明瑞不知什么时候，又把他的“定时炸弹”拿在了手中。

    不过，他这次把引信给摘了。

    “无人机改造一下，可以当单兵导弹，也可以当吸引敌人注意力的诱饵，反正怎么用，看你自己，改造方法，我这里有本小册子，自己拿去学，能学会，你们这一路上就容易点，学不会，我也没办法。”

    姬明瑞把东西和一本封皮都找不到了的册子，远远地丢到白虹跟前。

    “别急着捡，那姐们儿既然是医生，最少该有酒精吧？消消毒再用！”

    说到这儿，姬明瑞忽然又笑了。

    “呵呵，算了，其实也没啥，现在这该死的世界，哪儿没病毒？你们非要站在这儿跟我唠，说不定连那些老鼠身上的新家伙，都已经感染了。”

    “回国吧！回去了，咱们的地下工事有人造太阳，什么都不缺，水是过滤干净的，什么花呀草呀，韭菜麦苗，都能长！”

    “长得可好了，我出来前还说回去了要让队长请客，一人来份韭菜鸡蛋盖浇饭！这见鬼的地表，咱大不了一千年不上来，说不定过个一两百年，咱全体都移民外太空，就让艾瑞肯鬼子的子孙后代在这儿享福！”

    姬明瑞换了个舒服的姿势坐着，朝高晓喊。

    “嘿，姐们儿，别哭了，咱在地下种的有药，啥药都有！”

    高晓回头，却是猛然睁大了眼睛。

    “你！”

    姬明瑞的嘴唇比之前苍白了许多。

    他的精神更是肉眼可见萎靡下去。

    “我就不回去了，你们也离我远点儿，听见没？呵呵、呵……不用火化、不收骨灰……快点走……要是你们被连累、死、死了……记住，我、我……我叫高明瑞，地底下……找我，我请客……赔罪……”

    【主线任务：‘获得28号抗病毒血清及其研究报告’进度已更新，你通过援救一名圆国士兵，获知了28号抗病毒血清的部分信息。】

    【次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’进度已更新，你从姬明瑞的手写情报中获知了输送情报的目的地。】

    【发现次级主线任务‘未知病毒’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】

    【发现次级主线任务‘危险的艾瑞肯士兵小分队’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】

    视网膜上，任务进度更新和发现新任务的提示，不断刷下。

    白虹冷静地一一选择接取。

    扑到了姬明瑞跟前的高晓，把他翻了个身，只见已经没了声息的姬明瑞，后腰插着一把匕首。

    高晓回过头：“白虹！你为什么不阻止他，别告诉我你看不出来他的异常，以你的洞察力、你！”

    白虹答非所问：“28号抗病毒血清、未知病毒还有艾瑞肯士兵小分队，你应该获得任务提示了吧？都接了。”

    高晓咬牙，但终究没有发做。

    接下任务。

    “你回答我，为什么？我们有你的赋能，根本不怕那些病毒什么的，他就算感染了，也危害不到我们。”

    不依不饶。

    白虹长叹一声：“我们救不了他，没有药，我们也没有更多赋能插件，而且大白防护服的赋能，只能预防，治不了病。”

    高晓紧紧握拳，她何尝不知道这些呢？

    她不过是抱着侥幸心理。

    万一能在姬明瑞病入膏肓前，把他送回圆国，而圆国的医生又救得了他呢？

    太渺茫了！

    更何况！

    白虹一边向前，一边说道：“我们的时间很紧张，我们要尽可能多地做任务，获得奖励。他们的敌人不过是一个艾瑞肯，我们的敌人，将是无穷无尽，如果我们不够努力，不够强，强得不够快，类似这样的遭遇，会多到让我们麻木……”

