    “哈哈哈，大理国！”

    王小乐带着一顶刺绣的民族风情帽子，一脸笑意的面向着手机。

    在他的身边，陆浅雪也穿着一身白族的民族服饰正冲着手机比划出胜利手势。

    他们正在和远在燕京的赵寒颖视频。

    仙剑奇侠传的拍摄很顺利，现在整个剧组已经转场到第二个拍摄地点，准备拍摄南疆部分剧情了。

    才来到新场地，王导大发慈悲的宣布剧组休息两天，赢得大家的一致赞赏。

    其实很多剧组为了节省成本，拍摄过程中是根本没有休息日的。

    当然，人们是不会知道，这是一名萌新导演假公济私自己想游玩的借口。

    “妈，一切拍摄都很顺利的。你放心！”

    “你在公司也要注意身体，等我这片子上映，我们就更有话语权一些！”

    赵寒颖没有在意王小乐的大言不惭，反而兴致勃勃的问着陆浅雪，适不适应南疆的生活。

    最后甚至让王小乐把手机给陆浅雪。

    “真是的，我可是你儿子，亲儿子！”

    看着陆浅雪她们聊得欢声笑语，王小乐不满的歪歪嘴。

    …………

    休息了两天之后，剧组来到预先定好的拍摄现场，准备开始拍摄。

    可是，不一会，王小乐就发现片场外面吵吵嚷嚷的。

    王小乐不满的来到片场外围，却看着外面围了一圈拿着锄头等各种农具的村民。

    “怎么回事？”

    “可乐，这帮家伙说什么我们在这里拍戏，破坏了他们村的风水，要我们给钱！”

    陈天星过来给王小乐解释了一番，整个人都气得不好。

    这尼玛叫什么事情？

    大理这个民族风俗村，明明是个度假村，仙剑剧组可是出了大价钱包下来的。

    这些所谓的村民就是隔壁村的，只是因为几个取景点在他们的地界边上，竟然就来闹事？

    “他们要多少钱，不多的话，就给他们。”

    王小乐不想因为这些事情影响了拍摄进度，准备花钱买平安。

    “这不行的！”

    陈天星一把拉住王小乐。

    “他们现在开口就是五十万！这些家伙一看就不是好人，我们还要在这里拍戏一个多月，他们可是填不饱的豺狼！”

    其实昨天陈天星带着剧组的工作人员踩场的时候，这事情就出现了毛头。

    他专门报警过，警察来了这帮村民就散了，可是没想到今天又聚拢来了。

    这个偏远的度假村距离最近的警察局都有很长一段路，要是等警察过来处理，今天小半天的时间就白废掉了。

    而警察也不可能天天来度假村给剧组帮忙，估计这就是这些村民有恃无恐的原因。

    这种恶心人的事情，尤其是在偏远的山区，其实很多剧组都遇到过。

    毕竟一个剧组每天的开销不小，没时间和精力和这些村民耗下去，不少剧组都只能花钱消灾。

    “我们在滇城这边有没有什么关系？”

    王小乐看着陈天星问道。

    陈天星摇摇头。

    作为制片主任，联系地方上的人脉也是他负责的。

    只是这个地方实在太偏远了，他不可能去找滇城警察厅的人吧。

    那样的话，花费的人情还不如花钱消灾算了，这种人情不值当。

    “给钱，快点给钱！”

    围在外面的村民们这时候在一个三角眼大汉的带领下齐声大喊看，还作势想要上前。

    这下可把剧组的一些女演员吓得够呛，不少人都有些畏惧的向后退缩。

    这反而助长了这些刁民的气焰，使得他们更加气势汹汹。

    朱博国这位见多识广的制片人因为其他的事情并不在现场，所以在场的所有人都将目光放在了王小乐身上，他就是整个剧组最大的领导。

    “麻痹的！”

    王小乐毕竟年轻气盛，自从拥有金手指之后，他向来无往不利，更是使得王小乐心气高昂，他可受不了这口气。

    “全都过来，保护女演员们！”

    随着王小乐的一声大喊，剧组的工作人员一个个提着各种道具也都冲了上来。

    在这其中，穿着戏服的陈长苏这小子分外显眼。

    他手提着一把折叠板凳，不断的挥舞着，这段时间形体没白练，还像模像样的。

    不管是陈天星还是王小乐，都没有太多的社会经验，两个小年轻现在都有些火气上头。

    在他们的影响下，剧组的工作人员也纷纷拿出了行动。

    这时候，突然方明达一拱两拱的出现在王小乐身边。

    “王导，别，别！”

    看着王小乐不听他的话，方明达急的一把拉住王小乐，在他的耳边低声喝道。

    “只要出事，绝对是丑闻！”

    “卧槽，难道我就要受这个气？”

    王小乐挣脱不了方明达的手，扭过头气鼓鼓的说道。

    “发笑音，发微博！用文雅的手段，现在这世道，谁动手谁输！”

    方明达以前可是在外面混过的，他很明白社会的规则。

    “对！”

    方明达的提醒让王小乐醒悟过来：“快，找人拍摄下来！”

    随着他的话语声，王小乐身后花容失色的陆浅雪，江思思她们急忙拿出自己的手机开始拍摄。

    “谁让你们拍了！”

    三角眼大汉立马手指一举，冲着几个女生大吼着。

    “大家不要怕，他们只要敢动手，我们就反击。这里都拍着的，到哪里我们都有理！”

    王小乐高举着手机，毫不客气的顶了回去。

    如今这个时代，网络自媒体的威力不容小视。

    当越来越多的手机出现之后，不管是村民还是剧组这边都变得只是咋呼，没人动手了。

    但是，今天的拍摄自然也泡汤了。

    在这些不断发出怪声，时不时出现在镜头远景中的村民干扰下，仙剑剧组根本无法进行工作。

    “麻辣隔壁，回去！”

    万般无奈的王小乐只能让剧组打道回府。

    这下真的郁闷了，剧组和这些刁民耗不起，如果转场的话，那不仅需要重新修改场景，而且耽搁的时间和金钱成本更高。

    而且不仅仅是这样，现在整个剧组的士气明显受到了影响。

    不少工作人员和演员都在担心后面的行程安排。

    “麻辣隔壁，这下应该怎么办？”

    一回到住所，王小乐就把几个头头召集起来，集思广益。