    “主公！主公！”

    沉静的气氛被突如其来的敲门声打破，刘琦还没睡下多久，又被生生地从梦里揪了出来。

    府门外，徐达、黄忠二人正在和孟春说话。黄忠作为刚刚跟随刘琦的将领，成为了徐达的副将，军队的二把手。可喜的是，这两个人虽然年岁差了十岁，但是相处起来却极为融洽。徐达深深叹服于黄忠娴熟的弓马，而黄忠也对徐达精通兵法而颇为敬佩。虽然表面二人是以官位相称，但在背后，却是以兄弟相待。

    此时，孟春的神情有些为难，一边用胳膊拦着两人，一边苦笑道：“公子刚刚休息下，特意吩咐，不得打扰，等着万一怪罪下来……”

    徐达目光坚定，沉声道：“此事紧急，若是主公怪罪，末将一力承担！”

    “对！”黄忠道：“末将也是。”

    “这……”

    就在孟春为难之时，黄忠早就一把推开，和徐达一同大步走入，只留下孟春一人立在原地。

    “主公！”

    徐达、黄忠一路来到内堂门外，躬身高声道：“斥候来报，在城外五十里外发现江东的骑兵！”

    “什么？”

    这两个家伙的嗓门如此大，刘琦早已惊醒，正在穿着衣服，听到了这个消息，不由得愣了一下，衣服还没来得及穿好，就跑了出去，看着外面的两员大将，问道：“你们说什么？”

    徐达道：“城外出现江东兵马，据探报，约有九千人马，乃是吕蒙统兵前来，消息确凿。”

    “什么？”

    刘琦有些失神：“还真的来了？”

    本以为东吴一方不会来，至少不会这么快就来，但是，他没想到，他们的行动如此之快。难道，他们还没有得到西门家败亡的消息，还指望着可以借助西门家的力量拿下江夏？

    “九千人，吕蒙……”

    刘琦心里有些打鼓，虽然自己手中有江夏这座坚城和四千人马，还有徐达、黄忠这样的大将，但是，吕蒙也不是吃素的，更不要说还有九千兵马，说不定在吕蒙身边还有什么副将。

    刘琦背负着双手，还是决定先听听他们的想法：“你们看怎么办呢？”

    徐达思考了一下，缓缓说出了自己的看法：“以末将看来，孙权之所以敢来攻打，无非是觉着自己有西门家做为内应，可以拿下江夏。现在主公初到江夏，根基未稳，我们根本不必和他们开战！可以把西门通的首级送给吕蒙，如果他识相的话，自然不敢放肆的！”

    “对！”黄忠对徐达的话简直举双手赞成：“徐将军所言极是，常言道：十则围之，五则攻之。我看凭吕蒙的九千人马不足为惧，如果他不识好歹，我倒是想让他死在我的箭下！”

    与此同时，就在江夏城外的某个山坡背阴处，有一支大约九千人的队伍停靠在这里做着暂时的休整。

    今年已经三十五岁的吕蒙一个人策马立在山坡上，他坚毅的脸庞上夹杂着几分放荡不羁的神采。此刻他正居高临下眺望着周围的地势，心中在暗自做着计较。

    自己已经连续行军三天，终于兵临江夏城下，可是，他派出和西门家取得联系的人却一直没有回应，不知江夏城的情况到底如何。这也是自己现在担忧的原因，此次江东进军的目的，已经抱定了一次性攻下江夏的决心。可是现在出了这样的事情，让吕蒙有些措手不及。

    就在吕蒙苦思之时，山坡下忽然传来一声马匹的嘶鸣声，伴随着人的喊声。

    吕蒙回头看去，本来面色阴沉的脸上不由得泛出一丝希望，来的人正是他派到江夏的信使。

    “情况如何？”

    吕蒙看着骑马赶来的使者，急不可耐地问道。

    使者从马背上滚下，差点摔倒在地，看起来十分地疲惫，嘴唇全都已经裂开，说道：“小人无能，现在江夏城全面戒严……我……我根本就没能进入城中……”

    “什么？”

    吕蒙听完，心中怒气陡升，本来有所缓和的脸色忽然变得怒气冲冲，手掌不由得摸到了腰间的宝剑，发出了一声响声。

    吕蒙的表情如魔神一般，让人不寒而栗，跪在地上的使者更是吓得破了胆，不停地叩头求饶：“将军饶命！江夏城都是兵马，您就是杀了小人，小人也是无能为力啊！”

    “给我火速进军江夏城，我倒要看看刘琦会耍什么把戏！”

    吕蒙挥起一剑斩断了身旁的一根树枝，大声下达了进攻的命令。

    九千兵马在吕蒙的统领之下迅速集结，飞速奔向江夏城。

    正所谓黑云压城城欲摧，吕蒙的九千人马本来就距离江夏不远，这次在主帅的催促下，更是行军神速，不足半日就抵达了江夏城下。

    远远的立住阵脚，吕蒙飞马出阵，手舞一杆长剑，朝着城楼上大声叫骂：“给本将军把刘琦小儿叫出来！让他乖乖献城，免得这一城百姓跟着他一起陪葬！”

    吕蒙大声喊完之后，只见城头之上虽然人头攒动，但是却鸦雀无声，回应他的只有沉默而已。

    吕蒙大怒，再次大声叫阵：“你们莫不是听到我吕子明的名字，把胆子都吓破了不成？”

    “诶呀！行了行了！”

    城头上，徐达终于不耐烦地站了出来，看着城墙下策马持刀的吕蒙，耸了耸肩，仿佛一万个不耐烦：“吵什么吵！你有什么话，赶紧说！”

    吕蒙用长剑画了个圈，指了指城头上的徐达，道：“本将说过了，速速献城投降！否则待我打进城去，就是鸡犬不宁了！”

    徐达笑了，摆了摆手，仿佛这件事情和自己关系不大似的：“既然如此，你不妨来攻打试试！只会在城下叫嚣，可如何能攻城略地？如果你们的将领都如此的话，到时候只怕你们的吴侯连立足之地都没有！”

    吕蒙大笑一声，用手摸了一把自己颔下的胡须，打量着城上的徐达，笑道：“看你这副打扮，倒也像是个人物，等我进城，管教你再也笑不出来！”

    吕蒙说完，目光一变，手中长剑飞快砍下，朝着身后的军队大声喊道：“攻城！”

    “且慢！”

    就在吕蒙下达了进攻的命令之后，一人大声喝止，城墙上走出一名年轻的公子。

    “你是何人？

    吕蒙一挥手，身后正准备冲锋的兵马立时止住了脚步。

    刘琦站在城头上，看着威风凛凛的吕蒙吕子明，笑道：“你不是要找刘琦吗？我就在此，为何不认识呢？”

    “原来你就是刘琦！”

    吕蒙闻言，笑了笑，用手扶着马鞍，饶有兴趣地看着城上的年轻人，道：“倒也有趣，你有什么话说？”

    “滴滴！吕蒙，武力：86，智力：75，统帅：93，政治：60！当前属性还未到达巅峰状态！”

    刘琦拱了拱手，道：“早就听说过吕子明的大名了，今日一见，果然不同凡响！”

    听了刘琦的话，吕蒙冷笑一声，晃了晃手中的剑，颇有些自得之意。

    刘琦笑了笑，接着说道：“今日第一次见吕蒙将军，无以为赠，特备下薄礼在此！”

    刘琦说完，眨了眨眼睛，示意了一下身边的一名校尉。

    “诺！”

    这名校尉立刻心领神会，将早已准备好的一只大匣子背在了肩上，骑上坐骑，向城外奔去。

    “刘琦公子特赠于吕蒙将军！”

    城门应声而开，校尉策马飞奔，径直冲到了吕蒙的军前。

    “给！”

    校尉将匣子交给了军前的一名士兵，忙不迭地掉转马头向来的方向疾驰而走，连头都不敢回，像是逃命一般。

    “哈哈哈哈哈！”

    这一幕看的吕蒙哈哈大笑起来：“难道荆州之人都是如此的鼠辈吗？我虽然是武将，驰骋于疆场，但是也知道两军交战不斩来使的道理！”

    说着，吕蒙想起了前不久的一件事情：“都督前些天说我身为主将，却少闻圣人之言，轻躁傲慢，需慢慢历练，可本将却不如此认为！尔等觉得呢？”

    听了吕蒙的话，他身边的两名副将身体都是一抖，对视一眼，拱手笑道：“将军说的是，将军有勇有谋，沉毅果敢，可是我军中不可多得的良将！”

    “算了算了！”

    吕蒙摆了摆手：“把那个匣子给我！我倒要看看刘琦这小子会给我什么东西！”

    吕蒙的手刚刚接过匣子，一掂重量，心中便是一颤，这重量对于他这个常年在尸山血海里混日子的人竟是如此熟悉！

    随着木匣打开，一颗血淋淋的人头顿时呈现在了吕蒙的面前！

    “是西门通！”

