
　　很多人才在于谋略上，有着得天独厚的能力，比如贾诩，比如其他人才等等，虽然这并不是说，除了战场谋略外，他们就一无是处，真正算起来，如贾诩这样的大才，放在任何时代，那都是拥有宰相的才能。对于主政一方，都有着属于自身独特的理念。

　　完全可以胜任各种职位。绝对不虚。

　　不过，如今的天下可不太平，易洲虽然平定，可易洲相对于整个永恒世界来说，那就是九牛一毛，完全不值一提，连冰山一角都算不上。仅仅瀚海之中，如这样的陆地，就不知道拥有多少。

　　不断征战，不断扩大大易疆域才是未来最大的主题。

　　乱世之中，你要是敢停步不前，那就是在找死。也是在慢性自杀。等待别人追赶上来，就是自己死期到来的时刻，对于这种事情，易天行自然不可能不知道。

　　自始至终，从来就没有想要停止过步伐。

　　说起天策府的职能，大殿中的群臣也都没有意见。这能在根本上壮大大易的真实战力，自然没有不答应的道理。而且，这可以说是跟军机阁一体的部门，谁都看的出，易天行在提出来时，这件事几乎就已经开始确定下来。要否定，完全没有理由。

　　“陛下圣明，天策府确实当立。”

　　“不错，在上一次科举中，有不少考生在谋略上十分出众，在其他才能上却有所欠缺，完全可以纳入天策府。”

　　大殿中，群臣应和。

　　这种事情对自身没有影响，却又能增加大易皇朝的底蕴实力，谁都没有理由去阻拦。

　　“很好，既然如此，那天策府建立就彻底定下，天策府与军机阁相似，独立于国政之外，不过，天策府有对政务提出建议的权利。贾诩入天策府，任天策府府主之位，位列一品，晋升一品策士。”

　　易天行笑着说道。

　　这天策府府主的位置没有谁比贾诩更合适，他为人可以说是八面玲珑，天生的笑脸，表面和气，让你如浴春风，不过，真正的手段，想想其毒士之名，那就可以一清二楚。其手腕那绝对是杀人于无形，要掌控一个天策府，绝对不会出什么问题。

　　“微臣谢恩，天策府有我在，必然为我大易出谋划策。”

　　贾诩笑着拜谢道。

　　对于天策府府主的位置，那是毫不客气的应承下来。

　　“吴用，你也归入天策府，位列三品策士。”

　　易天行再次看向吴用，随即就将吴用归入天策府中，以其才能，成为三品策士也算是恰到好处，与其才能相比，是匹配的。虽然与贾诩这样的顶尖谋士相比有所欠缺，却不能说他没有才能。

　　“多谢陛下。”

　　吴用听到，脸上露出欣喜之色，对于只得一个三品策士的官身并没有什么不满。大易中，有能者上早已经深入人心，才能不足，就会如同张岳这样，哪怕是之前身在高位，依旧要选择让位。这还是体面的做法，要想得到更高的官身，那就只能努力提高自身的才能。

　　其他都是虚的。

　　易天行看着大殿中群臣，暗自点点头，这里虽然不说，全部都是名臣大才，但也是人才济济，尤其是军中将士，堪称是虎将如云。

　　“诸位，我大易皇朝能有今天，离不开大家的努力，更加少不了大家的功劳，对于有功之臣，本皇绝对不会亏待，这一点，这些年来应该很清楚。这一次大易一统易洲，也离不开诸位的努力，但这不过是刚刚开始，在易洲外面是瀚海，瀚海之中存在着大批陆地，岛屿。在瀚海之外，还有大批海域，据说，在永恒世界中最为中央位置有一片巨大的陆地，那片陆地名为亘古大陆，也叫亘古大界域。里面陆地，浩瀚无边，我们的易洲放过去，不过是冰山一角中的冰山一角。那里，才是真正的舞台。”

　　“未来道路，任重而道远，与诸君共勉。”

　　“我将设立白玉楼，但凡对大易有大功绩者，皆可立雕像，送入白玉楼，享大易皇朝百姓敬仰，立传入藏经阁，传记传天下。”

　　易天行最后的话一出现，顿时，整个大殿中一阵肃然，但几乎所有人的目光都是为之一亮。感觉连心脏都不由自主的剧烈跳动了几下。

　　白玉楼，白玉代表着无瑕。

　　品德高尚，功绩无双，这白玉楼的存在，毫无疑问，是给予功臣的荣耀。而且，是真正流芳万世的荣耀。

　　所有人心中都是火热。

　　白玉楼毫无疑问，这就相当于唐朝时期的凌烟阁。

　　哪怕是大唐在历史中灭亡，可凌烟阁中的二十四功臣到现在为止，依旧是流芳百世，传承不息。提起来，那都是如数家珍，郎朗在口。可以说，凌烟阁的存在，让这些功臣变成真正的千古名臣。

　　在历史中留下浓墨重彩的一笔。

　　就算是死，那也是死得其所。

　　对于这种流传百世的机会，自然，大殿中的群臣没有任何人能够拒绝。不管是黄承彦还是诸葛亮，通通都是如此。这就是名与利。

　　淡泊名利，那只是名利不够大，没有达到心理预计而已。

　　“愿为陛下效死！！”

　　群臣应和道。

　　神色间，都露出一种浓烈的斗志。

　　毫无疑问，为了能够列入白玉楼中，他们以后就算是想不努力都不行，谁都不会放弃这个机会，大易的前程那是完全看的见的。

　　“马上就是年关，除夕之夜仙珍宴将会继续举行，仙珍宴之后，来年将有大计划，这易洲，对于我们大易皇朝而言，太小！！“

　　易天行笑着说道。

　　这是永恒历八年最后一次大朝会，可以说，现在该展望的就是来年。

　　随着一声退朝之后。

　　这次的朝会自然落幕。

　　不过，带来的影响却是巨大的。

　　在朝会上的事情第一时间传播出去，让大易上下一片振奋。尤其是再次举行科举的事情，也在随后，以圣旨的方式传递天下，第一时间出现在各大仙城之中。

　　无数后来加入到大易的人族百姓更是欣喜若狂。

　　很多有才之士那是喜出望外。

　　“太好了，终于又要开始科举了，三月份就是正式科举之日，在这之前还需要经历初试，也就有是说，过完春节，元宵之后就要备考，三月就要前往皇城，进入贡院参考。时间不长，我要正式踏上大易的舞台，成为大易的中流砥柱。”

　　“为大易效力，早就期待已久，要不是大易皇朝，我还不知道能不能活到现在，习得文武艺，自然要卖与帝王家。为大易贡献自己的力量，哪怕是肝脑涂地也在所不惜。”

　　“皇上仁慈，要不是开恩科，举行一次科举，应该需要间隔两三年才对。不过，我大易正在磅礴发展，这么快开科举也是正常的。这就是机会啊。”

　　“科举十科。这可是给我们这些有一技之长的人一次大展拳脚的机会，给予全新的舞台。哪怕是工匠农夫，也可以拥有官身。”

　　本来很多刚刚加入大易皇朝的人族百姓内心中还是有着一丝自卑，一丝忐忑，毕竟，他们是后来者，与以前就加入大易的人相比，怎么都感觉有一层无形的隔膜。

　　不过，现在这种隔膜彻底消失不见了。科举啊，科举就是完美融入到大易皇朝的一次机会。自然都是欣喜若狂。这代表着什么，代表着大易皇朝对于所有人都是一视同仁，绝对没有歧视的做法。

　　....................

　　在这种欢快的氛围中，时间悄然流逝，不知不觉中，已经来到年关，这一天，正是除夕之夜。

　　同时，仙珍宴的消息早就已经传递出去。

　　在大易皇朝中，一座座仙城的城主纷纷从四面八方赶来玄黄城。

　　这一天，传送阵上闪烁的光芒就没有停止过。每时每刻都有大批人员抵达，一个个脸上都露出兴奋之色，要知道这可是仙珍宴。大易皇朝一年只有一次，还是在除夕夜，这是除夕晚宴，也是真正的国宴。

　　没有身份，是没有办法参与这样的国宴。

　　刷！！

　　传送阵上光芒闪烁。

　　只看到，一名胖子从传送阵中踏了出来，同时，身边还跟着一名美艳的女子。完全能感受得到，她身上散发出的那种御女气质。丰腴中带着妖娆。走在人群中，不知道能吸引多少人的目光。

　　“城主，这就是传说中的皇城，玄黄城，真的是在天上，这座城，真的是太大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那名女子眨了眨眼睛，满是震惊的看向四周，车水马龙，却又井井有条，一条条街道，可谓是热闹非凡。每一个人身上传递出的精气神都极为不同。那是一种自信，自强。完全与以前看到过的人族不同的气象。

　　“呵呵，这可是大易皇朝，在整个易洲中一统天下，成为大易的皇城，怎么可能没有这样的气象。加入大易，我逍遥城也算不亏。现在我最期待的还是仙珍宴，据说，大易的仙珍宴，那可是山珍海味，数之不尽。奇珍异果，应有尽有。”

　　逍遥城城主满是感叹的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1191章 白玉楼免费阅读。https://xs.23sk.com 