
　　王凯说得没错，以杨天这些曰子以来表现出的行为方式，根本就没将倭国区一般的城池放在眼里，那简直就是说攻就攻，更何况这慕斯城简直就是为杨天攻城而准备的。.慕斯城本身就是一座重城，那可是实打实的五颗遗落的神魂，可是它的实力却仅仅比普通小城强上一些。这不是送上门的一块大肥肉是什么？

　　杨天点头笑道：“你说的没错，如果这真是对方设下的陷阱，看他们这架势，明显是打算引诱我攻城。至于那八歧大蛇封印卷轴，虽然也是万分珍贵，可也不过是一个引子而已，仅仅是为了将我们的目光吸引到慕斯城上来。而当我们发现慕斯城的情况，第一反应就是这城太好攻了。因此，对方很有可能会在城中布下暗棋，只等着我钻进去攻打城主府呢！”

　　王凯顿时了然，道：“你的意思是不按照对方想的那样，而是直接悄悄的进去偷走图纸？可是城主府那么大，你一个人要去找一张图纸，恐怕不容易啊！”

　　杨天笑道：“这倒没什么问题，反正我有璇玑戒，里面的有吃有喝，就算在里面呆再久也无所谓。而且郭嘉也刚刚才走一天，要到达本州岛的目的地，最少还有两三天时间，足够我完成这件事情了。而且我有隐身术，正常情况下，很少有人能发现我。虽然我们之前看到过忍者，可那种职业毕竟是稀有职业，并不是随处可见的。”23sk.Com

　　王凯也就没再继续劝说，只是让他多加小心。

　　杨天笑笑，让他放心，然后就将他收入到了璇玑戒中。

　　召唤出火鸟之后，杨天径直朝着慕斯城方向飞去，慕斯城的方位王凯刚才已经告诉他了，他并不担心会迷失方向。他现在处于北海道的西北角，要到达慕斯城，直接横穿北海道就成了。

　　两个多小时后，杨天已经来到了慕斯城外，他之所以知道这里是慕斯城外。他之所以知道这里是慕斯城，自然是从远处的镇子上打探到的。他这时候可不敢去问玩家，毕竟估计只要是倭国区玩家，没有人不知道这是慕斯城的。虽然城门上没写名字，但城市传送阵上却是能够看到的。如果他不知道这是慕斯城，岂不是明摆着告诉别人他不是倭国玩家吗？

　　此时的慕斯城被分为内外两城，其实任何一座重城都有内外两城，因为在城市还是小城的时候，城池面积较小，那道初级城墙围起的面积自然不足以建造一座重城。于是自然就需要再在外围建造一到城墙，也很少有人会去劳民伤财的摧毁当初的那座初级城墙。如此内外城自然就形成了。

　　而慕斯城与其他重城不同的是，现在慕斯城的外城城墙还未完全建造完毕，不少的地方才将城墙砌了一半高。不过就算这一半高的城墙，也差不多有初级城墙那么高了，也有一定的防御作用。最少普通人要想进入城池，就必须从城门口经过。

　　杨天在南城门外的一片树林中仔细查看了一番慕斯城的防卫情况，发现这里防御情况确实比北海道的其他城池要严格许多。他不知道出现这种情况的原因到底是因为八歧大蛇封印卷轴的消息泄露，还是对方故意设下的局。

　　当然，相比起杨天之前攻打过的一些倭国城池，这里的防御可就要差了一些。最少没有出现在城门口堆人墙的情况。

　　杨天略作思考后，便隐身从树丛中走了出来，堂而皇之的从那城门卫兵的面前走过，进入了慕斯城中。而那十来个卫兵却没有丝毫动作，明显是没有看到眼前走过了一个人。其实这也是杨天的意料之中，因为他在出来之时，就已经用探查术看过周围的人，没有一个是忍者这一职业。

　　或许是因为新扩张成为重城，面积被拉大了，这外城看起来还非常冷清，很多地方连建筑物都没有修一座，而人流量就更加小了。

　　很快，杨天来到了内城城门口，采用同样的方式进入到了内城。

　　杨天心中颇有些自得，对方就算布下天罗地网又能怎样？自己还不是堂而皇之的走了进来？到时候就算对方发现了自己，只要自己没有将璇玑戒内的军队放出来，他一个地遁术就到了百里之外，到时候再召唤出火鸟，对方就算有天大的本事也抓不住自己。

　　然而杨天却不知道，在他从城门口经过的时候，门洞的一个暗孔中，正有一双眼睛随着他的移动而移动。

　　杨天很快就看到了城主府，不过他这次可没有打算直接隐身从大门走进去，虽然现在这城主府的大门是开着的。因为他发现这城主府的大门口站着的一个侍卫正是拥有反隐身能力的忍者。

　　不得不说，忍者的反隐能力确实非常变态，不论双方实力差距有多大，只要没有突破圣级，当双方的距离在五十米之内的时候，隐身状态就会自动消失，万分的坑爹。好在到目前为止，他都没有看到过几个忍者，估计这玩意儿也是属于国宝的，就如同z国区的术士。

　　在看到这位忍者的时候，杨天更肯定对方是在这里设了陷阱的，而且将其放在城主府大门口，自然是为了使自己一到城主府外就显出身形。要不是因为自己拥有鹰眼奇物，将探查术的探查距离极大增加，恐怕还真的暴露了。

　　城主府外有一道三米来高的石墙，这石墙可拦不住杨天。既然对方弄了个忍者把门，那自己就只有不走寻常路了。

　　一个纵身，杨天悄无声息的出现在了城主府内。虽然他对这里面的布局不是很熟悉，但却也难不倒他，大不了就在里面慢慢闲逛好了，反正他又不是路痴，不用担心迷路。

　　这城主府的面积还是挺大的，虽然慕斯城才刚刚升级到重城，可是城主府却是随着城池的升级而自动升级的，并不需要专门改建。

　　杨天一个院落一个院落的查看，只要不接近城主府大门五十米内，他就不担心会暴露身形。至于说城主府内会不会另有忍者，他根本就没有考虑过这个问题，因为这个问题根本就不需要考虑。难道说城主府内有忍者他就不去搜查了？那还不如当初直接不来了呢！

　　事实上杨天很幸运，在城主府内逛了这么久，他的隐身状态一直没有消失，也就是这里面没有忍者。虽然这里的巡逻侍卫很多，但他们却无法发现杨天。

　　终于，杨天逛到了一座大殿外，殿门是打开的，在最里面靠中央位置摆放着一张桌子，一个卷轴正稳稳当当的放在上面。

　　对于卷轴，杨天现在可是非常敏感的，不过他并没有看到过八歧大蛇封印卷轴的真面目，因此无法认出眼前这东西是不是自己要找的东西。不过他并不担心，因为他有探查术。

　　“探查术！”杨天默念了一次，将技能扔向那桌子上的卷轴。

　　“八歧大蛇封印卷轴：卷轴中封印有八歧大蛇分身……”

　　杨天顿时大喜，真是得来全不费工夫！没有任何犹豫，杨天一脚踏入了大殿之中。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十一章 宝物到手免费阅读。https://www.23sk.com 