
　　夏家大院，那些站在前院的夏家人，此时正如临大敌的看着大门口的来人。

　　夏家的大门口，一身鹅黄色羽绒服，脸上带着一个口罩的夏素锦，右手挽着赵岩的手臂，正缓缓向院内移步。

　　赵岩却是一身秋衣，神色淡然的看着眼前的夏家人。

　　“三小姐，你知道家里发生了什么吗？你还是快走吧，一会家主出来了，可就不好办了！”一名很是面善的夏家老者善意的提醒道。

　　“多谢四叔，我回来是看望妈妈的，至于夏家发生了什么，我不知道，也不想知道！”夏素锦柔声说道。

　　昨天夜里，赵岩突然去了向林，不由分说的要将夏素锦带到京城。

　　在路上，赵岩告诉了自己他做了什么。

　　夏素锦一开始非常的震惊，她可是非常清楚景艳春是什么人。

　　赵岩能够将景艳春弄成那样，他的内心感到非常的不可思议。

　　自从上次在向林发生了那样的事情之后，夏素锦隐隐感到，赵岩身上恐怕发生了什么特别的事情。

　　尽管有秦家三人和连占林的出现，可以为赵岩的变化给出一些理由。

　　但是，赵岩的变化实在太大，她不得不朝着那个方向想。

　　而这一次，赵岩竟然连景家的景艳春都给伤到了，而且还是绝对的碾压，这让夏素锦的内心，更加的忧虑。

　　但是，赵岩并没有开口问她什么，她也不想说什么。

　　她的心里，好像有着和赵岩同样的顾虑。

　　被夏素锦称作四叔的夏家老者，其实只是夏家的家仆，他从小看着夏素锦长大，对夏素锦就好像对女儿一样的疼爱。

　　而夏家发生了什么，他虽然不清楚，但是他知道这件事肯定和眼前的这个少年有关。

　　夏家十几年来不断的针对这对母子，夏家人没有人不知道。

　　所以，老者出于关心，提醒夏素锦赶紧离开。

　　“四叔，你干什么？你不知道这个小畜生……”

　　“啪……”

　　一个中年人刚刚说出小畜生三个字，就被一巴掌扇飞，几颗牙齿在他还没有落地的时候，就已经从口中喷出。

　　赵岩没有理会落地后的那个人，仍然一脸淡然的朝前走着。

　　那些夏家人，面对赵岩的突然出手，也只能怒目而视，却也做不了什么。

　　没有人再敢说一句话，甚至连那名“四叔”也不敢再出言阻拦。

　　赵岩搀着老妈向前走，夏家人不断的后退。

　　直到他们退无可退的时候，却不自觉的让出一条道，让母子二人走进去。

　　夏素锦全程再没有说什么，任凭赵岩拉着走进夏家内堂。

　　“跨跨跨……”夏家门外，突然出现几十名军人，将夏家的大门守的死死的。

　　夏家看门的几名男子吓得直接退回院内。

　　当他们正准备关门的时候，一名身着军装的中年男子出现在门口。

　　“这……”几名夏家男子不敢继续关门。

　　军方来人，谁敢阻拦，即便是夏家也是一样。

　　“将大门看好，任何人不能进出，违者，格杀勿论！”中年男子严厉的下令。

　　一名夏家男子闻言，转身就跑向内堂。

　　而其中一名男子则是壮着胆子向前问道：“请问，这位首长，您这是……”

　　“西城军区曲迎辉，前来拜访夏家！”曲迎辉极富威严的声音，在夏家大院里回荡。

　　“西城军区？曲将军？”很显然，这名守门的夏家人，对京城军方的势力还是有些了解。

　　“怎么，我能进去吗？”曲迎辉面无表情的问道。

　　“能，能，曲将军请！”看门人哪里敢拦他。

　　曲迎辉本来也没想去硬闯，他不需要，在京城，即便是地武极境的武者也不敢轻易阻拦军区将军。

　　曲迎辉虽然不是武者，可是，他的声音却直接传到了内堂。

　　刚刚收到赵岩到来消息的夏康文，正准备出去，这时候又听到了曲迎辉的声音。

　　内心一颤。

　　曲迎辉是谁？那是京城四大将军之一，他可是关系到京城的和谐与稳定的四大军区之一，西城军区的一把手。

　　更重要的是，他出身曲城，而据他所知，他那个便宜外孙，和曲城的曲家关系密切。

　　而现在，赵岩前脚到，这个曲迎辉后脚就跟来了，这是商量好的？

　　主位上坐着的中年男子则是面不改色，看到夏康文犹豫不决，于是问道：“你那个外孙，还真不是一般人，仅仅十七岁，就能够和曲家打的火热。”

　　“据我所知，上一次的姜家酒店事件，这个曲迎辉也到场了，夏康文，你可是有一个好外孙呢！”

　　听了这话，夏康文的冷汗都下来了。

　　十几年前，为了抚平因为联姻不成而和景家产生的裂痕，夏康文在夏康武的倡议下，以个人的身份加入景家。

　　这件事，连夏启星都不知道。

　　而今，景艳春再次因为夏家而被废掉，这所谓的景家少主，来到这里不仅没有兴师问罪，反而还要帮助夏家处理赵岩。

　　可是，这个时候，曲迎辉却出现了。

　　这可是一件非常棘手的事情。

　　曲迎辉虽然不是武者，但是，他的身份地位以及手中的权力，却让景家不得不重视。

　　况且，这位曲将军，可是曾经炮轰隐世家族的存在。

　　“少主，一切请您做主！”夏康文只能将决定权交给中年男子。

　　“等他来了再说吧！”中年男子随意的回答。

　　“塔塔塔……”有人来报：“家主，三小姐他们，去了老夫人那里！”

　　去了老夫人那里？

　　这边这些人在等着赵岩过来而赵岩却去了老夫人那里！

　　夏康文闻言，看向中年男子，此刻的他，连自己的主都做不了了！

　　“去吧！”中年男子说道。

　　“去哪里？”夏康文听了中年男子的话，还没来得及反应，门口就已经传来了曲迎辉的声音。

　　而曲迎辉仅仅说了这么一句话，就直接进入了大厅，他的身后，还跟着两名样貌普通的男子。

　　景家的中年男子看到曲迎辉没什么反应，但是，当他看到他身后的两名男子的时候，目光却是一缩。

　　曲迎辉没有在意夏康文的阴沉表情，直接看向景家的中年男子，就好像这里根本不是夏家，而是景家。

　　“怎么，继狄家之后，景家也准备出世？”曲迎辉看着中年男子淡然的问道。

　　“将军何意？我们连出来走动一下都不行吗？”中年男子一副不解的神情问道。

　　“走动当然可以，可是，有些人可不光是走动走动那么简单？”

　　“有些人甚至动用了直升机，想要对国家特殊人员实施强硬手段，这种人，我们是绝不允许的。”曲迎辉隐晦的说道。

　　国家特殊人员？赵岩已经是国家的人了？

　　这是夏康文此时的心理活动。

　　“曲将军来此，是因为景某？”中年男子装作很奇怪的问道。

　　作为他来讲，赵岩是什么人不重要，只要让他遇到，他不会有任何顾忌。

　　不过他不会当着军方的面出手，隐世家族，可以做事，但绝对不能落下把柄。

　　“我们不针对任何遵守规则的人，对于那些不遵守规则的人，无论是国家还是人民，都不会同意！”

　　“难道，景家韬光养晦几百年，实在忍不住了？要重新将手伸向世俗了？”曲迎辉话锋一转，直接提到了景家。

　　“将军误会了，我们景家和夏家几百年前就有旧，多年来，相互之间也没少往来，今日只不过是前来做客，并没有出世的意思！”中年男子此话，就是在示弱。

　　即便真的要出世，景家也要准备充分。

　　更何况，现在还不是出世的最佳时机。

　　五大隐世家族各自为政，从来都曾团结。

　　而与之相对的四大世家，却是时时相聚，无论他们是真团结，还是表面功夫，总之，他们标榜的是守护世俗。

　　再加上官方力量的牵制，隐世家族想要出世，难上加难。

　　“哦？有旧？有多旧？你们选在景艳春重伤将死的时候出现在夏家，居然轻描淡写的说一句有旧？”

　　“景艳枢，你这个景家少主，还真的很给夏家面子啊！”

　　“景家少主景艳枢，年龄四十四岁，天武境初期强者，景家下一任家主的继承人。”

　　“我有没有说错？”

　　曲迎辉说话的时候，脸上还带着别有意味的微笑。

　　景艳枢并没有因为曲迎辉说穿了自己的身份，而产生任何变化。

　　别说是景家，就是其他四个隐世家族，同样也受到官方的监控。

　　隐世家族说是隐世，其实在官方势力面前，没有任何秘密。

　　“依照将军的说法，我景家子弟这次就白死了？”景艳枢平静的说道。

　　就好像景艳春的死活，就是一件无关痛痒的事情。

　　“那不是还没死吗？”一个年轻的声音从门外出来。

　　下一刻，夏素锦和赵岩，搀扶这一位老太太来到了大厅门外。

　　“夫人！”有些人见到老太太之后，马上恭敬的打招呼。

　　而老太太却只将目光看向夏康文。

　　“可真是有出息！请外人来对付自己的女儿和外孙，夏康文，七十几年时光，你活到狗身上去了？”老太太一出现，就指着夏康文的鼻子骂。

　　“谁让她出来的，快将她拉进去！”夏康文脸上挂不住了，马上严厉的说道。

　　但是，现场却没有人敢动手。

　　“少给我在这里耍什么家主的威严，狗屁！”

　　“景家人，当初你们要和我儿联姻，目的就那么单纯吗？”老太太毫不忌惮的看向景艳枢问道。

　　之前景艳枢一直非常镇定，然而，老太太的这句话，却让他微微变色。

　　他感觉有些诧异和不解。

　　就好像算计已久的阴谋被揭穿。

　　“老夫人此话何意，艳枢不解！”景艳枢矢口否认。

　　“哼！”老太冷哼一声，目光投向趴在地上，喃喃自语的夏康武，手中的拐杖朝着夏康武的脑袋就扫了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一直疯癫的夏康武却是突然一个闪身，站了起来。

　　这让在场的众人都为之一惊。

　　二爷竟然在装傻？

　　还有一点就是，老太太什么时候也是武者了？

　　“装疯卖傻，希望靠这样的状态逃过惩罚？”老太太眯着眼睛说道：“赵岩，替外婆打断他的双腿！”

　　“是！”赵岩应声，脚步一动，一道虚影掠去，直接出现在夏康武的身边。

　　夏康武想要逃，但是他来不及，他哪里会有赵岩的速度？

　　“咔嚓”一声，一条腿断了。

　　“咔嚓”第二声，另一条腿也断了。

　　“啊……不！”

　　赵岩的速度太，当两条腿都断了的时候，夏康武才感觉到疼痛。

　　而这期间，景艳枢居然都没有出手阻拦。

　　惊魂未定的夏康文，到现在还没反应过来。

　　夏康武的惨叫声，正在撕裂者夏家人的心。

　　这是主母亲自下令，而那个夏家克星亲自动手处置。

　　没有人敢说什么。

　　“认景家为主，夏家列祖列宗的脸，都被你们兄弟给丢尽了！”老太太痛斥二人。

　　然后，她又看向景艳枢问道：“当真不愿意承认？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0114章 暴力老太太免费阅读。https://xs.23sk.com 