    四方塔内，罗云清一步一台阶，很快来到顶层。

    这里的空间不大，放置了一口十方有棱的大钟后，便没有多余的空间，台阶处也只有一人可站的地方。

    十方钟。

    这口大钟倒置悬空，十边方菱整齐划一, 规则平整。

    看起来，它并不像是一口钟，更想是一座樽，用来盛酒用的。

    只不过这个更大而已。

    罗云清伸出手掌，轻触在钟壁上。

    他早已准备好，灵海内的十个物件, 十大至尊体质, 对应十口洞天。

    为此，他这几天查证了不少古籍, 和大黑狗商讨，都觉得可行。

    “呼！”

    深吸了一口气，调整状态，罗云清握拳抵在十方钟壁上。

    随后，他手臂延伸，力量爆发。

    “铛！”

    悠悠钟声，瞬间响起。

    这一刻，罗云清如同被醍醐灌顶了一般，整个人都感觉通透了一样。

    有种万法皆通，无尽规则尽加吾身的感觉。

    “轰隆！”

    在其身后，一口洞天忽然浮现，就是那么突然间凭空撑开，有磨盘那么大，内里明亮，周围散发清光。

    第一口洞天开辟成功。

    罗云清第一时间就调动灵海内第一百米界限上的鸿蒙青莲, 让其进入第一口洞天内。

    随后，他又催动星辰圣体，一缕清光爆发，也进入第一口洞天内，化成一道虚影，站在鸿蒙青莲后面。

    “轰隆！”

    接着，沉闷声响再次发出，第二口洞天浮现。

    罗云清立刻调动第二百米灵海界限上的玄黄鼎进入其中，随后玄黄不灭体凝聚一缕玄黄气也进入其中，化成一道虚影站在玄黄鼎后。

    “轰隆！”

    第三口洞天浮现。

    罗云清调动造化图，催动先天道体。

    “轰隆！”

    第四口洞天：混沌钟，荒古圣体。

    第五口洞天：世界树，轮回神体。

    第六口洞天：阴阳镜，太阴神体。

    第七口洞天：万灵牢笼，太阳神体。

    第八口洞天：五行神雷戟，苍天霸体。

    第九口洞天：三世身，三清天道体。

    第十口洞天：南天门，混沌神魔体。

    ...

    瞬息之间，十口洞天接连开启，罗云清也是按照之前就分配好的, 将灵海内产生的物件, 和他十大至尊体质的一缕本源放入十口洞天内温养。

    洞天，在修士口中又被称为神藏。

    每一口洞天都如同一方世界。

    它可孕育神通, 培养兵器，温养自身。

    是一个修士的底蕴所在。

    灵海境界一千米，搬血境界十万力，洞天境界十洞天，这都影响着一个修士未来能够成长的高度。

    罗云清如今在这三个境界都已登顶，意味着他未来能够成长到最高峰，达到极致。

    可谓是底蕴十足。

    “铛～”

    随着十方钟声逐渐减弱，罗云清从悟道中醒来。

    他感受着身后的十口洞天，以及其中对应放置的东西，满意的点头。

    但就在这时，一声闷响再次发出：

    “轰隆！”

    又是一口洞天开启了。

    第十一口洞天！

    罗云清当时就傻眼了。

    怎么会有第十一口洞天？

    他回头，看到这口洞天就在他身后，比其他的洞天都大，对应着他自身，如同一道神环浮于他身后。

    其他十口洞天，都是紧挨着这口洞天的边缘环绕一圈，缓缓转动。

    罗云清立刻就明白了。

    这第十一口洞天对应他自身，代表十之外，超脱极致，不在认知中。

    “不错。”

    “这么说的话，我等于有了无限的潜力，可以打破常规，超越极致。”

    罗云清站在台阶上自语道。

    随后，他转身离去，走下台阶，离开四方塔。

    此行很是顺利，洞天开辟的很是成功，甚至超出预想。

    “嗯？”

    出了四方塔，罗云清看到一人在外面等他。

    杨辛。

    “罗师兄，院长请您过去一趟。”见罗云清出来，杨辛立刻走了上来，恭声道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，迈步踏上车辇。

    杨辛一直恭敬的站在原地，直到车辇驶远，他才露出一脸羡慕的表情，随后无奈的摇了摇头，迈步往另一个方向走去。

    估计他此刻内心所想的，应该是天道不公吧！

    ……

    还是那座大殿，内里的一间密室中。

    罗云清来到这里后，盘腿坐在姜芦院长对面的蒲团上，也是闭目片刻。

    来过这里几次后，他发现这间密室有个功效，可以让人快速的安静下来。

    片刻后，当罗云清睁开眼睛，看到姜芦院长正一脸惊讶的看着他。

    “我发现越来越看不透你小子了。”姜芦院长无奈摇头。

    他发现，好像并没有多长时间，眼前的青年成长迅速，已经到了他也看不透的程度。

    罗云清笑了笑，并没有说什么。

    姜芦院长再次开口：“今天叫你来是有件事情告诉你。四大皇朝之间名次之争将在两个月之后进行，逐鹿书院的“学院之星”称号非你莫属，到时候还请你代表学院参加。”

    “哦，没问题。”

    罗云清点头，答应了下来。

    随后，他开口，也说出一件事情来：“对了，老师建议我去军营历练一段时间，大概两个月左右，我过几天就走，到时候我的家人还望姜院长帮忙照顾一二。”

    “军营？圣兽大人让你去前线！”姜芦院长脸上有一抹惊讶。

    接着他又点头道：“也是，你作为圣兽大人的传承者，将来要肩负守护东道皇朝的责任，现在去军营历练并无不妥。”

    “你放心，我会帮你照看着家人的。况且，你身为貔貅圣兽的传承者，这余都无人敢动你家人，放心去便是。”

    “好，那小子就先谢过了。”

    ...

    从大殿出来，罗云清离开书院的时候，顺道去看了一眼少女小妖。

    这丫头从五皇秘境回来后，又安静的在书院内经营起了自己的糕点铺。

    虽然她和罗云清之间有个十年之约，要给罗云清做十年糕点，但罗云清并没有把她留在身边。

    因为他发现，姜芦院长好像早就知道少女小妖的身份。

    她在这书院里经营糕点铺，反而更加安全。

    在少女小妖的糕点铺里待了片刻，品尝了一下她新研制的糕点，罗云清才起身离开。

    随后，他并没有回自己的府邸，而是转道南城主街，最后进入一个小巷子内，停在最里面一个院落门前。

    这里，他来过一次。

    是青锋带他来的，目的是为他和姜君武之间卜卦。

    现在他来，是为解心中疑惑。

    自从接受了貔貅圣兽的传承后，他在这余都城内确实是顺风顺水了，但却有种前路被安排好的感觉。

    这让他有点道心不稳。

    貔貅圣兽的责任是守护东道皇朝，而他作为传承者，也要肩负这个责任。

    不是他不愿意，而是觉得不值得。

    说实在的，貔貅圣兽有些投机取巧了。

    它的传承，根本配不上罗云清。

    但它却硬是把罗云清绑在了东道皇朝这条船上。

    “公子，请进。”

    罗云清刚从车辇上下来，门口一名半大孩童就迎了上来。

    这孩童一副道士打扮，模样清秀，浑身上下有种慧光，惹人注目。

    罗云清只是好奇的在小道士身上看了两眼，便跟随着进了院子。

    院子内不大，西侧有一棵梧桐树，上次来见到的那名老者此时就盘坐在梧桐树下，他面前摆放着一张小方桌，桌上茶盏摆放，已经倒好茶水，袅袅清烟冒起。

    “公子，请。”

    小道士躬身向他做了个请的手势。

    罗云清大步向前，在老者对面盘坐下来后，朗声道：“先生知道我要来？”

    老者摇头，所说话语却是让罗云清意外：“不，并不知晓，我只是习惯性的每天沏好茶水，等着贵客临门。”

    罗云清惊讶的看向老者，有些不明所以。

    对方这是在提醒他，世间并无占卜之术吗？

    老者将一杯茶推到罗云清面前，再次开口说道：“公子今天来，无非就是问前路，问内心，问大道吧。”

    罗云清脸上再次闪过一抹惊讶。

    但他也更疑惑了。

    不等他开口，老者再次一笑道：“公子莫要惊讶，来找我卜卦的修士，所问皆是如此，我只是把公子所要问的都说出来了而已。”

    罗云清：“...”

    这老头到底怎么回事？

    他明明就是在等他，明明知道他来所谓何事，可却为何三番两次说出这种话语。

    罗云清忽然眯起了眼睛，他盯着老者，沉声问道：“那你知道我是从什么地方来的吗？”

    老者的身子明显一僵，随后忽然又笑了。

    他示意罗云清喝茶，并开口道：“此茶名为“井”公子不妨品尝一下，试试味道如何。”

    罗云清深深的看了老者一眼，见老者一副波澜不惊，笑眯眯的模样，他端起茶盏一饮而尽。

    谁知，当其中清茶入口，那一抹苦涩在口中化开，随后逐渐回甘，罗云清忽然愣住了。

    他一脸震惊的看向眼前老者，有点说不出话来。

    茶就是普通的茶，但却有种熟悉的味道。

    如果是以前，他根本喝不出来，现在他体质无双，灵神敏锐，能够记清楚每一段过往，区分出任何一种味道。

    这茶，名“龙井”。

    “公子喝出来了。”

    老者开口，似乎料定了的。

    罗云清再也忍不住，他出声询问：“你是什么时候来的这个世界？无法回去吗？”

    老者笑了，是那种毫无杂质的笑。

    他忽然站起身来，高声吟唱：“万里悲伤秋做客，他乡遇故知啊！”

    这是什么词句？

    怎么有种不通顺的感觉！

    老者很是兴奋，他端起茶盏一饮而尽，随后语调忽然就变了。

    “他娘的，当年都不知道怎么回事，莫名其妙的就来到了这个世界。”

    “要不是靠着一个能预测未来十秒钟发生什么事情的东西苟着，老子早就不在人世了。”

    “小子，你过来的时候，那边什么年份了？”

    “那边的人上街还穿黑丝吗？”

    “他们还留着杀马特的发型吗？”

    “你是哪个城市的？”

    ...

    老者滔滔不绝，说出一堆让罗云清膛目结舌的话来。

    黑丝？

    杀马特？

    这不是蓝星上几十上百年前的事情了吗？

    眼中这位同一个世界过来的老者，竟然已经来了这么久了。

    老者问的问题根本就没想让罗云清回答，他完全是想要抒发一下自己内心中的情感。

    他乡遇故知，这得是一种多大的机缘巧合！

    “我本名李树根，来到这个世界后，给自己取了个道号，叫玄机子。”

    “我没踏上修炼之路，感觉那条路太艰辛。”

    “这一辈子战战兢兢，也算活够了。”

    “对了，这个给你了。”

    李树根说着，忽然伸出手指来，点向罗云清额头。

    罗云清皱眉，但并没有躲开。

    当李树根的手指点在罗云清额头上时，一道朦胧清光爆发，紧接着就是一道提示音在他耳边响起：

    叮！

    【正在接收模拟器数据，请稍候...】

    【数据接受完毕，条件达成。推演器进行升级，此次升级时间为两天。】

    ……

    听着耳边的提示音，罗云清不知道该说什么好了。

    对方口中说的，能够预知未来十秒发生的事情的东西，竟然是模拟器！

    而对方竟然直接就这么送给他了。

    罗云清有些懵的看着李树根，好半天才开口道：“谢，谢谢！”

    “嗐！别客气，觊觎这件东西的人不少，但他们并不知道是什么，我也不可能让他们知道，现在交给你，我终于可以安心了。”李树根摆了摆手，重新在罗云清对面的椅子上坐下，他容光焕发，像是完成了一件心事，很是高兴。

    见此，罗云清开口说道：“那我帮你改变一下体质，我这里还有圣药，可以让你再活一世。”

    “别！”

    李树根当场就拒绝了。

    他又倒了一杯“龙井”，脸上有种解脱的喜悦：“你可别再给我找事情做了，我现在就感觉很好，以我现在的身体强度，再活个十几二十年没问题，足够了。你要是觉得愧疚，以后多来陪我聊聊天。”

    “行。”

    罗云清点了点头。

    这一刻，他的心结也打开了。

    不再纠结那么多。

    他从眼前这位同乡老人身上看到了一种“归途”。

    他乡遇故知，同识便是缘。

    不管这个世界是否真实，有相同认知的人得证，那这里也可以是归途！

    ……

