    第13章 多一份保障

    “哎，你还真说多了，还真就是洗个屁。”许娜见其余女生不好意思说话，作为年纪稍长几岁的她开口说道：“你们这群糙汉子不懂，再找几栋楼，你们找被，我们找盆。”

    夜蝉被许娜点醒，算是知道她们这么热衷找盆是为了什么，连忙表示不好意思打扰了，你们放心找，我不多说了。

    但是看着女生们紧锁的眉头，夜蝉知道，还有些问题，并没有解决。

    终于皇天不负有心人，在最后一个女生宿舍楼内，终于找到两个干净的，没有血迹的，用陆茜的话说就是，还有点漂亮的小脸盆！

    而男生那里已经收获了许多干净的被褥和枕头，李继把被褥分成八份分给众人，然后在室内靠里相对暖和的位置拉起了窗帘，让女生们在里面住下，视为女寝。男生则在窗帘外面围绕着女寝住下。

    好在器材室是在地下，相对于外面比较暖和，虽说通风口处时有冷风吹进，但是关门之后发现室内温度并不是如想象般那样寒冷，随即张天赐和李继表示这种温度哪怕不睡在里面也并不会冻死，而且又不是没有盖的被褥，被子一盖的话，脱衣服睡觉也没什么事。

    至于张霖，则表示自从升级之后，自己对于寒冷的抵抗力似乎强了许多，手臂上的羽绒衣已被烧断，但是在外面半天的时候自己并未感觉到寒冷。

    三个男生表达了一下自己的情况后转身看向夜蝉，准备询问他的意见。

    但是转了一圈后发现夜蝉并不在屋里。

    “坏了！”张霖一拍大腿，急忙跑向门口，开门就要出去找夜蝉。

    张天赐和李继也紧随其后跟了上去，三人的举动引得女生一阵慌乱，她们并不知道发什么了什么，但是见男生们跑向门口，便也跑了过去。

    毕竟没了男生，女生们自己如果遇到恶魔是没有反手的余地的。

    张霖刚打开大门便看到约为百米之外，一脸匆忙的夜蝉向自己跑来，只见夜蝉拎着一袋不知道是什么的东西拼命的往回跑。张霖急忙迎了过去，由于张霖升级之后体能暴涨，仅用不到6秒的时间，便拉着夜蝉就回到了器材室，随即大门被张天赐和李继二人关闭。

    张霖只顾得拉回夜蝉，却没注意到6秒跑了将近一百米的夜蝉并没有跟不上自己的脚步，但是此时他也无暇思考这些东西，只见张霖怒气冲冲的向夜蝉喊道：“你他妈话也不说就没影了，干他妈什么去了？”

    女生们也随声附和道：“是啊，你去干什么怎么不说一声？外面现在多危险。”

    夜蝉知道张霖是关心自己才爆的粗口，也不生气，转身先是关上铁门，晃了晃手中的袋子对女生们说道：“还不是为了你们，我去超市挑了点大邦迪。”

    一说大邦迪三个男生愣了一下，借着门缝传进来的微光凑上前去一看究竟，随即异口同声的惊叹道：“卧槽！”女生们则是一脸羞涩的看着夜蝉，许娜此时发挥出自己近30老女人的特性，一脸羞涩那是女生的事，干老娘何事？一把接过袋子，说道：“算你小子心细！”

    夜蝉嘿嘿一笑，对许娜说道：“老师我还顺便拿了几个台灯，还有电池，到时候咱们屋里就不那么暗了。”

    对于这个举动大家表示，你小子还算是干回人事。

    此时屋内大门紧闭，只有通风口和门缝勉强能进来一点光以外，就没有其它光源了，虽说不是伸手不见五指的境地，但是总是黑漆漆的也怪压抑的，这下有了台灯，感觉上就会好了许多。

    黑暗中的光明是安抚心灵最好的药剂这句话一点错都没有。

    “而且。”夜蝉故作神秘的顿了顿，见大家都怀着期待的目光看向自己后，毫不掩饰自己内心的激动说道：“我他妈也升级拉！”

    说完之后夜蝉便手舞足蹈起来，一众人也开心的拍手叫好，夜蝉刚扭两下就觉得屁股被踢了一脚，随后张霖的声音传来：“走，进里面说一说怎么回事。”

    黎芮打开台灯，把一盏没按电池的台灯送到夜蝉的手上说：“请开始你的演讲。”夜蝉看着这个像话筒的台灯，象征性的喂了两声后说道：“我把被子放在屋里后感觉室内太暗了，就想去超市拿之前就看好的台灯，我想着咱们来回走了这么多次，都没碰到怪物，我运气指定不能那么差，自己去就碰到吧。我就自己去了。”

    夜蝉擦了擦台灯上被自己喷出去的唾沫后接着说：“我去的时候非常顺利，拿完台灯和电池，看到你们女生的那些东西，我心思顺手就带回来呗，反正早晚都得拿，我就走过去挑了几个，但是把这东西毕竟我也没用过，我也不知道哪个好，是吧？我就心思多拿点，我就去找了个塑料袋，我就往里装，毕竟是第一次买，我觉得这个也挺好，那个也挺好，装了一大堆。。。怎么啦？”刚说到一半，夜蝉看到若云举起了右手，便问道。

    若云急忙打断他：“不怎么，你直接说重点！”

    夜蝉把手里台灯扔到被子上继续说道：“好，那咱们中间省略一千字，就在我东西装完准备下楼得时候，大家猜我看到了什么？”说完夜蝉又停了停表示：“我得喝口水，有点渴了。”

    “你特么说话能不能别大喘气？渴你妹渴，接着说。”说话得是陆茜，别看陆茜被吓晕过一次，晕完之后整个人都性格都变了，夜蝉对于陆茜得第一印象就是一个胆小女生，说话蔫声细语的。

    突然这么一下，给夜蝉吓一跳，见陆茜这么暴躁，也不喝水了，立马说道：“我看到在我身后两米左右站着一个魔变人！他的手正伸向我！”

    说完夜蝉故作姿态的张着嘴做着鬼脸，作势扑向女生，吓得几个女生花容失色。

    夜蝉见自己的举动得到了想要的效果，便摆了摆手说：“开玩笑的，他是背对着我的。可能是我翻东西的声音引得他找了过来，也许不是，反正我也不太清楚。但是我当时是真的吓尿了，不信小霖你闻闻，真吓尿了。”言罢夜蝉拽着张霖得胳膊就往身下拽。张霖厌恶的打开夜蝉的手笑骂道：“我信，你快别特么扯犊子，赶紧往下说。”

    (本章完)

