    “风回九天！大河千条！横扫寰宇！宇宙之风！”

    风回宗主老妪整个身体，沸腾起来，一股股的本源圣气陡然勃发，把麾下的弟子笼罩在其中，无数的治疗神通和圣丹降落下来，要把那些受伤的弟子全部治愈，并且她对秦尘，展开了最为强烈的反击。

    “哼！想对付我，可笑，让你见识见识老夫的厉害，诸天法则，吾掌三千，唯我无道，何人可敌！”

    秦尘凛然站立空中，全身浮现出了血光，圣气，像是变成了一尊远古战神，在他的身后，出现了诸多的天界法则，神通，浩浩荡荡，层层叠叠，竟然数不出来有多少种法则，似乎整个天界的大道，都在他的身体之中，举手投足之间，拥有搏杀天界，对抗任何势力的资本。

    气吞山河，只手擎天。

    他以起源神通为根本，打出来了最为霸道的蛮荒之力，足足可以把天界的大道都盖住，都翻转过来。

    砰砰砰砰！

    无数声巨响，从空中爆炸震荡而出，风回宗主老妪的大神通被一道道破灭得干干净净，秦尘整个身体，降临在她的面前，如太古神帝，君临天地，手掌挥动，战神降临，当头拍出，她周身的罡气层层爆炸，一件顶级圣器的衣服，都直接瓦解，成为圣气，被融化。

    而诸天蛮荒的虚影，在她的头上翻滚，把她压迫成了一个驼背。

    “拼死一战！圣主无回！天界法则！无上天主！”

    风回宗主老妪被秦尘一下打破护身罡气，护身宝衣，压迫成了一个驼背，知道不好，顿时展开了拼命的手段，身体之中的圣主法则，不断催动，体内的气浪，一层超过一层，一个又一个的世界迸发出来，千百爆炸，要炸开秦尘的压迫。

    在她的头顶上，气血法则，天道圣气，变化成了一尊无上天主的影子。

    “天道威严，不容亵渎！”秦尘看见这一幕，手上丝毫不停留，猛的踏出一步，语气之中，居然带上了裁决万物的语气，在他的手掌之中，陡然凝聚出了一杆长枪的虚影，正是天雷刑罚一模一样的虚影。

    扑哧！

    就这一枪，就把无上天主的虚影给扎穿，枪影爆炸，他抢身一步，直接到达了风回宗主老妪的身边，一掌打出。

    风回宗主老妪眼神血红，也是一掌对拍而出，两掌在空中撞击，噼里啪啦，风回宗主老妪的整条手臂，全部炸开，血肉模糊，整个人倒飞出去，被秦尘打得元气大伤，虽然她是中期圣主修为，但也抵挡不住秦尘凝练诸多神通的一掌。

    秦尘击杀灭天圣主等人之后，每时每刻都在吸收他们的本源之力，虽然修为没有提升，但力量一天比一天都高出许多，圣气也一天比一天充沛。

    上次对战三大中期圣主，秦尘是底牌尽出，才能力敌对方，但这一次，面对风回宗主这一个中期圣主，早就不需要如此麻烦，风回宗主没有真正跨入到天圣中期巅峰境界，根本无法抗衡他的暴击。

    “居然敢在同盟大会上肆意动手，如此嚣张，找死！”

    离风回宗的宝座最近的是一个威严的中年男子，是红月城的太上长老，另一尊中期圣主，这中年男子，眉毛如剑，身形挺拔，如枪如天柱，脊椎如千万大龙纠缠在一起，身体一发劲，一拳冲出，群星坠落的异象显现在空中

    “星河爆裂！”

    这一拳，又是一招大神通。

    在仓促之中，这人虽然震惊秦尘的力量，却也来不及多想，解救风回宗主才是当务之急。

    “谁敢阻拦！亵渎天道，必不容纳！”

    面对这威严中年男子的一拳，秦尘头也不回，反手一掷，一杆长矛的虚影，出现在空中，那长矛之上，居然弥漫出了雷光，是裁决之矛。

    这是秦尘融入了天雷刑罚，以及自身雷霆之力，凝聚成的恐怖雷光长矛，并且还带上了无尽的毁灭之力，灭天之力，掩饰在长矛的核心之中，威力巨大，虽然只是雷光虚影，但足可以对中期圣主都造成伤害！

    啵！

    裁决之矛一击，就把大神通给打得粉碎，余势不衰，直杀中年男子的心窝，中年男子脸色一变，身体连连变换，一连轰击出了上万拳，这才把裁决之矛给打碎。

    但是，他刚刚打碎裁决之矛，秦尘的手掌已经镇压了下来。

    “天地巍峨，天道苍茫，谁敢阻我，就是和天道作对！”秦尘威势无双，居然在攻击风回宗主老妪的时候，再度攻击这中年威严男子。

    “小子，你太猖狂了！”

    秦尘这一刹那的行为，终于激怒了另外一些高手，在怒火之中，又一尊强者飞了起来，是死神宗的另一名中期圣主，副宗主人物，杀气腾腾，死气萦绕。

    这强者身上弥漫死气，像是一个早就死去的强者，反手之间，打出了一道死亡长虹，如黄昏堕落，星辰内爆，虚空中顿时熊熊死亡之光燃烧起来，袭击向秦尘。

    秦尘浑然不惧，再次踏出一步，双指并剑，当空一劈，斩出了一道恐怖的剑气，剑气如冥界之中斩出，居然也带着死亡的气息，化作死神之剑，斩落下来。

    剑气所到之处，那死神宗副宗主的攻击纷纷瓦解，圣元破灭。

    砰砰砰，砰砰砰。

    秦尘的脚步，如催命的音符，在这一刻，他面对三大中期圣主，施展出了天道阵法步伐，每一步踏出，就站在了一个阵点之上，天界的力量都被他引动，天道仿佛成为了他的依仗。

    顿时，三大中期圣主，都有一种独自面对天道浩瀚的感觉，心中产生恐怖，纷纷后退，尤其是风回宗主老妪，手臂重伤，居然还没有来得及修复。

    “住手，无道兄！”

    就在秦尘施展出绝世神通，再要进攻的时候，广成宫主突然喝道：“这里是广月天的领地，不能太过嚣张霸道，见好就收，诸位强者已经看见了你能够搏杀中期圣主的实力，你如果在这里杀死中期圣主，恐怕会惹来所有人的围攻，先停手看看再说。”

    许多的圣主高手，在这一刻，都想不由自主的出手，但是听见了广成宫主其中两个词语，搏杀中期圣主，杀死中期圣主，都是心中一惊。

    这些天不怕地不怕的大人物，心中就升腾出了一股寒意。

