
　　巨人的城堡……

　　苏听鱼前两次进去的时候，最主要都是去巨人厨房那边。

　　而巨人城堡这么大，他还没有更加仔细的去寻找，甚至，连巨人房间在哪里都不知道。

　　不过嘛，苏听鱼带了十几个天使住户，进入城堡后,找了个隐秘的角落，把他们都放出来了。

　　然后，让他们直接穿墙，在城堡里面进行搜查。

　　而苏听鱼自己也没有闲着，以身作则，加入了搜查小队。

　　“老大,这里可真大呀,如果我们能够住这里的话就好了。”有一个天使住户感叹道。

　　“当然了，老大，我们也不是说我们现在的公寓不好的意思，我就是觉得啊，这么大的城堡，要是被老大拿来砸人的话，肯定非常有排面。”

　　闻言，苏听鱼挑了挑眉。

　　哇哦～

　　这位大兄弟的思想非常有前途啊。

　　只不过嘛，想要把城堡搬走……苏听鱼目前也只能是想想而已。

　　因为，巨人城堡的体型，可是普通人类世界的宿舍楼还要大上不知多少倍。

　　之前石碑就已经吸收了两栋的宿舍楼之后，一直处于那种“我已经吃吐了，暂时不想吃了”的贤者状态。

　　苏听鱼再怎么心心念念，给天使住户们换一个更大更好的地方，没有办法。

　　只能等石碑缓过神来了，然后再去搞一票大的。

　　而现在的这个巨人城堡,就只能遗憾的错过了。

　　不能再想了！

　　再想的话，就感觉越来越心痛了。

　　就好像有一座金山在苏听鱼面前,但是,她却没能够好好的把握住,让金山大宝贝从她的眼皮子底下溜走了。

　　呜呜～

　　听听。

　　这是多么悲天彻地伤人肺腑感动蓝星一百年年的故事啊。

　　“老大，找到了。”

　　苏听鱼正在安慰着自己受伤的小心灵，一名天使住户兴奋地飘了过来，对他说道。

　　“哦，真的吗？带我去看看。”苏听鱼一秒就收回了伤心难过的状态。

　　“老大，就在这边。”

　　那名天使住户在前面带路。

　　半路，这名天使住户不知道是不是因为做了啊飘太久了，老是喜欢不走寻常路，就比如说：直接撞墙，直接撞门。

　　搞得还是人的苏听鱼有些无言以对。

　　而几次下来后，天使住户也注意到了这个尴尬的情况。

　　天使住户挠了挠头，一脸憨笑。

　　然后，开始正常的带路。

　　“老大，是这边，这边请。”

　　这一次，它终于带对路了，苏听鱼顺利的来到了巨人的房间门口前。

　　巨人的房间也是非常的大的，尤其是眼前的那道门，他要是想看到那个门槛有多高,就只能把脖子仰起来。

　　没坚持多久,脖子都感觉有点酸了。

　　这门上并没有什么锁，不过也对，整个城堡，就他一个巨人，这么重的门，算没有锁的话，那也就巨人他自己能够打开了。

　　“也不知道能不能打开呀？”苏听鱼微微的低估了一句，面上有些担忧。

　　然后，轻轻地伸出了一根可可爱爱白白嫩嫩的小手指，指尖按在了门上面。

　　随即，苏听鱼试探性地用了一点力。

　　因为，她怕用力过猛，如果会反弹的话，岂不是弄疼自己？

　　-

　　“老大，要不然让我们来吧？”

　　“没错没错，让我们来。”

　　“……”

　　在苏听鱼身边的这几个阿飘，是刚刚才接触前者的，在全球开学副本里，也是因为“从众”心理，莫名其妙地认了老大。

　　然后，因为苏听鱼这里的住宿环境和伙食更好，就归心了。

　　它们觉得，现在正是讨好眼前老大的好时机，于是，纷纷主动请缨，想要帮老大解决问题。

　　可下一秒，讨好声音戛然而止，脸上假笑也僵硬住了，嘴巴震惊地合不拢——

　　只见，苏听鱼小手指，就那么轻轻的一用力。

　　然后，就听见“嘎吱”一声，眼前的门就被这般草率地推开了……推开了……开了……了。

　　“你们愣着干什么？进来呀。”

　　偏偏当事人还不以为然，丝毫不觉得自己干了一件无论是人是鬼，看到了都会惊掉下巴的事情。

　　语气那叫一个自然而寻常。

　　丝毫意识不到事情的严重性。

　　“……好的，老大。”

　　“……没问题，老大。”

　　天使住户们机械般回答。

　　等苏听鱼进去后，见到房间很是干净整洁，每一类物品，都整理得极其妥帖。

　　而房间里的打扮，也是出乎意料的有点小温馨。

　　苏听鱼对整个房间进行了地毯式的搜查，不放过任何一个角落。

　　而且，也让天使住户们加入搜查。

　　找了大半圈，苏听鱼在最上面的抽屉里，找到夹在一本书里照片。

　　那张照片上，有着好几个巨人在一起打打闹闹，感情似乎挺好的样子。

　　而这其中，就有巨人达瓦里苏。

　　看这张照片可能涉及到了什么副本背景故事。

　　现在这几个巨人，似乎都没有聚在一起，而是分别在不同的巨人岛。

　　是有什么原因？导致分开了？

　　更多的信息，苏听鱼暂时就看不出来了。

　　苏听鱼继续翻抽屉，想看看这个巨人有没有什么日记本之类的。

　　如果是写日记，一些秘密之类的，都会写在上面。

　　不过可惜了，苏听鱼找了一圈，没有其它收获。

　　这是一个不爱写日记的巨人。

　　苏听鱼连巨人的墙壁、地板、天花板都看了个遍，都没有什么特别的机关之类的。

　　无奈之下，苏听鱼只好从房间里面出来了。

　　出来的时候，还不忘记把门给带上，弄出一副好像从来没有人光顾过的样子。

　　不过，在苏听鱼出来后，附近放风的一名天使住户飘了过来：

　　“老大，有情况，有一个人刚刚在偷窥这个房间。”

　　“哦，在哪里啊？”苏听鱼有些惊讶。

　　不会是仆人吧？

　　“在那里。”

　　一个角落里面，苏听鱼看到了一条腿，然后，腿部以上的位置，全部藏在了角落的阴影里面。

　　在附近的天使住户抓着那条腿，把整个人都拖了出来。

　　“老大，我们见这个家伙鬼鬼祟祟的，还长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。”

　　“没错没错，他刚刚就是在偷窥你老大，他一定是个变态。”

　　“老大，让我来一口把他吞了吧，为你出气。”

　　此话一出，顿时，几个天使住户的眼神变了变，开始争先恐后道：

　　“不行不行，让我来！我来惩治这个偷窥狂！”

　　“还得我来！我牙口好，保证能够让他进嘴的时候，就能感受到上下两排牙齿的双重按摩，让他欲仙欲死，后悔再当个偷窥狂。”

　　“……”

　　一听到可以一口吞，天使住户们一个个都兴奋起来了。

　　然后，就莫名其妙的歪楼了。

　　苏听鱼挡都挡不住。

　　苏听鱼只能先看一下地上的那位悲催兄弟的情况。

　　走近了2米内，苏听鱼试探地查看了一下。

　　下一秒，地上那人的脑门上，弹出一个面板。

　　【只是冒泡】

　　……咦？这个游戏昵称，这么路人甲化捏？

　　苏听鱼刚移开目光，可很快，又不自觉地挪了回去。

　　……等等，好奇怪哦，再看一遍。

　　……好像是有一点点熟悉感，再看一遍。

　　……我靠靠靠！这不是冒泡兄嘛？

　　苏听鱼终于想起来，地上这位悲催大兄弟为什么有点熟悉了。

　　他就是苏听鱼之前在端午姐副本里凑巧遇到的一名玩家。

　　哎呦，没想到过了这么久，他还在呀……啊，不对不对，这么想，好像是在诅咒人家一样。

　　苏听鱼及时打住撒丫子狂奔的思想，开口示意那些天使住户的嘴巴和口水离开地上这位大兄弟远一点。

　　“这个人我认识，一个路人朋友。”

　　“哦，这样啊。”

　　一听到是老大的朋友，天使住户们顿时失望不已。

　　这到嘴的肉，飞了。

　　不过，它们还是乖乖的远离地上的人。

　　毕竟，一顿饱和顿顿饱，它们还是分得清的！

　　苏听鱼再次开口：“你们把他弄醒。”

　　“好嘞，老大。”

　　“注意一点，不要弄出太大动静，免得引来其他人……”

　　苏听鱼话都还没说完，其中一名天使住户抡起了一巴掌，直接甩到地上那位大兄弟的脸上。

　　啪啪啪！！！

　　嘶～

　　苏听鱼光是听着，都觉得有点痛啊。

　　……于是，地上的大兄弟就硬生生的被打醒了。

　　在他醒来的第一时间，旁边的天使住户手疾眼快地捂住他的嘴，不让他发出声音。

　　同时，另外的天使住户，用两根手指撑开了他的眼皮，也不让他又被吓昏过去。

　　这一套操作下来，行云流水，严格执行着苏听鱼的命令。

　　只是，当事人却是已经被吓得差点魂飞魄散了。

　　……

　　冒泡兄非常的不理解，非常的接受无能。

　　明明他只是稍微的鼓起勇气，来看一下巨人的房间而已。

　　他对天发誓！

　　只是瞄了一眼！就一眼！！

　　然后，看到巨人的房间好像开了那么一小条的缝，就很好奇，想要进去看看。

　　结果呢？

　　就被几张突然冒出来的鬼脸给吓到了。

　　冒泡兄更加不能理解。

　　这他喵的……明明就是一个童话逃生属性的副本。

　　这些阿飘又是从哪里冒出来的？

　　冒泡兄本来不是非常怕鬼的人，虽然他从来没有看过什么阿飘片或者恐怖片。

　　但是，他非常的肯定，甚至能拍拍胸口表示自己是不怕那个东西的。

　　就算是在全球开学副本里面，他也是一边在内心尖叫，一边面上非常淡定的完成一个又一个的任务。

　　可结果，被突然一吓，再加上是晚上，恐怖指数直接窜高。

　　一个不小心，冒泡兄就被吓晕了过去了……

　　晕过去之前，他最后只来得及想到一件事——

　　这轮副本要失败了！

　　又要扣游戏币了！

　　等等！他的游戏币应该还够扣吧？

　　好像还够的？

　　哦，那就没事了……

　　……

　　可是，老天爷似乎跟他开了个玩笑。

　　万万没想到，冒泡兄醒了。

　　还是被迫醒来的！

　　而且，还被好几个阿飘定住了脸，让他连闭眼的权利都没有了。

　　正当冒泡兄试图挣扎反抗的时候，就听到了一道温温柔柔，如沐春风的打招呼声音：“Hello，又见面啦。”

　　冒泡兄这时才注意到，他的眼前多出了一名少女。

　　少女顶着一张纯粹无辜的可爱脸蛋，在她的身后，有着好几个正在做着鬼脸的阿飘。

　　而少女似乎一无察觉。

　　冒泡熊忽略掉这张脸蛋有那么一丢丢的熟悉，下意识的开口提醒：

　　“小心！你你你……你后面有阿飘！”

　　“嗯嗯？”

　　苏听鱼回头一看，直接发现了背后那些阿飘的小动作，然后，给了一记眼神警告后，便扭过头。

　　她再次扬起笑脸，解释道：“没事的，它们都是我的小弟，还有你们，把人家放开吧……顺便再离远一点。”

　　苏听鱼看到冒泡兄似乎有些无法接受阿飘，便非常善良贴心的多说了最后一句。23sK.com

　　话落，冒泡兄身边的阿飘们全都离开了，他也恢复了脸部的自由。

　　“这……这是怎么回事？你等等！你你你……你是那位天使苏大佬！！”

　　冒泡兄可算是记起了眼前的人，于是，更加震惊了。

　　“好说好说～啊，对了，我算是救了你，你是不是要报答我呀？”苏听鱼做出了个搓小钱钱的手势。

　　“啊？什么报答？”冒泡兄一时间反应不过来。

　　这话题的跨越性似乎有点大啊？

　　苏听鱼耐心地解释道：“你看看，你刚刚多危险呐，如果不是我来早一步，你就被这些阿飘给吃了啦！”

　　冒泡兄的脑门上打出一个问号：……这不是你的小弟吗？

　　“然后，你这个副本就失败了吧，再然后，你就要被扣游戏币，扣经验值，丢掉道具，损失自由属性点，不利于身心健康的发展。”苏听鱼如数家珍道。

　　冒泡兄满脸惊慌失措：……怎么被大佬说得如此可怕？！

　　“就这样，恶性循环下去，你变弱了，下一轮副本就更加不好通关了，可能一不小心，又通关失败了，又被扣游戏币和道具之类的，再次变弱了……”

　　已经被“催眠”的冒泡兄：……啊啊啊啊我不要！达咩！

　　“最后的最后，游戏币无了，说不定，还会进入惩罚副本呢。”苏听鱼笑眯眯地说出最终的推理结果。

　　冒泡面上欲哭无泪：“大佬，你就直说一句吧！想让我怎么报答你！”

　　苏听鱼嘿嘿一笑：“你有没有多余的月饼关键食材？有多余的话，给我一丢丢呗，当然啦，如果你缺的话，我也可以跟你交换呢。”

　　冒泡兄一拍地板，腾地站起身，大气回应：“大佬，你早说呀！给！！这必须给！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第984章 中秋团圆6免费阅读。https://xs.23sk.com 