    从正门进来，先是左边一栋六层楼高的办公楼，大概是这座园区内办公的地方；

    办公楼的后边则是一栋四层楼高、看起来极为破旧的楼房，上面写着硕大的“食堂”两个字；

    正门的右边，则是一列排开的三间大仓库，在宋寒进来的时候还有不少卡车正来往于仓库与大门口之间，就连仓库的门前也放满了各种方形的大箱子，然后无数身穿工服的工人正来来回回地忙碌着；

    而三间大仓库与后勤食堂大楼的后边则又是一排六层的单薄小楼房，看那外边搭着的各种衣服来看，应该就是员工宿舍之类的地方了！

    “这种地方密度也不小啊...人流量这么大，大灾变如果突然降临的话，感觉跟医院一样基本上没得跑！”

    而等到他查看完了地形从外边回到家里的时候差不多已经五点了，宋寒便点了个外卖顺便洗了洗澡，然后吃完饭收拾好了之后正好六点，宋寒便再次打开了空调之后躺在了床上，随后便在一阵灰雾氤氲中再次来到了游戏世界的主页面！

    【英王物流运输码头仓库——进入需要花费十个模拟币。是否确定进入？】

    “确定进入！”

    【正在加载英王物流运输码头仓库....英王物流运输码头仓库加载成功！】

    ...

    【前情提要：你在D区联邦医院内发现了三枚蓝色药剂后，深感此事不同寻常的你简单查看了一下现场遗留下来的物品，却发现这家曾颇为知名的医院在与联邦内外沟通的时候，竟然选择了一家向来以经常丢件与服务奇差而出名的英王物流来寄送物品！】

    【一家拥有着国内高精尖医疗设备的医院，怎么会选择这么一家物流公司呢？他们就不怕自己珍贵的药品或者器材在运输过程中莫名其妙地丢失吗？】

    【而现在，英王物流汉洲区域总负责人、英王物流董事长次子罗云歌在大灾变爆发之后被困英王物流运输码头仓库并危在旦夕，有人出了一千万要买罗云歌的命！】

    【目标：救出罗云歌！】

    【额外奖励：罗云歌生还后奖励一千万模拟币！】

    宋寒：？？！！！

    我尼玛，我没看错吧？

    一千万模拟币！

    自己的系统商城里现在卖的最贵的东西，也就才两百个模拟币！

    而系统商城模拟币商店堪称一个巨大的百货商场，各种有用没用的乱七八糟的小玩意都能在里边买到，甚至之前宋寒在缺材料的时候还想过从商城里买东西出来后，再拿去分解成材料使用！

    只是因为家境贫寒，宋寒才不得不打消了自己的这个败家子想法。

    但是现在，完成这次副本就能有一千万的模拟币奖励！

    那这自己的快乐屋岂不是就能提前上马了？！

    很好，不枉我大热天地先线下勘探一下地形！

    【请选择你的职业、或保留现有职业！】

    【码头工人：拥有强大的力量与体魄，在必要时可能会爆发出意想不到的力量。】

    【监工：感官感知力获得大幅提升，获得敏捷提升，并精通副本中各种设施的使用。】

    【后厨帮工：拥有可治疗自己尸毒与恢复精神体力的主动技能，冷却时间两个小时。】

    “这些职业还蛮有副本特色的，又是工人又是监工的。”

    宋寒摸了摸下巴，然后仔细看了一下。

    其实职业【监工】的技能还蛮不错的，不仅能够大幅度地提升感官感知力，尤其是能精通副本中各种设施的使用这一条就很实用了！

    只是可惜，自己已经有了一个隐藏职业了。

    “保留现有职业！”

    【选择完毕，正在进入副本世界】

    随着宋寒眼前的灰雾渐渐散去，头顶的红色月光再次倾泻了下来，站在那里的宋寒睁开眼时，眼前赫然正是自己下午才刚刚才去看过的那个英王物流的公司园区！

    只是比起白天时园区的人来人往与繁忙景象，现在的园区则是在红色的月光下安静得有点瘆人！

    横七竖八的大卡车撞歪了整个园区的大门，连门卫室都被整个撞飞了出去横躺在园区外边的大马路上，里边各种文件散落了一地；

    园区内，到处都是互相碰撞在一起并继续燃烧与冒出浓烟的车辆与货物，地上那一道长长的刹车痕迹则是从仓库门口一直延续到了对面的办公楼的墙边的花坛里，抬眼望去还能看到花坛中正有一辆翻了个底朝天的轿车正在熊熊燃烧着大火！

    这些真真切切的末日逃生时的景象似乎正在提醒着宋寒，在大灾变发生的那一刻，这园区内是发生了怎样的绝望与混乱！

    “能在这种环境下继续活下来，那罗云歌也是厉害...对了，他活了多长时间了？”

    【现在是联邦历（平行时空）2021年6月23日。距离直升机到来接应罗云歌的时间还有2小时59分钟！由于地面丧尸与空中变异生物的影响，直升机只能停留一分钟！】

    居然还有时间限制？那就是说自己那冷却时间两个小时的隐身技能只能用一次了！

    “而且现在是6月30日，距离我从上个副本中看到的时间记载也才过了三天左右...不对。”

    宋寒一边想着，一边迅速移动了自己的位置，先将自己躲在园区围墙边上的阴影中藏好之后一边继续观察着园区内部的情况，一边在心里仔细思索计算着时间：

    “也不知道这个副本跟红月之下的生存模式是不是互通的。按照络腮胡之前所说，先是天上出现了红月，一年之后才发生了大灾变，而上个副本的工作日志上记载的是红月发生的时间在6月20日，但是他并没有记录年份！”

    在宋寒看来，弄清楚大灾变发生的时间显得尤为的重要！

    正如他之前线下踩点的时候所想的那样，这个物流园区内的人群极为集中和密集，里边隐藏的丧尸绝对不在少数，所以宋寒宁愿耽误一点时间先把自己接下来的行动计划思考清楚，也不愿意就这么贸贸然地直接闯进里边的丧尸群里。

    到了那个时候，自己在里边像个没头苍蝇一样乱闯乱撞时所花费掉的时间，可能要比自己在这思考时所用掉的时间要多得多！

