    时间一晃，又是数十年时间过去了。

    第二阶段大决战的叠纪战场中，依旧一片平静，并未再爆发大战了，昔日的硝烟早已消弭。

    但那种极度压抑的气氛，却是随着时间的流逝，越发浓郁了，令战场中的各路生灵惴惴不安。

    面对百越，他们却依旧没有想出应对之策。

    “我已经修炼了六个叠纪，不可能消陨在这个叠纪中，我愿意身先士卒，挑战那名为百越的家伙，看他是否真的能够无敌于道神境！”

    这一天，一尊生灵踏空而起。

    他神阶本源汹涌澎湃，赫然达到了上位道神第五层次，其身形伟岸，流动出诸多神通波动，每一种都臻至高深莫测之境，一念之下，天地生辉，连混沌天道都为之交感。

    这等景象，让叠纪战场中的生灵无不惊悚。

    这，竟然是一尊法神弟子。

    在混沌世界的先天神灵中，法神不算什么。

    但法神血统却极为特殊，因为亲近混沌天道，可以自行演化出诸多神通，且拥有克制对手神通之效。

    在混沌世界中，每一尊法神，收弟子的要求都极为严苛，这也导致法神弟子极为稀少，能够在世间行走的，都是将门中万千神通，研修到足够的高度才行。

    在第二阶段厮杀才开始之际，就曾有一尊法神弟子行走于转生大禁天，掀起了血雨腥风，最终被萧叶斩杀在转生海域。

    而这座叠纪战场中，竟然还有一尊，实力达到这等高度的法神弟子潜伏。

    直到此刻，对方这才堂堂正正现身，直接朝着叠纪战场中心区域，百越所开辟出来的世界冲去，牵动了战场中所有生灵的心神。

    他们释放出神阶意志，予以观战，想要借此一探百越的手段。

    这一战，堪称是石破天惊。

    在各路生灵的感知中，来自法神群族的万千神通被催动了，那等浩瀚波动，几乎撼动了整个叠纪战场。

    然而，这一战来的快，去的也快。

    还没有等战场中的生灵，看清楚战斗情况，这尊法神弟子的残躯，就已经无力跪倒在了百越开辟出的世界门口，凄艳的神血飞溅三千尺，让这一战落幕，让观战的各路生灵，无不惊骇。

    他们知晓百越绝对很恐怖。

    但没有料到，如此强大的法神弟子，竟然连十息都没有坚持过去，就折损在了百越面前，实在太吓人了。

    将自身血统传承的三种混沌大道，全部领悟到七级的百越，竟然如此强悍吗？

    这一战后，叠纪战场中一片大乱。

    各路生灵几乎都绝望了。

    当下就有一些生灵，朝着叠纪战场之外冲去，想要远离此地，不去沾染那等因果。

    可惜，他们才刚刚动身，就被坐镇于此的百越隔空击杀了。

    百越制定了规则，他的意志早已笼罩了整片战场，谁若敢违背，就会遭受雷霆一击！

    “哼，百越师兄给予你们机会，你们却不珍惜，是在逼我们出手！”

    紧随其后，六十多尊如同太阳般的生灵出动了。

    他们乃是阳神弟子，在叠纪战场中展开了猎杀。

    这群阳神弟子，为首者乃是三尊上位道神第四层次的生灵，但在这一日，却轻易覆灭了战场中，所有的三面神弟子。

    连其中那修炼了三个叠纪，踏入上位道神第五层次的混沌天才，都没有逃脱开去，惨死当场。

    究其原因，这群阳神弟子执掌特殊的神禁器，乃是百越所炼制，拥有超乎寻常的伟力。

    而这群阳神弟子并未止戈，继续在叠纪战场中展开了猎杀。

    这等景象，让战场中的生灵通体冰凉，再一次深刻认识到，百越的不可匹敌。

    在绝对的实力面前，任何手段都是无用。

    如今，他们也只能遵守百越制定的规则了，至少还有一线生机！

    “杀！”

    翼神弟子们反应最为迅速，以两尊第五层次的上位道神为首，迅速展开了厮杀。

    百越要求，在最后百年内，战场中活着的生灵，不得超过百位。

    除却阳神弟子外，还剩下三十多个名额。

    这群翼神弟子到了现在，已经无心顾及其他，只想要争取！

    而这就像是，导火索被点燃一般，各路生灵纷纷出动。再度爆发了厮杀和决战，一颗颗混沌神星被打爆，战场中到处都是沉戈断戟以及尸骸。

    很快，又是百年的时间过去了。

    在叠纪战场某处，一片废墟之上，可见一群通体缭绕紫光的生灵聚集在一起。

    他们，正是古神弟子。

    经历数次波折，这些古神弟子也是损失惨重，合道于这个叠纪的古神弟子，只剩下四十多尊了。

    横跨叠纪的古神弟子，都是负伤了。

    特别是萧叶。

    自从当年百越现身后，萧叶就在闭关疗伤，直至今日都未曾醒来。

    “如今叠纪战场中，风雨飘摇，恐怕我们最后的结局，和上个叠纪陨落的那些师兄差不多。”

    在废墟之上，御尉迟、杜东宇、南远等强者，正相对而坐，都是愁眉不展，唉声叹气。

    如今，叠纪战场中的生灵，已经按照百越的意志在厮杀了，只有他们古神弟子，还在东躲西藏，只为休养生息。

    在这些年间，也遭受到了不少次攻击，幸亏他们齐心协力，这才将其击退。

    而创造惊悚级战绩，连他们都感觉匪夷所思的萧叶，在数百年大战中留下了暗伤，更是雪上加霜。

    轰隆！

    某一刻，这片废墟突然轻轻抖动了起来，只见一件空间神器突然冲天而起，爆发光芒。

    紧接着，一道通体缭绕神光的挺拔身影，从中迈步走出，身上爆发出的道神力波动如渊似海，让在场的古神弟子都是神体一沉，心惊肉跳了起来。

    这，正是萧叶。

    “萧叶师弟，你恢复了？”

    御尉迟、杜东宇抬眼望去，见到那道挺拔的身影，顿时都是迅速起身，激动的迎了上去。

    他们虽然都是横跨叠纪者，但如今都已经将萧叶视为了主心骨。

    “我已无碍。”

    萧叶深邃的眸光扫过场中，微微点头道。

    “现在的形势，已经如此险峻了吗？”萧叶和御尉迟等强者沟通，了解了这些年的变故后，眉头紧皱。

    {第二更到！}

