    李寻被周通扛在背上，一开始还蹬着脚，手也乱锤着周通后背，可这么闹腾了几下，挣扎不开且不说，又觉得在别人看去，自己的样子像是个被抢亲的小媳妇，也太过不妥，于是便干脆由着他往山下跑，可又好像自己顺从了一般，左右都不是。

    如此手脚虽然不动了，可李寻心里却恼火得很。

    这些年，背地里不说，但凡是当着面，向来都是他李寻给别人气个半死，能让他如此狼狈的，这还是第一次。

    李寻哪里受得了这般“羞辱”，此刻就算不动，嘴里也骂个不停。

    “你当自己是狗熊吗？也忒粗鲁了，你放我下来，我给你讲讲人是如何行事的！”

    “你现在如此对我，等我下来了我咒死你！”

    “周通！你个该杀的莽汉，我手里可有兵器，你再不放我下来，我一刀戳进你腰眼里，要了你的小命！”

    周通一开始也不在乎，可听久了毕竟烦心，手上干脆放开力度，边跑边颠，李寻被他扛在肩上，被颠的连句整话都说不出，这才终于清静了许多。

    周通就这么凭着一身蛮力，扛着李寻一路都快跑到了山脚，才被文良追上。

    文良翻身站定在周通面前，把他拦住停下，李寻被周通颠了这许久，弄得五脏内翻江倒海，人也晕头转向，这会没力气，好不容易能缓下来，只顾大口喘着气。

    周通瞪着文良：“虞侯，你拦我做什么？”

    实际上，文良也没明白周通究竟是怎么想的，先拦住再说其他。此时金绾也将将赶到，上前一步就要抢人。

    无论如何，周通毕竟是自己人，他既如此行事，问清缘由之前还是要护着的。

    文良没有多做思量，反而不管周通，侧身拦住了金绾。

    “把他放下！”

    金绾人随声至，整个人凌空而起，长鞭一甩，似是惊雷乍响，又似猛火燃冰，整个人平白引起雷霆烈焰的声响，就向文良攻去。

    文良不让半分，但这女县尉来势汹汹，他也不敢轻敌，只得抽出长剑挑开鞭头，脚下却是不动如山。

    金绾见势不成，整个人一个翻身，长鞭再卷，劈头盖脸的朝文良砸来。束起的长发随着动作铺洒开来，身形潇洒灵动，煞是好看。

    文良长剑或挂或挑，或钩或撩，将周身罩的一个滴水不漏，尽管这女县尉如何来攻，都伤不得他分毫。

    二人一攻一守，你来我往，登时战到了一处。

    只是彼此之间谁也没想取了对方性命，手底下都留着杀招，文良更是要护着周通，一时间竟难分高下。

    直到温故赶到近前，二人还未有一方占去上风。

    温故不懂武艺，但也知道，如此激战之中若是突然喝停，如果有人来不及收招，对方必定重伤。也只能让知夏找个机会拦下二人。

    知夏自幼练武，确是看得更明白些。她平日里扮作普通婢女随侍温故左右，为的就是若遇危险，一对看起来无害的少女主仆，得以让敌人掉以轻心。

    此事如今的梁州军中也只有温故文良知晓，却连她功夫多深也不知道，周通等人更是全然不知。

    所以，此剑只堪用一次，知夏若是出手，只得在温故最要紧的生死关头。

    此刻定然不是，知夏挑了个金绾一轮攻势稍去的当口，喝了一声“停手！”

    文良闻声未做犹豫，当先收了兵器，金绾见状也不再攻了，转头对温故怒道：“我引你们来见李寻，你们突然发难意欲何为？”

    此时的李寻趴在周通肩上却干脆装作晕死过去。温故让周通先把李寻放下来，周通依言行事。那李寻双脚刚落地，虚弱之态立消，双眼睁开，一下子窜到了金绾身后。

    周通却回道：“我们大小姐抢个人，还要你来点头吗？”

    温故疑道：“我何时要抢人了？”

    见温故如此说，周通干脆脸一横，说道：“那便不是大小姐要抢的，是我要抢的！”

    金绾娥眉一蹙，也懒得和他多说，抬手似是又要去攻。她这一动，周通文良也各自动作，一时间竟又僵持上了。

    六个人站在一处，除了周通，其他五人各自糊涂。

    就这么过了半晌，见这样下去也说不出个所以然，温故干脆调头就走：“回去了！周通你不要再动他！”

    知夏连忙跟上温故，文良还站在原地，一边盯着金绾，一边盯着周通。

    “真不抢啊？”周通嚷着问道。

    文良冷声道：“大小姐说回去了，你别再胡来。”

    周通倒也干脆，冲着李寻咧嘴一笑，迈开步子就往山下去。文良对李寻金绾二人行了一礼，随即也跟了上去。

    可怜李寻被扛着都快跑到了山脚，腹中翻腾频频作呕，还要一路再自己爬山回去。更何况还在金绾面前丢了颜面，心里早把周通骂了千百遍。

    这二人上山，各有心思，暂且无话。

    山脚下，温故知夏先行一步。而周通刻意放慢脚步等着文良赶上来。

    文良知他有话要说，却故意不理他，惹得周通还是憋不住，主动凑了上去：“虞候，你真没看出来？”

    “看出什么？”

    周通又要凑上去，文良提前一闪，稍稍躲开，嫌弃道：“就这么说话。”

    周通神神秘秘地道：“虞侯，我还觉得你平日里明察秋毫敬小慎微，早就看明白了呢，没想到还没我看得清楚。”

    文良越听越无语：“你看清楚什么了？”

    周通道：“你也说了，大小姐这些时日都没什么闲情逸致，怎得今天老远跑到这，和那小郎君下上棋了？”

    “你当是如何？”

    文良也不停步，周通边追着他边说道：“大小姐今年方才二八，但你看她行事，哪怕是同龄男子也比之不如。这想法，自然也要比这般年岁的人更成熟些的。”

    文良听到这，眉头一皱，横了他一眼：“你莫要胡说这些。”

    周通哎呀一声：“我这不是给你讲明白吗？你能引得大小姐这般高兴吗？”

    周通故意卖了个关子，语气稍顿，而后咧嘴嘿嘿一笑，道：

    “你定是不能啊，那你就说，为什么李寻可以？”

