    还好陈道长不会读心术不然要是让他知道我这么勤奋的话非得削我一顿。

    这时道路周围起了薄薄的一层雾气，虽说大山里起雾很正常可是现在他喵的是中午啊！哪有大中午起雾的，起雾的时间不都是清晨吗！不一会外面的雾气愈加的浓厚，能见度只有区区几米远。

    我们在车里甚至看不到在前面抬棺人驾驶的汽车。

    这都是什么鬼天气，早上下雨导致山路难走，到了中午居然还起雾了。这运气真的是百年不遇啊！

    我看见开车的老刘也是满头大汗，眼睛死死的盯着前面的路不敢有一丝松懈！

    我很理解老刘，因为这山路清晨的时候下过雨本来就不好走，现在还起了大雾对于行驶在路上的车辆更是雪上加霜。

    要是在平时老刘一定不会在往前开而会停在路边等雾散去在走，可是今天是我爷爷下葬的日子。

    陈道长说了必须要在午时（午时是十一点到一点的时间）下葬那样才能去除爷爷身上的怨气。一旦过了午时怨气就无法去除就得等明天。

    可夜长梦多谁知道会有什么变数，万一今晚爷爷尸变了呢！或者出了其他什么问题，这是谁都无法保证的！

    我们在雾里开了半个小时可是还没到爷爷下葬的地方。爷爷下葬的地方我听陈道长说就在村外的三十里外，三十里地是个说远不远说近还不那么近的地方。

    可就算是起雾了车开的比较慢三十分钟也能跑三十里地啊！况且我们还开了大约二十里路才起雾的！

    我隐约看见雾里有些黑色的人影走动，起初我以为是我自己眼花了！可我看到陈道长脸上有些凝重就知道事情没那么简单，很有可能是我们遇到山中的什么鬼怪了！

    “师傅外面雾气里的黑影是什么鬼怪？”我见陈道长脸色凝重就知道事情没那么好解决不由的有些害怕。

    “不清楚，肯定是来者不善。”陈道长说完就拿出一根毛笔和一张黄纸在黄纸上画了一道符扔出窗外。

    陈道长刚扔出去就听见外面传来一阵鬼哭狼嚎的声音。老刘这时候身体已经有些发抖，我想他应该是被外面的鬼影给吓的。

    毕竟普通人碰到这种怪异现象谁不害怕？要不是陈道长在我旁边估计我也和老刘差不多。

    陈道长听到外面的哭嚎声眉头皱了一下。我问陈道长怎么了，陈道长说他刚才那道符是用来和那些鬼谈一谈毕竟能不动手就不动手，可是那些鬼并不想谈。先礼后兵既然礼做到了！对方不答应那就不能怪我方动粗了！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”陈道长说完就拿出一张符念道：“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”念完咒语将符咒扔到车窗外面。

    随着那张符咒刚扔到车窗外就听见一声刺耳的惨叫，一声惨叫过后雾气也慢慢散去。

    没有雾气的遮挡下我们才看清道路，发现我们这半个小时一只在原地转圈好在这里的地势比较开阔如果是那种路边不远有深沟什么的估计我们三个不死也得受点伤！

    我们重新开车上路十多分钟就到了目的地，那四个抬棺人的车停在路边想必早已等候我们多时。

    四人见我们三个到了就拿上绳子把棺材抬起来运到早已挖好的墓地中！幸好埋葬爷爷的途中没出什么问题，在陈道长的主持下不一会就搞定了！

    埋葬完爷爷回到家陈道长就问我想不想跟他进城！

    要是在爷爷刚死的时候陈道长这样问我，我或许不会答应。爷爷死后的这两天我想了很多，既然选择这条道路再苦再累也要给他走下去而不是选择逃避！因此我毫不犹豫的答应了跟陈道长一起去城里！

    【作者题外话】：对书感兴趣的书友加一下书友群:424278316

