    等到二人幽幽醒来的时候，已经是半个时辰之后的事情了。

    而他们身上除了衣物之外，其他东西全都被拿走了。

    乾坤袋、饰品、内甲，还有一些珍贵的用于斗法的小物件，全都没了。

    当然了，二人身上同样绑上了专门用于克制修士的绳索，而且小腹处白骨伞悬立，白骨伞架瞄准灵台紫府。

    一股诡异至极阴寒气息不断冲击着他们的灵台紫府，让他们根本不敢动弹。

    因为这股力量给他们一种毛骨悚然的感觉。

    难以匹敌。

    只要二人稍有异动，白骨伞就会发动，刺入他们的小腹。

    到时候，二人必定直接身陨。

    不会有第二个结果了。

    “怎么......会这样。”霍仪痛苦的伸吟一声。

    他感觉后脑勺仍然隐隐作痛。

    宁清涛也是如此，真个人晕晕乎乎的，

    那两拳直接破开了二人的护体罡气，对灵体造成了重创，一时半会儿肯定是恢复不过来的。

    元婴修士被人一拳打晕，这简直是奇耻大辱啊。

    二人觉得无比的羞耻。

    斗法都还没有开始，自己就倒下了。

    他们努力的清醒了过来，虽然不敢乱动，但还是发现自己仍在红泥地。

    不远处有一个男子身影。

    男子埋头不知道在做些什么。

    只是口中念叨着：“这两个家伙好穷啊，都是些什么东西，连法宝都没几件，灵石更是少的寒酸，一堆破铜烂铁，没几件值钱的。”

    林夕眼光可高了，加上自己又不缺灵石，自然对二人乾坤袋中的东西嫌弃的不行。

    除了天蚕虫皮还算有些价值外，其他就不太行了。

    霍仪二人隐约听到了这些话语，一时间羞愤不已。

    你打劫就算了。

    还说这种风凉话，这还是人么！

    他们确实算不上有钱。

    毕竟所有灵石都投资到修炼上了。

    但身为元婴修士，好歹还是有一些身家的，几十万灵石，以及几件厉害法宝，绝对算不上穷。

    可是他们的身家在林夕眼中却是破铜烂铁。

    这实在太侮辱人了。

    而就在这时，他们也注意到了林夕身边的神秘身影，身躯呈现暗红色，笼罩在浓郁的煞气中，甚至带着几分炙热。

    有金乌火的气息，又带着些似有若无的龙威，各种可怕的气息杂糅在一起，强悍的一塌糊涂。

    他们认出来了，自己就是被这个人一拳给打晕的。

    出现的悄无声息，攻击时又如惊涛骇浪一般。

    “绝对是个不得了的体修。”霍仪心中暗暗想到：“不然就算是偷袭，也不可能跨着大境界将他们打晕。”

    只是他怎么也想不明白。

    这个人到底是从哪儿来的。

    他们为什么完全没有注意到。

    “哦？醒了？”林夕扭头道。

    霍仪咬了咬牙：“你想怎么样！”

    “好像是你们想杀我，怎么变成我想怎么样了？”

    “还不是你抢我们的东西。”宁清涛忍不住嘟囔了一声。

    “你们自己躲起来了，谁知道天蚕虫皮是有主之物？”林夕冷笑一声：“如果你们当时就在此地剥皮，难道我还会硬抢不成？”

    “天蚕虫皮何等值钱，谁知道你会不会起贪念。”宁清涛气势一下子就弱了下来。

    林夕乐了：“你以为我缺灵石？”

    “这世界上还能有修士不缺灵石的？”

    宁清涛声音很小，显然是怕激怒了林夕。

    林夕听罢翻了个白眼：“就算我缺灵石，但你们两个可是元婴修士，我一个小小的金丹修士凭什么敢对你们下手。”

    二人心中对此腹诽不已。

    你现在还不是下手了。

    况且你又不是一个人。

    说着他们又有些古怪的望向远处的神秘身影。

    “那......他是谁？”霍仪有些不安的说道。

    林夕随口说道：“一具傀儡而已。”、

    傀儡？

    二人当然不信。

    这哪里像是傀儡。

    林夕笑了笑，随后招了招，然后那个暗红色身影的神秘人就走了过来，并且身上的煞气微微散去，展露出了与常人远远不同的身躯。

    这神秘人当然就是傀儡黑手了。

    境界多次强化，黑手的真正实力已经非常恐怖了。

    只不过碍于林夕这个主人本身的境界，所以没办法再继续挖掘自身的力量，它融入了金乌羽、夜法袈裟碎片、青龙鳞、弑神铁这些顶尖材料，可供挖掘的潜力还非常的大。

    林夕不介意让黑手暴露出来。

    既然已经到了这个境界。

    或许也该开始逐步完成对郑祁鹏的承诺了。

    就是让这具傀儡，扬名天下。

    当然这不可能一下子就做到。

    得慢慢来。

    二人看清了黑手真正的样子，心中狂震。

    傀儡不管做的多惟妙惟肖，与真人肯定是有巨大差别的。

    他们当然也能看得出来。

    这竟然真的是傀儡！

    天下竟有如此精妙的傀儡？真是不可思议。

    但换个角度来说。

    他们二人竟然被一个傀儡给偷袭擒住了。

    真是......

    “真是耻辱啊，我丢尽了鸿元宫的脸。”霍仪满脸的懊恼。

    宁清涛说道：“不，师兄，我的功法侧重于感知，但也没能发现傀儡的靠近，是我丢了宗门的脸。”

    “不，是我。”

    “是我，肯定是我。”

    眼看着二人因为这件事要争执起来了。

    林夕为了进行一番友好何谈，当即好言相劝：“别争了别争了，你们都挺丢脸的。”

    “......”

    霍仪稳了稳心神：“落到你手里，算我们师兄弟栽了，要杀要剐悉听尊便。但你最好想清楚，我们是鸿元宫的人，如果死了，你未必不会惹上麻烦。”

    鸿元宫。

    确实是不好招惹的势力。

    林夕目光闪烁：“你在威胁我？”

    “不，我只是在陈述一件事实。”霍仪沉声说道。

    气氛一时间变得很凝重。

    霍仪和宁清涛二人心中很紧张。

    害怕林夕是那种吃软不吃硬的狠人。

    突然林夕笑了起来：“我本来就没打算杀你们啊。”

    气氛一下子缓和了下来。

    二人长舒一口气。

    “那你想怎么样？”霍仪道。

    “你们对这个迷林仙踪是不是很熟悉？”

    “还算可以吧。”

    “那好，你们带我去断魂谷，我就放过你们。”

    二人很是惊讶。

    断魂谷，这可是在迷林仙踪很中心的区域了。

    去那种地方干什么。

    不过二人显然没有什么选择的余地。

    “好，我们答应你。”霍仪点头。

    林夕笑道：“很好。”

    “那我们帮你做事，那些天蚕虫皮能不能......”宁清涛小心翼翼的发问。

    “当然不行了，你在想什么呢，这可是我的战利品。”

    林夕理直气壮。

