    第24章 小丑操作：预判净化！

    李智恩按下一技能开锋，镜直接朝着老夫子冲去。

    直接打上一套！

    老夫子的血量去了三分之一！

    卧槽，这镜打先手爆发！

    林浩的反应，依旧是两千分的反应，这波开启二技能的时间稍微有点晚，先手被镜打了一套。

    不过······

    爆发全交，这是想死？

    那就成全你！

    林浩在四层怒气值的情况下开启了二技能，顿时宛如战神一般，一边A镜，一边往敌方中路一塔，也就是正面战场的位置打过去。

    真正地贴身肉搏时，李智恩才切身感受到，逸凡对线时的那种压力来源于哪里。

    这个老夫子的走位跟变魔术一样！

    怎么说呢，虽然李智恩的目的就是为了留住老夫子，必要的时候奉献出自己的人头，也要拖住老夫子，让队友杀光正面战场的对手后，反过来围剿。

    但，怎么打着打着，李智恩反倒是被老夫子牵着走，慢慢往正面战场靠了。

    这就好像，两个人手互相推着对方的肩膀角力，其中一方被另一方缓缓地朝着一个方向推动······

    而且，更离谱的是——

    这老夫子完全不摆头的？

    一般情况下，当你想边A边后撤，或者前进的时候，总会有那么几个瞬间，因为对手的走位，导致你的普攻和自身的走位不相协调，从而出现左右摇摆的滑稽现象。

    然而，这老夫子竟然完全没有出现这种情况，他A一下往后拉一下，没有一丝多余的动作！

    以李智恩这个程度的水平，已经隐隐发觉一个事情，这个老夫子，在走位上的理解，真的比他高太多太多了！

    而此时，正面战场也快分出胜负了。

    孙尚香狂发撤退，本体只剩下一格血，完全不敢回头输出，这会已经回了自家红区，刷野吸血。

    弈星和澜配合地很默契，加上张飞狂暴后的减速与伤害，竟是硬生生地把夏洛特杀了。

    但马可波罗却是直接起飞，他看准时机，一个大招，旋风毒龙钻！

    噼里啪啦地几声脆响，弈星被打出名刀，张飞往林浩老夫子这个位置仓皇逃窜，而血量本就不多的澜，也是直接倒地死亡。

    “老夫子有大有闪，过去了！”

    另一边，全部技能都交出的镜，把林浩的老夫子打到了半血，便直接被老夫子活生生锤死。

    李智恩一边在麦里报完信息，马上把麦闭上。

    “哎呦我这波操作严重失误了，我靠，被老夫子带着走不说，还特么把技能全交出去了。”李智恩懊恼地说道，“这老夫子连大招都没交啊！”

    他本以为老夫子会交个大招先给他捆住，没想到老夫子气定神闲，全程只是交了一二技能。

    “李导这镜还是不行啊！”

    “话说是谁BAN的老虎啊，真的绝了。”

    “还能是谁，对面老夫子，鲨鱼的同事，浩然呗！”

    “是不是有传话太监去通风报信，导致浩然禁用的老虎啊？”

    李智恩的弹幕里，讨论得也是相当热烈。

    ······

    团战还在继续，马可波罗本来杀得很爽，冷不丁听到李智恩说了一句“老夫子有大有闪”，随后视野里，老夫子扛着大戒尺，气势汹汹地正朝他冲来。

    我勒个去！

    但马可波罗现在不能停手！

    弈星已经被打出了名刀，只要再加把劲······

    老夫子已经走近了，这个距离，大概是老夫子一个大闪的距离！

    那一瞬间，马可波罗福灵心至，他感觉自己好像领悟了什么更高深的操作真谛！

    就好像小说中，在苦战里，在高压之下，主角往往会有新的想法，做出更高级的操作，打败敌人的同时，实现境界的突破！

    这个刹那，很长，但也很短。

    马可波罗突然点击净化！

    这个净化本就是用来留给老夫子的。

    因为方才弈星已经把所有控制技能交给了夏洛特。

    而澜早就黔驴技穷。

    张飞大招已喷。

    所以之前马可转进去的时候，就省了一个净化。

    “预判！”

    马可波罗这波笃定了老夫子会交出大闪捆他！

    当然，因为之前没人打马可，瑶自然还在马可身上，这时，瑶也是一个前跃，从马可身上下来，挡在了马可和老夫子之间！

    作为一个补位玩家，这一波也将操作拉到极致！

    然而，下一刻，马可和瑶却看到，老夫子在那个大闪的极限距离，突然慢下来了。

    开始一步一回城。

    两人直接傻眼了。

    what are you doing？

    他们不知道的是，这一波回城，是林浩看到马可身上的蓝光后，有感而发。

    本来他也在提防马可，担心在他大闪的瞬间，净化解大。

    没想到这个马可率先预判了个寂寞。

    那不得给你回城嘲讽两下？

    马可也是瞬间get到了老夫子的这个点，当即怒不可遏。

    转死弈星后，他直接一发一技能朝着老夫子射过去！

    瑶也是尽职尽责地挡在马可身前。

    邪门的事情又发生了，老夫子貌似是晃了一下，马可的一技能依旧是只中了三发。

    这什么走位啊？

    眼看对面死得七七八八，自己状态又很健康，马可当即迎着老夫子走过去，准备点他。

    敢上来点我？

    林浩看到马可竟然做出这种操作，直接乐了。

    你用一技能射我，拉扯我，我还真不好说一定能捆中你。

    但你上来点我······

    活腻了？

    当即不再犹豫，他一个大闪直接捆住！

    接着事情就变得非常简单了。

    马可波罗尽力地想要尝试一下，看看能不能在圈内稍微风筝一下老夫子。

    但，老夫子的操作是如此的流畅，平A衔接走位，没有一丝一毫的拖泥带水，每一步走位都是为了下一发平A更好地命中！

    即便是瑶中间还给了一个小控制，老夫子依旧保持了最快速的平A速度和输出效率！

    其中，马可波罗还不甘心地扫上一梭子。

    这次更惨，一发没中！

    老夫子绕到他的侧面，继续输出。

    砰！

    最后一下，老夫子的戒尺重重地打在马可波罗的头上，马可玩家的屏幕黑了下去。

    来自马可波罗的怒气值+800！

    (本章完)

