    

    闪耀的光辉横穿过天空，一瞬间击穿了巨大的楼宇。

    这炽热的光辉几乎是沿着何奥的脸颊擦过，澎湃的热浪使得机甲内部爆出大量的警告。

    这是来自炽天使机甲的攻击，炽天使的右臂上嵌有一个巨大的超能电磁炮，这是炽天使的主炮。

    联邦给出的数据是即使C级异兽被命中，也会受到重伤。

    在何奥闪开电磁炮的瞬间，炽天使背后的对称式喷气式发动机骤然张开，喷吐的火焰在天空中脱出绚烂的形状，宛如一对天使的羽翼。

    这浩瀚强大的纯白天使从背后拔出一把巨大的闪耀着光辉的金属剑，身后‘羽翼’熊熊燃烧，将周围的雨水迅速的蒸发。

    在这样强大的动力系统支撑下，仅仅瞬间，炽天使就穿过了爆裂的雨幕。

    挥起长剑，对着何奥斩来。

    炽天使设计之初，所预估的主要对手，是荒野上的大中型异兽，或人类自己的浮空战舰，这些都是与炽天使体型相当，或者比炽天使体型更大的存在。

    而对于小型高机动生物，炽天使虽然在机甲上配备了一些小型高速自瞄炮，但是并没有设计专门的战斗兵器。

    所以现在查奥斯只能拖着比何奥身体都要大数倍的巨型金属剑攻击何奥。

    这是何奥的优势。

    何奥直接闪身从炽天使的巨剑旁划过，握住自己的金属剑，直冲向位于炽天使胸口处的驾驶舱。

    然而他冲出去没多远，雨幕中一个迅猛的身影就从炽天使的肩膀上跳下，一拳向着何奥砸来。

    正是躲在夜幕中的查奥斯。

    何奥挥剑斩向查奥斯的面门，但是查奥斯却身子微侧，躲过这一剑，拳头直直的向着何奥眉心而来。

    此刻何奥想要扭动脑袋闪开，他心中的某种执念再一次升起。

    他只觉得自己出身如此高贵，战斗中闪躲简直丢脸之极，亚当2型的性能完全不输查奥斯，要硬接这一击。

    但已经有了一次经验的何奥迅速调整过来，他压下心中不适，一边侧开脑袋，一边抬起左手，闪耀的激光炮在他手心汇集。

    最终查奥斯的拳头打在了他左肩，将他击飞了出去。

    何奥的激光炮也擦着查奥斯的右腰飞过，留下一片灼烧的痕迹。

    亚当2型的缓冲装置并没有完全卸掉这一击，何奥感觉自己左肩有一整强烈的痛感，应该是伤到了骨头，而他左肩的装甲也出现了微微凹陷，在超频状态和重击下，连接处已经有部分部件出现劳损，有断裂的迹象。

    但是查奥斯的状态比何奥更加糟糕。

    激光炮强大的高温将查奥斯的整个左腰都灼烧成了一片黢黑，雨水打在炽热的肌肤上，冒起阵阵白雾。

    他此刻正沿着炽天使的机甲向上后跳，但是速度明显受到了影响。

    天赋序列103:偏执狂

    那种让人心中升起执念的能力，在战斗中和何奥的精神干扰很像，都能短暂影响对方的状态。

    这个能力配合暴徒这一途径的力量增幅，很强。

    何奥只是因为精神抗性比较高，没受到什么影响，如果换一个精神抗性弱的人，此刻恐怕早已经已经死了。

    虽然心中思索，但是何奥身体的动作并不慢，在向后飞退的过程中，他迅速调整了身形

    并把喷气式发动机功率拉满，向着一旁侧移。+

    几乎在他侧移的完成瞬间，骤烈如暴雨炮弹就从他刚刚的位置穿过。

    这是炽天使机甲上自带的自瞄炮。

    出乎意料的，查奥斯和炽天使配合的不错，这意味着何奥想要战胜他们的难度要比预计的更高。

    超忆已经过了三十秒的无代价时间，开始支付代价，亚当2型也无法支撑长时间的超频。何奥的时间并不多。

    脚下的喷气式发动机再次喷吐出炽烈的火焰，何奥的身影宛如一道流光冲向了炽天使。炽天使下意识的挥出巨剑格挡，与此同时，其手臂上的激光炮也瞄准了何奥，进射而出。然而此刻何奥的身影迅速向着侧边闪動，一道道從炽天使炮口喷射的激光几乎贴在何奥的后背闪过。

    浓烈的激光炮的光辉在朦胧的雨幕与漆黑的夜色中互相交织，构筑成一副充满线条简约感的绝美背景。

    何奥挥出合金剑，绕过炽天使护住驾驶舱的巨刃，斩向落在炽天使肩頭的查奥斯。

    查奥斯闪过这一剑，挥拳迎上，他的身体迅速膨胀，直到化作一個两米多高，浑身肌肉的壮汉。

    两人迅速缠斗在一起。

    战斗的过程中，查奥斯有好几次想要离开炽天使机甲，将何奥引开，但是都被何奥缠住，无法脱身。

    因为战斗本身发生在炽天使身上，导致炽天使的機动性受到了极大的影响，只能使用一些身体上的小型自瞄炮以及部分激光炮发出攻击。

    同时还要小心伤到自己。

    其间他试图用手臂拍向肩膀上的何奥，反而被何奥抓住机会，斩下了一根机械手指，由此，他只能尝试给查奥斯做掩护性攻击，并寻找击飞何奥的机会。

    而何奥与查奥斯的战斗也进入了白热化。

    何奥的机甲上已经出现了好几处零件碎裂的痕迹，一个个红色的警告弹窗不断的弹出。查奥斯的身体在刚刚的灼烧之后，又添上了数道新伤痕，虽然都强行用肌肉夹住，但是他的行动也受到了极大限制。

    但是因为有炽天使机甲的掩护，查奥斯也渐渐取得了优势。

    终于，查奥斯一拳击中何奥的左胸，将他从炽天使的机甲上击飞。

    此刻何奥的机甲上到处散落着电光，仿佛已经短暂的失去了控制，他的整个身体都没有挪动半分。

    炽天使看着这一幕，猛地举起了手中的巨剑，斩向何奥。

    “蠢货，不要!”

    查奥斯立刻喊道。

    但是此时已经为时已晚，两道剧烈的火焰骤然在何奥的脚下亮起。

    闪耀的电弧如同黑夜中的球形闪电覆盖了他的身周。

    何奥继续拉升亚当2型的输出功率。

    超频!

    200%!

