    “想要知道真假挺简单。』』『

    布一条准备研究石油的消息，如果有人上门来找你，那就说明他们在故意隐瞒消息，如果没人，就说明他们根本不怕你研究出什么对他们不利的东西。

    听你这么一说，我倒是有点相信那些石油商在搞鬼了，连你的蓝莓手机都在制造虚假货源紧张，更别提和世界经济息息相关的石油行业。”

    韩老爹难得聪明一回，提出个好建议。

    脸被冷风吹得红彤彤的，气温在零下十摄氏度左右，坐“敞篷拖拉机”并不是好主意。

    “但我怕研究出结论后，真相会吓到某些人，到时候给我的可能不是封口费，而是一颗子弹。

    现在研究石油成因的专家很少，没有石油商人会赞助这方面的研究，足以说明许多问题。

    目前这套还不能确定真伪的生物成油理论，对他们最有利，所以他们想让大家都相信，即使有人说出真相，也会有一大帮收了好处的专家，跳出来说那是假的......”

    只是父子俩见面后的闲聊，韩宣没打算深究石油根源问题，那是在与所有产油国为敌，连石油储量丰富的美国都会急眼，更别提那些数不清的跨国大油商，不论真假，他都从中讨不到好处，稳定的世界经济环境对他更有利，何必脱裤子放屁多此一举。

    询问安雅冷不冷，但看到她只露双眼睛在外面的搞笑造型，韩宣知道白问了，包得跟熊一样，应该不会冷。

    安雅果然摇摇头，现在她挺兴奋，因为风景很美。

    还在下着小雪，能见度不高。

    四周都被积雪冰封，唯一能看见的颜色，是脚下这条道路，沿着低矮的小山丘弯弯曲曲，从白桦树林边通往他家所在位置。

    别以为下雪后看不见牛羊，动物的数量就会少，在雪地里缺少遮掩物，能看得更加清楚，一只兔子撒腿狂奔，后面有头猞猁在追它。

    如此猛兽，却因为奇怪身材，成了韩宣眼中的笑话，长腿小头短尾巴，怎么看都觉得怪异。

    炎热季节里生活在高高雪山上的北极狐，再次跑来雪山牧场，这个族群在周围没有天敌存在，它们依靠毛皮颜色，可以蒙骗巨鸟敏锐的眼睛，可能当初随手放归它们的人也没想到，这种动物能在蒙大拿州生活得那么好。

    气温还没冷到受不了，七彩山鸡也没将脑袋扎进雪堆里，扑打着翅膀低空飞行，方向是牛棚羊圈附近，去那里可以找到食物。

    没了驱鸟器干扰，枝桠上堆积着厚厚积雪的树林间，传来一声声鸟叫，金刚鹦鹉都跑到人类搭建的仓库里讨生活，最常见的鸟类是旅鸽。

    旅鸽数量已经上万，冬天时候牛仔们不喂养，这么大的鸽群想找到足够食物可不容易，原本打算逼迫它们恢复本性，到寒冷冬天时候往南方迁移，可惜效果似乎并不好，它们即使饿死也不愿意离开，尸体喂饱了各种食肉动物。

    韩宣听老爹说，动物学家们正在为此研究对策，最终讨论结果是喂一小部分食物，剩下的让它们自己找，运气不好的旅鸽会在冬天自然死亡，历经淘汰过程，避免数量过多。

    社会已经不是当年，人类抢夺了太多的生存空间，绵延数百公里、遮天蔽日的大鸽群，不可能再出现......

    “等等，先停车，我去拿点东西。”路过湖边时候，韩宣突然开口说道。

    他老爹一脚刹车停下拖拉机，挂到空档，侧头问儿子：“拿什么？抓鱼？”

    “不是，枯荷叶。

    刚好提醒我，下午有空来陪我捉鱼，鱼头汤炖豆腐，又有好长时间没喝了。”

    韩宣下车后，安雅也跳下车，两人互相搀扶，踩着厚厚积雪往河边走去，韩千山也跟过来，笑着说：“冬天抓鱼简单。

    找个冰洞，一棒子敲下去就能打昏鱼，只需要带个桶来捞。”

    老爹明白他采荷叶干嘛，能用得上枯荷叶的，无非就是那几道菜，去年冬天尝试过这种美味。

    安雅不知道，好奇询问说：“要枯荷叶干嘛？”

    “做菜调理。

    荷叶味道非常香，包上鱼或者鸡，也可以是糯米跟排骨，制作出来的食物，口感挺棒。”

    安雅点头表示明白，中餐食谱里有许多稀奇古怪的东西，只有想不到，没有不能吃。

    她没吃过用荷叶制作的菜肴，临近中午，肚子已经饿了，口水忍不住分泌。

    湖边都是枯荷叶，随意摘了些没破的，大概有三四十张，掸掉积雪后，抱着它们装进拖拉机里。

    坐拖拉机震得屁股酸麻，于是韩宣骑着维尼，让安雅也上来。

    这点重量维尼可以承受，在一罐蜂蜜的诱惑下，兴奋不已往家跑，安雅则环抱他的腰坐在后面，出惊呼声......

    湖边别墅还是老样子，喷泉也已经结冰，假如非要说改变，那就是门口移栽了体型优美的大松树，总共有四棵。

    乔安娜正拿着长长竹棍，和戴妮一起敲打屋檐边的冰凌，几只过来讨要食物的不之客小浣熊，满脸茫然看向她们俩的动作，自从知道把家安在供暖管道旁边之后，小浣熊们的日子舒服多了。

    老妈听到声音，透过窗户玻璃往外看。

    匆匆走出来之后，分别给了韩宣和安雅一个大大的拥抱，她身上衣服单薄，急忙说：“先进屋，我快把午餐做好了，安雅，有你最爱吃的牛肉羹。

    早上他们给我条鹿腿，我弄成了鹿肉煎饼，好长时间没下厨，不知道手艺退没退步。

    你们谈恋爱的事情，怎么不告诉我，还是听你奶奶说起我才知道，儿子，难道在你眼中我是不开明的人吗？

    来，安雅，红包拿着，这是我们华人的传统，不许拒绝......”

    “谁又出去打猎杀鹿了？”

    韩宣故意无视老妈的质问，胳膊肘往外拐，帮安雅打开红包。

    现里面装着张写有“888888”美元的支票，这才很满意地交给安雅，接对她着说：“赠与税那么高，到时候我来帮你报税，拿着吧，我让银行的人存进你的账户里，我妈有钱，不用跟她客气。”

    安雅有点不知所措，她哪懂这些事情，收下红包后红着脸说谢谢，以前不觉得什么，跟韩宣确定恋人关系之后，莫名有点担心，怕他们不喜欢自己。

    她老妈常说在华人家庭，父母对孩子的恋爱关系握有绝对主导权，担心的事情总算没生。

    维尼它们，一溜烟跑进温暖的屋子里，被急忙追进去的乔安娜给教训了顿，刚拖完地，脚那么脏就踩进去。

    “谁说是猎鹿，分明是摔死的。

    路上结冰，一头雄鹿被车给撞了，浪费多可惜……”

    不管那头倒霉的鹿，究竟是怎么死的，反正已经被老妈做成煎饼，多说也没用了。

    将行李和刚刚采摘到的荷叶放回家，韩宣脱掉外套躺在沙上，很舒服地长叹口气。

    突然察觉有似乎东西，跑到自己肚子上，韩宣抬头看了眼，这才现是一黑一白两个毛茸茸的小家伙，惊奇道：“米奇、米妮？

    老妈，它们怎么回来啦，不是在雪山动物园的龙猫馆里嘛？”

    “上次去动物园玩，它们俩认出我，看见我时候眼神很可怜，所以我就把它们带回来养了。

    那两只小熊猫考迪跟巴布也在，不知跑到去哪里了，今天还没见到它们，可能躲在哪里睡觉。”

    老妈帮安雅倒了杯热红茶，还加两片柠檬，没有韩宣的份，接着帮忙把安雅外套挂在门口的衣架上。

    坐到沙上时候拉着安雅的手，越看越满意，是知根知底的好女孩，这点在她心目中比外貌更重要，以前总担心儿子长大后会乱来，现在似乎可以放心了。

    两人小声说着家长里短，安雅坐得笔直，显然挺紧张，直到一阵焦糊味从厨房里传来，他老妈这才记起自己还在做饭，赶忙跑去关掉天然气灶，打开窗户通风。

    韩宣抱着这两只毛茸茸的胖老鼠蹂躏，白色的是米奇，黑色的是米妮，脸都养圆了，胖胖的相当可爱。

    它们用脑袋往他手指上蹭，表示亲昵，还记得韩宣，再次见到他，此刻无比开心。

    考迪和巴布这两只小熊猫，忽然也跑出来，一大群宠物们七嘴八舌，吃肉的、吃草的，相处和谐，它们有一套自己的交流方式，不知在说些什么......