    一场婚宴的时间持续并不长，几个时辰之后前来的宾客便纷纷离开，作为招待一方的慕容辉自然也要为一些人送行，以此来尽礼数。

    在这些人都离开之后，慕容辉也同样带着自己的儿子慕容辰走了过来，至于慕容辰显然也是知道自己父亲心中的想法，因此恭敬的说道：“慕容辰见过林前辈。”

    说起来，尽管昊天的年龄还不足以当慕容辰的前辈，但是实力却是远远超过了慕容辰，而永恒神界也同样是以实力为尊，因此慕容辰称呼一声前辈也很正常。

    而昊天也是微微点头，随后看着慕容辰说道：“没必要这么生分，你可以直接和婉儿一样叫称呼我林大哥就可以了。”

    慕容辰听到后心中一喜，因为他知道昊天已经是正式接受自己跟着他离开了，因此恭恭敬敬的称呼了一声林大哥，随后便来到慕容婉儿的旁边，没一会儿杨晨同样走了过来，在两人都走过来之后，昊天又和慕容辉等人寒暄了一番，随后将目光看向一旁的南宫问道：“南宫会长应该也要返回南部神域吧？不如一起同乘。”

    “那就多谢林公子了，”南宫问拱了拱手说道。

    昊天微微点头，随后手掌一翻，一个小舟就出现在了手中，而这正是永恒神界强者经常用的神舟，这艘神舟自然不是当初自己前往西部神域的时候用的神舟，而是在自己的前世，混元神帝的密藏当中找到的，是一件品质极高的八阶极品神兵。

    看着神舟散发的浓浓帝威，慕容辉等人都感到深深的震惊，尤其是慕容辉心中更是清楚，就算是风家家主风万里的那艘神舟，似乎也远远不如这艘神舟带给他的震撼大。

    事实也正是如此，即使贵为风家的家主，风万里的那艘神舟仅仅只是一件普通的八阶神兵，自然无法和昊天手中的这件相提并论，而之所以用这艘神舟昊天也不担心会暴露自己前世的身份，因为就算是自己的前世也从未动用过这艘神舟，因此自然不必担心暴露的问题。

    不过不管是慕容辉还是杨峰好歹都是掌权多年的人物，尽管心中非常震撼但还是勉强没有让自己失态，相比之下没有经历过什么大风大浪的杨晨以及慕容辰就做不到自己父亲那样了。

    不过好在二人也没有失态太多，至少没有给各自的家族多丢脸，不要说是他们，就算是云逸等人心中同样有一些吃惊，不过毕竟他们见多了昊天的神秘，因此倒也很快稳住了情绪。

    而昊天则直接看着众人说道：“大家都上来吧，我们先通过神舟自带的传送阵前往西部神域，然后以此为中转站抵达中部神域。”

    众人听到后应了一声，随后纷纷跟随昊天进入到神舟当中，紧接着神舟上面自带的阵法启动，并激发出了一个小型的传送阵，相比于固定式的大型传送阵，这种小型传送阵持续的时间不长，而且无法大规模的传送，传送距离也有限，并且每一次传送还会消耗大量的极品神石，但是总体来说也要比慢慢寻找那些大型传送阵方便不少。

    而慕容辉等人在目送着神舟进入传送阵中消失不见之后，也是暗暗的叹了口气，事实上他们将自己的嫡子送到昊天那边，除了是想让昊天带他们出去开开眼界见识一下以外，又何尝不是将自己以及家族彻底的绑定在了昊天这一边，从此以后将是一荣俱荣一损俱损了。

    不过他们现在也不会后悔，既然已经选择了，就没有后悔的余地，这个世上什么东西都好买，唯独后悔药是没有途径的，也没有人能够做出来。

    更何况虽然这种做法已经相当于彻底投靠昊天，但昊天能够在这么短的时间拥有这么强的实力，那么不管是头脑还是气运肯定不差，如果赌对的话绝对可以一飞冲天，就算是赌错了也就是那样的结果，自古以来从来没有只是赌对不赌错的事情，如今拼一把又有何妨？

    不提慕容辉等人心中的想法，此时在中部神域的一个神秘空间内，古家的家主古镇天正在和一个黑旁人交谈着什么。

    只见古镇天有些不安的说道：“最近中部神域掀起了一股清剿狂潮，已经有不少家族和势力被灭掉了，而且好像都是和你所在的域外阵营有染，这究竟是怎么回事啊？”

    黑袍人冷笑一声道：“怎么了？古家主你是后悔了吗？我劝你还是不要有这种想法，别人或许可以取消与我们的合作，但你不行，别忘了当年混元神帝是怎么陨落的？如果不是你们古家的鼎力支持，我们怎么可能顺利的堵住混元神帝，最终迫使其含恨陨落呢？”

    古镇天面色一阵青一阵白，因为黑袍人说中了自己的痛处，但他却根本不敢和黑袍人翻脸，哪怕自己的实力在神帝强者当中都是名列前茅，也不能和这个黑袍人翻脸，因为不管是他还是古家能够发展到今天，都是遇外提供了不少的帮助，一旦和域外翻脸的话最终损失惨重的仍然是古家，再加上自己当年的所作所为一旦曝光，必然会被群起而攻之。

    因此面对黑袍人似有似无的羞辱，哪怕古镇天心中怒火中烧，也只能咬碎牙齿往肚子里咽，此时，他的心中真的有那么一丝后悔，当初混元神帝对自己不薄，可自己却因为心中的贪念而走上了这条不归之路，如今就算想回头也没有机会了，只能和域外方面一条道走到黑，除此之外，别无他路。

    因为正如黑袍人说的那样，别人或许可以反正，但是作为致使混元神帝陨落的最大幕后者之一，他以及古家都不可能在被神界所接受了。

    想到这里，古镇天咬着牙说道：“我想你是误会了，我怎么会后悔？就算想，反正恐怕也没有人会接受，估计是你自己自作多疑吧。”

