    “喂，是我。我想知道观塘区道上一个叫林昆的和一个叫阿力的家伙的资料，越快越好……”

    　　“林Sir，向你打听两个人，知不知道观塘区有个开行昆电器的林昆和他的员工阿力，请你帮我查查这两个人的资料，放心，老规矩。”

    　　尖沙咀乐道，送李心儿回去后开车闲逛的陈永仁来到这条街靠着车门吃东西。闻着附近空气中各种食物混合在一起的浓郁香味，陈永仁开始联系他的消息渠道打听那个没见过面的林昆和长相帅气的阿力的消息。

    　　不过，正当陈永仁四处欣赏周围不时经过的美女，准备从中找出自己今晚的玩伴时，前方不远处突然传来一阵骚动。

    　　砰、砰、砰……

    　　“啊、啊、啊，救命。”

    　　听见这些熟悉的枪声和求救声，陈永仁毫不犹豫地扔掉手中的食物，转身拉开车门，摇上车窗，发动车子向后倒退到乐道与弥敦道交叉口旁一个比较安全的角落里。

    　　他真没想到，大白天也能在这么热闹的街道听见这样剧烈的枪声。

    　　“志飞，上车！”

    　　“博士，撞过去！”

    　　听见这几声怒吼，倒退到树阴下的陈永仁挑了挑眉，这个熟悉的低沉声音，还有这两个曾经听过的名字，都让他的脑海里出现了一伙人的形象。

    　　很快，他的猜想就得到了验证。两辆白色轿车疯狂的沿着乐道向弥敦道冲来，与此同时，后面那辆汽车上的副驾驶座上探出半个身子、面目狰狞的龙志强，对方不时向后面开枪，同时命令前边的车向前撞去，完全不顾忌走在乐道上纷纷向两边避让的行人。

    　　顺着对方汽车的方向向后看去，陈永仁就看见十几名表情不善的帮派中人正不时躲在行人中向前面的车辆开枪，看那架势，也完全不把周围的行人安全放在心上。

    　　对于这两方的狗咬狗和街道上的混乱，陈永仁才没兴趣去管。他只是一直盯着已经缩回身子的龙志强，等对方和前面的车子快速出现在交叉口，然后沿着弥敦道向北行驶后。

    　　陈永仁看了眼那十几个弯着腰一边破口大骂一边喘着气的帮派中人和混乱的行人，启动车子，间隔着几辆车跟在对方的身后离开了这条混乱的街道。

    　　50分钟后，元朗南生围附近的一幢别墅外面。

    　　看着几百米外停在别墅外面的两辆白色汽车，以及骂骂咧咧分别从车中走出来、走进别墅的龙志强一行人，陈永仁记下这个地点，面无表情的缓缓倒退驶离别墅。

    　　......

    　　之后的几天，陈永仁都在无聊的四处闲逛，顺便不断打听和整理那个叫林昆的消息。

    　　有句话说的好，燕过留声，人过留名。更何况生意做的很大的林昆。

    　　陈永仁之前之所以不知道这个人，也只不过是因为他的注意力都在尖沙咀倪家身上罢了。

    　　当他盯上对方后，很快便收集到了很多关于对方的信息。

    　　根据林国平传递过来的消息，陈永仁知道总部的NB和观塘警署早就盯上林昆了。只是林昆一直做的很干净，警方暂时没有抓到对方的犯罪证据，才一直任由对方在外面过逍遥的日子。

    　　至于那个叫阿力的男人，警方的资料上表明对方是跟了林昆多年的心腹手下，目前主要就是负责送货这一块业务。

    　　与此同时，道上也传来了关于林昆的消息。林昆在道上很低调，很多人只知道有这么一个货源充足的昆哥，也和对方有过电话联系，但是很少见过面。

    　　没人知道林昆的货源来自哪里，也不知道他和他的货源提供商怎么交接货物，只知道对方的货源很多，加工出来的东西质量很好。

    　　了解的越多，陈永仁就越发欣赏这个叫林昆的家伙。和恨不得全世界都知道自己在干嘛的倪家不同，这个叫林昆的家伙做事非常的低调谨慎。

    　　虽然陈永仁不清楚对方内部的具体组织机构，但是根据他对收集到的信息进行整理，很轻易便判断出这个叫林昆的下面各个部门有很多各自的‘脚’。

    　　负责管货仓的会让他们的‘脚’收货，然后根据工场的电话要求让‘脚’把东西送到安全的地方。

    　　负责工场加工的，会让他们的‘脚’之后去安全的地方拿货，加工完后再送到负责运输的人指定的安全地方。

    　　负责运输的人拿到货后，也会安排下面各个‘脚’给不同的商家送货。从始至终，负责人与负责人之间，只是通过电话联系。

    　　‘脚’与‘脚’之间，互相之间也不知道具体的位置，只是会在一个不停变化的安全地方做交割。

    　　所以就算以后抓到某个‘脚’，线索也很快就能被斩断。

    　　从始至终，林昆这个做庄的，从来就不需要事事亲力亲为，只需要通过电话遥控监管。

    　　当然了，对于那些大合作商，林昆还是需要和对方见面的。比如山哥，也正是拜对方所赐，陈永仁才会发现这么一条鳄鱼。

    　　“林昆，你的上家到底是谁呢？”

    　　高档公寓的阳台上，双手扶在冰凉的铁栏杆上欣赏着夜晚港岛不停闪耀霓虹灯的陈永仁，倾听着不时传入耳中的车鸣声，感受着一阵又一阵不断吹起身上衣服的清凉夜风，开始思考怎么寻找林昆后面的上家。

    　　想了半天，陈永仁也没有找出一个头绪，便暂时把对方放在一边。

    　　反正时间有的是，他也没必要这么着急。

    　　当务之急，还是要把越南三兄弟这伙人给解决掉。

    　　根据马军那边传来的消息，这伙人最近做事越来越不讲规矩，竟然把山哥的货都给吞了，这让知道这件事情的陈永仁很是无语，哪有这么做事的。

    　　不是说黑吃黑不对，而是黑吃黑也要悄悄进行。否则以后谁敢跟你合作，这不是在断自己的路嘛。

    　　正所谓想曹操，曹操就到。

    　　陈永仁刚想到冼伟查这三兄弟，他放在客厅白色茶几上的手机就响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁转身走进客厅，看了看上面的来电号码，笑着接通了电话：“喂，渣哥！”

    　　“歌舞厅的事情我已经安排人摆平了，明天上午10点来见我，有事情要你做。”

    　　“好，不见不散！”

