    第663章官路迢迢063

    周斌赶到的时候，崔红英背着个包，哭得两眼通红走在路上。

    “红英，怎么回事？”看到崔红英那两眼腥红的样子，周斌大惊。

    急急停下车把周红英叫上车的时候，周斌迫不及待寻找那八万块钱的下落。看到钱完完整整地放在包里，他才松了口气。

    详细问了事情的经过后，周斌冷静地道：“走，我跟你家里去说清楚。”

    崔红英有些担心地道：“行吗？”

    周斌道：“行不行都得去，这事应该是由我引起的，我不帮你谁来帮你？”周斌拍拍她的肩膀，“别哭了，走吧，事情总要解决的。”

    车子巅波在坑坑洼洼的路面上，晃得很厉害，好几次周斌都得下车察看路面情况，才敢继续前行。

    小车进村的机会不多，很多人看到这辆黑色的车子开进来，纷纷驻足观望，在背后议论纷纷。大家都叫不出小车的名字，只知道一般开这种车子的都是当官的。

    有人说，你知道个屁，当官的都不开车，他们有专门的司机。

    车子在崔红英家对面三百米处停下来，当崔红英和周斌下车的时候，很多村民纷纷过来围观。

    “哎——那不是红英吗？”

    “对啊，我刚刚还看到她哭哭啼啼跑出去，这会怎么又回来了。”

    “她不是被人包养了吗？哎哟，是不是这个男的？看起来好老。有四十岁了吧？”

    “可能是吧，这男的很有派头，你们说会不会是当官的？”

    “肯定是他，听说红英就是被一个当官的包了。”

    “走，看看去！”

    ……

    一些人悄悄议论不已，周斌点了支烟，对崔红英道：“走吧，身正不怕影子斜。你怕什么？”

    周斌在心里暗道：自己这么精心培养她，不就是为了这个目的吗？

    但是他看到崔红英楚楚可怜的模样，又觉得一阵怜惜。自己这样做，是不是把她往火坑里推？

    同时，另一个声音在心里道：如果你不这么做，不争取张书记的信任，不配合乌市长的工作，你的下场会很惨的。

    乌逸龙是什么人，你又不是不知道。这些年被他整倒的人还在少数？周斌啊，如果一个男人没有了权力，没有了身份地位，生不如死！你现在拥有的一切，将会化为泡影。

    周斌咬咬牙，目光落在崔红英单薄的背影上，不管怎么样，还得按计划行事。大不了等她毕业，安排一个好的工作，也算是对她仁至义尽了。

    再说了，女孩子谁不要过这一关？

    “爸，妈，姐姐回来了！”

    此刻已经中午，坐在大门口聊天的人群已经散去，两人刚到门口，弟弟就叫了起来。

    老崔坐在屋里生闷气，红英妈也没有心思做饭，一脸哀默。

    听说崔红英又回来了，老崔拿起一条扁担，“我去打死这不要脸的家伙，还有脸回来。”

    说着，他就抓住扁担冲出屋子，红英妈见他又发神经了，马上跑出来劝阻。

    周斌正要进去，没想到屋子里冲出一条猛牛，两个人撞在一起，把周斌的眼镜都撞掉在地上。老崔看到女儿竟然带来了一名男子，心里自然就更气。

    举起扁担，“我打死你个不要脸的，滚——”

    红英妈马上扑过来，死死抱住自己的男人，“你这是干嘛，想打死她算了吗？”

    周斌从地上捡起眼镜，“大叔，大叔，你听我说。”

    “说个屁啊！你也不是什么好东西。”老崔很气愤的，没想到这小子糟蹋了自己的女儿，还敢送上门来，又举起扁担要打人的时候，周斌喝了一声，“住手！”

    果然，周斌这声大吼，让老崔愣住了。

    崔红英家里的吵闹声，招来了一些邻居的观望，有人在暗中指指点点。“你们看，那男人都上门来了，真不要脸。”

    “大叔，你不要这么激动，听我说……你们……”

    “叫我大叔，我看你小子的年龄跟我差不了多少。”老崔愤愤不平地道。

    周斌脸上闪过一丝尴尬，讪讪地笑道：“那是，那是。不过，你也不要这么激动，我是来说明情况的，你们误会红英了。她是个好女孩子。”

    “你是什么人？”老崔看到周斌穿得有模有样的，头发油光可鉴，四十不到，看上去很有派头。

    周斌倒也不急，拿出自己的工作证。“我是市委办主室的主任周斌，今天就是为了小崔的事来的。你们真的是误会她了，她的事情，我最清楚。”

    老崔也不知道市委办公室主任是什么东西，他只知道信用社的主任都很牛，想到自己刚才的冲动，老崔就一阵心虚，愣愣地看了会，“你说什么？”

    “我是市委办公室主任周斌，小崔的临时工作，就是我安排的，你们有什么事情，可以问我，不要盲目地相信流言蜚语。”

    红英老妈本来就胆子小，听说是市里来的大官，更是吓得不轻，刚才自己男人象疯子似的又叫又吼，会不会把人家得罪了？

    又看看自己女儿，她悄悄跑过去拉着女儿的手，“红英，他说的是真的？”

    崔红英点点头，满面泪痕。

    周斌到底是混过官场的人，有两把刷子，他不疾不徐地拿出包白沙烟，给在场的人每人发了支。这才挺有气派地道：“大叔，哦不，大哥！我这样跟你说吧！今天这事，完全是一场误会。你们的女儿崔红英是一个德品兼优的好学生。我就是看到她诚实好学，品质好，这才从几千学生中，找到她，为她安排了这个工作。虽然这个工作是临时的，但我的出发点绝对是好的。你们不信的话，现在就可以打电话给腾飞。腾飞不是你们村里最有出息的人吗？我跟他就很熟，不信？我现在给你们打个电话问问。”

    拿出手机，才发现这里没有信号。周斌苦笑道：“你们这里信号也太差了。这样吧，我明天叫腾飞回自己跟你们解释。看看小崔是不是跟你们所说的一样，在外面做见不得人的事了。”

    老崔倒是听说了，腾飞是市委书记的秘书，多大的官他不清楚，只是上次腾飞回来的时候，连县长都跟着过来了。那一次可是威风，还有公安局的警察，四五辆车子齐齐开进来。

    当初他们还以为公安局来抓人的，后来听说是保护县长和腾飞，腾飞的形象，刹时在他们心里高大起来。原来市委书记秘书的官有这么大，居然连县长也亲自相陪。

    当然，那一次是巧合，刚好道安县的刘县长在这里碰上了，就一路过来。倒是让腾飞的确威风了一回。

    腾飞这么厉害的人，居然在这个周主任面前，似乎也不算什么。看周主任的神色就知道，周主任应该比腾飞的官还大，因此，老崔就有些怕了。

    刚才没有冒犯他吧！这下惨了，自己不分青红皂白，便把好人当坏人。得罪了他不要紧，要是他记在心上，把腾飞的工作也搞掉了，自己岂不是做了大大的恶人？

    想到这里，老崔心里害怕得要死。

    人就是这样，这气头上，天不怕地不怕死也不怕，但是这气一过，常常后悔不已。

    周斌是什么人啊？察颜观色那是老手。他看一眼就知道，老崔有些服软了，周斌就道：“我可是一番好意，看在崔红英平时勤工俭学，艰苦朴素，品质好的份上，又加上她是腾飞的表妹，才想起给她安排了这个临时工，你们要是有意见的话，我回去就把她撤了。”

    周斌似乎有气，“平时很多人求我，找我，送红包给我，我都不给这个面子。没想到今天好心办了坏事。你们也不想想，象红英以前那样子，穿得这么土气，那不是丢了你们的人，那是丢了政府的人。因为她现在也是为政府，为领导服务，他们的形象，就代表政府和市委的形象，你们说，你们说，如果你们谁去饭店里吃饭，看到那些服务员一个个穿得象叫花子似的，你们还有心思吃得下饭吗？”

    “饭店的形象是形象，我们政府工作人员的形象更重要。你们不要以貌取人，不要看到人家穿得好一点，打扮得漂亮一点，就认为做了什么见不得人的事，我告诉你们，那是妒忌！眼红，见不得人家出息！我告诉你们，红英现在只是给领导打打工，等她毕业了，我敢说她肯定得进机关，当干部，国家公务员。公务员你们知道不？知道不？”

    有人应了一句，“知道，就是象腾飞一样。当干部了。”

    “对！”周斌又递了支烟过去，对那人笑笑道：“看来你也是个有见识的人。”

    周斌对红英父母道：“你们做父母的，更应该相信自己的女儿，不要听风就是雨。红英她在外面勤工俭学，辛辛苦苦赚两分钱养活自己，她容易吗？你们说，象她这样努力的人，如果没有回报，这世界上还有天理吗？”

    周斌挥了挥手，“我告诉你们，造谣是犯法的，如果查出这件事，是谁造的谣，将追究他的法律责任。这是人身攻击，这是杀人！算了，我也不多说了，大叔，哦不，大哥，大嫂，你们就表个态度，如果不希望我帮红英，明天就让她回学校，继续去餐厅里给人家端盘子。读完大学之后，回来跟你们一起种地吧！说多了也没意思，我走了。”

    周斌说走就走，只是刚走两步，他又回过头来，“还有，我说的话，你们可以找腾飞证实。要不你们会认为我的骗子！”

    这一句话，彻底打消了这些人的疑滤。

    PS：最后一天了，兄弟们，本来想好好多写几章，可是心情不好，烦透了。写得急促了点，更新来迟，给大家道歉！感谢睿君打赏！客气了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

