    众人全都惊诧万分，又十分疑惑的看向周凡。

    吴邪挠了挠头，百思不得其解，带着一脸纳闷和纠结的表情，问道：

    “真是没想到两个三叔，能跟这么牛逼的人扯上关系。”

    “但是他为啥要把‘水官解厄印’和‘地官赦罪印’都给毁掉，只留下来天官赐福印呢？”

    “虽然咱们都没亲眼见识过。”

    “发丘中郎将的这三种地官禄印，真正操控起来，全力激发个中的潜能，是什么样的情景。”

    “但是发丘天官的天官赐福印，可是大名鼎鼎的。”

    “这个，盛名之下，如果使用效果还是普普通通马马虎虎的话。”

    “肯定就是，拿着发丘天官印的人不行。”

    “绝对不是，发丘天官的天官赐福印不行，对吧？”

    “不过很显然，地官赦罪印和水官解厄印的效果，比天官赐福印，还要更加牛逼很多倍。”

    “哎，没有眼福了。”

    “不过话说回来，如此珍奇又宝贝的东西。”

    “就这么的随随便的，说的就给毁掉了，不会觉得心痛吗？”

    “难道就没人阻止这个无准大师吗？”

    小哥微微皱眉的说道：

    “能够亲手制作出来。”

    “可以让两个人达到‘同身共命，同气连枝，同生共死’效果的术法。”

    “这种人一心谋划毁掉什么东西，其他的人很难阻拦。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “毕竟一个绝顶高手，未必能够把一些人和一些东西，保护的稳妥，照顾的周全。”

    “但是要是一直憋着坏，想要偷袭弄死谁，或者打砸毁掉什么东西的话。”

    “相对来说，还是很容易的。”

    “毕竟只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “比他弱的，在他的面前就是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “跟他平手，或者比他强的。”

    “只要这个无准大师，一门心思，不规律的偷袭，总会有能够得手的机会。”

    众人都是点了点头。

    胖子啧了一声，揣着手说道：

    “既然这三种地官禄印，牛逼成了这个样子。”

    “看来把它们制作出来的人，那肯定就不是之前坊间一直流传的那种说法了。”

    “虽然胖爷我既不是发丘天官，也不是玄门高人。”

    “但是以胖爷我混迹江湖这么多年。”

    “哪里有八卦，哪里就有胖爷我的存在，咳。”

    “总之，胖爷我对于各方面的小道消息，还是十分灵通的。”

    “但是就这，胖爷我之前都没听说过，地官赦罪印，更别提水官解厄印，这两种牛逼玩意儿。”

    “所以小周说的在理。”

    “肯定是这两种东西，刚一被制作出来不久。”

    “就被那个阵营不明的无准大师，发现了里面隐藏着巨大的秘密。”

    “依着胖爷我说啊，无准大师这个老匹夫，应该就是那种‘我得不到，就必须毁掉’的人。”

    “然后就把另外的两种印，给毁了个一干二净。”

    “估计从那两种印被制作出来开始，到彻底被销毁的那一小段，很短的时间之内。”

    “压根就是没有几个人见过这玩意儿。”

    “要不然，不可能所有人只知道吹，发丘天官印。”

    “而不去吹，更加牛逼的，地官赦罪印和水官解厄印了。”

    吴邪点了点头，更加好奇的问道：

    “老周，无准大师既然那么的牛逼。”

    “为啥非要针对，地官赦罪印和水官解厄印啊？”

    “为啥必须把这两种印，给毁掉啊？”

    “总得有个理由吧？”

    “还有就是，无准大师，是使用了啥方法，把这两种印都给销毁掉的啊？”

    周凡有些无奈的说道：

    “关于这三种地官禄印。”

    “到底是何人，具体在何时，使用了什么办法给制作出来的，我也不知道。”

    “那个无准大师，是怎么销毁掉的，我也不清楚。”

    吴邪和胖子一脸的遗憾。

    周凡笑了笑，说道：

    “不过，我倒是知道，为啥无准大师一定要销毁掉那两种地官禄印。”

    “这个事情，牵连很大。”

    “说起来，正巧是今天，看到了赵桥从小花那里，给偷来的断手。”

    “让我把好几件看似不相关的，但是意义深远的事情，都给想通了。”

    “原来它们的背后，竟然是有着交织在一起的隐秘联系。”

    小哥露出了很感兴趣的表情。

    吴邪带着兴奋的微微握拳。

    胖子则是一脸的“马上要有劲爆的八卦听了”，“可惜不能边吃边听，遗憾啊”的表情。

    站在远处的赵桥，脸色变换个不停。

    赵桥既想突袭发飙，直接趁早把周凡和小哥弄死了省心。

    但是赵桥又想听明白，隐藏在这个断手背后，牵扯甚大的内幕，到底是什么？

    赵桥想了又想，他感觉，如果等到周凡被他给打个半死之后。

    恐怕他是绝无可能，从周凡的嘴里听到，什么隐秘的真话。

    所以赵桥就恨得牙痒痒的，盯着周凡和小哥看来看去。

    他在不停的盘算着，从哪里下手能够抢占先机。

    但是同时，赵桥也是使劲的把耳朵伸了伸，想要听听周凡到底都知道些啥。

    周凡看了一下，系统物品栏里面的一个特殊物品。

    这是小哥看着三青鸟的时候，给掉落下来的宝物。

    烟雾状态的笼子：如梦鸟空啼，烟笼十里堤。

    周凡在团队徽章里面写到：

    “赵桥可是只肥羊，不能让他溜了。”

    “不过赵桥能够通过使用他那个，源自于诡异乐器的制作大师，在战国的时候打造出来的古琴。”

    “控制陨玉山脉，并且自由的在里面穿梭游走。”

    “但是咱们这边，三青鸟和尸鳖皇这两个顶级吃货，暂时都不能出来。”

    “虽然我的七星龙渊剑，全力去砍砸陨玉山脉的速度也很快。”

    “但是毕竟比不上尸鳖皇，也比不了赵桥。”

    “最关键的是，劈砍陨玉山脉的时候，就不能拔剑对敌了。”

    “特别是，如果打急眼了，赵桥要是想要逃走的话。”

    “咱们很难在陨玉山脉这个，对于赵桥来说，占据了地利因素的地方，拦截下他。”

    “不过，嘿嘿……”

    “我这边有一个，类似于笼子的阵法结界，可以克制住他，不让他逃跑。”

    “但是这个东西，范围和威力的大小，是根据我消耗掉神魂之力和威慑之力决定的。”

    “不过鉴于之后咱们还要去，继续抢青铜门虫子，再抢‘它的钉子’。”

    “所以我想着，我就趁着说话的时间，把这个笼子状态的阵法结界，给布置下来。”

    “但是不开启攻击效果，只是在附近围成一个大圆球的形状。”

    “不让赵桥从咱们旁边逃跑。”

    “这样也能最大限度的，在稳住肥羊的同时，尽量把我自身的状态维持住。”

    众人也是在团队徽章里面写到：

    “小哥：神魂之力和威慑之力，都是极为珍贵之物，你自己多加注意，切莫贪功。”

    “吴邪：老周，小哥说的对啊，咱们薅羊归薅羊，自己得稳住状态。”

    “胖子：小周，唐长老和二师兄说的对啊。”

    “吴邪：嗯？？？胖子你这话是不是有点问题啊？”

    “胖子：天真啊，不要在意这些细节，专心听八卦了，别让肥羊赵桥察觉。”

    众人把团队徽章的，私聊结界光幕收起。

    赵桥再一次的，对于发生在他眼前的事情一无所知。

    周凡的视线，貌似无意中的扫过赵桥，露出了一个温和的微笑。

    周凡又转头看向众人，笑了笑，说道：

    “整件事情很凌乱，看起来甚至有些杂乱无章。”

    “但是这背后是有着一层暗线。”

    “各种以前咱们讨论过的细节，就不在多说。”

    “我这次是把几件重要的事情，暗里的关系给联系了起来。”

    “那么这次说明的重点，就是在这几件事情背后的暗线里面。”

    赵桥微眯了一下眼睛，使劲的攥了攥拳头，什么细节？以前讨论过啥？

    赵桥又怕自己显得太过于在乎这些内幕，于是满满的放松拳头。

    但是盯着周凡的眼神当中，却是把杀机又给提升了两分。

    众人都好奇的看向周凡，假装没注意到赵桥的状态。

    周凡笑了一下，说道：

    “那么，我就从无准大师这个人说起。”

    “首先说一下，关于吴三省和解连环，使用的那个古老的术法。”

    “也就是几十年前，吴老狗和解九爷，得到的那一个失传了很久，又突然现世的玄门术法。”

    “能够让两个看似不想干的人，达到同身共命，同气连枝，同生共死的，不可思议的效果。”

    吴邪顿时紧张的屏住了呼吸。

    小哥看了吴邪一眼，叫了他一声：

    “吴邪？”

    胖子也是一巴掌，呼到了吴邪的肩膀上面，说道：

    “天真，别这么紧张，万一小周说的话多，你还不得把自己给憋死了啊？”

    “这种死法，可没脸去见列祖列宗，丢人啊。”

    吴邪被胖子一打岔，情绪缓和了过来。

    吴邪看了看小哥，又看了看胖子，点了点头。

    然后吴邪就盘坐在，巨大的“无心傀儡”的手掌上面，把两只手平放在膝盖上面。

    吴邪咽了一口口水，还是很紧张的看着周凡。

    周凡笑道：

    “无准大师，在遁入空门之前，俗家姓雍。”

    “他辗转过很多不同的寺院庙宇。”

    “不过每次，都能在极短的时间里面，当成‘首席’。”

    “这个至少能够证明，无准大师是一个很‘玄门’的人，也是很有‘禅意’的人。”

    “而且每一次，在无准大师离开一个地方之前。”

    “都会在他自己的房间里面，留下四句话，以及一个竹简。”

    “竹简里面，记载的就是吴三省和解连环，使用的那个古老的术法。”

    “只不过，无准大师每次留下来的四句话，都是一模一样的。”

    “但是写了同生共死的术法的，竹简上面的内容，却是在一点一点的完善。”

    “所以可以看出来，那个奇怪又有些诡异的术法，是无准大师一点一点的调试出来的。”

    “无准大师这个人，看起来，大概是属于混乱阵营的吧。”

    众人全都聚精会神的看向周凡。

    周凡沉声道：

    “无准大师，每次留下来的四句话是。”

    “过去已过去，未来亦未来。”

    “三官行宫云游客，龙脉四泉地底来。”

    “今朝十月十五，下元解厄水官。”

    “百怪尽潜踪，群魔俱殄灭。”

    （殄，读音：舔，意思：灭绝。）

    小哥的瞳孔猛地一缩。

    胖子脸色大变“我草！”了一声。

    赵桥的神情阴沉不定。

    吴邪眨了眨眼睛，有些茫然的说道：

    “哦，两个三叔的术法，找到了发明人，我就没啥可好奇的了。”

    “毕竟具体咋实行的，回头等问问两个三叔就行了。”

    “就算他俩知其然不知所以然的，也没什么关系。”

    “不过这个无准大师，确实是够‘玄门和禅意’的啊。”

    “这都说的是啥啊？”

    “你们的表情变化好大啊。”

    小哥看了吴邪一眼，说道：

    “无准大师，是在十月十五，动手毁掉水官解厄印的。”

    吴邪哦了一声，又疑惑的问道：

    “但是为啥只提到了，水官解厄印？”

    “压根就没提到，地官赦罪印的事情啊？”

    周凡笑道：

    “因为，本来无准大师的目标，就只是毁掉水官解厄印而已。”

    “地官赦罪印之所以被毁，大概是城门失火殃及池鱼吧。”

    “无准大师主要是为了保密。”

    “毕竟，上元节是天官赐福，中元节是地官赦罪，下元节是水官解厄。”

    “本来三种地官禄印，如果单单毁掉，代表着下元节的水官解厄印。”

    “很容易就会本人给联想到了，猜出来三缺一。”

    吴邪拉长声音“哦”了一声，说道：

    “对啊，如果把三种里面的两种，都给摧毁了。”

    “只剩下了唯一一种，天官赐福印。”

    “那么别的人一提起来，就会说。”

    “哎，发丘中郎将，本就是一种职业，那么只匹配一种印，很合理。”

    “所以大家就都不会多想了。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “事实证明，无准大师做的很成功。”

    “所以这么多年以来，基本就没人提到过。”

    “发丘中郎将在最最一开始，还曾经有过，威力更大的地府赦罪印和水官解厄印，这两种东西。”

    吴邪点了点头，说道：

    “三官行宫云游客，这句话，指的就是无准大师他自己呗？”

    “满世界乱逛。”

    众人全都点了点头。

    吴邪又有些好奇的问道：

    “龙脉四泉地底来，百怪尽潜踪，群魔俱殄灭。”

    “这个难道指的就是，无准大师的目的吗？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “龙脉四泉地底来，指的是手段和过程。”

    “百怪尽潜踪，指的是当时的情况。”

    “群魔俱殄灭，指的是他想要得到的结果。”

    吴邪挠了挠头，又有些诧异的说道：

    “小哥这么说的话，倒是能捋顺了。”

    “不过要是按照这样子，这个无准大师倒像是一个，铲奸除恶，行侠仗义的人了？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “天真啊，所以小周说这个无准大师，是一个混乱阵营的人。”

    “就是你看他，目的是好的。”

    “但是无准大师的过程，基本上就可以概括为。”

    “不惜一切代价，也要达到目的。”

    “一般来说这种人，就是老话中常说的，半面佛半面魔的那种家伙。”

    “不惜一切代啊，如果，胖爷我就是那么一说啊。”

    “代价是谁？”

    “如果干掉一个所谓的魔，要同时干掉，打个比方方法一百个普通人。”

    “天真我跟你讲，无准大师这种性格的人。”

    “绝逼会为了，把那一个魔给彻底消灭干净。”

    “甭管旁边还有这一个人，还是一百个普通人。”

    “无准大师绝对的，会一炮轰平，当然他不一定用炮啊。”

    “胖爷我也不知道他用啥武器，总之无准大师的行事风格，肯定就是这样了。”

    吴邪顿时脸色变得铁青，飙射出了一身的冷汗。

    吴邪结结巴巴的说道：

    “啊这，目的是好的，但是过程太残酷了，这也不行啊。”

    不过吴邪又是一愣，连忙问道：

    “等等，老周，小哥，胖子，你们是怎么看出来。”

    “无准大师行事手段，是特别残酷的？”

    小哥的声音一沉，说道：

    “龙脉四泉地底来。”

    吴邪挠了挠头，疑惑的说道：

    “龙脉？四泉？”

    “地底来，这个我知道，就是从地底下给……”

    吴邪突然脸色大变，悚然的喊道：

    “我靠！”

    “难道这个无准大师，是要把龙脉，给从地底下拽出来吗？”

    周凡，小哥，胖子，都是脸色不太好的点了点头。

    吴邪感觉头皮一阵的发麻，手脚瞬间变得冰凉。

    吴邪连声骂了好几句，才勉强的让自己的情绪，稍微缓和了一些。

    胖子撇了一下嘴，说道：

    “呵呵，想弄死所有人的，就出手针对龙脉。”

    “想消灭群魔乱舞的，还是出手针对龙脉。”

    “胖爷我都想替龙脉问一句，你们礼貌吗？怎么什么屁事都要弄死老子？”

    吴邪感觉额头上面掉下来一堆的黑线。

    但是又觉得胖子说的，还挺有道理的。

    吴邪想了想，又问道：

    “那无准大师，说的‘过去已过去，未来亦未来’是啥意思啊？”

    众人对视了一眼，摇了摇头。

    胖子翻了一个白眼，揣着手说道：

    “打机锋，耍帅的废话吧？”

    众人就果断把这句话给跳了过去。

    吴邪又好奇的问道：

    “老周，那弄无准大师去弄龙脉，为啥也要强调四泉？”

    “小哥他们张家，千百年来所有的，东南西北中，五个档案馆的负责人。”

    “被纹了特别的纹身，弄上的‘马压四泉’。”

    “跟无准大师说的‘龙脉四泉地底来’，是一回事吗？”

    “看起来这个四泉，真的很重要啊。”

    “而且，无准大师，为啥还要定了日子，去毁坏水官解厄印？”

    “难道把龙脉给拽上来，跟水官解厄印有关系吗？”

    “之前老周你是说过，水官解厄印，相当于‘奉旨抄家’。”

    “但是那不过是对于，所有的古墓里面的粽子和诡异尸变的人，通用的等级压制吧？”

    “其实这个功能，我都觉得非常夸张了。”

    周凡笑了笑，指了一下胖子抱着的铝饭盒里面的断手，说道：

    “我先说一下这个。”

    “断手上面的‘马压四泉’的印记。”

    “就是用特殊的纹身手段，弄上去的，类似于符箓的功能。”

    “就是因为，水官解厄印，都被无准大师给毁掉了。”

    “所以才被后来的人，给制作出来的替代品。”

    “当然了，效果就会差很多。”

    吴邪顿时大惊。

    胖子一脸的啧啧称奇。

    小哥露出了若有所思的表情。

    远处的赵桥，顿时呼吸变得急促了起来，眼睛里面嫉妒的火苗，几乎都要喷薄而出了。

    吴邪恍然大悟的说道：

    “怪不得，老周你刚才说。”

    “虽然小哥没有得到，发丘天官的，天官赐福印的牌照，也不必觉得遗憾。”

    “哈哈，那是因为，小哥的五个档案馆的手下的身上。”

    “都有着，比天官赐福印，更加牛逼的，水官解厄印的代替品。”

    胖子拍了一下大腿，乐呵呵的说道：

    “害，代替品嘛，效果差些是应该的。”

    “但是瘦死的骆驼比马大。”

    “既然这水官解厄印，奉旨抄家的功能那么强大。”

    “作为代替品的，马压四泉，应该也是很猛的吧？”

    小哥露出了沉吟思索的表情。

    周凡点了点头，笑道：

    “必然如此。”

    吴邪此时又恢复了精神头，好奇的问道：

    “老周，那你详细说说，‘四泉’到底是个啥？”

    周凡笑了笑，说道：

    “要想说明‘四泉’这个东西。”

    “还得说道另外一个，曾经手持水官解厄印的人。”

    小哥感兴趣的看向周凡，说道：

    “有人目睹了么？”

    吴邪和胖子，顿时都目露金光。

    吴邪振奋的说道：

    “啊？真的有人使用过，那么牛逼的，水官解厄印啊？”

    “那个人拿去干什么了？”

    胖子搓了搓手，也是满脸红光的说道：

    “哎，肯定特威风。”

    “就是不知道，那个使用了水官解厄印的人，有没有在无准大师的魔爪之下。”

    “偷偷的把那个印，给藏起来，嘿嘿。”

    远处的赵桥，微微侧了侧身，把耳朵又抻了抻。

    周凡笑了一下，说道：

    “有人目睹了，当年使用了水官解厄印的人，干活的过程。”

    “并且给画了下来。”

    “要是说起来，当年的那个画师的身份，还是挺特殊的。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

