    第三十五章:乔丹家宴，和科比的再次单挑

    和耐克公司的签约一连持续了两天，这两天徐啸在俄勒冈州波特兰市足足待了两天，虽说细节的商谈不需要徐啸出马，但是正式合同的签订还是需要亲自去一趟的。

    两天之后徐啸和迈克尔-乔丹一起回到了夏洛特，让徐啸没想到的是乔丹的房子就在徐啸租的公寓旁边。身家数十亿美元的乔丹没住在富人区专属的别墅群，居然在徐啸旁边的普通别墅区内。

    受乔丹的邀请，徐啸来到乔丹的别墅参加家宴，来的人不多，只有乔丹一家人和科比两口子，以及詹姆斯一家，只有徐啸和刘祥龙两条单身狗结伴而行。

    徐啸开着奔驰赞助的大G出现在乔丹别墅的大门前，眼前广阔的草坪以及旁边标准的篮球场，还有远方的游泳池，让徐啸不由得感叹，这就是有钱人的生活吗。

    不远处，科比和詹姆斯正在球场上单挑，看到徐啸来了，三人亲切的打了个招呼。在耐克训练营里，科比和勒布朗对徐啸很不错，知无不言的，作为一个联盟的超级巨星，居然肯屈尊和自己单挑来指点自己，徐啸知道，自己能在第三顺位被选中，和这次单挑有着很大的关系。

    很快，两人单挑就结束了，科比11比10险胜詹姆斯。

    要知道詹姆斯目前在得分榜上已经超过科比排名第一了。不出意外的话这个赛季结束将会是詹姆斯第一次拿到得分王的头衔。

    但是科比还是赢了，只能说科比单挑是真的强，不过想想也正常，毕竟科比的技术要稍微全面一些，詹姆斯的远投能力目前还是不如科比的。

    “嘿，徐，怎么样？要不要再来单挑一次，老规矩”。看着科比意犹未尽的表情，徐啸笑道：“好的，科比，不过你不需要休息一下吗？”。

    科比指了指旁边的詹姆斯说道：“和这家伙单挑，根本没消耗我什么体力”。

    詹姆斯在一旁苦笑的摇了摇头。

    看着科比鬓角留下的汗水不停的滴在地板上，徐啸也不理会，毕竟趁他病，要他病，既然科比这个逞强，那就怪不得自己了。

    借来乔丹的篮球服穿上，听到两人要单挑的消息，周边已经围满了人，乔丹和勒布朗以及他的两个儿子也被吸引过来了。

    科比依旧傲娇的让徐啸先攻，徐啸在三分线外持球，一连突破两次都没成功，只能使出一招背身单打，然后晃动双肩之后直接一个后仰跳投，运气不错，皮球顺势入框。

    这球进的有些侥幸，刚刚科比的双手直接遮住了徐啸的双眼，好在有着乔丹的后仰跳投技能加持。

    乔丹在场外鼓掌为徐啸加油：“干的漂亮，徐，就用我教你的后仰跳投击败他”。

    科比愣了一下，怪不得刚刚看徐啸的后仰跳投姿势这么熟悉，原来是乔丹教他的，不过就算是乔丹教的又怎么样，后仰跳投也是自己的招牌得分手段，徐啸一个初学者，还能比自己更精通不成?

    科比马上就给徐啸上了一课，同样的后仰跳投，不同的是科比的后仰跳投后仰的弧度更大，速度更快的拉开了两人之间的距离，徐啸只能眼睁睁的看着球进。

    随后两人好像杠上了，不停的使用着后仰跳投，只不过徐啸的后仰跳投毕竟是来自于老年的乔丹，技能等级只有B级，和目前正处于巅峰期的科比还是没法比的，科比用后仰跳投进了6个球，徐啸只进了三个。两人的比分也被拉开到8比5，徐啸落后三分。

    徐啸的进攻回合，知道以自己目前的后仰跳投不足以击败科比，徐啸改变了策略，在弧顶投了个中投。毕竟自己可是有着中投王阿兰-休斯顿的技能。在中投方面，哪怕是科比，也可能没有自己强。

    随后科比持球，一个后撤步三分，“梆”的一声，打铁有效。没进。

    徐啸的三分数值只有73，所以并不打算和科比互飙三分。稳扎稳打的投着中投，很快，两人的比分就胶着起来。10比10，双方打平。

    詹姆斯在场下有点羡慕的看着场上不断中投命中的徐啸，这个小子不但有着和自己差不多的身体素质，中投还比自己好，真是人比人气死人。

    科比此时一头大汗的持着球，准备用后仰跳投结束掉这场单挑。徐啸见状也是用了科比的遮眼大法这一招。至于会不会进，只能期待科比的手感不好了。

    比赛在“彭”的一声中得以继续，皮球弹框而出，徐啸拿到篮板球，运到三分线外，既然科比这球没进，那这场单挑自己一定要拿下。

    科比紧紧贴身防守着徐啸，手中的小动作也开始使出，暗肘顶的徐啸有些难受，徐啸没想到科比这么认真，不过也正常，谁也不希望在同一个人身上失败两次，更何况是科比这个极度渴望胜利的人。

    徐啸运球到距离篮筐很近的位置，往后跳了一大步，使出了还不精通的金鸡独立。抬起的右脚也避免了科比贴身来干扰自己，在93的中投数值加持下，皮球在篮筐上颠了好几下，还是惊险的进了。

    詹姆斯开心的像个孩子一样，上来抱住了徐啸，“哈哈，徐，干的漂亮，恭喜你又击败了这个傲娇的家伙一次。”

    科比叉着腰顾不上休息，对着詹姆斯笑骂道：“喂，喂，喂。勒布朗，你是不是忘记刚刚被我击败的事了？”

    詹姆斯难得的窘迫了一下：“咳咳。科比，那又怎么样，你还不是被徐击败了，我今天状态不太好，改天我一定不会输给你的。”

    乔丹也上来拍了拍徐啸的肩膀，竖起了大拇指，毕竟能连续两次击败科比在联盟中可没有第二个人能做到。

    随后乔丹也在场边看得兴起，穿起球衣和詹姆斯来了一场单挑，但是结果显而易见，虽然乔丹是篮球之神，但是毕竟年纪还是太大了，很快就被詹姆斯以11比6击败。

