    战术？屁的战术，罗杰这是生死决斗，哪里会讲究手段，在大自然中，陆地生物九成都是靠眼睛去探索环境。

    而海洋生物则反过来，因为越是深海，就越是看不到光线，长期在深海生活的基本上都丧失了视觉，像抹香鲸，须鲸等，都是近视眼，它们视觉退化了。

    取而代之的是嘴巴里发出的超声波，声呐系统来捕抓猎物，但是水里的声呐，和地面完全是两种不同的结构。

    因为这些怪兽是生物兵器，视觉没有退化，所以在诞生之时，就没有考虑过在陆地上眼睛瞎了怎么战斗。

    常年看动物世界的都知道，非洲二哥的绝技就是**，而常年打架的人类小混混也知道打人要锁喉插眼踢档。

    在打死第一头的时候，罗杰就发现了这个问题，所以，就这样轻易的阴了两头，至于手段不光彩，无所谓了，又不是骑士决斗，没看对方这么多头怪兽群殴他一个呢。

    接下来的一幕，让全世界的一些科学家，还有军人都目瞪口呆。

    “原来打怪兽还能这么打的！！”一个黑人军人，正喃喃自语的站在一个庞大的基地里看着电视，而他的身边，则是第一代已经成型的巨型机甲。

    如果没出意外的话，这个人就会在数年后，被派遣到岛国的米国军事基地服役，然后在一次战斗里拯救了一个红衣服的小女孩。

    黑人虽然面无表情，但是眼神却狂热的看了看自己身后，一和怪兽一样巨大的机甲，这是即将成为他并肩作战的伙计。

    对方可以轻易打赢这么多怪兽，自己也可以，而且从机甲的身手看，对方明显就是街头混混的格斗套路，自己一定能比他更强。

    正在组装中的一代机甲，其实已经基本成型，但是对于武器还在不停的研制中，因为要供应一个百米机器人的武器，从模具，到最细小的一个螺丝，都需要订制。

    更重要的是，需要先让机甲的驾驶员进行测试，才能确定最终哪些武器适合运用到机甲上。

    军方不可能让耗费巨资的机甲，学恶灵复仇者那样，赤手空拳上阵，那和送死没什么区别。

    黑人上校一脸战意的看着电视里热血澎湃的战斗。

    快好了，等我——

    “吼——”又一只镰刀头痛苦的哀嚎着，因为它的头部尖尖的触角，被恶灵复仇者一把折断。

    折断之后，恶灵复仇者一个后空翻，直接避过了一只巨兽的袭击，来到这只怪兽的身后。

    “喝，秘技，千年杀——”

    恶灵复仇者一把将刚折下来的镰刀头的触角，深深的插进了这只怪兽的菊花里。

    被爆了后门的怪兽，发出一声痛到极点的哀嚎，失去了理智，直接攻击身边的怪兽。

    而这时候，一只有着三条分叉尾巴的怪兽，终于找到了机会，直接用它三条巨大的尾巴死死的缠住了恶灵复仇者。

    【糟了，行动被困住了】

    电视机前的观众，都捏了一把冷汗，身体被捆住的机甲，要怎么脱身呢。

    如果十年后的人看到这头怪兽，就会知道它有个响亮的名字，毒妇，是一头有五级称号的怪兽。

    更是唯一一头可以命令四级怪兽的存在，几条分叉的尾巴，令它在海里的敏捷快到了极点。

    而在陆地上，长长的尾巴也让它像是多了数条手臂一样，现在的怪兽，还不晓得机甲驾驶舱就是弱点这个事，它们都以为对方是和它们一样的巨型生物。

    所以，在牺牲了三头怪兽之后，毒妇终于找到了机会，一把将恶灵复仇者捆住。

    毒妇冲着远处的一头怪兽嘶吼着，那头怪兽竟然秒懂，直接俯下身体，张开了自己的大嘴巴，在它的嘴巴下面有个大大的毒囊一样的东西，正在发出一阵阵蓝光。

    罗杰在驾驶舱里，定睛一看，他想起来了，这头不就是那只喜欢喷口水的啥，尾立鼠吗？

    对方喷出来的，是一种高浓度硫酸，被碰到的话，那可不得了，不死也重残，那是一种和异形硫酸有的一比的超级强酸。

    【就这样完了吗？】黑人少校，一脸失望的看着电视，这台被称为恶灵复仇者，和奥特曼一样神秘的机甲。

    “嘶——”

    果然，尾立鼠喷射出一大波蓝色的强酸，看样子，毒妇打算牺牲自己的尾巴，将恶灵复仇者饮恨于此。

    “嗷——”绑住恶灵复仇者的毒妇一脸痛苦的哀叫着，虽然它知道侧身，没有在罗杰背后，不用担心受到强酸，但是几条尾巴的断尾之痛，还是让它痛苦不已。

    【人呢？】直升机上的女记者，一脸懵逼的问着摄影师。

    “人怎么突然不见了？”

    摄影师也一脸茫然，“不知道啊，就突然消失了。”

    随后在他们一脸怀疑的目光中，恶灵复仇者又突然出现，直接两只手对毒妇进行插眼，一把废了它。

    原来，刚刚罗杰活学活用，直接将机甲收回了储物空间里，猛然消失之后，尾立鼠的强酸自然就打空了，反而搭上了毒妇的尾巴。

    而随后又放出机甲，直接给毒妇来了个插眼杀手锏。

    失去了视力的毒妇，还是凭借着嗅觉，知道恶灵复仇者就在它的身边，随即疯狂的朝着周围发动攻击。

    “死吧！”转身来到毒妇的背后，跳起来一个膝盖，直接精准的对着它的颈椎位置砸下来。

    一声巨大的咔嚓声过后，毒妇彻底失去行动力，但是顽强的生命力，使得它短暂的活着。

    随后冲上去，对着迎面而来的两头怪兽，就是两把沙子，愤怒的怪兽，这次懂得闭上眼睛了。

    等它们再次睁开眼睛的时候，现场又被解决了一只，同样的办法，被罗杰一记手刀砍在颈椎关节之间的缝隙上。

    仿佛在杀鸡一样，每只对上恶灵复仇者的怪兽，都是一两回合解决，切瓜砍菜一番。

    更重要的是，还是空手——

    “看着我，宝贝们——”

    恶灵复仇者直接张开双眼，审判之眼也被罗杰附加到高达机甲上，因为恶灵骑士的体型太小，怪兽的眼睛怕是看不到。

    两头刚睁开眼睛的怪兽，就看到了恶灵复仇者眼睛里两团异常炽热的火焰——

