    “乖女鹅，快看微博！季树公开喊话了！”

    早上九点，吃完早饭又继续睡觉的盛若庭被江森叫醒，半睁着眼来开门。

    却得知了一个这么无聊的事情。

    可还是半睁着打开了手机，在江森的催促之下下载了微博，用手机验证码登录了账号。

    她以前不玩微博，不玩任何社交软件，这个微博是宋璐魂穿过来之后建的，当时还引起了轰动，短短时间就累积了千万粉丝。

    就当粉丝们以为高冷仙女终于要下凡的时候，却发现，盛若庭把微博加上了季树粉丝名，还用微博追星，给季树打榜，和季树有丁点互动就要拿出来秀上几天。

    还被扒出开小号辱骂季树的合作女演员，辱骂和季树有竞争的各种演员，甚至还接一些奇奇怪怪的三无广告。

    粉丝们都傻眼了，仙女不仅下凡，还姿态难看的以脸着地，摔得一地鸡毛。

    **

    果然，季树的微博发了不到十分钟，那失联一周的盛若庭就在评论区里回复了：

    “好。”

    李哥一摔手机：“看吧看吧，她就是故意的！”

    季树也觉得恶心透了。

    “李哥，明天依计行事，把所有重量级媒体都请来，把声势搞大，无论如何都要把盛若庭最后一点价值榨出来！让她给我的新片造势！”

    李哥忙说：“我已经把热搜买起来了。”

    很快，#盛若庭回复#这一词条就被顶上了热搜第一。

    点进去，全是不堪入目的辱骂。

    “果然，这个丑八怪就是想让季树哥哥搭理她！之前怎么叫都不出来，季树哥哥一发微博@她，立马就屁颠屁颠的出来了！”

    “强烈要求《君王的传说》删除盛若庭的戏份！不删我就不看！抵制盛若庭！”

    “她来了她来了！恶心她爹给恶心开门——恶心到家了！”

    “盛若庭真是我见过的最恶心最油腻的女明星！亏我还真心实意地追了两年，我真是瞎了眼了！”

    某医院。

    小护士刚刚结束了工作，双眼布满了疲惫的血丝，换上了自己的常服，准备下班了。

    忽然，同事赵红阴阳怪气地提醒她：“你这个‘乖女鹅’发微博了，快去给她控评吧。”

    赵红虽然被投诉了，可因盛若庭自己跑了，事情不了了之，她还在医院里上班。

    小护士一下子来了精神，摸出手机，看见消失一周的盛若庭忽然转发了一条季树的微博。

    就言简意赅的一个字：“恩。”

    瞬间回复过万，全是骂人的。

    想控评，几乎不可能。

    这两年，盛若庭积累的粉丝全都跑光了，那一千万粉不是死粉就是看热闹看八卦的路人和黑粉。

    就算小护士要控评也是有心无力，但她忽然像是发现了什么，双眸大睁，转而惊喜无比地找赵红炫耀：“我乖女鹅改微博昵称了，她改昵称了！”

    她的微博昵称，从‘小树人-盛若庭’，变成了高冷的‘盛若庭’。

    小树人，是季树粉丝的昵称。

    赵红表示不屑：“改个昵称而已，瞧你高兴的……盛若庭是不可能东山再起了，她唯一的价值就是做季树哥哥的垫脚石。”

    小护士却摇头，抱着手机，满脸希冀。

    “不，她回来了，她真的回来了，明天记者会，你瞧好了吧！”

    **

    翌日，下午1点半，四季酒店，一场记者会正在筹备之中。

    酒店门口，有许多记者已经开始了直播。

    季树的粉丝人山人海，正举着应援牌，喊着口号。

    “删除盛若庭的全部戏份！”

    “抵制盛若庭！”

    “把这个觊觎哥哥的丑八怪踢出娱乐圈！”

    “盛若庭企图潜规则季树，证据确凿，封杀这种业绩毒瘤！”

    “季树哥哥勇敢飞，小树人会一直支持你保护你！”

    万千‘小树人’的应援牌里，弱弱的举起了一个另类的应援手幅。

    “乖女鹅，麻麻来了！”

    粉丝只有一个，还戴着口罩。

    盛若庭这唯一的粉丝一出现，就被群嘲了。

    “正主什么样，粉丝也是什么样，藏头露尾，算什么好汉！”

    “不会吧不会吧，盛若庭那种毒瘤竟然也有粉丝！”

    “小树人们，把这个盛若庭的狗腿子推到前面来，一会儿盛若庭来，一定第一个让她看到！”

    那个粉丝被活生生地推到了最前方，就算害怕得发抖，可却依旧死死地抓着手里的应援牌。

    甚至面对记者的直播镜头和小树人们的揶揄，她还把应援牌高高举起。

    “盛若庭，你永远都是麻麻的乖女鹅！”

    “盛若庭，我永远支持你！”

    这一幕被直播出去了。

    直播间一股恶臭：

    “好想把她的口罩摘下来看看脑残长什么样！”

    “怎么不把口罩摘了，自己也知道自己见不人吗！”

    “真怕一会儿盛若庭来了就把季树哥哥给当众扑倒了！一定要保护好哥哥啊，这个女人可什么都敢做！”

    但季树也有黑粉，而且数量还很多。

    “盛若庭这个舔狗，用两年时间把一个糊咖捧成超一线，却什么都没捞到，果然，舔到最后一无所有！”

    “身为一个公众人物竟然开小号替季树冲锋陷阵辱骂黑粉，可真够牛逼的！”

    能让季树的粉和黑粉站在统一战线上的，只有盛若庭。

    看着那个热度，早已经到达酒店的李哥惊喜无比。

    “果然，有盛若庭热度就做得起来，今天，我们要搞个大新闻，现在就等盛若庭了。”

    正在做造型的季树信心满满。

    “有我在，盛若庭那个丑女人肯定会狗一样追过来。”

    **

    加长豪车里，盛若庭用手机摸到了直播间，也看见了那位勇敢的粉丝。

    羞辱的弹幕盖住了她的脸，但是她的应援口号依旧喊得铿锵有力。

    “盛若庭，我永远都支持你！你永远是麻麻的乖女鹅！”

    眸光逐渐收紧。

    才做好的指甲深深的嵌入了掌心。

    开车的卡洛斯戴着白手套，墨镜盖住了大半张脸。

    “盛小姐，四季酒店到了。”

    “恩。”

    盛若庭收了手机。

    此时酒店门口的红地毯已经准备好了，季树现在是顶流了，已经从另外的通道入场了。

    这个红地毯，是留给盛若庭的。

    光鲜奢华的一条红毯，却是故意羞辱她的。

    此时红毯边都是季树的粉丝，今天的盛若庭注定会被钉在耻辱柱上。

