    第980章添火白切黑

    黑暗中，有什么东西破风而来。

    伴着腥臭。

    战斗，瞬间打响。

    服装店外，一时间喧嚣四起。

    打破所有平静。

    惨叫声，刀刀入肉的声音，甚至异能火光爆炸开来的声音，伴随着嘶吼，伴随着鞭打攀爬，伴随着凄厉的鸣叫。

    统统传入店内。

    温暖的火光将映照在墙面上的两道身影拉长。

    火堆边静坐着烤火的两人，仍然气定神闲，对于店外发生的生死搏斗恍若未闻。

    不，只是面上未闻。

    内里心思百转，早就各添了一把火。

    不然，以这群人混迹小城市这么久以来，一直安然无恙的情况，怎么都算有些运气和依仗，不可能没撞见过丧尸和变异生物。

    这其中，差的，不过是数量，以及质量问题罢了。

    不远不近的距离足以闻见那浓烈的混合臭味，混杂着某种难言的腥味，末世水资源珍贵，也不知道这些人多久没洗澡了，这味道，让人想忽视都难。

    更何况还是爱干净，感官比较敏锐的鹿慈。

    鹿慈从发现有人跟着开始，就察觉到那些让人恶心的探视目光，还有充满恶意又下流的想法，再结合那些混杂的味道，果断地就出手了。

    她如今虽说只是个普普通通，平平无奇的雷系异能者，但她手上还有小家伙这个小杀器的存在。

    背地里下黑手，悄无声息地添点东西在某些人身上还是可以的。

    毕竟那遍地的丧尸不是百杀的。

    加了料的丧尸血液腥臭的气味被遮盖，但是吸引力不减，甚至更甚。

    对许多变异生物来说，这便是吸引信号。

    除了异能者需要丧尸晶核升级以外，许多变异生物除了同类相杀获取晶核以求升级外，丧尸晶核同样是它们的能量来源，升级之本。

    更何况，还是加了某种吸引变异生物，更能让其癫狂的植物汁液。

    她添了一把火。

    对面坐着的清弱少年，怕是火上浇了一桶汽油吧！

    那若有似无的精神力波动。

    怕是从四周勾了不少丧尸过来，以他的能力控制些几十上百个等级比他低的丧尸简直不成问题。

    还有那刻意打开的精神力屏障，刻意传播出去的气味，混杂着还未消散的香喷喷的烤鸡味道。

    加上灼灼燃烧的火堆，和略高的温度。

    这里整个就是一靶子。

    一个给敌人定位的目的地。

    为的，当然不是自找麻烦。

    为的，是对面藏起来，恶心又图谋不轨的那伙人。

    刻意吸引来丧尸和其它变异生物，然后又重新展开屏障，隔绝服装店里的声音和气味。

    并未扭曲视线，制造幻想。

    让对面的人，明明晃晃能瞧见这里的火光。

    但却可望而不可即！

    哪怕想求救，想祸水东引暴露他们，隔着打不破的屏障，也是徒劳无功！

    那种希望近在咫尺，却永远触手难及的感觉，反而会让人更加绝望。

    这样一想，少年还是个白切黑啊！

    黑芝麻小汤圆！

    两把火，烧的对面措手不及。

    不得不说，先撩者贱。

    天堂有路，地狱无门。

    若不是对面心怀不轨，一路尾随，抱着肮脏的心思，想要对他们暗下下黑手，他们也不至于用这种残忍又一劳永逸的轻松法子来反击。

    夜路走多了，总有撞鬼的时候。

    月夜之下，黑暗笼罩。

    妖魔鬼怪，各显神通。

    (本章完)

