    虽已建国十年出头，各方面发展得颇具起色，但间谍活动一直屡禁不止。

    策反内部人员的行为，并不新鲜。

    尤其是针对科研工作者和革命干部的子女及其亲属。

    比之普通老百姓，他们接触到的机密更多，这也是从事秘密研究的工作者一旦进入研究基地便不被允许和家人联系的最大原因。

    几位老干部听完夏明星的话，表情十分严肃。

    “你们及时上报，做得很好！”薛同志先行称赞一句，然后翻看箱中的珠宝华服，眼里流露出一缕嘲讽：“为了小李同志的心志，他们真是下了血本。”

    他管进出口贸易这一块的工作，晓得国际物价。

    这两箱东西的价值不低于十万美元。

    十万美元！

    夏明星声音低沉：“这批东西出自英美合资的全信百货公司，总经理是花城人，我们不知道名字，请组织仔细调查调查他的来历，只怕不清白。毕竟香江发展得远远落后于国外，就算心怀同胞滞留香江而送礼物，也绝对不会送出如此大的手笔，且不先送级别最高的老干部，反倒送到我们房中，大部分都是女同志的衣衫首饰，其目的不言而喻。”

    薛同志点头：“我们随行带有电报机，马上把消息传回去！”

    关乎间谍活动，绝不姑息。

    薛同志本身就是从战火里走出来的，曾在沪上潜伏十余年，建国后脱离情报工作者的身份进入机关单位，对此十分敏感。

    夏明星一惊：“电报机？”

    薛同志笑道：“游轮可是港商的地盘儿，咱们哪里就格外放心地跟上来？广交会上和外商港商打交道，鱼龙混杂，咱们陈向阳同志也不放心呐，建议我们悄悄地带一台电报机，寸步不离身，方便联系组织，这不就用上了？”

    李星星支棱着耳朵听完，佩服得五体投地。

    渣爹是诸葛亮吗？

    只能说，自己是最天真的！

    他们一个个都是老狐狸，难怪临危不乱，由着勖川出面调解。

    想到勖川，李星星一脸烂漫地道：“薛同志，我第一次遇到这种事，吓坏了，该怎么处理呀？前几日小夏哥和我就觉得不对劲，老有人在我跟前说香江生活如何的好，如何如何的自由，连那位以我外公自诩的勖川老先生也说过差不多的话。”

    薛同志和一个面目平平的中年男子对视一眼，问道：“你重复一遍。”

    李星星转转眼珠，开始她的表演。

    她的语言天赋非同一般，善于模仿别人的声音，能模仿出八分像的样子，把她和夏明星遇见勖川的对话全面呈现到大家的面前。

    甚至，勖川的态度都模仿得活灵活现：“……说明我们国内人民的日子太难过了……你生活上有什么需求，可以跟我直说……勖家经营了几十年，如今参与公私合营的政策，凭着靠近香江的天然地势，不受计划经济的影响……”

    说完，她好奇地道：“薛同志，您说他是什么意思呀？”

    薛同志一声冷笑：“昭然若揭！”

    点清皮箱里的珠宝华服，做好记录，他对李星星道：“你们假装没有上报给我们这码事儿，做出喜欢的样子，我倒要看看他们接下想做什么。”

    李星星乐了。

    不用假装，她就是喜欢！

