    蓝兮将这些草稿整理好，从背包内拿出一个档案袋装进去，随即递给苏陌。

    “先放在你的背包。”

    “哦~”

    “还有什么收获没。”

    “没，我们全翻过了，这里好像被人洗劫过似的。”

    章豪十分可惜的回道。

    “应该是资料都销毁了。”

    苏陌倒是觉得很正常，能够找到一份漏网之鱼就算运气好了。正常情况下，应该一点资料都得不到。

    而且如果不注意的话，将这些草稿纸当做垃圾，一样也会错过。

    “好吧，那老大我们走不？继续探查其他地方？”

    马可开口问道。

    “嗯。”

    苏陌微微颔首。

    然而就在苏陌踏出办公室门槛的时候，又停了下来。

    蓝兮几人都疑惑看向苏陌。

    苏陌又折身回去，他走到墙壁边缘，将上面挂着的合影取了下来，只见后面写着潦草一行字。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，不要触碰禁忌.....”

    孙多翔几人也看到这行文字，互相看了一眼，面面相觑。

    “老大？接下来探索是不是很危险，怎么感觉这留言有点让人毛骨悚然？”

    “走吧。”

    苏陌十分冷静的回道，他们现在所处的位置应该还没走到核心区域。真正最关键的实验室，应该在深处，他将合影照收了起来。

    孙多翔几人咽了口吐沫。

    “好。”

    苏陌他们离开房间，继续朝前走去。

    此时冰雕的数量越来也多了，其中不止有丧尸，还有黑螈兽，以及还有高度畸形的怪物，都是从未见过的品种。

    各个栩栩如生，如同活的一样。

    孙多翔几个在从这些怪物冰雕身旁走过去的时候，都是小心翼翼侧着身体，生怕碰到它。

    万一要是没死透那就麻烦了。

    没多久苏陌他们就走到走廊尽头，当他踏出去，顿时空间豁然开来。

    他们出现在一个面积数万平方的实验室内。

    这里放置大量的生化罐子和各种各样的精密设备，不过可惜是这些生化罐子和设备基本上都是损毁的。

    地面上到处都是研究人员的尸体，以及一只只栩栩如生的怪物冰雕，其中不乏幼年体的合成兽。

    可以看的出来，这里经历过一场惨烈的灾难。

    孙多翔几人看着这一幕，本来就很冷的身体，更加感到一股寒意。

    苏陌一点点往里走，仔细观察四周设备，他看到一个个解刨台，血液抽取罐.....

    孙多翔几人谨慎的跟在后面，他们时不时望着旁边的冰雕。不知道为什么，明知道这些怪物十有八九是死了，但是还是感觉毛毛的。

    不过也正常，正常人去太平间，明知道不会诈尸都感觉怪怪的，更不要说来到怪物的坟场。

    而且这些怪物跟人还是有区别，鬼知道它们死透没。

    很快他们走到实验室中心区域，只见一只长达数十米，高五六米的蛇形合成兽映入众人眼中。

    白色蟒蛇般的身躯，并且靠近蛇头部位的蛇身体是裂开的。其内部有类似人肋骨，一根根交错着，两侧分别嵌入不同异种的手臂，头部则是一颗人的脑袋，漫长的身躯上嵌入着一颗颗黑色眼珠子。蛇尾也经过改造与白泽尾巴十分酷似，上面有十字裂口。

    其头部双眼也被替换过，一黑一红，如同宝石般。

    至于内部器官，更是换得不能够再换了。

    “这什么怪物？”

    孙多翔等人被吓了一大跳，本能畏惧的往后，尤其是蓝兮吓得脸色惨白。

    蛇这种动物本身就会让人感觉到畏惧，更不要说这么大的一只白蛇，而且还是经过复杂改造的，其融合各种低级异种怪物的最强器官。皮肤的色泽也跟正常的白不一样，充满病变的感觉，就像注射过丧尸病毒一般。

    苏陌抬起手示意他们不要慌乱，谨慎的靠近，然后拿起手环对向那只怪物，手环立刻弹出一条提示。

    “III型将领级合成兽·怨罪之蛇”

    看到这一条提示，苏陌寒毛都竖起来了。III型将领级的，那岂不是跟海风岛那只怪物有的一拼。

    有机甲的情况下都打不过，更不要说没机甲的情况之下。

    这帮人真够疯狂的。

    不过苏陌很快就控制住自己的情绪，他使用黑钢机械铠甲扫描眼前这只怪物。

    很有一道提示弹出来。

    “无生命特征反应。”

    看到这个提示，苏陌心稍微缓和下来，看样子应该是冻死了。这个实验室温度确实是冷到极致了，至少零下一百多度。

    许多怪物不害怕高温和爆炸冲击，但是极度低温对很多怪物的杀伤，还是很不错的。

    “不用慌乱，已经死了。”

    苏陌平静的对孙多翔等人说道。

    “呼，原来死了。”

    孙多翔几人纷纷松了一口气。

    “不要管它了，这里这么冷，怪物应该都被冻死了。照理说应该没什么危险，大家散开搜寻一下。看看有什么有价值的东西没，尽快扫空这里，我们好离开。”

    苏陌虽然嘴巴上说这里没什么危险，但是他心还是非常不安，总觉得很危险，所以尽快拿完东西离开才是最好的选择。

    “没问题。”

    孙多翔四人纷纷点头应道。

    于是五人散开搜寻，这个圆形实验室边缘有一间间单独房间。

    苏陌朝着最大的房间走去，金属门扉是敞开的，他警惕走进去。

    结果发现实验室控制中枢装置就在这个房间内，地上到处都是人类的尸体。其中还有一具年龄很老的尸体趴在控制台上，后面好几只追进来的怪物冰雕。

    如同没猜错的话，应该就是这名死去的老者开启的冰封程序，跟这些失控怪物同归于尽的。

    苏陌上去小心翼翼的将那名老者的尸体翻了过来。

    看到老者的样貌，苏陌可以确定他就是丹丹的爷爷。

    苏陌稍微试着搜了一下他的口袋，找到一本被血浸染的迷你笔记本，他翻开看了看。

    结果发现大部分内容因为受到污渍已经看不清楚了，只能够零零散散读取一些信息。

    .....

    天灾降临第二年，龙国沦陷超过百分之六十的土地，各种怪物层出不穷，防守人员死伤惨重.....

