    就在夏天思考的时候，不远处突然传来一阵窸窸窣窣的声音，似乎有人在接近。

    紧接着，从草丛中突然钻出来一个少女，这个少女身着红色连衣裙，头戴一顶太阳帽。

    赫然就是刚才夏天遇到的那个少女的模样。

    当这个少女出现在夏天的视线之中时，夏天也是愣住了。

    ？？？

    “这是怎么回事？”

    夏天傻眼了。

    这个少女NPC刚才不是跑了吗？

    那个少女见到夏天，也是一愣，随后脸上露出一丝惊喜之色。

    “你好，你是真人吗？”

    少女打量了夏天许久，有些不确定的问道。

    听到这话，夏天心中的疑惑更多了，回答道：“我是一名精灵训练家，受到登辉研究员的委托，前来这里寻找一名叫小迷的少女，请问你认识她吗？”

    那个少女听到这话后，惊喜的说道：“啊！是爸爸派人来找我了吗？实在是太好了，我就是小迷！”

    “你就是小迷？”

    夏天有些诧异，不过心中还算是松了一口气，这样说来的话，这个任务只要将这个少女带回2岛，也就算完成了。

    然而，这个时候，夏天却发现了一些情况。

    眼前这个少女的头顶，并没有刚才见到时候的等级信息。

    “小迷，刚才你是不是见到我之后就跑了？”

    夏天疑惑的问道。

    “没有啊，大哥哥，我们刚才没有见过吧！”少女小迷摇了摇头说道。

    “大哥哥，有什么问题吗？”

    闻言，夏天眉头顿时一皱，道：“刚才我看见和你长得一模一样的一个小女孩，在见到我之后，就跑了！”

    “这样吗？那一定是索罗亚克干的！”少女小迷笑着说道。

    随后，少女小迷再次解释道：“我几天前在迷失森林中迷路了，偶然下见到了一只生活在迷失森林中的索罗亚克！”

    “那只索罗亚克在见到我之后，就变成了我的样子，一直在迷失森林中打转！”

    “我这几天一直在寻找它呢，真是苦恼呢！它实在是跑得太快了！”

    听到少女小迷的解释，夏天也算是明白了过来，原来他之前遇到的那个少女‘小迷’，是索罗亚克变幻的。

    这样说来的话，也可以解释得通，为什么之前那个少女的身上会出现等级信息了。

    索罗亚克这只精灵，夏天还是不陌生的，在宝可梦剧场版《幻影的霸者索罗亚克》就是介绍这只精灵的。

    本来的话，这只精灵的实用性还是不错的，它的幻觉特性能够假扮成同行队伍中的最后一个精灵出场，迷惑对手。

    最实用的是搭配上双倍奉还和突袭这样的技能，能够起到绝佳的效果。

    但是，在妖精系精灵出现之后，这只精灵的地位，简直就是一落千丈。

    不过，总的来说，索罗亚克的能力，还算是不错。

    “那那只索罗亚克你知道它在哪里吗？”夏天问道。

    少女小迷笑了笑说道：“我倒是知道它的住所，但就是不知道它现在在不在那里！”

    夏天笑了笑，说道：“带我去那里看看吧！”

    “好！”少女小迷点了点头。

    随后，在少女小迷的带领下，夏天来到了迷失森林深处的一个回字形丛林中。

    而此时，在回字形的丛林中，正站着一个和少女小迷一模一样的少女。

    这个少女的头上正显示着等级信息，正是索罗亚克变幻成的小迷。

    那个少女见到夏天之后，眼中也是有些诧异，随后便想要逃跑。

    但是，这时少女小迷出声了：“索罗亚克，站住，别跑了！”

    听到少女小迷的呼喊，那由索罗亚克幻化成的小迷，顿时停下了脚步。

    转过头，看了少女小迷一眼，张了张嘴，发出的并不是人类的话语，而是类似狐狸一样的叫声。

    紧接着，那个少女的身上突然散发出一道光芒。

    而后，那个少女的身形一阵变化，恢复了索罗亚克原来的样子。

    但是，让夏天惊讶的是，这只索罗亚克竟然是一只紫色毛发的。

    一般来说，普通的索罗亚克应该是红色的毛发，而闪光的索罗亚克则是紫色毛发。

    随后，那只闪光索罗亚克朝着夏天两人的方向走了过来。

    “索罗亚克，你跑哪里去了？我找了你好久了！”少女小迷嗔怪道。

    索罗亚克叫了几声，似乎在说些什么。

    少女小迷无奈的说道：“行了行了，我知道了，你先将我的背包还给我吧！”

    索罗亚克听到这话点了点头，随后走到不远处的丛林中，然后一阵翻找。

    再次回来的时候，手中已经多了一个粉色的背包。

    索罗亚克将背包交给少女小迷之后，叫了几声。

    少女小迷笑着摸了摸索罗亚克的头，说道：“索罗亚克，我要回去了！”

    索罗亚克叫了几声，眼中似乎有些不舍。

    少女小迷见到后，叹了一口气，想了想，说道：“索罗亚克，你愿意和我一起走吗？”

    “呜呜~”

    索罗亚克叫了一声，蹭了蹭少女小迷。

    少女小迷似乎懂了索罗亚克的心思，笑着说道：“好，那你就进来吧！”

    随后，少女小迷从背包中拿出了一颗精灵球。

    而索罗亚克此时也是碰了一下精灵球的按钮，然后它整个身躯就被吸入了进去。

    夏天见到这一幕，也是有些无语。

    本来他还在想，将这只索罗亚克收服的，但是现在看来，人家明显就是心有所属了。

    而且，这种不用依靠对战，就能收服精灵的事情，也只能够在这种剧情中才能遇到了。

    在少女小迷收服完索罗亚克之后，两人兜兜转转，不久之后终于出了迷失森林。

    当两人到达镇上的时候，镇子中的暴走族已经消失不见了。

    想来，应该是夏天打败他们之后，就离开母子岛了。

    少女小迷倒是有些惊讶，毕竟她来这里的时候，也受到了暴走族的逼迫，这才跑入了迷失森林中。

    而且，若不是被索罗亚克救了一命，恐怕她就要受到暴走族们的欺负了。

    要知道，暴走族这些人已经在母子岛上横行霸道了半年多的时间。

    一下子消失了，岛上的众多居民还是有些不习惯。

    不过，过了一会之后，就欢呼了起来。

    夏天和少女下小迷进入镇子的时候，镇子上的店已经重新开张了。

    原本冷清至极的街道，也变得人影绰绰起来。

    见此，夏天只是微微一笑。

    毕竟，还是他赶跑了那些暴走族们。

    没有在母子岛上过多的停留，夏天和小迷便是来到了母子岛的码头。

    然而，当他们两人赶到码头的时候，却发现一个穿着护士服的女孩正等着他们。

    这个穿护士服的女孩，正是精灵中心的乔伊。

    她看到夏天之后，脸上也露出了一丝笑容，走到夏天的面前，说道：“终于等到你了！”

    “乔伊小姐，有什么事情吗？”夏天疑惑的问道。

    乔伊笑着说道：“我来这里，是特地来感谢你赶走了那些暴走族们的！”

    听到这话，夏天也是有些诧异，他没想到，这乔伊在码头等他是为了这件事情。

    “不用，赶走那些暴走族，让岛上恢复往日的宁静，我想只要是个训练家，都会帮忙的！”夏天摇了摇头说道。

    乔伊闻言，看向夏天的目光中也有些敬佩，不过她还是开口道：“虽然是这么说，但还是要谢谢你，我这里有一样东西，希望对你能有所帮助！”

    乔伊说着，从口袋中拿出了一个小盒子，递给了夏天。

    夏天一愣接过了小盒子。

    “叮！恭喜玩家获得了乔伊的馈赠物品，[大针蜂的进化石]！”

    【百倍收益加持，获得大针蜂进化石的数量x100！】

    夏天见到这个提示，脸上露出惊讶的表情，他没想到乔伊给他的，竟然是一颗大针蜂的进化石。

    刚好他收服了一只大针蜂，这颗进化石他正好用得上。

    想到这，夏天对乔伊道了一声谢。

    随后，两人告别的乔伊，坐上了前往2岛的轮船。

