    看着即将到来的各种攻击，使用了元素师卡牌的卡牌师们干脆放弃了吟诵，纷纷捏碎了【绯红结界】卡牌，以此来防御。

    剑圣们则是挥舞着木剑，将气覆盖在木剑表面，灵活地挥舞着，将攻击纷纷挡下。

    颜冲召唤出金色的护体罡气，攻击打在了护体罡气上面，并没有造成任何损伤。

    但这并不是游吟诗人们的杀手锏，相比同阶职业者，他们的攻击就如同水流一样，看起来无害，却能让人不知不觉地走向死亡。

    更多的时候，他们更倾向于担任团队的辅助，不过现在这种人多的时候，游吟诗人们也不介意正面碾压对手。

    游吟诗人在进阶白银阶，准备就职进阶职业时，有数个方向，比如专攻唱歌的歌唱家，表演乐器的演奏家，还有专注创作的作曲家等等，也可以不选择进阶，为晋阶传奇职业指挥家做准备。

    颜冲对游吟诗人了解不多，但听李纹华说过，游吟诗人在传奇以下，实力最强的就是作曲家了，他们可以现场作曲，对目标进行各种诡异的攻击，以诅咒为最。

    那十名游吟诗人之中，有一位十分不起眼，面相平平，个子不高的男生，左手持笔，右手拿着一张牛皮纸，在纸上写写画画，嘴巴一张一合，似乎是附和着队友们的歌唱。

    颜冲发动阅读? 发现对方果然是作曲家? 立刻出声提醒道：“小心那名作曲家！”

    珍妮看了一眼对方，也发现了不对? 却对颜冲说道：“还是小心你自己吧? 我怀疑他的目标就是你！”

    颜冲连忙看向了自己的属性面板，以防自己中了诅咒。

    不过? 状态栏上没有异常。

    “B组冲上去近战，干扰他们！”珍妮吩咐道。

    对战游吟诗人? 近战和远程结合是最合适的。

    随后? 两名使用了剑圣职业卡牌的队员便手持木剑冲上前去，一边发射出几道剑气斩，遥遥地攻向了游吟诗人。

    比起白银阶而言，黄金阶的剑圣外放的剑气更加凝练持久? 而且还能在中途调整方向? 只不过使用了职业卡牌的卡牌师一般是掌握不了这个技巧的。

    就在这时，那名作曲家停下了手中的笔，将右手中的牛皮纸轻轻抛了出去。

    牛皮纸在空中飘荡翻转着，颜冲眼尖地看见了上面的一角，那是一种奇怪的符号? 并不是大路通用语，有点像是乐谱。

    突然地? 牛皮纸上燃起了火焰，转瞬间就被烧为了灰烬。

    一股阴冷的感觉忽然笼罩了全身? 血液似乎都要凝固了一般，颜冲连忙催动体内的气? 并阅读了自己的属性。

    状态：虚弱/星灵祝福（持续时间4小时33分28秒）/诅咒：舞蹈（持续时间4分钟59秒）

    体内似乎是被灌满了胶水? 原本磅礴而又流畅的气此时却滞涩了起来? 不过这种感觉只是持续了一瞬间，身体变恢复正常了。

    来不及高兴，颜冲发现状态栏上的诅咒并没有消失。

    同时，一种越来越强烈的冲动从心底涌出。

    “我中了一个叫做‘舞蹈’的诅咒！”颜冲涩声道。

    随后，他再也忍受不住，开始跳起舞来。

    颜冲张开双臂握着旗杆，犹如抱着舞伴，他的脚步有些零碎，却暗合游吟诗人演唱歌曲的节拍。

    前踏，前踏，前踏，撤步，撤步，再前踏，前踏，原地旋转两圈，颜冲的动作猛然顿住，随后再次跳了起来。

    而且，他逐渐朝着战场中央移动着。

    “这是什么舞蹈？”莱娜一脸好奇道。

    “听说游吟诗人可以让对手跳他自己曾经见过的舞蹈。”身旁的一名星辰学院的女生说道。

    “现在是讨论这个的时候吗？”珍妮大声说道，不过，她脸上好奇的表情出卖了她。

    颜冲此时心中感到非常的开心，他在学校的晚会上曾经看过有位同学表演过探戈，那种性感而又激情的舞蹈让他当时也有一种学习的冲动。

    不过高中的学业繁重，再加上他忽然饱受嗜睡精神不振困扰，很快就将此事遗忘了。

    而现在，他似乎重拾了记忆，实现了自己的梦想，站在光辉万丈的舞台上尽情地舞蹈，有数以万计的观众在观看着他的表演，他是一名优秀的舞蹈家。

    一道锋锐的蓝色风刃飞射而来，直奔颜冲手中的旗帜，珍妮连忙瞬发了一颗火球，砸在了风刃上面。

    “砰！”

    虽然并没有把汇聚了风元素的精神之刺给抵消，但火球的爆炸让风刃的方向发生了改变，打在了颜冲体表的护体罡气上面，冲击波也轰在颜冲的背上，让他的舞步不禁一顿。

    颜冲愣了片刻，这才意识到自己刚才做了什么事，不由得生出了一身冷汗。

    他明明一直是清醒的，并没有受到操控，但心底却由衷的产生了一种欲望，想要跳舞的欲望，随后他便在这里跳起了探戈，还有些忘我，根本没有躲避对方攻击的意识。

    “我的意志高达3.2，怎么可能被这种诅咒所困扰！”咬牙强压下继续跳舞的冲动，颜冲护好旗帜，跑回了自己队友的身边。

    “跳的不错嘛。”莱娜笑着说道。

    “哈哈，一般般。”颜冲干笑着敷衍道。

    实际上，他还在默默忍受着内心的跳舞的冲动，额头上隐隐有汗水渗出。

    他此时也意识到了作曲家的恐怖，这并不是什么致死或者致残的诅咒，而是像负面情绪一般，润物细无声，让人难以提防，不知不觉中就中招了。

    战场另一边，那么作曲家本来双眼发亮，一脸笑意地看着颜冲的舞蹈，这让他有了新的创作灵感。

    不过，对方竟然这么快就摆脱了自己的诅咒，这实在是出乎他的意料。

    “抓紧时间吧，否则会发生变故！”他提醒道。

    随后，为首的游吟诗人手势一变，原本轻快的曲调顿时变得激昂峥嵘起来，有种千军万马的气势。

    他所唱得歌曲也无缝切换到了另外一首。

    两名剑圣还未冲到对方面前，身前就骤然多了无数汇聚了天地元素的精神攻击，一时间难以招架，身上多了好几个伤口。

    见状，珍妮喝到：“直接使用技能卡牌支援！”

