    听完王越的叙述，独孤谦面露难色，半晌道：“父亲的行程十天前就安排好了，之所以昨天晚上才通知那边管事，完全是意外，是我忘记通知了。”

    “十天前就安排好了？”王越惊讶道。

    独孤谦点点头，“是我父亲的习惯，他这几年事情太多，一般都会早早计划好，除非特殊情况，一般不会改变行程。”

    这确实有点难办，时间太早，可能知道的人就多了。

    王越眉头一皱又问道：“那独孤相国的行程一般谁会知道？”

    独孤谦想了想道：“知道的人还真不多，除了我之外，然后就是侍卫的头目，应该只有我们二人清楚。”

    “那侍女、侍妾或者医师之类，他们会知道吗？”王越又问道。

    “不可能！”

    独孤谦一口否认道：“府中规矩很严，谁该知道什么的事情都有规定，侍女、医师都不知道，至于侍妾，我父亲倒是有，但父亲不会和她们谈生意上的事情，或许昨晚上他会告诉服侍他的侍妾，要我把人找来问问吗？”

    王越摇摇头，他刚刚想通一点，侍妾有问题的话，就没必要搞刺杀了。

    “把侍卫长找来吧！我来问一问他。”

    事实上，王越感觉还是有些漏洞，如果贴身侍卫是内应，一样可以刺杀独孤立秋，没必要找外人来动手，但这个疑惑只是在他脑海里一闪而过，他没有那么多时间细致考虑。

    不多时，一名身材魁梧的大汉快步走来，他也带着孝，神情黯然，此人叫许渭，是独孤立秋的贴身武士头目，跟随独孤立秋二十年，没想到最后却眼睁睁看着老主公死在自己的眼前。

    许渭遭遇了巨大打击，人就像打了霜的茄子一样，神情萎靡之极，他进屋行了一礼。

    独孤明仁给他介绍了王越，对他道：“王统领想问一些问题? 你照实回答就是了。”

    “遵令！”

    独孤明仁对王越点点头? 王越不慌不忙问道：“请问许首领，老家主的行程计划? 你有没有泄露给其他人？”

    “不可能的！”

    许渭毫不思索地当即否认道：“这种事情我不会出去乱说? 也没有人感兴趣问它。”

    “假如有人感兴趣呢？”王越继续追问。

    “谁会感......”

    许渭说到一半，忽然嘎然停止? 他半晌才道：“这样说起来，好像是有人感兴趣。”

    “是谁？”房间里的三人同时问道。

    许渭挠挠头道：“吴发平前几天问过我。有没有告诉他? 我有点忘记了? 当时我们一起吃饭。”

    “这个吴发平肯定不在府中了吧？”王越心中忽然有一种强烈的预感，自己来晚了一步。

    “咦！王统领怎么知道？吴发平下午请假了，说晚上回来，但到现在还没有回来。”

    独孤兄弟对望一眼? 他们也有点沉不住气了? 独孤明仁立刻令道：“把所有的弟兄都派出去，务必找到这个吴发平。”

    许渭心中忐忑之极，连忙跑去安排人了。

    王越在独孤兄弟的陪同下来到了吴发平的房间，房间里很简单，就一张床和一口木箱子? 屋角堆了几样损坏的兵器。

    内卫士兵们将箱子打开，里面有一些旧衣服和十几贯钱? 床下没有任何物品，士兵们开始在地面和墙上搜寻起来。

    这是? 王越的目光落在墙上，墙上有一个放灯的佛龛? 上面有一盏油灯? 王越立刻发现这盏油灯不一样? 似乎很新，他取下油灯闻了闻，果然是一盏新油灯，没有任何灯油的气味。

    “王统领，这盏油灯有问题？”独孤谦问道。

    “有点不正常，凡不正常的东西，其中必有蹊跷！”

    王越拔出匕首，把油灯撬开，从油灯底座取出了一卷纸。

    独孤兄弟大为惊讶，一起围上前问道：“是什么？”

    王越展开纸看了看，淡淡道：“是一张宝记柜坊的存钱凭据，十天前存入黄金三百两，他还有真有钱。”

    王越看了独孤兄弟一眼，“他有这么高的俸禄吗？”

    “不可能！”

    独孤明仁连连摇头，“他们一个月六贯钱，要存满三千贯钱，至少要....要四十年，怎么可能。”

    独孤明仁忽然咬牙道：“一定是他，出卖了主人，我非将他碎尸万段不可！”

    “恐怕来不及了。”

    王越轻轻叹口气，“这张凭据没有拿走，他不是逃跑，我没猜错的话，他已经被人灭口了。”

    “这么会这样......”独孤明仁喃喃低语道。

    王越心中也着实失望，他把凭据还给独孤兄弟，对他们道：“我先告辞了，有这和吴发平恶消息，请及时通知我！”

    他行一礼，带着手下告辞而去........

    天不亮，独孤府的家丁在曲江池畔的树林内找到了吴发平的尸体，刚刚找到的线索又再次断了。

    王越没有办法，他只能稍微整理一下思路，准备向晋王殿下汇报。

    晋王官房内，王越向晋王郭宋详细汇报了他昨天的发现，郭宋眯着眼睛一言不发地听着，旁边坐着潘辽和杜佑两名相国，他们也若有所思。

    说到最后，王越叹了口气道：“卑职找到了唯一的线索，但对方还是太狡猾，提前把人灭了口，导致线索又断了，卑职无能！”

    “你们怎么看？”郭宋回头问潘辽和杜佑。

    潘辽沉吟一下道：“比朝廷调查好一点，朝廷没有考虑到马车阻拦情况，现在还认定刺客是从破旧屋顶上射出的毒弩箭。”

    杜佑也道：“确实，朝廷调查没有考虑到内应的问题，还是有点浮于表面了。”

    郭宋点点头，对王越道：“其实你的调查中有一个很大的漏洞，你没有发现吗？”

    王越一惊，“卑职哪里有漏洞？”

    郭宋笑了笑道：“你推断刺客是从树上射出毒弩箭，那独孤相国的侍卫们怎么没有抓住他？他能像鸟一样长翅膀飞走吗？”

    王越愣住了，杜佑抚掌笑道：“说得妙，殿下确实点出了一个很大的漏洞？”

    “难道真是从屋顶射出的？”王越自言自语道。

    郭宋摇摇头，“你考虑问题还是被框框束缚住了，这样吧！我们现场推演一次，相信就明白了。”

    郭宋写了一封手令，递给王越，“你再去一趟独孤府，让他们按照昨天上午独孤相国的出行方式再演一遍，昨天所有的武士都要参加，而且位置不能错。”

    “卑职明白了！”

    王越疑惑着接过信，匆匆走了。

    郭宋对两名相国笑道：“两位可有兴趣去一趟？”

    潘辽和杜佑欣然笑道：“怎么没有兴趣？走吧！一起去看看。”

    郭宋和两名相国在数百骑兵的护卫下乘坐马车向咸阳而去。

    .........

    临近中午时分，十八名独孤府武士护卫着一辆马车驶入了咸阳县城，后面跟着大群内卫骑兵，王越本人也在十八名独孤府武士中，他扮演吴发平，骑马走在吴发平的位子上。

    马车转了一个弯，向县城南面驶去，走了约一里，前面的民居开始空旷了，左面是一条很窄的小河，小河旁边长满了粗壮的杨树，右边是一座座民房，前面数百步外就是熬糖工坊了。

    郭宋带着两名相国以及大群骑兵侍卫已经等候多时了。

    王越一边走一边向树上望去，这时，他清晰地看见了一株白杨树上蹲着一个黑影，树叶根本就遮不住他的身影，异常醒目。

    “不对！”

    王越忽然发现异常，他指着树上的黑影问首领许渭道：“你们看到了吗？”

    许渭点点头，“我们看得很清楚，刺客如果昨天穿黑衣的话，我们应该看得很清楚才对。”

    另外一名武士道：“我昨天还特地在杨树上找鸟巢，我可以肯定，树上没有这么显眼的黑影。”

    王越心中紧张起来，昨天自己判断失误了，大树上肯定没有黑衣人。

    那么，黑衣刺客究竟是躲在哪里？

