    第963章 不太妙的局势（中秋节快乐！）

    基本上安全区这个恶性循环，就如同一个巨大的齿轮，只要它旋转起来后，不到将所有人都碾死它就无法停下来。

    这末世是丧尸吃人的世界，也是一个人吃人的世界。

    “我能做些什么？”

    李云飞直接开口提问，陈飞算是他在末世之中唯一的一个相处的不错，且值得信任的朋友，所以和陈飞说话，他可以这么直接了当的。

    “我需要你和你的队员们来一趟大石桥镇大石桥村。

    我这边刚刚消灭了一伙小势力，但这边被关押的幸存者有很多，大概三四百人的样子，我需要你过来和我研究下这些人的安置方法。”

    李云飞听后微微点头，看了眼战术头盔护目镜上显示的时间后，回答道：

    “现在这个时间，离开安全区有些麻烦！

    你也知道内区的那些家伙是什么货色，我会在天亮后赶过去的！”

    李云飞的回答在陈飞的预料之中，他对二人间的情谊还是有着一定信心的。

    中断了和李云飞的通讯后，陈飞稍微犹豫了片刻，又用连线接通了刘狂龙的战术头盔。

    让陈飞有些意外的是，这个暴力小萝莉的战术头盔本身就是在运行的状态。

    这也就是说这，暴力小萝莉有很大概率的是戴着头盔睡觉的，或者是还没有睡。

    然而事实情况和陈飞想象的有些出入……

    刘狂龙可不是什么有早睡习惯的人，此时的她正沉浸在对多功能星际战术头盔的各种附带功能的研究实验中。

    因为一切都是有语音指令操作的，所以刘狂龙只需要大胆尝试着去和头盔的系统沟通，能达到的最好，不能达到的她也没有什么损失。

    这让刘狂龙将战术头盔的功能基本上摸的差不多了，刘狂龙还在心中腹诽，好奇陈飞是从哪里得到的这么多的好东西。

    此时的刘狂龙正在看一段属于自己的战斗影像，因为注意到头盔上有一个隐蔽的摄像头，所以刘狂龙就做出了这样的尝试。

    她只是在战斗时让战术头盔记录她的战斗画面，全当是一个第一视角的小影片来看，还能从中找到一些自己在战斗时的不足，最重要的是观看帅气的高光时刻！

    “喂！这么晚了还不睡觉！等着猝死呢！”

    画面突然一变，陈飞的脸就出现在刘狂龙的面前，就在战术头盔护目镜的一侧。

    刘狂龙正惬意的躺在自己前几天刚搞回来的太空按摩椅上，一边吃爆米花一边欣赏自己战斗的风姿，陈飞的突然出现吓的刘狂龙差点从座椅里面跳出来！

    “我靠！渣男！

    你特么有病啊！大晚上的窥屏！变态啊！”

    除了最开始时刘狂龙没有什么防备吓了一跳，之后便是进入了炸毛母老虎的状态，呲牙咧嘴，张牙舞爪....

    “我的天啊！猥琐牛粪渣男！你居然能够远程操控我的头盔，那你是不是可以随时随地的用摄像头偷窥我！天哪！你怎么这么恶心！”

    刘狂龙捂着不存在的胸口，将那一对丹凤眼，眯成了真正的缝眼。

    眼前陈飞的大脑袋，露出了一副不屑的表情，紧接着他不屑的声音也在头盔内响起。

    “切！放心吧！小妹妹！我对儿童不感兴趣！”

    “你说谁是小妹妹？

    你才是小妹妹！你全家都是小妹妹！

    渣男！牛粪男！猥琐男！”

    刘狂龙用力的皱着鼻子大声的喊道。

    要不是智能系统能够自行的调节最匹配的音量，这尖利刺耳的声音一般人还真的扛不住。

    陈飞的嘴角抽了抽，这种拒绝沟通的状态是最为头疼的，真的很头疼！

    “行了！行了！说正事！”

    陈飞及时的打断了刘狂龙。

    刘狂龙轻哼一声扬起下巴，一副胜利的小公鸡模样。

    “你现在在哪里？

    嗯？你不在小桑山安全区？”

    陈飞询问的话刚说完，他便从地图显示的标记，确认了刘狂龙并不在安全内。

    “要你管啊！我愿意在哪里就在哪里！

    等一下！

    你居然还能监控我的位置！！

    还不承认你变态啊！”

    刘狂龙的音调不自觉的又提高了很多。

    陈飞无奈的用手指连续敲击了三下战术头盔，顿时就没了好脸色！

    “可以啊！但是前提！

    是你的身高能再高20公分，肤色再白至少五个度，罩杯要到成年人的水平！！！”

    字字诛心.....

    穆美晴就在陈飞身边，听到陈飞的话，她觉得这似乎太伤小姑娘的自尊了，就算是事实他也不能这么说。

    不满的推了陈飞一下，在陈飞看过来时穆美晴故意板着脸，瞪了陈飞一眼，有点娇嗔的意思。

    另一边的刘狂龙陷入了沉默之中……

    陈飞无语的挠了挠下巴。

    “额.......其实......萝卜白菜各有所爱嘛！

    我....”

    “停！打住！你不用解释！

    我可不愿意去你的菜园子待着！

    哼！！！”

    看到刘狂龙还能正常的沟通，陈飞松了一口气。

    在斗嘴之后刘狂龙这边的语气也缓和了几分：

    “我是出来执行任务的！对了！你既然知道我不在安全区，应该是有可以监控的我的坐标手段，你自己看看我在哪里不就好了？”

    不用刘狂龙说，陈飞已经在这么做了。

    陈飞直接切换到从李振北哪里得到了的机密地图的模式，将刘狂龙所在的坐标放大，便是看到了那标记上附带的一行小字。

     318空军基地

    “318空军基地？你去那干什么？”

    听到陈飞一语道破她的机密任务，刘狂龙微微有些发愣。

    “这么机密的东西你都知道？”

    陈飞可不会将自己的准岳父供出来，所以他用很刘狂龙的方式作出了回答：

    “要你管！我什么都知道！我是百事通！不行啊！”

    “切！嘚瑟！渣男！牛粪男！猥琐男！”

    “既然你都知道了，我的隐瞒也就没有什么意义了，不过你可不要乱说啊，这不我泄露的！

    我来这边是执行任务的，你也知道现在诸葛神风那家伙，是彻底的被内区的那些老混蛋给困在安全区了。

    他们那么怕死，坚决不让诸葛神风和他的的神风小队离开安全区，就守他们。

    哎？说道神风小队，你让我留意的那个阴阳，它确实有问题！

    就算它喷了那么浓的香水，我还是能够闻到它身上的丧尸味道，而且我调查了一下，很多幸存者的失踪都与他有关！

    不过....现在谁都动不了它！

    你不知道，前几天有尸潮进攻安全区，带头的足足有两只四级的变异丧尸，我听后差点就要跑路了，结果你猜后来发生了什么？”

    “额.....”

    答案显而易见，然而不等陈飞开口，刘狂直接打断！

    “你肯定不知道！

    结果.....就是阴阳那个家伙，他臭屁的站在围墙上，控制所有丧尸进攻那两只四级变异丧尸，听清我说的！是所有丧尸！！！

    当时那些丧尸，没有五万，也至少有三万！

    而且虽然他不能控制四级变异丧尸听从它的命令，却是能够干扰它们的行动！

    不费一兵一卒，阴阳自己就化解了一场尸潮！！！

    现在阴阳在安全区的呼声，那根本就是被人供起来！内区的那些老不死的，恨不得收他当干儿子。

    所以嘛……我才说现在的阴阳谁都动不了，谁动它，就是和整个小桑山安全区为敌！”

    陈飞沉默不语，事情完全是按照他所预测的那样在发展。

    作为丧尸，新鲜血肉一直都是它们增强的最佳养料。

    而在安全区内，最不缺的就是人。

    如果陈飞没有推断错误，那么现在的阴阳怕是已经突破到四级，成为了一只四级变异丧尸！

    并且只要它还在安全区一天，它的提升实力的速度就能够保持一个稳步的速度！

    (本章完)

