
　　翌日，天明。

　　不过蒙蒙亮的时候，季秋的父亲便将他唤醒。

　　这庄稼汉子强行挤出几分微笑，带着季秋吃过最后一顿于这贫寒之家而言，尚且算是丰盛的饭食之后，便带着他打开了房门。

　　季父并未说出此行的用意，他没脸。

　　而季秋也没有开口询问，因为他本就知道。

　　二者一大一小，走于道路之上，虽是父子，可却更像是陌生人一般，有一股淡淡的疏离感，萦绕于他们之间。

　　季父此行的目的地，是数十里外的小县城，也是他这一生去过最远的、最繁华的地方。

　　眼下大旱，同乡村民们自顾不暇，想要换些银钱，只有那些县上的大户乡绅们，才会愿意花上些银子收留这个岁数的孩子，买了他们的卖身契，充当奴仆使唤。

　　如无意外，若真将卖身契拱手交予他人之手，这辈子哪怕是有通天之能，估计也难以脱离奴籍，更莫说是出人头地了。

　　但只要是涉及到了命数，就会有难以企及的变数出现。

　　前一秒尚且是贩夫走卒，没准下一秒就能得逢仙缘，踏上仙途。

　　也有人生来王侯公卿，可下一刻就被叛军生擒，沦为了阶下之囚。

　　命数就是这么奇妙，玄之又玄，又哪里是普通人可以揣测其中万一的。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　就像是此刻，季秋沉默不语的跟随于季父身畔，在村外唯一一条官道边上，向着那一身灰袍，面容沉肃的高大僧人，遥遥的望了一眼一样。

　　自此，他的人生轨迹，便行向了另外一条岔路，再也不同。

　　“嗯？”

　　常年习武的静明，感受到了目光的注视，停下了脚步。

　　他遥遥望向不远处的两道身影，看着那沉默不语，被一面色枯黄的庄稼汉子所牵的小童，沉吟片刻，走上前去。

　　“这孩子...”

　　静明走南闯北这么多年，时至今日为悬空寺一脉长老，自身武学也算有成。

　　可毕竟年至四旬，随着气血越发下滑，静明心里清楚，自己今生应是先天无望了。

　　不知为何，在这乡野之间见到的一小小稚童，却叫他心中升起了几分找个衣钵传人的心思。

　　倒也算是有缘。

　　“阿弥陀佛，这位施主，不知你带这孩子，欲去何方？”

　　高大的灰袍僧人面色平和，左掌托于胸前，对着季父微微颔首，随后开口询问道。

　　常年习练武道，一身气血浑厚，即使被宽大僧袍所遮掩，但静明一身实力，仍是叫这庄稼汉子有些惶恐，于是一五一十的就将事情的经过讲了出来。

　　听完之后，静明有些默然，良久之后方才一声长叹：

　　“尘世如苦海，遭逢大旱，芸芸众生是越发难过了。”

　　“也不知道上天何时才会天降甘霖，普度众生。”

　　静明对着季父说完，便瞅着眼前安静的季秋，看着他那处变不惊的神态，越发觉得顺眼起来。

　　“施主，可否让贫僧看看这小童？”

　　可能，这就是缘罢。

　　笃信佛教因果的灰袍僧人，心中有了计较。

　　若这小子资质尚可，能继承他的衣钵，倒不妨将其带回山门，好好培养一番。

　　虽是机缘所至，但也算是件善事了。

　　“当然可以，大师尽管请便！”

　　看到有些欣赏季秋的僧人，季父自然大喜过望。

　　他虽不过只是个普通人，但对于这些习练武学的武道高手，却也略有耳闻。

　　在往日里，这可都是十里八乡难得一见的座上宾客！

　　要是自家小子能得其看重，说不定日后也能博取个好前程，去做青灯古佛的僧人，也好过为奴为仆，命如草芥要强啊...

　　而且更关键的是，这种高手，能开出的价钱，可不一定就少。天籁小说网

　　起码比那县上乡里大户，恶狠狠的剥削要强出很多吧...

　　这面色蜡黄的汉子，心中不停盘算，心思不少。

　　正想间，一声惊讶的轻呼，却自静明口中吐露而出：

　　“咦？”

　　“好根骨！”

　　“正是天生一块练武的好材料！”

　　俯下身子的灰袍僧人，对着季秋的骨骼来回摸了摸，顿时就有了喜意浮现于面容之上。

　　根骨天生，可定庸才与天才。

　　武道虽不似仙道那般讲究灵根道体，但也有大致的测量方式。

　　可自降生以来就伴有七窍玲珑天赋的季秋而言，连求仙访道都有资格，更莫说是习武修炼了。

　　他这武道资质，若是放在凡俗，那必是属于千里挑一，最顶级的那一档次！

　　于是顺理成章的，得到了自己想要结果的静明，当时就付给了季父一笔银钱，随后便满意的带着季秋离去了。

　　“孩子，贫僧乃是悬空寺长老静明。”

　　“从今以后，我就是你的师父了。”

　　“悬空寺按辈分排列，不计凡俗名姓，为师法号静明，你就叫...真如罢。”

　　“非实非虚，非真非妄，而为真如，倒也算是个不错的法号，配得上你的性子。”

　　一路游历，仔细考虑了许久的静明法师点了点头，终于敲定了对于季秋的称呼，只觉颇为满意。

　　而直到此时，季秋才从沉默不语之中，开始有了动作。

　　小小的身躯站立如松，脊梁挺直，虽年幼但却通晓礼节，对着眼前话语言罢的静明，便是一拜：

　　“谢师父赐名。”

　　“父亲之意，其实我早就晓得，然弟子家贫，无甚他法，所以我不怪他。”

　　“今日能拜入师父门下，弟子感激不尽，以后一定尽心随侍师父左右，以全弟子之名！”

　　小小年纪的孩童，一番话语尚带稚音。

　　但是其中道出的意思，却是叫静明当场为之动容。

　　三岁的孩子，竟能通晓这般道理？

　　似乎是看出了静明的疑惑，季秋不慌不忙，还未等他开口，当即便坦然继续道：

　　“弟子自降生之后，学什么东西都特别快，之前村子里的夫子有学堂开设，弟子从墙角偷学片刻，就能晓得不少意思。”

　　“久而久之，也算是完成了启蒙之学，因此师父不必因弟子年幼，便劳心费神。”

　　看着眼前孩童认真的模样，静明终于缓过了神来。

　　随后，便有一抹喜意浮现在了这灰袍僧人的脸上。

　　天资又好，性情纯善，不骄不躁，又能懂得这般道理。

　　最为关键的还是可以自小培养，知根知底，假以时日，定然是悬空寺的栋梁之材！

　　这天底下，还能有比之更好的徒弟么？

　　这一刻的静明，只为自己那一抹心血来潮满意至极。

　　“好，好，好！”

　　一连三声，道尽了此刻这灰袍僧人激动开怀的心绪。

　　“真如啊，你能有如此心性，简直再好不过。”

　　“待到回山，为师便禀明首座师兄，亲自收你入我门墙，为我悬空寺入室弟子！”

　　“哈哈哈！”

　　本想带在身边先行考察几年，但现在看来，如此弟子，已是不用了。

　　要是真如这孩子尚不能为悬空寺入室弟子，那这天底下能比他还要优秀的，怕也是寥寥了罢！

　　【4岁：你在即将被贩卖的道路之上，遥遥望了一眼悬空寺的大师，大师福至心灵，顿觉与你命中有缘，于是收你为徒，将你的命运成功引入正轨之中。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三章 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 