    京都，风华小区。

    秦动打开门走进来后，开了窗户通气，又打扫了下，开了空调，去洗个了澡，才真正的放松下来。

    查了下京都这边一些正规的中介，打了个电话，再次注册个公司。

    在老家京南注册的是版权公司。

    京都这边准备注册个电影工作室。

    只是秦动懒得麻烦，自己去跑手续，本来三天规定就能下来的资质，人家工作人员愣是乱七八糟理由拖延，弄半个月才下来，朝中没人难办事，秦动跑了一次后就心中有数了。

    这一次直接找人，发钱让人代办。

    歇了会出门吃了晚饭，秦动回来登陆点起网站，设置了小说定时发布章节，就关上了电脑，睡觉。

    19日早晨9点，秦动起床，洗漱，带着公文包，里面装着已经准备好的剧本。

    出门吃个早餐，打个车到了华夏艺人培养学院旁边的小区。

    下车后买了俩条好烟俩瓶好酒，又买了些保健品跟一些水果，提着俩个大袋子秦动在门卫室登记后，敲响了小区一户人家的大门。

    “谁啊，来了。”

    “师母。”

    “小秦啊，来，快进来，老刘已经等你多时了。”

    秦动恭敬的问候着开门的师母，一个五十岁左右的妇人。

    “老师。”

    走进客厅后，秦动看到了正主。

    “呦呵，怎么不叫老刘了，乍听还不习惯呢。”

    刘军坐在客厅沙发上，听到秦动的问候一愣，打趣起来。

    秦动放下手中的东西，也笑了起来：

    “老刘，我只是客气下。”

    老刘笑了笑，他的性格柔和，不在意这些，伸出手：

    “拿出来吧。”

    秦动也不意外，这些早已经电话沟通过的事情，从公文包里掏出剧本递过去。

    老刘接过去，带上眼镜，正色的看起来。

    “人在囧途第一部之春囧。”

    看到封面就一愣神，眉头顿时皱了起来，抬头看着秦动反问：

    “这是系列电影？你这还是新人呢，你哪来的胆子，哪来的底气？”

    容不得老刘惊疑，国内电影正在起步，根本没有系列电影一说法，或者说这年头本土电影能赚钱的每年都不多。

    系列电影只有好莱坞那边才有，关键人家电影那是全球扫票房的，有些语言关就卡到了国产电影的脚步。

    秦动没有多说，只是摇摇头：

    “老刘，其他的话等下再说，你先看完再说。”

    这部电影其实并不算正规的那种系列电影，只是借个名头而已。

    老刘看了看秦动，这小子好像自从出事后，自信了很多啊，既然如此，老刘也不废话了，认真的看起来，看的过程当中，不时的点头跟摇头，看的很仔细，看了一个小时才看完。

    【人在囧途之春囧】这部喜剧片，主要讲的是一个成功人士跟一个打工仔之间的故事。

    春节将近，玩具集团老板李成功回长沙过年，同时在情人曼妮的逼迫下，准备过年后跟老婆离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的“资深”挤奶工牛耿后，霉运不断。

    命运的捉弄，牛耿一路都与李成功不期而遇。两人路途中囧事不断，也遭遇了各式各样的人和千奇百怪的事情，弄得李成功狼狈不堪，高贵形象荡然无存，牛耿却不以为然乐观积极。

    为了能够回家，二人结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，飞机，火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机。

    但是两人还是在荒郊野外度过了大年三十，回首这一路的艰辛，与他们路途中遇到人或事，对两人人生有了很大触动。

    最终，在两人一路经历了从陌生人到成为朋友，牛耿的真诚也改变了李成功冷漠的性格，唤起李成功对真情的回归。

    ...

    “怎么样？老刘。”

    老刘放下剧本，摘下眼镜，擦了擦有些酸的眼睛，沉默了会才开口：

    “怎么说呢，剧本写的很规范，证明你学业很认真，如果没有那事，毕业证百分百没问题。”

    “这个剧本，不是文艺片，这好像是商业片当中的喜剧片模式写的吧？”

    “内容我不能说多好，只能说中规中矩吧，不过我知道现在的电影市场，不是我们老一辈人能决定的，得看观众们喜欢什么。”

    “这剧本拍出来我大概算了下不少钱啊，你准备怎么办？”

    秦动看着老刘一口气说这么多，知道对方用心了，思考清楚才说的。

    确实这部电影只是喜剧片，要说有什么教育意义，那是扯蛋，图的让观众一乐是第一要素，但教育意义影片中其实还是有的，只是总体而言这只是喜剧片，是商业片的一种。

    “老刘，这部电影，我已经算过了，大约七八百万不到一千万就可以搞定了。”

    “钱，我已经准备好了，现在正拖中介去注册电影工作室。”

    “我准备让我宿舍的王凯，周山，大春子回来帮我。”

    “其他的剧组人员就得老刘你帮忙介绍了，最主要的就是之后我的公司注册好后，我会去广电注册剧本，接下来要先找发行公司，这是最麻烦的事情。”

    “我已经想好了，现在趁着没拍，还没有大动静的时候，找发行公司签了合同。”

    “要是想先拍好再找的话，只怕那时候动静大了，我被学校开除的事情只怕瞒不住。”

    老刘沉默了一会，猛地一拍大腿：

    “行，你说的有道理，能少一点麻烦也是好的，这事情，我给你办，放心吧。”

    “你是自己出钱，只需要找发行公司，这个好办，我这点脸还是有的。”

    秦动嘿嘿笑着说道：

    “老刘啊，有没有中影的关系啊，要是能让中影发行，那省了很多事。”

    这时候的中影那是一家独大，不是私人企业，而是国有的。

    光看所有的进口片，全部都挂着中影的名号，这就是身份啊。

    华夏国现在大众所熟知的四大电影巨头：成天集团，暗线影业，兄弟友谊公司，博纳影业。

    这些是私人企业，所以在普通人当中知名度高。

    实际上这些巨头上方有个基石压着，那就是中影。

    至于这一大四中的影业巨头之下，那是遍地开花，大大小小的影视业公司不少，随着国内经济快速增长，娱乐圈这块肥肉越来越多的人跟企业看到了，盯上了，已经很多人伸出了手，后续还会有更多人跟势力要插入进来分一块肉的。

    老刘闻言伸手点了点秦动，无奈的笑了笑：

    “你小子，现在鬼精鬼精的，我只能说尽量吧，等我消息，我得托人慢慢询问下。”

    秦动笑了笑接着说道：

    “这事就麻烦老刘费心了，我打算9月到12月拍完这部电影，赶上春节档。”

    “春节档?”

    老刘皱眉起来，他是导师，教的学生都是导演，对于这些肯定熟悉：

    “这个时间，只怕春节档很多电影早已经确定了吧，你不说能不能在这之前拍完，就算拍完估计也没有档期了。”

    秦动点点头赞同这个看法：

    “我知道这些，只是这部电影讲的是春运，本就是为了过年准备的，换个其他档期，票房根本好不了，不对味。”

    “这也是我为什么说最好能联系到中影的原因。”

    老刘闻言缓缓的点点头，良久后才开口道：

    “你小子，真是给我出难题啊，行，我记住了，我会抓紧的，希望一切顺利吧。”

    秦动知道老刘的意思，老刘的关系没那么硬，所以不敢打包票，秦动理解。

    一切慢慢来，老刘要是能办到最好，办不到秦动自然有其他方法。

    活人不至于让尿憋死了。

    秦动很有底气。

