    南宫云齐心生感应，转身回头看到林玉竹，他想笑着打招呼，但无尽的思念让他忍不住地上前一把抱住了林玉竹。

    千与和千寻瞧见南宫云齐抱着林玉竹，两孩子焦急地上前，千与和千寻有默契地要推开南宫云齐。

    “放开我娘。”千与急的大叫。

    这一场面把本来感人的重逢，弄得有些哭笑不得。

    林玉竹脸红红的从南宫云齐的怀中出来，蹲下身子道：“千与别闹，千寻你也别闹哦，他不是坏人呢，是千与和千寻的爹爹呢。”

    爹爹？

    这个陌生的词汇让两个孩子懵了。

    林玉树赶紧去把院门关上，担心隔墙有耳道：“还是进屋说话吧。”

    后院，李垣静和张碧华也赶了出来，她们出来的时候正好看到林玉竹和南宫云齐进屋，两人心照不宣地对视一笑，对着院中的所有人招招手，很快前院的人都去了后院。

    而屋中只剩下林玉竹和南宫云齐还有千与和千寻。

    南宫云齐心中感动，他一直在等林玉竹和两个孩子说明他的身份，在边关他想得最多的就是林玉竹和两个孩子，无数次在边关浴血奋战受伤，支持他坚持下去的是想见林玉竹和两个孩子的信念。

    林玉竹盯着南宫云齐的脸，南宫云齐变化很大，不管是眼神还是行为举止，现在的南宫云齐更加刚毅果断，眼神也更加有威严。

    “你受苦了。”林玉竹心底愧疚，若不是因为她和孩子，南宫云齐不用这般拼命。

    南宫云齐这么努力就是想要为她和孩子创造好的未来，这些她都明白。

    南宫云齐温柔道：“没受苦，你和孩子都还好吧。”

    千与和千寻胆怯地靠在林玉竹的怀中，两双眼睛却不时地好奇看向南宫云齐。

    爹爹呢，她们一直以为没有爹爹。

    书院里的孩子都有爹，就连安安姐姐和平平哥哥都有爹爹，但他们没有。

    没想到他们是有爹爹的孩子。

    林玉竹轻轻揉了揉两个孩子的脑袋，柔声道：“爹爹是很厉害的人呢，千与和千寻以前不是问爹爹去哪里了吗？爹爹是大英雄呢，守护着边关保护着我们，你们想去爹爹那边吗？”

    千与仰起头道：“他真是我们的爹爹吗？可为什么一直没有见过他啊。”

    小小年纪的他不理解爹为什么不和他们生活在一起，也不理解爹为什么没有见过。

    林玉竹揉了揉千与的脑袋道：“爹很疼你们呢，你们玩的小木马就是爹送来的，还有千与和千寻的新衣裳很多都是爹爹做的呢，你们只是不记得爹爹了，爹爹一直都在哦，还有咱们现在的医馆也是爹爹送给娘亲的呢。”

    因为害怕两个孩子说漏嘴，她一直没有在两个孩子面前过多说南宫云齐的事。

    接着柔声道：“你们难道忘记了，娘亲以前和你们说过，爹爹去了很远很远的地方，等他把事情忙完会回来陪着我们。”

    南宫云齐更加愧疚，他最大的遗憾就是没有好好陪伴林玉竹和两个孩子，这个遗憾一直在他心中蔓延。

    他知道林玉竹没过多和孩子说起过他，这也是两人通信后彼此商量过的结果，因为孩子还小，害怕说漏嘴，如今说出来，是林玉竹知道皇后对她和孩子的态度。

    南宫云齐从怀中拿出了两个小木雕像，逗着千与和千寻道：“这是爹爹雕的你们的样子，你们看像不像啊。”

    孩子是很容易被吸引的，特别是年纪小的孩子。

    千与和千寻对南宫云齐并没有多排斥，也就一小会时间，千与和千寻就在南宫云齐的怀中玩开了。

    林玉竹看到这个场面安心了。

    她一直担心两个孩子接受不了南宫云齐，也在信中和南宫云齐提起过，这算是他们两人的担忧。

    好在，两个孩子并没有她担心的那样排斥南宫云齐，彼此相处也很好。

    孩子是黏爹的。

    特别一直没有得到父爱的孩子，这一点林玉竹一直愧疚。

    现在看到两个孩子和南宫云齐这么亲热，她这个当娘的比吃了蜜还开心。

    等两个孩子黏够了，南宫云齐把雕刻的小木人给了孩子，千与和千寻拿着小木人就往外面跑去，他们要把爹爹回来的消息告诉安安姐姐和平平哥哥。

    屋中剩下林玉竹和南宫云齐。

    南宫云齐伸出手道：“玉竹你过来。”

    林玉竹把手放在南宫云齐的手中，却被南宫云齐拉着直接坐在了腿上，从后面抱住林玉竹，下巴放在了林玉竹的肩膀上道：“玉竹我好想你。”

    林玉竹感受到南宫云齐有点急促的呼吸，脖子有些痒痒的：“我也想你啊，你不知道我有多担心你，边关的战事什么时候才能平息，你什么时候才能回来陪伴我和孩子，我想清楚了，就算我们以后隐居山野只要我们一家人在一起就够了。”

    她每天都在担心南宫云齐，有些话不说出来不代表心中不想。

    特别她知道南宫云齐在为她和孩子拼命的时候。

    南宫云齐抱着林玉竹的手紧了紧道：“事情没有你想的那么简单，我也很想放下一切陪伴你，但我是男人，我不想你和孩子跟着我东躲西藏过担心受怕的日子，你去过安阳城，皇姐和你说过安阳城的局势没有？”

    他想林玉竹知道皇子之间和朝廷并不是那么和谐的，很多事他都身不由己。

    疲惫道：“有时候我真想没有被他们找到，这样我就能好好地和你过小日子，玉竹你受委屈了，你一个妇道人家带着两个孩子有多辛苦我都不敢去想，但玉竹你要相信我，最多再给我一年时间，我就能解决所有问题，然后跟着你好好地生活好不好。”

    林玉竹相信南宫云齐，她转身双手搂住了南宫云齐的脖子，靠在南宫云齐的怀中，温柔道：“我只要你平安，天下很大，就算天元国容不下我们，总有能容得下我们的地方。”

    她知道贤妃和大皇子的事，也更懂南宫云齐为什么要去边关。

    南宫云齐的怀中很温暖，她静静地靠着，感受到南宫云齐的唇触碰到她的额头，浑身微微颤抖，眼中满是爱意地看着南宫云齐的眼睛。

    四目相对，空气中荡起了爱的涟漪。

    唇相对，久久舍不得分开。

