    硝烟弥漫的战场，尸体堆积如山。

    大岽和大朙两国，数十万大军，正在惨烈拼杀。

    忽然一个紫黑色的光球，出现在战场上空，一个瘦弱的红发少年，从空中跌落下来。

    匡十一看了看周围，表情变得狰狞起来：“咦，这里似乎是战场，还没人看着我，那……我玩一玩，没关系吧！”

    血红色的雾气，以他为中心散发出去。

    所有处于这雾气范围内的士兵，都露出了可怖的笑容，他们开始不分敌我的进行厮杀。的

    匡十一也没亲自动手，就是站在尸体山上，看着自己所制造的一切。

    战争的烈度，一下子就提升了数个级别。

    人间炼狱也不过如此。

    过了半晌，匡十一突然被紫黑色的光球再度包裹。

    “别啊，我还没玩够呢！”

    但不管他怎么不满，他还是离开了这个世界，血色的雾气也消失干净。

    两方的士兵们，愣愣的看着战场中心，那惨烈的环形地带，纷纷放下了武器。

    从将军到士兵，没人想再战斗下去了。

    这一天，被两国称为魔临之日。

    为了预防‘天魔’再度降临，两国停下了惨烈的战争，放下了百年的恩怨，这块被战乱侵扰多时的大地，终于迎来了和平的曙光。

    ……

    “不好意思，我回来晚了。”

    匡十一讪笑着从黑色光球之中走出来，他可不想让黎秩知道，自己在另一个世界做了什么。

    而且在被次元放逐命中的时候，匡十一就感觉到，如果自己强烈抗拒，是有可能提前回来的。

    不过他没特别抗拒，而且还很享受。

    黎秩懒得理他，周围传来悉悉索索的声响，是妖魔在悄悄活动，它们已经有些忍不住了。

    这里本就是妖魔的老巢，尽管这里的三只五阶妖魔，已经被拉结尔他们赶走了，但剩下的妖魔之中也不乏四阶的妖魔。

    数量庞大的妖魔，就藏在地窟旁边的洞穴里，刚才的战斗它们一直在冷眼旁观。

    没有了枭塞身上，散发出的高等妖魔气息，这些妖魔已经按捺不住嗜血的冲动。

    “需要我帮忙吗，我被送到异次元，可给我憋坏了。”匡十一张口说瞎话。

    黎秩摇摇头：“你们两个，帮我保护好那三个铁律骑士就好了，我想要一个人来。”

    蜂拥而至，黎秩站直身体，张开双臂，欢迎它们攻过来。

    ……

    铁罗浮带着铁律骑士们，把觉能寺上方的妖魔，砍瓜切菜一样干掉。

    可惜他们来晚了一步，石鑫等被污染的普通人，已经被这些妖魔屠戮一空。

    铁律骑士们没有愤怒，也没有懊悔，因为这是常态。

    妖魔极其残忍，被妖魔抓走的普通人，很少有幸免于难的可能，他们见得太多了，也就习惯了。

    打扫完战场，铁罗浮循着于蕾三人留下的记号，找到了那个地窟，当他们来到地窟之中时，就看到了震撼的一幕。

    尸体，遍地都是妖魔的尸体！

    粗略一看，至少有两三百只。

    穿着布满扭曲面孔大褂的黎秩，坐在一块凸起的岩石上，面孔低垂看不清表情。

    三个铁律骑士，被堆在一起，分不清是死是活。

    一个红发少年，在尸体之中蹦蹦跳跳，拖拽着妖魔尸体，似乎想要堆积出一座庞大的雕像。

    黎秩曾答应过他，还他一座妖魔尸体雕像，现在已经做到了。

    “阿大，走了。”

    黎秩跳下来，也没和铁罗浮打个招呼，穿过铁律骑士的队伍，直接从他们中间穿过。

    “唉，你……”

    一个铁律骑士，想要拉住黎秩，但他被铁罗浮给拦住。

    “他看起来有心事，就先不要管他了，该走的程序拖延一段时间。”

    铁罗浮经历过许多次战斗，他深知无论怎样心硬如铁的人，和妖魔厮杀的时候，都无法做到心如止水。

    有些时候，战士从战场上脱离，最需要的就是安静。

    铁律骑士们，先是把于蕾三人带走，送入战争调查局的医院。

    他们中有的人，已经无法再当一个铁律骑士了，但至少性命无忧，已经算是极其幸运的了。

    接着他们开始对在场的妖魔进行统计，一名铁律骑士拿着报告，走到铁罗浮面前。

    “在场的妖魔尸体，一共二百三十三只，其中四阶妖魔八只，三阶妖魔四十七只，剩下的都是一二阶的妖魔。”

    铁罗浮摸摸下巴，哈哈一笑：“他们五个，还是挺能干的啊，这么惨烈的战斗，怪不得于蕾他们把装甲祸害成这样，我就不找他们麻烦了。”

    那个铁律骑士沉默两秒：“不是他们五个……只有黎医生和那个红发青年，不，也许只有黎医生一个。”

    “什么？这不可能。”

    铁罗浮瞪大眼睛，冲进尸体堆中，开始检查伤口。

    所有的尸体之中，没有一具尸体身上的伤口上，有铁律骑士的痕迹，而且根据伤口能推测出，动手的人应该只有一个！

    “这个拳印……力道应该还不到四阶，不到四阶的力量，是怎么做到，一个人杀死这么多妖魔的，难道这些妖魔都不还手，任他屠杀？”

    铁罗浮不停的推测黎秩的战斗方式，但他怎么也想不通，黎秩究竟是怎么做到的。

    他也可以杀死这里所有的妖魔，但如果只给他黎秩一样的力量……

    他做不到！

    ……

    “唉，我输了，下次你偷袭我，我让你一招就是了。”

    冯七妹抱着手，嘟着嘴，一脸不高兴。

    当然，她这些表情动作，只有匡十一能看见。

    “不过我还是想不通，他凭什么就能赢啊，甚至连你我的力量都没有借用。”

    刚才她和匡十一打赌，赌黎秩要杀多少只妖魔，才借用他们的力量。

    她觉得黎秩最多能杀六分之一，因为她见过黎秩和那三个四阶妖魔间的战斗。

    即便是借用他们的力量，除非超限状态，黎秩也做不到碾压单个四阶妖魔，更不用说这里面一共有八只四阶妖魔了。

    而匡十一则认定，黎秩能一口气把所有妖魔杀光。

    “人类的力量，是无限的啊，我不知道他因何而愤怒，但显然那股愤怒，让他短暂的找回了，当初的状态。”

