    “世界上哪有这么好的公司？”

    “所以这家公司肯定有问题！”

    被淘汰了的三人聚在公司外的车里，得出结论。

    “况且我觉得先驱也不会无缘无故让我们去查一家公司，你看之前那几家公司都有问题，这家公司肯定也有猫腻。”

    看见花猫从公司里面出来，上了车。

    三人连忙问道。

    “怎么样怎么样？”

    花猫还是一脸不乐意。

    “入职了，明天来上班。”

    “为什么啊！”

    鹦鹉不服。

    花猫用手指戳了戳自己歪着的头。

    “我觉得那些人脑子多少有点问题。”

    黑鹰表示赞同。

    “确实！”

    爆虎没有理会鹦鹉和黑鹰的抱怨，只是看着花猫，沉声问道。

    “怎么样？明天来么？”

    花猫有些犹豫。

    “来，还是不来？”

    正在这时，忽而鹦鹉的个人终端响了声，鹦鹉看了眼。

    “是先驱的。”

    江白：“我明天入职，你们呢？”

    花猫点了点头。

    “那我明天也来吧。”

    ……

    江白收到了消息——

    “就花猫过了，明天也来上班。”

    “好。”

    回到了家里的江白在天网上搜索着有关于黑水科技的资料，又用锤炼石锻炼了会精神。

    天色刚黑的时候，江山还没有回来，倒是收到了花猫的一条信息。

    “下来。”

    ？

    江白从走廊的栏杆看出去，只见到楼对面的阴影下，一个小小的黑影正站在那里。

    三步作两步地跑下楼，江白来到花猫身边。

    “怎么了？”

    除非必要，动物园小队的人都很少会主动联系或者寻找自己。

    今晚花猫这样的行动还是第一次，让江白有些好奇。

    而且显然不是要接自己去哪的样子。

    花猫第一时间没吭声，对着江白歪了歪头，走向无人的巷子里。

    来到一个阴暗的角落里，花猫转过身，在黑暗中凝视着江白。

    “我不喜欢插件。”

    江白点点头。

    “看出来了……可以说说为什么么？”

    作为一个没接触过新时代科技的人，江白对于这些新兴的东西都很有兴趣。

    但是也有一些人不愿意接受新鲜的事物，除非迫不得已……亦或者是大势所趋，每一个人都是如此的时候，他们才会去尝试着了解、接受。

    这也可以理解，江白只是想了解了解她的心路过程。

    “因为无法掌控。”

    黑暗中，江白看不清花猫的脸色，只能听到她语气中那种平淡的敬畏。

    花猫继续说着：“你不觉得很可怕么？在你做出任何决定的时候，都会有另一个程序告诉你不该这么做，你这么做不对，我这么做才是好的。时间长了，你所做出的一件事情，究竟是你自己的意志，还是程序的计算？”

    “多敏症？”

    江白疑惑地问道。

    花猫的这种想法并非罕见，那些公司……或者说占据主流声音的人甚至为此创造了一个词汇——多敏症。

    症，症状。

    带有这个字眼，证明了在那些人的眼中，这属于异常情况。

    这是病，得治。

    而这个症，简单来说就是个人意志对于外物接入神经给出的接驳指令极为敏感，从而整个身体由内到外地排斥那些直接接驳人体神经的科技造物。

    比如人造义肢，比如人体插件。

    对于仿佛由另外一个“大脑”发出的指令，他们的感觉会极为清晰，像是有人在身体中与他们争夺自己身体的控制权一样。

    如果强行接驳，这种对于两个来源的指令感到抗拒的割裂感，会让他们随着时间的流逝，而逐渐精神失常，也就是所谓的赛博精神病。

    症状最为直接的表现就是在测试精神韧性的时候，他们的评分会极低，完全不适合接入义肢和插件。

    当然，患有多敏症的人，从不会觉得自己有病。

    江白也不这么觉得。

    只是现在的他只能使用这个词汇，来大概描述如今花猫的困惑。

    花猫点了点头。

    “他们确实把这个叫做多敏症。”

    江白进而感觉到好奇。

    他不知道花猫为什么会选择在这个夜晚来找他。

    看起来好像也是瞒着所有人的样子。

    但是她显然需要倾诉，需要讨论。

    虽然不知道为什么会选择自己，但是江白愿意和她聊聊这些，他自己同样感兴趣。

    “我听说那些制作插件的公司都遵循一个插件底层设计逻辑——以个人本身的意志为最高权限，但凡察觉到本人有着强烈的执行意愿，就不会做出任何干扰？”

    “强烈的度呢？”

    “听说他们有着自己专业的检测和设计指标？”

    “且先不说他们的指标是否取决于他们不知是否存在的良心。可那些不强烈的想法，就不是人本身的意志了么？人本身的意志会不会在一次次被纠正的过程中，逐渐妥协？100和99区别不大，99和98区别不大，最后……会不会就是100和1的区别同样不大了？”

    “嗯……”

    江白捏着下巴，“确实~”

    “最可怕的是，如果不够敏感，甚至都察觉不到自己的变化。”

    没有发现，花猫这个战士的心中，竟然对于这些事情也同样有着思考。

    是啊，谁不会思考呢？

    活在这个世界上，每个人都会与他人对话，与世界对话，与自己的灵魂对话。

    能够聆听到他人内心中的一些深层次的想法，是一件多么幸运而又幸福的事情……

    江白忽而蹲下了身子。

    “来，蹲着说，站着累。”

    花猫顺从地蹲下。

    江白轻轻问道。

    “你有想过该怎么解决这个问题么？”

    世界上从来都是先有问题，后有答案。

    抛出问题的是探索者。

    回答问题的是研究者。

    既发现又回答的，是时代的引导者。

    “或许只有提议权？并且降低出现的灵敏度？大家偶尔的笨拙，也一样很可爱呢……”

    花猫盯着江白的侧脸，轻轻说道。

    在这个黑暗的角落，江白看不清她，她也看不清江白。

    但只有这种时候，她才敢肆无忌惮地看着眼前的这个男人。

    听到花猫的话，江白眯了眯眼睛，突然想起了自己那个“智障的凝视”。

    怎么听起来……这么像呢？

    “你这个想法听起来挺好，不考虑一下去那些大公司做个设计师？”

    花猫直甩头。

    “才不要……我什么都不会，只是……只是有的时候会胡思乱想一些东西罢了。”

    在这个黑暗的角落，成熟的战士、年轻的少女第一次展现了心头的些许软弱。

    “如果……我说的是如果，如果以后让你来设计一款人体插件，你会把这些想法加进去么？”

    花猫似乎没想过这些，一时愣住。

    似乎在心里想了很久，花猫才轻轻说道。

    “那我可能需要再想想……”

    “那不如从现在开始？”

    “现在？”

    “嗯……”

    江白语气飘渺。

    “种下一棵树最好的时机是十年前，其次是现在。说不准，十年后的今天，你会感谢十年前的自己提前为她做好了准备。”

    花猫歪了歪头。

    “嗯……听起来不太可能，但也不是不行，反正平时也没什么事情做……”

    “对了……你今天来找我，本来是想说什么？”

    “明天……我可能不会陪你到最后。”

    “什么？”

    黑暗中的花猫眼睛扑闪扑闪。

    “他们如果强制要植入插件，我会直接离开……可能不能配合你的行动。”

    “就这啊……”

    江白无所谓地摆摆手，“我也没准备什么行动，就是去看看而已。”

    “这样么？”

    花猫看着江白的侧脸，“可是鹦鹉他们好像已经策划好了潜入计划。”

    “……”

    离谱！

    “你回去和他们说，让他们停下来！”

    哪有这样的？

    文明时代，该有文明一些的手段。

    花猫站起身，有些执拗地说道。

    “我不说。”

    “啊？”

    花猫声音像是蚊子哼哼般地回道。

    “我偷跑出来的……”

    江白无力地张了张嘴。

    “行吧……我自己和他们说。”

    【你获得了新的称号：温和的聆听者。】

