
　　导演挑眉，好整以暇的：“早就准备好了，就等你们了。”

　　苏夏笑笑：“看您这信誓旦旦的样子，看来第一次就是大制作？”

　　“你来，能不是大制作吗。”

　　苏夏笑着颔首：“好，那我就等着了，走啦，拜拜！”

　　车门被关上，一直看着逐渐的越来越远，一直跟在导演身边的工作人员：“那钱还收回来吗？”

　　“你觉得呢。”导演叹了口气，“那丫头是早就想到了我们会这么做，所以才提前和我说呢，她都说了，还怎么收啊。”

　　他捏了捏眉心，却不由得笑了出来：“这小祖宗。”

　　——

　　回帝都时，苏夏都是走的VIP通道，因为来的粉丝太多了，为了安全着想所以也是没办法。

　　薛明安把她送到了文星雅苑的楼下，苏夏去后备箱把自己的东西拿出来，薛明安下都不下车，探了个脑袋出来叮嘱她：“明天一早我接你去晚会的彩排现场，这个很重要，你准备好。”

　　苏夏看他：“不上去坐一会吗？”

　　“坐什么坐。”薛明安直接把脑袋收了回去，“我上去当电灯泡啊，那么瓦亮的一颗看你们两个秀恩爱啊。”

　　“...”

　　苏夏反问：“对了，好久都没问了，你和月月的小助理现在处的怎么样了？前段时间不是见面了吗？最近的关系应该是相当不错吧。”

　　“...”薛明安的沉默如同今晚的康桥。

　　苏夏本来想走来着，脚步一下子停在了原地，微微的侧头看向了薛明安。

　　“怎么了？”

　　“我觉得我现在还是把我的重心放在工作上吧，事业成了，感情自然也就来了。”

　　“你事业现在不是挺好的吗。”苏夏说。

　　已经是业界的金牌经纪人了。天籁小说网

　　是非常非常成功的了。

　　薛明安摇摇头：“我发现我最近总是把心思都花费在别的上面，导致工作做的不是很好，和之前相比差了一大截。”

　　他叹了口气：“再加上那小姑娘好像在利用我去扩展自己的好友圈，我不喜欢这样被利用的感觉，所以我觉得我还是暂时单身吧。”

　　苏夏一顿，皱了皱眉：“嗯？”

　　她不知道的时间里，发生了什么事情。

　　“就是前一段时间有个品牌方在问我认不认识她，说之前韩月去拍广告的时候，她偷偷的联系到了这个品牌方，说什么想要交个朋友加个微信，还把我给扯出来了，说她和我是很好的朋友。”

　　薛明安挠了挠头：“...我就感觉怪怪的，所以也去问了其他的品牌方，得到了两三个确认是有这回事，我就和她明说了。”

　　后面的苏夏也是想到了。

　　两个人的关系就这么不了了之了。

　　苏夏张了张嘴，正想要说话，就看到薛明安伸手过来做了一个停的动作，看起来不是很在意这回事的样子。

　　“别自责也别安慰我，我感觉我其实还是不想谈恋爱的，分开了之后我真的轻松了很多，做经纪人这一行有了牵挂真的是不行，想来想去，我更热爱我的工作和钱，所以我寻思着暂时把全部的重心放在工作上吧。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十八章 事业成了，感情也自然就来了免费阅读。https://xs.23sk.com 