    宗悦面露犹豫地看着黎俏，“我还没想好，也不知道自己能做什么……”

    她没有工作经验，除了过往的军旅生涯，连自己擅长什么都不清楚。

    这时，黎俏垂眸忖了忖，“我记得你大学的专业是政治学？”

    宗悦点了点头，“当时爷爷让我选择的这个专业，他想让我进机关单位工作，不过……我后来还是想当兵，就瞒着他去报了名。”

    黎俏眼底划过一丝笑意，对宗悦的了解更深刻了几分。

    她这位大嫂，果然只是看上去温婉贤惠，其实骨子里比谁都倔强。

    黎俏稍加思索，随即抛出了一个重点问题，“大哥有什么建议？”

    宗悦鼓了鼓腮帮，眼神闪烁了几下，“我还没和他说呢。”

    黎俏：“……”

    她好整以暇地看着宗悦，促狭道：“你想先斩后奏？”

    “也不算吧。”宗悦抓了下头顶的发丝，“主要是我不知道自己能做什么，所以想先听听你的建议。”

    黎俏挑了下眉梢，“那我建议你先和大哥聊聊，如果他同意，我倒是可以帮你找个工作。”

    “真的？”宗悦欣喜一笑，顿时有点坐不住了，“那我现在给他打个电话……”

    黎俏连话都来不及多说，就看着她拿起手机匆匆去了屋外的花园。

    不多时，段淑媛端着水果回到客厅，四下张望，“小悦走了？”

    “没，出去打电话了。”黎俏朝着窗外努嘴。

    段淑媛看了一眼就顺势坐在了沙发上，拿起一块切好的橙子递了过去。

    黎俏用左手接过来，右手则始终藏在裤袋里，意有所指地问道：“妈，外公最近怎么样？”

    段淑媛拿着纸巾擦了擦手，“挺好的，我给他打了几个电话，老爷子挺乐呵的。”

    黎俏咀嚼着香橙，弯了弯唇，别开脸看向窗外。

    果然，外公并没把请律师的事情告诉爸妈。

    ……

    花园外，宗悦捧着手机先给黎君发了条微信。

    时间临近五点，她不确定他是否还在忙。

    微信消息发出后，黎君很快就把电话回拨了过来。

    宗悦笑了笑，坐在花园的凉椅下，刚接听就传来了他低沉的嗓音，“怎么了，找我有事？”

    “也没什么大事，你现在有空吗？”

    其实宗悦很少会在黎君上班的时候给他打电话，一来怕打扰他，二来……也担心自己太粘人，惹他烦。

    此时，黎君捏了捏眉心，没有第一时间回答宗悦，而是捂着听筒叫来了自己的秘书。

    半分钟后，他摆手让秘书出去，重新举着手机送到耳边，“有空，过来吧。”

    “啊？”宗悦没反应过来，连带着心跳都快了几分，他不会是让她去秘书处找他吧？

    自打他们认识以来，她还从没去过他办公的地方。

    黎君的唇中溢出笑音，“不是说有事找我商量？我现在有空，你来秘书处陪我吃个饭，顺便商量你的事。”

    宗悦眉眼一亮，嘴角止不住地上扬，“好啊，我现在过去。”

    “嗯，不着急，开车注意安全。”

    挂了电话，宗悦还感觉整个人有点飘。

    特别是黎君那句看似温柔的叮嘱，更让她心头雀跃。

    即便……那可能只是他的随口一说。

    不到五分钟，宗悦匆匆打了声招呼，就开着她的小跑车出了门。

    客厅里，段淑媛嗔笑着摇头，“这孩子看着挺文静，做事却风风火火的。下午她过来就跟我说想学做菜，你大哥娶了她，真是有福气了。”

    一个出身高贵的千金小姐，却愿意放下身段为了自己的男人洗手作羹汤。

    段淑媛作为过来人，看在眼里，笑在心里。

    这样的好媳妇，确实比当年的叶蕴强太多了。

    ……

    南洋秘书处。

    宗悦下车来到台阶前，仰头望着庄严肃穆的国徽，有些紧张地攥紧了手包。

    这是她第一次来到黎君工作的地方，紧张之余，心里又藏着期待。

    她调整呼吸，理了理发梢，抬脚便拾级而上。

    大厅里，恰好有一个穿着黑色套裙的女人踩着高跟鞋走出来，看到宗悦，便颔首上前，“您好，宗小姐，我是黎秘书长的助理，他让我来接您。”

    “谢谢，麻烦了。”

    女人年约三十左右，很礼貌地对着前方平伸手臂，“您客气，请跟我来。”

    转眼，助理就带着宗悦走进了秘书长的办公室。

    门外的办公区每个人都在伏案工作，气氛严谨又安静。

    此时，黎君正坐在暗红色的老板台前翻看着手里的报告。

    听到助理敲门，他说了声请进，并报告放在了一旁。

    宗悦走进来的时候，看到的就是黎君仰头枕着椅背，面色有些疲惫地捏着额角。

    她双手捏着皮包，站在门口看着他，“刚忙完吗？”

    黎君对她招了招手，紧绷的轮廓放松了几分，“嗯，晚上想吃什么？”

    宗悦走到跟前，把皮包放在桌上，很自然地绕到椅背后，为他轻轻按摩肩膀，“我都行，听你的。”

    黎君舒服地喟叹了一声，阖眸享受着她的体贴，“上次去的寿司店看你挺喜欢，想吃么？”

    “可以啊。”宗悦从背后看着男人的头顶，眼神里是毫不掩饰的喜悦和爱慕。

    他还记得她爱吃寿司。

    几分钟后，黎君从肩膀处握住宗悦的掌心，“手酸不酸？”

    “不酸。”她顺着男人的动作来到了他的身侧，看着自己的手被他揉捏着，抿了抿嘴角，心里一片悸动。

    虽然在他身上很难看到热烈蓬勃的爱意，但这种细水长流的相处，反而更令人心动。

    半小时后，两人来到景湾别墅附近的寿司店，入座后，黎君给宗悦点了杯她喜欢的果汁，“想跟我商量什么事？”

    宗悦看着对面英俊又正直的男人，他的目光很深，直白的让人无所遁形。

    她抿了口大麦茶，歪头说道：“我想出去找份工作，你觉得……怎么样？”

    找工作？

    黎君原本舒展的眉心不着痕迹地蹙了一下，但很快就恢复如常。

    他端坐在对面，双手撑着膝盖，“为什么突然想找工作？”

