    “不喜欢对战？可是你刚才对大尾立的判断很准确......”

    格尔温有些不太相信。

    “我只是比较喜欢精灵，偶尔也看一些战术，分析分析。”夏彦随口说着。

    精灵世界中除了比较主要的训练家、培育家、协调家等主流的职业外，还延伸出了很多与精灵相关的工作，就比如樱木这样的研究员，还比如精灵酒侍，战术分析师等等一系列与精灵息息相关的工作和职业。

    “所以你是一位精灵战术分析师？”格尔温意外道。

    如果看遍并深谙所有精灵对战游戏套路也能算是战术分析师的话，那夏彦确实够得上。

    不过这也就勉强称得上是个“嘴强王者”，真要实战也要看临场能力。

    “你就当是吧。”

    格尔温露出恍然之色。

    这么解释的话，那夏彦对于刚才毽子花与大尾立对战结果的准确判断，就算是解释得清了。

    “难怪。难怪你能这么准确地判断出结果，并且看出了最佳的反击节点，这么说来毽子花输得不冤。”格尔温放弃了继续邀战夏彦的想法。

    “不，恰恰相反，毽子花输得很冤。”夏彦却说道。

    “诶？怎么说？”

    格尔温的好奇心被一点点勾了起来。

    夏彦略微思索犹豫后，才再次缓缓开口，“这只毽子花的特性是叶绿素，在这么阳光明媚的下午，它的速度能够达到最快，这是它在一开始就能压着大尾立打的根本原因。如果毽子花的训练家能稳扎稳打，大尾立几乎没有获胜的可能。”

    两只精灵的实力都是卓越级，但就算都是卓越级，实力上也还是会有差距的。

    毽子花的实力，就比大尾立稍微强那么一点点。

    最后却还是输了。

    这个锅，毽子花的训练家要背。

    “为什么？”格尔温紧跟着问道。

    “其实毽子花的训练家只要在最开始速度优势最大的时候，不急着进攻，不断地以催眠粉和麻痹粉进行骚扰，大尾立就算不陷入异常状态，也会很很难受。”

    “可这样一来大尾立的进攻，毽子花就很难承受啊，必须不断地进攻，才能迫使大尾立不得不防守。”

    “恰恰相反，进攻时大尾立的逃跑特性无法发挥出作用，这势必会给毽子花更多的时间拉扯和准备，甚至只要前期受到的伤害不大，毽子花是能承受下大尾立一次冰冻拳的，毕竟这不是大尾立的本系招式。

    而只要毽子花能承受下一次攻击，后面就好办了，可以通过光合作用恢复自身状态。”

    还未等格尔温再次开口，夏彦就继续道：“再配合寄生种子以及超级吸取招式，大尾立耗不过毽子花。”

    格尔温沉默了。

    她是训练家，自然也能在脑中模拟出如果按照夏彦所说，对战的走向和结果的判定。

    这不想不要紧，一想却是浑身一颤。

    麻痹粉+催眠粉+光合作用+寄生种子以及超级吸取？

    “这......”

    这特么不是在对战！

    这特么是在恶心人吧？

    为什么会有这么脏的战术？

    夏彦瞥了她一眼，缓缓摇摇头。

    无知的少女，没有经历过更恶心的战术，这就吓到了？

    “我称这样的战术，为‘耗自为知’，也可以通俗一点‘你打不死我那我必定耗死你’。”

    纸上谈兵谁不会？

    不就是开局一张嘴，后面全靠编，也不可能叫两人再来验证一下。

    就算验证，夏彦觉得以自己的这个战术走，毽子花的胜率也无疑会高很多。

    一下子说这么多，也是兴致来了。

    同时也是为了打消格尔温今后不断邀战自己的可能，他没兴趣进行无意义的对战。

    这个目标，夏彦倒是达成了。

    不管夏彦说的“不喜欢对战”究竟是不是真的，但只要想打如果真的和夏彦打，就可能会面对这样的战术，她是拒绝的。

    看到格尔温陷入沉默久久不语，夏彦也放弃了继续观战的想法。

    抱着还有些兴奋的波克比朝着船舱内走去。

    这艘豪华游轮很大，甲板只是一个地方而已，争取在明天起航之前，能对这艘游轮有各项设施有一个大致的了解。

    而在夏彦离开后，格尔温才慢慢反应过来。

    “这人......真的是战术分析师？”

    不得不说，夏彦的战术给她带来的那股“恶心”的冲击感还是蛮大的。

    但对于夏彦，她本以为是和自己差不多的训练家，现在有所改观。

    隐隐有些觉得，自己可能不如夏彦。

    其实精灵世界大部分的训练家就都和刚才毽子花的训练家差不多。

    虽说有精灵学校进行系统的教学，但也不是每个人都热爱学习，能成为科拿那样的尖子生的。

    更何况不少训练家都是在获得精灵后就直接开始旅行的。

    这无疑会减少他们摄入知识的机会。

    并且旅行时的年龄越小，这些知识可能就越是不全面。

    就现在联盟中还分为两个派系。

    一个是学院派，坚持系统的教学，一板一眼的战术搭配和精灵培养。

    另一方则是自由派，信奉训练家与精灵的历练，经历更多事情就能懂得更多事情，因为不少联盟曾经的大佬们，就是这样一步步走上来的。

    目前，自由派是联盟中呼声最大的。

    ...

    ...

    逛了一圈后，天色就暗淡下来了。

    夏彦在游轮的餐厅中随便点了份晚餐。

    这里就必须要提一句了。

    游轮上的饭。

    真贵！

    草草解决完自己的肚子问题，夏彦没忘记精灵们的。

    没有直接回房间，而是来到了位于游轮末尾的训练场。

    这里有大型且免费的开放式训练场，也有小型封闭式的私人训练场，而如果想要使用这些小型训练场，就必须花钱，并且按小时计费。

    价格也不算太贵，200联盟币一个小时，里面包括各种精灵训练可以使用的器械，并且提供免费的茶水。

    如果需要特殊的器械，也可以花钱租赁。

    总之就是一句话，只要有钱，什么都可以有。

    夏彦直接花了一千联盟币，租了五个小时。

    在工作人员领他来到训练场，离开关上门后，就把精灵们都放了出来。

    大针蜂、凯西还有比比鸟、壶壶以及百变怪。

    也并未直接开始训练，而是先给它们准备各自的专属晚餐。

    除了必须的能量方块外以及牛奶外，还搭上了些小零食。

    劳逸结合，夏彦也不是死板的人。

    就算是暂时作为“工具”类的比比鸟、壶壶以及百变怪，他也没有吝啬。

    不过，在训练场的墙上，他看到了一份很有趣的告示。

    特别告示：

    1、请保护善待训练场内的所有器械。

    2、请不要随地大小便，请不要随地吐痰。

    3、如有特殊需求请按墙上的按钮。

    4、不得在场地内师范臭泥、臭臭泥、臭臭花！

    夏彦挑了挑眉毛。

    “这个针对得有些过分了吧......虽说是会留下很难清除掉的味道......”

