    巨大的拳头呼啸而来，带着万吨的力量和被这股力量和体型带来的狂风。

    如果这样的拳头砸在了军阵当中的话，那么毫无疑问的会让整个军阵的人都因此崩溃逃窜，并且死伤惨重。

    因为没人能够对付的了一个身高接近四十米的石头人的攻击，只有那些巨大的攻城兽和魔法师们才能够对抗这样的怪物，凡人个人的勇武和力量在体型面前毫无作用。只有那些掌握着超凡之力的存在才能够再这样的怪物面前做出有用的抵抗。

    但是，加里奥是一尊禁魔的石像，他能够吸收任何魔法，并且用这些魔法作为自己的动力来让他行动起来。虽然不是所有魔法师都无法使用禁魔石当中的力量，并且看出禁魔石的秘密。但是他们却没有这个能力来抽取这么一大块禁魔石当中的力量，毕竟加里奥并不是一个死物，他的拳头可不会给你时间让你来进行自己的魔法的。

    然而，在李珂的面前，这个巨大的拳头就直接被那疯长的竹子死死的拦住了，让他这一拳的力量直接消失不见没有再大地，又或者什么人身上展现出它真正的威力出来。

    “啊哈！”

    加里奥很兴奋！

    只要李珂的魔法越强大，他能够活动的时间也越长，毕竟距离上一次动起来虽然没多久，但是拉克丝对他的畏惧却让他连几分钟都没动弹够。李珂的魔力这么多，他今天是能够动个痛快了！

    于是就像是动画制作组经费几乎是无限量一样，它狠狠的将缠绕在自己手臂上的竹子从大地当中连根拔了起来，背后两只金色的翅膀猛地一阵挥动，然后一阵带着魔法力量的狂乱旋风就从他的双翅当中呼啸的飞了出来，朝着李珂的他们的所在汇聚了过来。

    这一阵狂风轻而易举的吹飞了他身上的竹子，还有大地上的巨石和泥土，就连不间断落下的雨水也在这一刻被他冲飞，让这片地区暂时不用接受无边的雨水的洗礼了。这夹杂着魔法的罡风和他的拳头一样有着极其惊人的破坏力，再一次的证明了它战争机器的身份。

    别说是诺克萨斯了，这样的力道就算是内瑟斯也会陷入苦战，并且要小心应对。当然了，如果内瑟斯有简单且轻松的引动加里奥禁魔石躯体当中的魔法力量的能力的话，那么会发生什么就是很显而易见的事情了。

    至于像是德莱厄斯之类能够在游戏里随便锤这个英雄的家伙，真和这个巨像打起来，不快点跑的话就只有被起一脚踩死，又或者一拳头砸成肉泥的结果。

    只是同样的，这阵罡风被一座拔地而起的树木要塞给牢牢的挡在了外面，没有让里面正在吃烤肉的李珂和阿狸他们受到一丝一毫的伤害。不过这个事实并没有让加里奥气馁，事实上他更加的兴奋了，这代表他能够活动的时间越来越长了。

    而李珂看着那兴奋之情几乎洋溢出来的加里奥，他也知道自己悄悄进城的打算算是完蛋了，加里奥一来，德玛西亚的其他人只要不瞎都能够知道他们的王国当中多出了一个异常强大的魔法师了，那么他们会做出怎么样的举动也就不用说了。

    “有时候太强也不是一件好事啊，至少他们不会在吃烤肉的时候被打扰……吃着烤肉唱着歌，突然就被加里奥打了，我这上哪说理去。”

    摇了摇头，李珂伸出了自己的手，然后整片大地都焕发了新的生机。

    “不过和你打的话，用这个比较好吧？”

    木人之术！

    大地在颤抖，无数的枝干和藤蔓从大地当中浮现了出来，不过李珂并没有让他们直接攻击加里奥，而是在加里奥不断用重拳破坏着这些树枝的时候，让这些树枝慢慢的形成了一个静卧在莲台上的佛陀的样子，并且这个佛陀的背后还有着大概一千只手。

    既然已经模仿了很多次了，那就刺激到底好了！

    猛地握紧了手掌，这个也接近四十米高的大佛就伸出了他的双手，抓住了加里奥伸出来的两只拳头，让那充满了魔法能量，物理攻击力也丝毫不弱的两只拳头悬停在了他的前方。然后这遵佛陀背后的一千只手就都伸长了出来，朝着僵立在原地的加里奥砸了过去。

    “啊哈！来得刚好！”

    加里奥再次兴奋地大吼了出来，他用出了自己的全部力量和眼前的木雕进行着角力，并且仗着自己的石头身躯，直接将抓住他双臂的木人手臂折断，然后在那一千只拳头砸在他身上的时候，将自己背后的两只翅膀伸展开来，化为盾牌挡在了他的身前。

    满天的烟尘和轰鸣声在这一刻响彻了德玛西亚的土地，半蹲着的加里奥不断的承受着木人的重拳，并且被拳头的冲击力不断的向后推去，直到他撞到了一座山上之后，他才勉强停止了后退。

    但这不代表他没有一战之力了，只见到他的翅膀上亮起了金色的光芒，并且猛地挥动了他的双臂，一阵比之前更加猛烈的罡风就出现在了他的翅膀上，并且斩断了那些想要继续殴打他的木人拳头，让他不用再接受那连绵不断的重拳。

    “你最大的错误，就是用魔法来攻击加里奥！重拳出击！”

    加里奥畅快的大笑着，他已经很久没打得这么痛快了，空气中有着无数的魔力可以被他使用，而眼前这个魔法造物的身上也充斥着魔法，对方的攻击打到自己身上的时候，上面的魔法就会被他吸收走，让这个木耳你的攻击力下降，并且增强他的力量。

    这样一来，只要不断的打下去，那么最终的胜利就只会是他加里奥的！

    于是他猛地一个屈身，像是一座山一样的冲向了那坐在莲台山的大佛，而大佛背后的手掌还没有长出来的这个空档，大佛身处的两个拳头也被他坚硬的身躯给无视了，在双拳击打到加里奥身上的一瞬间，他背后的千手莲台，也被加里奥用翅膀和拳头狠狠的砸了下来，并且被他一脚踹飞了出去。

    “这样你就没办法用那些多出来的手作弊了！”

    加里奥，觉得自己胜算很大。

