    “我不怕等待，即使千年万年的时间过去了，我也一定要回归到我曾经的时代之中，只要你有了足够能力之后，帮我回到过去就可以了！”

    听到徐洛的话之后，默克多却是并没有生气，反而是郑重的提醒他这个时候不需要着急，只要不断的发展壮大自己的实力就可以了。

    他已经过了这么长时间的等待了，也不急于这一时半会儿的，徐洛是他这么多年以来唯一接触到能够有能力帮助自己回归到过去的人，所以他非常的珍惜，甚至于比徐洛更关心他的安危，生怕他在这一个过程之中出现了什么意外。

    听到他这么说徐洛倒是也没有再继续说什么，只是让他安排先把整个城市进行改装，而他自己的意识却是回归到了自己的神域之中，这个时候他开始考虑应该怎么使用这一座地精城市。

    而之前的时候，默克多向他提的一个建议，让他觉得还不错。

    那就是继续去寻找地精遗落在各个地方的那一座座的城市。

    所有的地精城市都是一个个的整体，可以看作是一个个的堡垒，如果他能够多找到几座城市的话，对于他的实力而言，将是一个巨大的提升。尽管他如今的实力在新手神域之中已经非常可怕了，但是更重要的还是到了众神大陆之后，那时他将要面对的是无数的神灵，甚至于还有旧神。

    为了和现如今这一些神灵做区分，所以曾经的那一些上古神灵，远古神灵，通通都被叫做是旧神，而在旧神之中则是包括了曾经无敌于世的泰坦。

    对于这个提议徐洛怦然心动，毕竟见识过了这一个地精城市之后，他对于其他的城市自然是非常向往的，更主要的是除了这一座城市本身之外，在这些城市之中还有着当初那一些地精的遗物，尽管大多数已经在岁月的侵蚀之下灰飞烟灭了，可是还保留的那一些也拥有着非常大的价值。

    更主要的是有可能在这些城市之中还遗留有当初的那一些地精的技术。

    虽然默克多也知道不少当时地精帝国的秘传技术，但是他所处的位置不同，也导致他所会的东西必然是有侧重的，而在民间也会有别人独门技艺，并没有流传出去。

    不过这事情急不来，因为连那些地精遗迹遗落在哪里都没有丝毫的头绪，想要去寻找也是没有任何的可能，只能是让默克多继续去研究相关的资料。

    而徐洛这时候确实开始了对自己的虫族大刀阔斧的改革。

    因为默克多在给他进行提议的时候，说出了一个让他茅塞顿开的意见。

    一直以来徐洛最困扰的就是自己的虫族因为没有足够的星舰去进行运输，所以导致他在外进行征战的过程之中受到制约。

    但是默克多却向他说，既然没有足够星舰的话，为什么不自己去打造呢？

    徐洛知道他这番话之中必然是有着深意的，既然他见到了自己未来的话，那么也就意味着未来的时候自己必然是自己打造了战舰，而现如今他就是在逆向思索自己那个时候会怎么做。

    想到当时那个老头意有所指的表情，徐洛就头疼，毕竟未来充满了种种的变数，谁也无法预知在这其中会经历什么样的事情。

    但是他既然说了，未来的自己打造了战舰，而且还说自己的战舰超乎市面上所有一切战舰的种类，非常的与众不同。

    徐洛这时候就在想自己能不能够通过自己的推演系统自己推演出来一套战舰打造体系。

    之前的时候他一直都在追求着虫族的种类，还有就是虫族的战斗力，但是现如今似乎可以改变自己的策略，更多的是把自己的关注重心放在虫族的科技上。

    毕竟当实力达到一定层次的时候，其实大家相互之间都差不多，更能够体现巨大差别的，就是相互之间的实力了。

    那一些高等文明之所以能够碾压其他低等文明，依靠的不就是他们所掌握的技术吗？

    要说他们在硬实力上超过了这一些低等文明却也是不可能的，毕竟黄金级的兵种之间实力差距再怎么大，也不可能做到碾压。

    同类兵种之间，种族天赋相同，技能等级一样，这个时候更能够突出他们不同的，主要还是所在文明的装备打造技巧以及各种能够应用到战斗之中的技术。

    很显然这时候获得了上古地精锻造技术的徐洛，完全能够将这一些通通融合进入自己的虫族科技之中，打造出独属于自己的一套科技出来。

    当然了，想要攀科技树并不是一件容易的事情，这需要经过一次次的实验，一次次的推敲，要经历不知道多少次的失败之后，才能够有一次成功的经历。

    但是关于这一切徐洛通通不在意，毕竟对他来说现在的他有足够的资本来让自己进行试错，不论是失败千次万次，对他而言只要能够成功一次就是巨大的收获。

    别的文明需要一代代的人一点点的将一项技术慢慢的推演下去，但是对他来说，尽管他没有那么多的人力物力，可是手头上拥有着推演系统的他完全可以做到将这一个过程进行加速，甚至于手头上的那一些脑虫还可以加快这一个步伐。

    仅仅一个推演系统就可以让他超过千百万人。

    就在徐洛陷入到了思考虫族未来发展进度的过程之中，默克多却是沉浸在对于胜利号的改造之中，不可自拔。

    在没有人看到的地方，这一个老人真情流露，抚摸着这一座城市的每一寸土地，怀念着当时在第三帝国时候的生活。

    对他来说，他实在是太过于怀念当时的那一个时代了，每时每刻他都在想着回归到自己的家园，午夜梦回的时候，依稀之间似乎听见了那一些老朋友的欢声笑语。

    之前的时候，他在徐洛等人面前表现的似乎都是镇定自若的样子，但事实上在听到了阿卡多对他的话之后，他又怎么可能无动于衷呢？

    尤其是在知道当时的那一场战役失败有自己的原因之后，对他来说更是一个非常大的打击。

    哪怕知道这一切，只是因为那一些强大的神灵对于自己的算计，可是这不是借口。

    此时他的强大魔法造造诣真正体现出来，虽然现在的他在等级之上只有大魔法师的级别了，可是当时的眼界经历还有他的经验都还保留着，拥有着强大的控制力，完全可以把一分力创造出五分效果来。

    事实上他非常的清楚，那个少年未来的实力远比他自己想象之中的还要更加的可怕，哪怕这个时候的他还不知道自己未来的样子。

    之前的时候，自己也只不过是在旁敲侧击的给他一点提醒，告诉他未来的一点发展方向，但是因为害怕自己的干扰会导致这个少年的未来发生巨大的变化，所以他也不敢把话说的太明白。

    对于他们这一些追求奥义的奥术师来说，能够看到未来的一角，只是让他们在探索真理的过程之中会更加的顺畅，但是并不意味着看到了别人未来一角人生之后，自己要对别人的人生做出改变，尽管有可能因为他们插手的原因，会让对方在走向这个未来的过程之中变得更加的顺畅，提前到达了当时的那一个地步，但也有可能因为他们的影响，导致这一些人在行走的过程之中出现了偏差，结果导致和自己看到的那一角未来越行越远。

    未来是琢磨不透，一直都在变化莫测的，即使是掌管着所有生灵命运的命运之神，也不敢说自己能够操控谁的命运，只不过就是在发展的过程之中，对于某一些人的命运作出一定的影响，让对方朝着自己预期的目标行走过去而已，哪怕是在这样的过程之中都会出现偏差，更何况是彻底的掌管众生的命运了。

    如果命运真的有这么可怕的能力的话，祂也不会仅仅只是一个主宰，而是唯一的神了。

    如果祂能够做到这一切的话，那么当时的时候也不需要算计他这样一个卑微的凡人，反而是作出了种种诱导之后和另外一个主宰级实力对他进行算计，把他弄到了这一个时代来。

    想到这里默克多自嘲一下，想不到自己区区一个地精，居然能够引得两大主宰争相算计自己，这算不算一种莫大的荣耀呢？

    空间的符文在他的手中不断的进行铭刻，一点点的烙印在整个胜利号城市的各个角落之中，然后一点点的把里边的空间进行拓宽。

    “如果在这里遍布了那一些可爱的小东西，到时候哪怕是真神级别的神灵也能够一击必杀吧？”

    想到那一种似乎能够摧毁世间一切物质的光芒，默克多的神情变得憧憬了起来。

    他看到了一角之中那个少年的生物一直以来都处于征战的过程之中，一直在追杀别人，也一直在被别人追杀，而在这一次次的战斗之中，给他印象最深刻的就是那一种似乎无处不在的光芒。

    那一种光芒所到之处，万物都要被摧毁，哪怕是真神级强者，在它们面前的时候似乎也表现的脆弱无比。

    他明白那一种细小的生物能够发挥出来那么可怕的效果是需要足够的数量才能做到，因此很明白那一个少年为什么要让自己把这一座城市的空间给拓宽，因此他在做事的时候几乎是把自己的能力发挥到了极致，尽可能的把整个城市的空间拓宽到自己现在所能做到的极限。

    之前的时候，他其实非常想要告诉那个少年，你现在被星舰的数量所困扰，但事实上只要你把自己手头上最强大的那一个兵种直接蜕变成为星舰，到时候你的这一些信徒就能够随心所欲的抵达任何一个地方，所有的人全部都要匍匐在你的脚底下，没有人可以反抗你的命令。

    但是他不敢，也不能说出这一个秘密。

    如果因为自己的原因导致这个少年最后的发展方向和自己所知道的那一角未来出现偏差的话，他怎么都不能原谅自己。

    毕竟对他来说最主要的还是找到回家的道路，而那一个少年手头上有一个兵种能够做到这一切，所以这时候他只能是静静等待着那一个品种的出现。然后等这个少年积蓄足够的实力之后，就可以逆转时空把自己送回到当初的那一个时代。

    想到这里的时候，这个老头突然之间变得干劲十足起来，手头上的动作似乎都快了三分。

    “把这里进行改造完整之后，再做出工程武器的话，应该就可以大大加快你积蓄的脚步了吧？”

    想到自己的那一些工程器械可以帮助到那个少年，他就无比的兴奋，地精科技终于能够在这个时代发挥出重要作用了。

    哪怕第三帝国已经洇灭在时光的长河之中，但是只要他们的痕迹还留存在这个世间，对于他们来说就意味着他们还存在。

    尽管这个世界上其实还有地精这一个种族的存在，但是默克多心里面从来没有把他们当做是自己的同类，那只不过就是一些可怜的怪物罢了，没有什么智慧，也没有什么力量，完全不能和他们伟大的地精帝国相提并论。

    在一次次经历神法之后，现如今的这一些帝君被神灵诅咒之下，已经失去了他们引以为傲的力量，他们骄傲的创造力，还有他们的智慧。

    尽管现在的这一些地精好像还能够制造一些东西，但事实上他们做的这一些东西和上古地精比起来完全不能同日而语。

    这一头默克多正在辛勤的劳作，为了自己的目标而奋斗的时候，徐洛也开始了自己第一次的科技推演。

    毕竟既然已经决定要开始攀虫族的科技树了，那么他自然也需要做出行动来，因此在选定了第一个技术的研究之后，他就开始投入了大量的资金推动着整个推演系统进行推演，在这个过程之中，他甚至于是直接借用了整个虫群网络加快推进度，毕竟脑虫拥有着强大的演算能力，可以帮助到推演系统。

    一整个虫族网络的演算能力，事实上大多数时候这一部分演算力平时是空置的，它们进行远程通讯的时候，只不过是占用了其中微不足道的一部分能力而已。

    “现如今虫族已经拥有强大的战斗力了，那么接下来就给它们装载各种能力吧”

    想到现如今的虫族似乎好像没有太多的缺陷，毕竟在防御上灵能虫能够给他们制造灵能装甲抵御各种各样的攻击，而在作战上高端力量有利维坦，中低层有异形，寄生方面也有阿尔法同化虫，各种各样的能力都能够进行互补的情况之下，其实徐洛也非常的苦恼，应该给他们研究什么方向的科技。

    “既然水下作战能力比较薄弱的话，那么就给他们来一个水下作战装备吧！”

    想到自己之前的时候，面对那一个全部都是海水的神域之时的无能为力，徐洛总算是有了自己的研究方向。

    既然虫族不能在水下作战的时候保持它们强大的机动性，那么他就在现在制造一件能够在水下帮助它们作战的装备，也算是弥补了他们相关方面的缺陷。

    有了研究方向之后，他直接提出了自己的要求，然后加入了大量的信仰结晶作为消耗之后，就开始眼睁睁的看着推演系统工作了起来。

    之前推演新型虫族的时候，还有着各种基因模板来进行支援，而现如今他却是凭空提出一个概念，然后消耗能量，让推演系统自由发挥，事实上这样的情况之下更能够获得接近他提出建议的那一样选择，只不过这样一来的话，就会把推演的消耗成倍的提升。

    而之所以以基因模板作为原料，只不过是固定了一个框架而已。

    更主要的是这些基因模板之中本身就蕴含着一些特殊的能力片段，在进行推演的时候，能够把这一部分能力加入其中，使得推演出来的生物会更加的厉害，而如果是凭空进行推演的话，一来消耗会无比的庞大，二来也是推演出来的将会是一些普通的生物，不蕴含特别的能力。

    看到整个推演系统开始运作了起来，徐洛也忍不住一阵咋舌。

    因为能量的消耗太过于庞大了，他之前投放进去的那一些信仰结晶只是片刻的功夫就已经彻底消失不见了，他只能一边补充着能量消耗，一边静静等待着这一次推演的结果。

    好在虽然能量的消耗非常的快速，但是进度条一直以来都是稳步上升的，速度慢是慢了点，但总归是让他看到了一个成功的希望。

    徐洛让自己尽量不去看旁边的能量消耗，而是把目光紧紧的盯在了一直往上攀爬的进度条。

    而在推演系统的表面上，有一样物品的形象正在不断的进行着变化，这似乎是推演系统正在进行怎样物品的最后的形象确立。

    “这差距太大了呀！”

    徐洛忍不住喃喃自语，尽管他尽可能的让自己不要去观看那边的情况，但是现如今他一次次进行能量补充的情况下，又怎么可能不知道推演系统到底是吞下了多少能量。

    平时的时候他一直都在让推演系统尽情的推演着新型的虫族，对于能量的消耗怎么样，他也是非常清楚的，但没有想到的是现在没有了任何基因模板作为基础推演物之后凭空推演，消耗居然是这么的庞大。

    好在这时候总算是有了进度。推演进入到了尾声。

    徐洛迫不及待的开始观看着这一个成品，至于之前的那一点消耗也只能是让自己遗忘掉了。

    如果再过多的把自己的关注点放在这一些消耗上的话，他觉得自己迟早会得心肌梗塞。

    “灯塔水母！”

    这是徐洛推演出来的水下作战装备，看起来是一个水母的形象，事实上却是一件机械造物。

    这一样灯塔水母能够让虫子在水下作战的过程之中拥有着强力的前行能力，并且还可以控制着灯塔水母进行射击。

    从数据上来看的话，灯塔水母拥有着强大的追击能力，在水底下前行的过程之中，时速可以达到最高八千公里。

    除此之外，灯塔水母还拥有着强大的攻击能力，它释放出来的神经毒素可以在一瞬间的范围之内直接毒死十几公里海域的任何生物。

    只要低于黄金级别的话，在一个照面的攻击，任何生物都要被毒死，哪怕是黄金级别的拥有抵抗力，但也只不过就是可以多坚持一段时间而已，除非是拥有强大的能力可以抵消掉他的这一个神经毒素攻击。

    并且灯塔水母还可以装载着虫族去进行作战。

    除了神经毒素之外，灯塔水母拥有着八个炮口可以进行射击。

    射击的威力大致相当于是青铜级巅峰的全力一击。

    而攻击消耗全部都可以用信仰结晶来替代，利用净化块也是能够替代的，只不过消耗会更加的庞大。

    除了这一些之外，事实上魔能晶石也能够替代这一些消耗，只不过魔能晶石之中其实蕴含有杂质，所以在消耗的过程之中，一整颗魔能晶石也使用不了几次射击就会直接抽空能量变成一地碎块。

    虽然如此，对于第一样成品，徐洛还是挺满意的。

    有了这玩意儿之后也就意味着以后再遇到有海域的情况之时，他就能够直接派遣虫族过去作战了，而不只是眼睁睁的看着对方在海里面逍遥，自己却无能为力。

    异形虽然拥有着强大的作战能力，但是一旦进入到了海里面之后，他们就没有陆地上的那么有机动性了，而对方在海里面随意的和他打游击战的情况之下，最后只不过是被别人给吸吮而已。

    而现在的灯塔水母不仅仅可以携带着虫族去进行作战，更重要的是拥有着范围伤害也有着不错的单体伤害，虽然攻击弱是弱了点，但是单体伤害的攻击完全可以由携带的那一些虫族来完成。

