    城门口通常为市集繁华之地，络绎不绝的车马碾过长街，扬起细细的尘土，小语蹲在一个小摊子前，把玩着一个青铜酒樽，她听着摊上老婆婆带着口音的话语，半懂不懂地点头，眼看着就要取出小荷包，拿着两串糖葫芦跑来的楚妙恰好赶到，连忙在老婆婆憎恨的眼神下将小语拽到了一边。

    “哎，你干嘛呀，拉我做什么？”小语皱着眉头，挣开了楚妙的手。

    “我不拉你你又要被骗了！”楚妙没好气道。

    “被骗？”小语皱着小脸，辩解道：“我觉得那个老婆婆很和蔼呀，不像是会骗我的样子，而且那个青铜酒樽看上去很古老哎，婆婆说那是前代蛮帝用过的酒杯，里面封印着许多头上古异兽，用这个酒杯坚持喝酒十年，就能获得这些异兽的能力！”

    “这种东西做旧很容易的，故事也只是随便编来唬人的罢了。”楚妙语重心长道。

    “真的吗……”

    “当然是真的，若那些东西真有他们说得那般玄妙，他们为何自己不用，要拿来摆摊？”

    “老婆婆说了呀，这个酒杯要用上十年才能看出效果，她恐怕没有十年阳寿了，只能忍痛割爱，拿出来卖。”小语还在坚持：“说不定老婆婆是世外高人呢。”

    “……”

    楚妙过去常常觉得被人卖了还帮人数钱这种事无比荒唐，如今却真真实实地见识到了，最可气的是，自己竟还输给了她。

    “你到底是怎么赢我的？”楚妙气呼呼地问。

    “当然是凭借我的实力与智慧！”小语骄傲地说着，接着露出了恍然大悟的神情：“哦，我明白了，你还在耿耿于怀，所以见不得我捡漏，买到奇珍异宝，对吧？”

    楚妙这下真被气坏了，她将其中一串糖葫芦塞到了小语手里，然后推着她的后背往先前小摊贩的位置走，“走走走，我不拦着小宫主的修仙成道之路了，我带你去买，要多少买多少，届时宫主问责你自己担着就行。”

    小语还在思考她是不是欲擒故纵，过了转角，便见那垂垂老矣的婆婆卷着摊铺猫着身子飞一般地逃进了巷子里，她吹嘘的奇珍异宝不要钱似往下掉，也无人去捡，后方有两个青年持着木棍在追，大喊着骗子别跑。

    “这下倒是不要钱了。”楚妙从掉落之物中拾到了那青铜盏，递给小语，“拿回去喝酒吧，对了，你会喝酒吗？”

    “当然……当然会，我酒量好得很。”

    小语看着单手叉腰，神气扬扬的楚妙，这才如梦初醒，她吐了吐小舌头，有些尴尬地舔起了糖葫芦表面的糖稀，想着怎么转移话题。

    “唉，如果没有我在，你现在恐怕人都被拐到邪教去了。”楚妙叹气，将那破杯子摔到地上。

    小语明明想说谢谢，但不知是不是碍于面子，话到嘴边的时候又变了，“哼，我们说好是敌人的，你这样子哪里像个合格的敌人呀？”

    楚妙被小语离奇的思维绕住了，她恨不得将身边这个粉雕玉琢的少女摁在地上狠揍一顿，让她见识一下什么是合格的敌人。

    “我们是敌人，但宫主于我有恩，你若被拐走了，他们是会伤心的，我们行走江湖要恩怨分明。”楚妙终于组织好了语言。

    “没想到你这么有侠气。”小语闻言，竖起大拇指夸奖了她。

    “那当然，我祖上可是有名的仙人，我娘以前叮嘱过我，家道中落并不可怕，心性堕了才是万劫不复。”楚妙板着小脸，一双漂亮的眸子里藏着贵气。

    小语点点头，对身边这个小姑娘的观感越来越好了，“所以你才这么努力么？”

    “……”提起努力，楚妙不免想起了先前的惨败，她努着嘴，很有怨气地问：“你为什么突然这么厉害了呀，是宫主大人私下教了你什么吗，小语，你与我说实话，我保证不说出去……我，只是想输个心服口服。”

    “娘亲这么忙，哪有时间教我。”

    “也就是说另有高明咯？”

    “其实主要是我的勤劳与汗水。”

    “呸。”

    楚妙虽一脸不屑，但她也意识到，仅仅苦练了几日就能与自己打个难舍难分，小语确实是个真正的天才，她们之间与生俱来的鸿沟甚至不是努力可以填平的。

    想到此处，楚妙心中有绝望也有释然。

    而身边这个傻乎乎的小姑娘还在用灵巧的小舌头舔着糖稀，楚妙都吃完一串了，她才刚刚舔完糖稀，小语吃糖稀时埋怨这个糖葫芦甜得发齁，咬里面包裹的野果时，又嫌酸得牙齿疼，听得楚妙很是心累。

    终于吃完了糖葫芦，小语给出了中正客观的评价：不如萝卜好吃。

    小语揉着酸酸的脸颊，觉得更饿了，于是两位小姑娘决定一起去吃东西，但这几天市集太过热闹，处处排着长队，根本挤不进去，她们只好退而求其次，去买两个包子对付一下。

    包子铺人也不少，待她们拿到热腾腾的包子的时候，皆已饿坏了，两人拿着包包子的纸袋子，坐在了一边的台阶上，没什么讲究地吃了起来。

    小语吃到一半，看到一旁有个比她年纪还小的孩子投来了羡慕的视线，那小孩子衣衫破旧一脸菜色，看上去已好久没吃过东西了。

    小语心地善良，对他招了招手，将剩下的一个热包子递了过去，示意要送给他吃，小男孩看着眼前小姐姐干净整洁的衣裳，畏畏缩缩不敢去接。

    “放心，姐姐吃饱了，而且姐姐还有两个大白馒头呢，不会饿着的。”小语信誓旦旦地说。

    小男孩也不知道有没有听懂，他犹豫了好久，忽然快步上来，抢似地夺走了馒头，遮脸扭头，一溜烟跑没影了。

    “哎，这么急干什么呀……”

    小语做了好人好事，虽然高兴，但她肚子还饿着呢，她揉了揉小腹，看向了楚妙。一切尽在不言中。

    楚妙淡淡地看着她，问：“你不是还有两个大白馒头嘛，快拿出来吃呀。”

    “我……”小语弱弱道：“现在，现在还没有嘛。”

    “你要当好人，我可不当，我很记仇的，先前比试你还那般打我，可别想着我会以德报怨。”楚妙捂着自己仅剩的包子，说。

    “我那是为你好呀。”小语说：“不惩罚你你怎么知道自己错了呢？”

    “可你也不能打我……那里。”

    “有什么问题嘛，我们都是女孩子，而且……我也经常这样惩罚自己呀。”小语无辜眨眼。

    “……”楚妙将信将疑，将‘你有病吧’四字咽了回去，最终还是掰了半个包子分给她吃。

    “没想到你人这么好。”小语接过包子，小口地吃着，由衷地说。

    “别多想了。因为你是宫主的女儿，所以我才对你好。”楚妙冷冷道：“我可是很势利的。”

    小语则是一脸不在乎的样子，反正对她好就可以了……

    吃过了东西，她们一致决定去逛城墙，但城墙守卫森严，她们沿着墙走了好久，始终未能找到上去的机会，若非她们只是两个小姑娘，这般鬼鬼祟祟，恐怕早就被抓起来了。

    小语感到很遗憾，她原本还想着上城墙走一走，回去以后和师父吹嘘一番呢，如今看来吹嘘还是能吹嘘的，只是得靠自己胡编乱造了……

    玩够了之后，小语便开始想师父了，她迫不及待地想要回小剑楼，将胜利的喜悦告知给师父。

    但她们走得有些偏了，一时也找不太到路，楚妙问路回来是，发现小语又很不长记性地被路边摊吸引过去了，听摊主头头是道地说着，然后乖乖拿出荷包付钱。

    这一次，楚妙都懒得去阻止了，她回到小语身边时，小语还将那银制胎器的簪子取出，在她面前晃了晃。

    “好看吗？”小语问。

    楚妙看着上面的珐琅釉料，神色微动，却是说：“一般。”

    小语的脸色一下子阴沉了，看上去很不高兴地样子。

    “怎么了？”楚妙觉得她的神色有点吓人。

    “转过身去。”小语冷冰冰地说。

    “什么？”楚妙没听清。

    “我让你——转过身去！”小语一字一顿道。

    楚妙愣住了，她没有想到自己仅仅只是评价了句不好看就惹到了这位大小姐，有了前车之鉴，她当然知道自己转过身要面临什么，可……可这是大街上，有很多双眼睛看着她们呢。

    楚妙即将再受折辱，顿感心灰意冷，她先前还觉得自己收获了小宫主的友谊，此刻看来这刁蛮小姐也不过一时兴起罢了，自己终究是个无足轻重的下人。

    少女眼眸中的光彻底黯淡，她垂头背身，等待着小宫主的责打，可她并未等来责打，反倒是头发被揪住了，小语蛮不讲理地将新买的簪子插入了她的发间，气焰嚣张地说：“这是本小姐买来送你的，你不喜欢也得给我带着！”

    楚妙愕然，她摸了摸胡乱盘起的发髻，柔软的指肚触上了冰冷的簪头，黯淡的眼眸里却泛起了水光。

    “诶，你怎么了？我弄疼你了吗？”小语疑惑道。

    “没，没有。”楚妙侧过头去，用衣袖擦了擦脸，说：“今日风沙有些大。”

    “大吗……”小语看了看天。

    今日的风沙确实有些大，它们源源不断地从城外卷来，被风带上天空，揉进了稀疏的云里，将秋日的晴天蒙上了一层不和谐的灰色。

    “小宫主，我们回家吧，免得大宫主担心了。”楚妙望着天空，不知为何有些不安。

    眼尖的她早就发现，今日已有数道雪亮剑光自城内拔起，飞至城外，那应是用于飞行的法宝，且品阶极高，他们这般频繁地出城不知是为了什么。

    “好呀。”

    小语一口答应，她也该回去见师父了，她已经开始在心里组织语言，要将今天的一切绘声绘色地告诉师父。

    临走之前，她们来到了墙根边，双手合十，怀着感恩之心一同拜一拜这座守护了大家千年的城墙。

    “愿神墙永世耸立，庇佑子民，无灾无扰。”楚妙闭着眼眸，说。

    “愿神墙永世耸立，庇佑子民……”

    小语跟着一同念，念到一半，她忽然听不见自己说话了，她重复着无灾无扰四字，这才意识到，自己的声音被吞没了……

    楚妙与小语对视了一眼，不明白发生了什么，而她们脚下的地面却在这个时候震动了起来，先是上下颠簸后是左右摇摆，强烈的震感无视了神墙的守护，将地面撕裂，令房屋垮塌！

    灾难的来临没有一点征兆，她们祈福的话语还没说完，地裂就以恐怖的速度蔓延开了！人群骚乱着，惊叫着，奔逃着，在大地的愤怒面前，人类的繁华如此不堪一击，整个世界都失去了平衡，朝着地狱倾斜了过去！

    “是地牛翻身了。”楚妙还算冷静，她一把抓住了小语的手腕，“别怕，我们去开阔地躲着，等地动过去就没事了。”

    “啊……嗯。”小语第一次经历这种事，吓得不轻，她随着楚妙一同奔跑，试图逃往安全的地方。

    地牛翻身……地牛是什么东西啊，竟能将大地都撕烂……

    小语从小就爱看各种乱七八糟的书籍，显生之卷的稚儿版她也翻过无数遍，其中光怪陆离的图景、千奇百怪的怪兽她都快倒背如流了，却独独没有听过一种名为‘地牛’的灾兽。

    房屋还在持续垮塌，人影奔逃相撞，乱成一团，不少逃跑不及的人被压在了房屋下，骨骼断裂，奄奄一息，凄惨的呼救声此起彼伏，一同在这片秋空下汇聚成狂风吹不去的阴影，唯剩几栋质量极佳的房屋保存完好，甚至还有白衣飘飘的公子小姐淡然地坐在里面，冷漠地看着窗外的灾难，似还在以此观道。

    小语望着形形色色的一切，恐惧惊慌之余心头不免泛起空落，仿佛心中有什么东西也在被飞快瓦解掉……接着，她脚下也踩空了。

    “啊——”

    小语足下的砖块碎裂，她脚踝一扭，惊呼声朝着地面摔去，狂奔中的楚妙被她一扯，身形不稳，也跟着摔倒在地，手上的皮擦破，流出了血。

    “没事吧？”

    楚妙可没心情去管这点小伤，她连忙扶起小语，要带她离开这片屋楼密集之地，就是这短暂的转身，她余光一瞥，望见了永生难忘的东西。

    城墙上砖石碎裂，箭一般飞射而下，洞穿了许多路人的头颅与身躯，历史上也发生过几次严重得多的地动，虽也破坏过神墙，却从未真正将其撼动，这次怎么……

    她的视线下意识地向上移去。

    那……那是什么？

    寒意自骨髓穿透全身，她浑身寒毛竖起，鸡皮疙瘩凛遍全身，对于地动的恐惧在这一刻支离破碎，人类更深层的惊怖如浮出深潭的巨物！

    小语吃痛咬唇，她连忙检查自己的小仙萝有没有摔坏，接着才注意到了楚妙恐惧得扭曲的神情。

    她看在看什么呀？

    小语好奇地回头，接着，她也不动了。

    城墙屹立人间千年，是坚实的巨人，是牢固的盾牌，是万民心中的圣物，但这一天，这件象征着永世安宁的圣物却正在被摧毁……

    两只狰狞巨大的白骨利爪出现在了城墙上，一只骨爪巨锚般定在那里，另一只的动作则像是摸索，但它划过之处，无论是紧密相连的砖块还是古朴庄严的三重檐城楼，都被这样轻而易举地切开了！

    那一双巨骨皆找到了着力点，猛地一撑，那一瞬间，天黑了下来，城墙的近处都被这苍白巨骨的阴影遮蔽。

    她抬起头，世界空无一物，唯见遮天蔽日的狰狞尸骸在安静地注视着天地。

    这是传说中的生灵，与她过去在显生之卷稚儿版上见到的完全不同！

    它美得苍白妖异，它恶得嶙峋狰狞，它像是被天国与酆都的君王共同囚禁了万年的妖魔，如今终于挣开了天河与冥泉交缠的铁索，展开修长的翼骨，飞至了人居住的国度！龙不再是她睡衣上面绣着的凶萌怪物，它真真切切地飞到了她的面前，幽绿的瞳孔燃烧着永远不熄的烈焰，丑陋的心脏喷薄出威严的震鸣！它残缺的四肢如刀般扎在石砖里，将这座神圣的城墙也踩于足下！

    小语明白了，这次地动根本不是什么所谓的地牛翻身，而是它来了……

    它来到了这里，于是大地也因为恐惧而战栗不休！

    很多年之后，人们依旧会在这一天汇聚在这里，手捧鲜花对着城墙祷告，这是此后百年都将永远铭记的碎墙之日，在更远的未来则会被视为某一族群终焉的开始，但今日，唯有灾难与恐惧在人们心中肆虐，好不容易从中挣出的少女们也都只从喉咙里迸发出了一个字：

    “龙……”

