    【恭喜群成员萧炎完成天命任务——废材少年的崛起，任务完成度完美！】

    【群成员萧炎获得一次超能力抽奖机会……】

    【恭喜群成员萧炎获得a级超能力火焰之身！】

    【火焰之身：天生具有强大的火系亲和力，修行火系功法速度倍增，拥有操控火焰的能力，被火焰灼烧的伤害下降，有机会进化成为万火之祖！】

    林动看着群里面的消息，忍不住眼前一亮，扭头看向了赵杰，“大哥，萧炎哥没事情，我刚才看到他抽奖了，应该是安全的。”

    “你大哥我出手能不安全吗？”

    赵杰嘴上应了一声，神魂依旧沉浸于聊天群之中，那还有一行只有他才能看到的叙述。

    【群管理员赵杰参与了群成员萧炎的天命任务，正在评价中……】

    【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，群成员萧炎自身天命强大，影响巨深，所以群管理员赵杰获得了五星评价。】

    【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级零星管理员，距离下一次升级还差五颗星，请再接再厉。】

    【恭喜群管理员赵杰成为二级零星管理员，你获得了一次选择群功能的机会，请进行选择……】

    浩瀚无比的星空环绕，赵杰漂浮在黑暗的星空之中，一个接着一个星球在黑暗中亮起，漫天星河如同碎沙，无穷的黑暗，遥远的深处，似乎隐藏着更多的神秘。

    这管理员，竟然还有九级……

    赵杰忍不住吐槽了一番，不过神魂还是飞快的游历，尽量要在有限的时间里面挑一个满意的群功能。

    他飞快的游历，很快就找到了一个很不错的功能。

    【融合功能。】

    【融合功能：可将功法、秘籍、丹药进行融合，取众物之精华，凝聚更好之物。

    使用要求：无。

    使用费用：免费。】

    这功能来的实在是太好了，赵杰之前还在头疼霸道真气走到了尽头，已经进无可进。

    要是让他去转修其他世界的功法，他又觉得心有不甘，毕竟是从头学起，相当于把之前的抛弃了。

    现在有了群融合功能，一切问题就迎刃而解，每到一个世界，就进行融合本世界的功法，直接可以将修为转换为本土修为，这样就不影响战斗力。

    嗯，我真喵的是个天才！

    赵杰摸了摸下巴，紧接着就将融合功能定个价钱，只有年费超级会员可以使用，而且使用的时候还是收费的。

    多少钱呢？

    就定成一千Q币一次吧，不能贪心，细水长流……

    反正也是无本的买卖……

    赵杰忽然又想到了什么，悄咪咪的进行了修改一下下。

    【融合功能：可将功法、秘籍、丹药进行融合，取众物之精华，凝聚更好之物。

    注1：融合失败的风险极大，请谨慎使用。

    注2：融合失败之后，材料将不会返回。

    注3：每五次融合之后，会赠送一次融合机会。】

    嗯……

    赵杰满意的点了点头，这才符合麻花腾的风格，对不起了，麻花兄，估计你要被骂个狗血淋头了。

    让我看看融合成功率是多少，调成十分之一吧，我已经很是良心了。

    这么算的话，融合成功一次大概需要耗费一万Q币，他赵杰净赚一万，还有九份所谓失败的材料。

    啊这……

    赵杰心虚的摸了摸鼻子，自己是不是有点太周扒皮了？

    还好还好，总比麻花腾良心一点，一个破王者水晶，他可是抽了两百六十三次，两百六十二次的钱都让麻花腾吞了……

    嗯，我是个良心商家！

    赵杰神魂退了出来，却发现聊天群有些炸了，林动萧炎还有蜘蛛侠竟然吵了起来，一大堆的消息密密麻麻，看着他头痛不已。

    这就是水群的烦恼，一不留神消息直接999+。

    林动：“@萧炎，萧炎哥，你现在安全吗？感觉你这次天命任务好解气呀，那个女人太坏了。”

    他一个小孩子都懂，打人不能打脸，哪有当着所有人的面来退婚的，有些事只能私下里谈，这是最基本的道德了吧……

    萧炎：“哈哈，你是不知道有多爽，我以其人之道还治其人之身，直接当着加玛皇城所有人的面退了纳兰家族的婚，而且纳兰老爷子知道纳兰嫣然干的好事气的吐血，虽然有些不道德，但是看得我老爽了，哈哈哈哈哈哈！不行了，我要笑一会儿！”

    林动：“辱人者，人恒辱之，萧炎哥不用感觉愧疚，你现在在哪？我怎么没看到你？”

    萧炎：“应该是在迦南学院，有个叫苏千的白胡子老头盯着我看，我感觉菊花一紧，这家伙怕不是个变态吧？”

    此时，一直处于潜水的韩立也冒了出来。

    韩立：“我一直在闭关修炼，不想到外面出了大事，萧炎兄乃是人中豪杰，竟然也会被女人看不起，退婚？”

    萧炎：“唉，别提了，碰到这样的事也自认倒霉。”

    蜘蛛侠：“我觉得你们三个三观有问题，我觉得一个女性拥有追求自己幸福的权利，你们这样做是一件不道德的事情。”

    整个聊天群瞬间冷场。

    萧炎：“嗯，你说的对，如果在你的世界这没什么，但是在我这里是一件极其丢面子的事情，我哪怕杀了她全家都没问题！”

    林动和韩立可不认识蜘蛛侠，但他萧炎知道，可他还是忍不住想要吐槽蜘蛛侠，在一个封建讲究权利、力量的地方来约束他讲人权，讲平等……

    脑子有泡吧！

    蜘蛛侠：“我不认同你这句话，能力越大责任越大，一个人拥有了超越凡人的力量，就是用来守护世界的，不是用来凌驾于其他人之上的。”

    林动：“萧炎哥，我怎么感觉他怪怪的？”

    韩立：“我在修仙界摸爬滚打都快十年了，还从未听过如此幼稚之语。”

    蜘蛛侠：“人要有爱心，尊重他人的人格以及生命，如果人人都拥有力量胡作非为，那世界是不是会变得无比动荡？”

    萧炎：“错的不是我们，是整个世界，你以为我十几岁就想出去打打杀杀，不想上学吗？不想平淡的生活，不想努力吗？你有什么资格站在高处来指责我？！”

    蜘蛛侠：“当世界出现问题的时候，应该去改变世界，而不是任由世界改变自己。”

    萧炎：“抱歉，我只是普通人，我做不到！”

    ……

    ……

    999+。

    赵杰默默的看完这高达九百九十九的争论赛，忍不住叹了口气，紧接着默默的手指一弹。

    【群管理赵杰将群成员蜘蛛侠彼得*帕克踢出聊天群。】

    呼，世界安静了。

    赵杰：“非我族类，其心必异！”

    萧炎：“大哥干的漂亮！”

    林动：“二哥说的对！”

    韩立：“俺也一样～”

