
　　看似很快，但实际上时间过去的很慢，这妖兽从地面钻出后就始终显得非常平静，根本就没任何动怒或者想动手的迹象。

　　不过也正因为这个原因，秦明的心底显得很意外，用诧异的眼神看着对方。

　　“不管你的能力如何，但既然已经到现在这一步，你可知道需要承担什么样的风险吗？“青年人说道。

　　他之前没查探到此地有危险，但随着时间的推移，顿时就意识到非常危险。

　　不过现在说这些，已经没有任何的用处。

　　“虽然我不知道你心底到底在抗拒什么，但事情已经到现在这一步，我希望你还是不要你给我出乱子。“青年人知道他自己根本就没办法应付即将到来的危险，只能选择和秦明联手，但和秦明合作，他的心底总有些膈应。

　　虽然秦明看似很年轻，但他却非常清楚秦明的心机远比自己要想的厉害很多。

　　合作可以，但稍微有所不谨慎，很可能会被秦明给坑上一把，因此他必须要确保万无一失。

　　“我不管你的心底有什么抗拒的地方，但关于此地的事情，我可并不想给你纠缠。“面对青年人的威胁，秦明的脸色显得非常平静，但此刻他倒一句话都没解释。

　　抱着膀子，用戏谑的目光看着面前的青年人。

　　“虽然我不知道你到底想要对我隐瞒什么，但倘若继续隐瞒下去，事后只会造成我们关系出现裂痕。“看到秦明敢威胁自己，青年人罡准备说话，但旁边的妖兽突然暴怒起来。

　　仅仅是他的两双眼睛，就散发着无比阴沉的气息，着实让人感到非常畏惧。

　　“虽然我不知道你的心思，但已经到这一步，你可知道要面临什么危险？“秦明摇头，只是他的心思时刻都注意着面前的妖兽。

　　这妖兽虽然暴怒，但源头可并不像他们，而是另有其人似的，这可让人觉得无比意外。

　　“我不管你的实力强与否，但我想要斩杀你，根本就不会废半点心思。““正因为如此，我希望你尽量还是谨慎些，就算有阵法束缚着我又如何，我畏惧的可从来不是阵法。“看到秦明的这幅模样，青年人反倒显得无比愤怒，他没想到秦明竟会显得如此暴虐。

　　尤其是后者的目光，更让妖兽有种无比畏惧的错觉。

　　“不可能，他的身躯分明是被阵法给束缚着，按照常理而言，根本就没动弹的力量。”

　　虽然心底这样想着，但青年人却总觉得秦明的能力远比自己想的复杂。

　　倘若不按照秦明的想法做事，很可能会发生非常致命的危险，这才是青年人最为担忧的事情。

　　如果不是因为万妖，他根本就不会给秦明喘息的机会，直接将其斩杀便是，但如今却情况却容不得他不妥协。

　　如果不妥协，秦明倘若真的放弃给自己合作，那到时候他可就没半点办法。

　　“虽然我不知道你为何会显得如此强硬，但这个时候我还是有很多办法能给你商议。“对于青年人的妥协，秦明根本就没放在心上，他总觉得青年人就算是给自己妥协，但也需要付出代价。

　　就在此时，妖兽的身躯虽然庞大，但实际上已经来到秦明的身边，一口便将它给吞入腹中。

　　看到妖兽的这般举动，秦明虽然有反应，但他现在也需要单独的时间来解除阵法。

　　虽然妖兽将自己给吞入腹中，但正因为这样，反而更符合秦明的心愿。

　　只要他能将自己给吞入腹中，虽然会遇到危险，但自己最起码是有机会解除限制。

　　正因为这种想法，秦明的嘴角浮现冷笑，他忍不住叹息声。

　　“总算是等到机会，虽然对阵法的了解还不多，但也可以尝试下，估计能很轻易的完成。“对于秦明的解释，青年人可并没有听到，只是他现在却非常清楚，绝对不能让秦明被吞噬进去。

　　如果真的被吞噬，那此地可就只剩下自己一个人，到时候所遇到的危险可就不是用言语能形容的。

　　仅仅是眼前的一个妖兽，秦明还是能很容易应对的，但关键是这些妖兽都是成群结队。

　　如果无法将妖兽给斩杀，那对自己就是巨大的威胁，而且这种威胁都没办法化解，除非他的实力达到某种强横的手段。

　　强横到，能将面前的这些妖兽都给斩杀，但这明显不现实，甚至都堪称无法解决。

　　如果想要化解这种危险，那就必须要将秦明给救出来。

　　“赶紧躲避，难道你要被他给吞服下去不成？”青年人皱眉说道。

　　听到青年人的训斥，秦明的脸色平静颤抖，此刻显得非常戏谑：“有阵法在我身上，根本就没办法运用力量。”

　　对于秦明的解释，青年人的眼神晃动，但如果让他现在就将阵法给解开，那是绝对不可能的事情。

　　“既然这样，那你就去死吧。”青年人的脸色决然。

　　倘若如今将秦明身上的阵法给接触，对青年人可是非常危险的事情，他是不会做出这种愚蠢的行为。

　　看到青年人的那副模样，秦明也并不意外，此刻从妖兽的腹部内已经散发着淡淡吸力。

　　虽然并不清楚妖兽的体内散发的吸力到底怎么回事，但秦明此刻根本就不会继续挣扎。

　　他巴不得后者将自己给吞噬自己，毕竟只有这样，他才能做到完全的解放。

　　“我知道你的想法，或许在你看来，你现在做的事情都是理所应当，但我还要告诉你一句话。“听到秦明突然开口询问自己，妖兽的心神显得纳闷。

　　“我不管你到底有什么底气，但有我的阵法束缚，想要对付你简直是轻而易举的事情。”

　　妖兽的话让秦明顿时皱眉，毕竟他也知道现在青年人对付自己唯一的手段就是阵法。

　　虽然他知道这是妖兽的手段，但秦明的心底也存在很多顾虑。

　　阵法可还没完全解除，但倘若他直接将阵法给启动，对自己是没有任何好处的事情。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，他用阴狠的眼神看青年人。

　　“既然这样，你可知道你会遇到什么样的危险？”青年人继续说道。

　　对于青年人的解释，秦明则是懒得辩解，他现在只想要尽快将身上的阵法给解开。

　　只有将阵法给解开，对自己才是最有利益的事情，这也让秦明感到无比纳闷。

　　“虽然我不知道你的手段和能力，但已经到现在这一步，你觉得你给他给吞入腹中后，会有什么好下场吗？”

　　听到青年人的威胁，秦明顿时明白他这句话的意思，当即就忍不住露出冷笑。天籁小说网

　　“不会有任何好下场，但我实话告诉你，我想要将你给斩杀也是很轻松的事情。”

　　妖兽突然开口了。

　　秦明愣住，尤其说话的时候，秦明本来就在他的嘴中，顿时闻到淡淡的腥臭味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1629章 实力比肩免费阅读。https://xs.23sk.com 