
第50章洗干净脖子等着！

作为云江地下世界的一方霸主，同时也是手中掌握着数万人生计的巨富，沈毕阳是这座城市，乃至于江北省最强有力的男人之一！

然而，即便是取得了如此成就，沈毕阳却从来都没有志得意满过，更没有头脑发昏到目空一切，因为他比谁都清楚，能够一步一步的走到今天，是何等的不容易。

想当初他从一个小小的泥瓦工，在工地上摸爬滚打，与工友斗，跟工头争，几次差点被人活埋在工地里。

当他身边终于聚集了一帮兄弟，开始在云江的地下世界崭露头角，可这个时候，他又面临着与其他团伙的斗争。

终于，经历过无数次的争斗之后，他走到了如今的地位，成为了云江地下世界的一方大佬。

但他却不敢有丝毫的大意，反而比以前更加的谨慎。

因为在云江的外部，还有很多的对头和敌人，他们或明或暗的隐隐把矛头指向毕阳集团，想要将他的基业一口吞下。

为了拓展生存空间，沈毕阳曾经三次渡江而下，却都铩羽而归。

甚至，有一次他还差点把命丢在了云江南岸！

也是自那之后，沈毕阳心中那刚刚冒起的狂傲与自满，被那当头一棒打的无影无踪！

他开始转变策略，先夯实自己在云江的基础，积蓄力量，再伺机渡江南下！

在数年的隐忍苦干之后，渡江南下的契机就快要出现了，沈毕阳开始了谋划。

坐在集团总部顶层的办公室里，沈毕阳正在看着一份资料。

这个时候，一个四十多岁的中年男人走了进来。

这是沈毕阳的心腹，也是他最信任的两个生死兄弟之一，程泉文。

不管是家里还是公司，能够自由进入沈毕阳办公室的，除了小儿子沈正龙之外，就只有程泉文和陈长流这两个兄弟！

就连他的长子沈正航，都不能随意出入。

“泉文，有事？”

沈毕阳放下了手中的资料，问道。

程泉文微微点头，说道：“大哥，刚才我接到了蓉姐的司机打来的电话，她出事了。”

沈毕阳说道：“泉文，我跟你说过多少次了，直接叫她的名字，她还担不起你的一声姐！”

程泉文说道：“该有的规矩还是要有的。”

沈毕阳哼道：“规矩？你是我最信任的兄弟，这就是规矩！”

微微摇了摇头，程泉文说道：“虽然蓉姐成不了大嫂，但她毕竟是大哥你的女人，我叫一声姐也是应该的。”

“你呀，从来都是这样……”

沈毕阳无奈的摇摇头，这才问道：“她出什么事了？”

因此便能够看出，在他的心中，揣蓉的份量远远不如程泉文重要。

程泉文说道：“司机打来电话，说蓉姐被人扔到了云江里，目前正在江水中泡着，很危险。”

闻听此言，沈毕阳眉头一皱，沉声问道；“什么人干的？江南的人过来了？”

“不是赵永纯的人。”

程泉文摇头，说道：“司机说那是一个年轻人，好像是跟蓉姐的弟弟有过结，蓉姐要替弟弟出气，结果被对方反制了。”

“被对方反制了？”

沈毕阳听到这话，不由皱起了眉头，“揣蓉身边的人也不是对方的对手？”

程泉文摇头说道：“目前还不知道具体情况，司机说对方很能打。”

沈毕阳就笑了：“该不会是一条过江龙吧？现在对方有什么要求？”

程泉文说道：“对方要你亲自过去。”

“嚯！”

沈毕阳笑呵呵的说道：“看来，此人是冲着我来的。”

程泉文没有说话，他知道，沈毕阳这是在做决定。

“那你觉得我该不该去？”沈毕阳问道。

“从情感的角度来说，大哥该去。”

程泉文说道：“毕竟蓉姐是大哥的女人。”

沈毕阳问道：“那如果从其他角度，该不该去？”

程泉文说道：“大哥既然已经有了决定，何必再为难我？”

沈毕阳不禁摇头：“你呀……”

略微顿了顿，他站了起来，“去！我倒是要看一看，究竟是什么过江龙！”

程泉文点头说道：“我去安排车。”

……

仅仅不到一个小时，沈毕阳乘坐的防弹轿车就到了码头。

“大哥，我先下去看看。”

程泉文打开了车门，同时对坐在前排副驾驶上的一个青年说道：“小吴，保护好大哥。”

小吴点头说道：“是，程总。”

仅仅片刻之后，程泉文就走了过来，“大哥，事情都弄清楚了，是蓉姐派人去对付一个叫江川的年轻人，结果被对方反制了。”

沈毕阳问道：“人呢？”

程泉文说道：“蓉姐在江里泡着，对方在栈桥上，坐在护栏上的那个人就是江川。”

“哦？”

闻听此言，沈毕阳不禁微微动容，“他竟然一直在这里等着？”

程泉文点头说道：“根据蓉姐的司机的说法，是的。”

“此人不是愚蠢，就是有着强大的自信！”

沈毕阳呵呵笑了起来，“很久没有见过这么有胆量的年轻人了，走，下去会一会他。”

程泉文刚想劝阻：“大哥……”

沈毕阳摆了摆手：“没事，有你和小吴在我身边，我相信他伤不了我。”

程泉文只好点了点头，叮嘱道：“小吴，提高警惕。”

三人下了车，直奔栈桥而去。

“沈爷，程爷！”

一个人急忙跑过来问好。

沈毕阳唔了一声，问道：“是你开车带你们蓉姐过来的？”

听到这话，司机的脸色唰的一下就白了，“沈爷……”

然而，沈毕阳却是看都没有看他一眼，直接走了过去，只留下司机一脸惨白的呆在那里。

三人龙行虎步，来到了栈桥上，首先就看到了三个人。

其中有两个人的脸高高的肿胀着，看起来十分的狼狈和凄惨，剩下的一个年轻人坐在护栏上，正在眺望着辽阔的江面。

“沈爷，救命啊，我在这里……”看到沈毕阳过来，揣蓉仿佛看到了救星一般，急忙大声呼喊。

此刻天色已经暗了下来，温度也降低了不少，她在江水中泡了半个多小时，整个人早都已经冻了直哆嗦，就连说话的声音都在发抖。

可让她失望的是，沈毕阳就好像完全没有听到她的呼救声似的，只是目光直直的盯着坐在护栏上的江川。

“沈，沈爷！”一直陪在江川身边的纹身男二人急忙弯腰问好，同时心中暗暗叫苦，他们没有想到沈毕阳竟然真的亲自来了，如此一来，他们背叛了揣蓉的事情一定会被沈毕阳知道。

接下来他们两人会是什么下场，他们都不敢想象。

“这位兄弟，从哪里来？”沈毕阳没有理会他们，而是看着江川问道。

“你就是沈毕阳？”

江川收回了目光，转过头来，上下打量了一下沈毕阳，淡淡的说道：“你的女人请我来的。”

沈毕阳呵呵笑了起来，“小兄弟，妇道人家不懂事，你也已经惩戒过她了，不如让她上来如何？”

此话一出，站在旁边的纹身男二人登时傻眼了。

他们无论如何都想不到，沈毕阳竟然会跟江川求情，这还是那个在地下世界雄霸一方，让不知道多少人谈之色变的沈爷吗？

然而，接下来江川的回答，却更是让他们呆住了。

“不如何。”

江川淡淡的说道：“她请我来，我就来了，我请她去江里洗澡，她就不能上来。”

“沈爷，我快死了，救命啊……就是他把我扔下来的，你快把他抓起来也扔到江里……”栈桥下，传来揣蓉的呼喊。

“小兄弟叫江川是吧？”

沈毕阳脸上的笑容不变，“凡事都有解决的办法，不如划下道来，看我沈某人是不是满足小兄弟的要求？”

“想救她是吧？没问题！”

江川歪了歪头，“你亲自下去把她捞上来，你们就可以离开！”

沈毕阳笑呵呵的摆了摆手，说道：“江兄弟玩笑了，现在天凉了，我这把老骨头下了水，怎么也要去掉半条命，不如换个条件？”

江川神色平静的问道：“比如说，把我扔到江里？”

“江兄弟，我叫程泉文，既然你把我们叫过来，肯定也是想解决此事，我说的没错吧？”程泉文开口了，“既然如此，还请你拿出谈判的诚意。”

江川问道：“你能代表沈毕阳？”

程泉文还没有说话，沈毕阳就当即说道：“他开口，就相当于我的话。”

江川问道：“他能代你去死？或者，用你的命来交换他的命？”

“我们兄弟二人白手起家，这些年来不知道死过多少次了，江兄弟，这些话对我们兄弟二人没用。”

沈毕阳摇了摇头，说道：“如果我沈毕阳有什么做的不对的地方，你可以划下道来，只要是我能做到的，绝无二话。

可如果你是觉得有人质在手，就想试探我的底线，我沈毕阳也是会发火的。”

“江川，我大哥亲自过来，是想交你这个朋友。”

程泉文在旁边接着说道：“如果今天来的不是我们，而是一批枪手，那恐怕就是另外一种情况了，你说呢？”

江川说道：“那你们应该庆幸，你们做出了正确的选择。”

程泉文沉声问道：“那如果我们是派人过来呢？”

江川说道：“那你们两个就要把脖子洗干净，等着我去找你们了。”

沈毕阳骤然瞳孔一缩。

。