    陈修很快就判断眼前这位白发女子，百分之百是千里一笑，是小蝶仙的母亲。

    于是他沉吟斟酌了下，便把发生在小蝶仙身上所有的故事，一五一十地告诉了白发女子。

    白发女子听着听着，就泪流满面，然后她说道：“我就是千里一笑，小蝶仙是我女儿，谢谢你照顾了我女儿…”说着，她伏在膝盖上轻轻地哭了起来。

    陈修轻轻地叹息了下，他便四处观望这个内洞，这洞全是天然的黄蜡石构成，所以洞里保持足够的光线。

    这洞足有二百平方米，洞顶上有个大约二十公分左右的洞孔，这时可以见到一抹阳光洒下来。

    内洞的西墙处，也有一处水潭，估计这潭是暗海，千里一笑，所炖的鳗鱼就是这暗海里抓的。

    这不，墙上挂了很多鱼鳗鱼干、鲶鱼干，大的有五斤多，小的也有半斤多。

    潭里还漂浮着一些垃圾树叶，显然，她就是把这些树叶捡起来晾干采用。

    十八年！

    千里一笑被囚禁在这洞里十八年，这是何等残酷的事情。

    换做任何人不是死就是疯。

    此时千里一笑仍然活着，健康地活着，她完全憧憬未来总有一天能和丈夫女儿重逢，靠这个希翼活下来。

    这时千里一笑抬起头来，她用袖子擦了擦红肿的眼睛，喃喃地说道：“谢谢你救了我，如果没有你拔出那只封印的金箭的话，我永生出不出去。”

    说着，千里一笑站了起来，她扑通地给陈修跪下。

    陈修想从被子里站起来，却发现自己赤果果的，他尴尬了下，便说道：“阿姨，别别这样，你也救了我啊。”

    一会儿，千里一笑站了起来，一字一顿地说：“明日我们就可以离开此天字井了，我会让小凤竹魂飞烟灭。”

    陈修摸摸头，有些担扰的说道：“可我的伤没有完全好啊，能上的了天字井吗？”

    “你己经完全没事了，我给你服了最好的丹药，不信你下来走走。”

    千里一笑妩媚的一笑，她笑时特别的漂亮，虽然她和小蝶仙长得一模一样，但她笑容却很有女人成熟的韵味。

    “可…可我身上没衣服啊，我…”陈修挠挠腮帮子，尴尬地说道。

    “啊，不好意思，我忘记给你穿了，我洗好烘干了，我拿来给你。”

    千里一笑，满脸绯红，她低头从石床下面，拿出陈修的衣服，扔给他，便转身走的远远的。

    陈修穿上了衣服和裤子，下了床，运动了下，嘿，还真是伤口好了，一点也不痛。

    她望着千里一笑的背影，尴尬地摸摸头，道：“阿姨，我穿好了。”

    “嗯。”千里一笑转过身来，又笑道：“我看你身上有两块玉，一公一母的附灵玉，你从哪儿弄来的？”

    陈修才想起脖子上挂着两块玉，一公一母，他俯头看去，暗叫怎么会这样？

    自己雪白的玉和玫瑰吹雪的绿玉，正紧紧粘在一起，他慌忙用手去掰开，并说：

    “绿玉是你老公的，被太仙爷抢走了，但又被我们抢回，刚才我忘记说了，我这下还给你。”

    千里一笑掩面咯咯笑道：“别掰了，越掰它们越粘的紧，再掰两块玉石就坏了。”

    “生根了？”陈修头痛，他又不敢用太大的力气，掰了几次，两玉如同生了根般。

    这附灵玉仍通灵之物，见血就越发异灵，陈修伤口的血沾到两块玉上，便互相吞噬，把血渍转化成玉的血根。

    “现怎么办呢？”陈修捧着两块粘牢的玉发呆。

    千里一笑，又掩面笑吟吟地说道：“难不成你还想用锯子锯开？这两块玉和你有缘分，我老公的玉就送给你吧，它们本是一对，何苦要拆散它们呢。”

    陈修听得又喜又感到内疚，“唉”了一声，道：“那我怎么好意思呢，这貌似强行夺他人之爱。”

    千里一笑又是掩面笑吟吟道：“陈修，你真是客气啦，一块好玉要跟对人，跟我老公就是废材，跟你就是天才，这两块玉撮合在一起，就是阴阳两玉，可吸天地之精华，你拥有了，可破天破地，瞬间可以把山河夷为平地。”

    陈修点点头，眉头一皱，问道：“小凤竹的功力为什么如此恐怖？我的战斗力所向披靡，从来没有遇到对手，这次却难赢她。”

    千里一笑，又笑吟吟道：“她的躯体己经不是肉身那么脆弱了，是灵气，是灵气之王，说白了，她己经诡变成仙气，仙气上一层为仙帝，也就是说你永远打不死她。”

    陈修愕然，小凤竹说过，自己永远打不死她，本以为她是在吹牛，现在被千里一笑证实了。

    陈修一脸颓然，不知所措。

    千里一笑，瞥了陈修一眼，笑吟吟道：“你怎么啦？别灰心么，万物都有他的克星，再怎么小凤竹都是我的徒弟，只可惜她心术不正，不然她现在已成了仙帝了。”

    陈修心中一凛，笑问道：“阿姨，这么说来你己到达仙帝了？”

    千里一笑沉吟了下，幽幽说道：“十八前我就是仙帝了，只可惜我太善良了，不愿意反抗掌门对我的惩罚，因为掌门是我的养父，我自己做错了事我自己认罚。假如我当时叛逆反抗，整个门派的人，我可以当成蝼蚁杀戮。”

    “本来我师父是罚我禁闭三个月的，然而谁想到小凤竹夜里请我吃点心时，偷偷在汤里放了断肠毒药，在我昏迷的时，她用银针封住了我的五输穴、交会穴、络穴、郄穴、原穴、背俞穴、腹募穴、八会穴、下合穴，经验效穴，十大穴位，我当时无法自救。”

    “当夜，小凤竹在扔我下天字井时，我醒来，哀求她把我女儿带大，我死而无憾。狠毒的小凤竹看在我师父的面子上答应了我。更毒的是，小凤竹还请来邪道士用金箭把我封死在这洞里。”

    陈修听得满腔愤怒，牙齿咬得嘎崩响，又问道：“阿姨，你中了断肠毒药，怎么治好的？”

    千里一笑，又掩面咯咯笑道：“呵呵，我天生就乐观，爱笑，自救啊，自救了十年，以毒攻毒，想不到现在，我的功力是以前的十倍了。”

