    “是，她说怕域主不喜欢，所以四大家族的家主没有一起来。”朱雀说道。

    上一次，四大家族一起出手去湖畔别墅“伏击”陈修，结果赔了夫人又折兵，一下子将乔氏集团以前的产业，全部别陈修夺了回去。

    现在，他们怎么还敢一起出现？

    周媚过来，只是一个敲门砖。

    如果陈修不拒绝的话，四大家族的家主才会一起出现。

    至于周媚本人，她虽然不想来见陈修，但知道自己是乔一航跳楼的主要元凶，无论如何，陈修也不会放过她的。

    横竖都是一死，周媚也没什么好怕的了。

    她此次前来，就是抱着必死的决心。只要能饶周家一名，她周媚就知足了。

    “她还说，可以答应域主的条件，只要您能网开一面。”朱雀说道。

    “想借着这次抬棺，求饶么？”陈修冷笑一声，道：“又或者说，我不网开一面的话，他们就不会来抬棺对吗？”

    朱雀点点头，“看样子，是这个意思。”

    “那你告诉他们，想要跟我谈条件，先抬棺。”陈修说道。

    想借此机会威胁陈修？

    他们也把陈修想的太简单了，如果不亲自来抬棺，根本来谈条件的资格都没有。

    或者说，陈修不但要杀你们，而且还要你们低头。

    就犹如狮子即将杀死猎物的那一刻时，它不会一口把猎物咬死，而是会慢慢的走过去，一步步的让猎物感受绝望。最后，才会猛地一口，咬断猎物的喉咙。

    这也是陈修对付四大家族的方法。

    说完，陈修直接带着浠浠，吴妈她们回了湖畔别墅。

    ……

    回到湖畔别墅的时候，已经是晚上十一点了。

    李岚还没有谁，她拿着遥控在客厅看电视，见陈修跟浠浠，吴妈回来之后，顿时脸色一沉，“大半夜的弄这么大动静，还让不让别人休息了？”

    因为心情不好，众人根本没有理她。

    “哎呀，腰杆硬了是不是？”李岚大声叫喊道。

    吴妈急忙道：“不是这样的，太太，因为修少爷跟浠浠刚去祭拜了航少爷，所以心情都比较沉重，还望太太见谅。”

    “祭拜死人去了？可真是晦气啊。”李岚的脸上，顿时闪过一抹厌恶之色。

    顿时，陈修脸色一冷，杀气漫天，“你要是不喜欢，可以滚出去。”

    乔一航虽死，但也是陈修的逆鳞。

    饶是李岚，他也不会纵容此人去辱骂死去的乔一航。

    要是换做以前，被陈修这么一喝，立刻就开始捶足顿胸的把事情闹大了。但此刻，她只感觉到害怕……

    陈修的眼神仿佛没有任何温度，甚至，李岚还看到了陈修身后，尸山血海一般的画面。这一刻，陈修仿佛是手握屠刀的侩子手……不对，严格的来说，他应该是一头凶兽。

    “……”李岚吓得双腿一软，如果不是坐在沙发上，她就要摔倒在地了。

    怒喝一声后，陈修直接上楼去了。

    因为李岚出言侮辱乔一航，吴妈也懒得去解释什么了，直接拉着浠浠的小手，跟着陈修上楼了。

    几分钟后，李岚才回过神，然后破口大骂：“什么东西，喝醉酒了就来老娘这里撒酒疯，姓陈的废物，我早晚让你好看！”

    “我早晚会把你扫地出门的！混蛋……”

    “还有那一老一小，每天都白吃白喝，我也要你们扫地出门！”

    “都给我等着。”

    李岚不停的骂骂咧咧，刚才，她真的被吓到了。

    ……

    却说陈修，回到卧室后，发觉唐艺也很不开心的样子。

    “怎么了？”陈修走过去，揽住她那盈盈一握的纤腰。

    唐艺抬起头，看着陈修那俊朗的面容，轻轻的笑了一笑，她知道，陈修刚祭拜完乔一航，心情肯定不好，于是没有说那些不开心的事情。

    反而，主动安慰陈修，“我没事，倒是你……喝了不少酒吧？”

    “没多少。”陈修说道。

    以他的酒量，说千杯不醉虽然夸张了一些，但在军中的时候，根本没有对手。所以，在乔家祖宅，陈修虽然喝了两瓶白酒，但这个量对他来说，却是是没多少。

    唐艺起身，说道：“我先去帮你放热水，冲个澡会舒服一些。”

    “好。”陈修说道。

    唐艺起身，刚走了几步，忽然停住脚步，询问道：“李百川邀请唐家去参加别墅派对，我们一起去参加，散散心如何？”

    “好啊。”陈修道。

    自从回来之后，还没跟唐艺出去散心，这一次，不应拒绝。

    ……

    三日后，半山别墅。

    唐家众人来到半山别墅的时候，山下已经停了很多豪车。

    都是劳斯莱斯，宾利，布加尼等等，根本没有一千万以下的豪车。而陈修驾驶的那辆迈巴赫57，也只能算中等而已。

    而唐海直接趁着这次机会，挪用贷来的钱，买了一辆劳斯莱斯-幻影。

    老爷子一开始是拒绝的，但听唐海说道，这次聚会的都是一线家族，咱们唐氏本来就弱小，如果再开几十万的车子过去，更是会被人鄙视的。

    到时候，哪里还能结交到人脉？

    老爷子这才点头答应，唐海已经偷偷买了一辆法拉利，加上这辆劳斯莱斯，以及昨夜温柔乡的疯狂，短短的一天内，唐海已经花费了三千多万了。

    也幸亏老爷子不知道，否则直接会气的吐血。以唐海这种疯狂的消费模式，怕是这个项目结束后，唐氏集团非但没有盈利，还要负债累累。

    “爷爷，你看到陈修那家伙了吗？开的那辆迈巴赫57，七八百万呢！听说唐艺还把联排别墅的房子给卖了，说不定又买了一栋别墅。”唐海压低声音说道。

    老爷子眉头一皱，重重哼了一声，唐艺哪有钱买豪车买别墅？肯定是之前从贷款利贪污的。

    停下车后，唐文华主动走过来，说道：“爸！大哥……”

    老爷子微微一点头，并没有说话。

    唐文荣尴尬一笑，不管这么说，唐文华算是他的亲弟弟。

    倒是赵美娟跟唐海、唐如三个人，恶狠狠的瞪了唐文华一样，但想到有陈修在，谁也没敢说话！

    看来，陈修在医院那一次发怒，已经牢牢的震慑住了这三个人。

