    许真真一看过去，这不是赖三千和郭谦么？

    忙迎过去。

    里正说，“你们家关门，我只能把他们带这边来了。”

    用眼神询问她：我没给你惹事吧？

    难得天气好，杨家人全出来了，就连如烟都抱着孩子在那边跟老妇人说话呢，家里自是要关门的。

    许真真回了个安抚的眼神给里正，“这二位都是我的合伙人，一位是‘糖心居’的东家，这位是‘一品鲜’酒楼的老板，来找我是有事相商吧。”

    里正忙道，“那赶紧回去，请人家屋里坐啊。”

    许真真点头，郭谦含笑看她，“不急。”

    她的脸被太阳晒得红粉纷飞，越发显得肌肤白皙细嫩。额角有些汗湿，头发有些凌乱，温柔中带点野性的妩媚。

    不一样的她，却比以往任何时候都要美。

    被全村人那么多双眼睛盯着，许真真很是不自在，“回去说。”

    又喊几个闺女，“丫头们，家里来客了，该做饭的，要回去准备了啊。”

    “哎！”孩子们应声。

    轮到今天做饭的如玉有些苦恼，“娘，要不主菜还弄烧鸡？”那个简单，再炒几个小菜就够了。

    许真真道，“你们自己做主。只是，两位伯伯远道而来，总不能失礼了去。若是太寒酸，我可要罚你做一个月饭的。”

    “啊？”杨如玉哭丧着脸，感觉自己今天好倒霉。

    郭谦朗声大笑，“不怕，做得好，郭伯伯有奖。”

    杨如玉豪气抱拳，“谢过郭伯伯。”

    那边杨如男哒哒地小跑过来，糯糯地道，“郭伯伯，我也帮四姐姐做饭呢。”

    也就是说，她也想要奖励呗。

    许真真没好气地瞪她一眼，对郭谦说，“别管她，这丫头野得很。”

    郭谦摆手，“无事，小姑娘家家，性子纯，想说什么便说什么，率真烂漫最是难能可贵。”

    笑着看如男，“你是小七，对不对？”

    杨如男笑得灿烂，露出两颗小酒窝，“郭伯伯，我是。你猜对了，好聪明呀。”

    “哈哈。因为小七最显眼，最招人喜欢。”郭谦就想抱抱她，许真真不着边痕的去牵她的小手，笑着吩咐如宝，“记得摘些青瓜番茄回去。”

    转身往前走。

    郭谦刷够了存在感，也是见好就收，冲大家拱手告辞。

    大家有些受宠若惊，有些慌乱的回礼。

    而在他走后，他们纷纷议论。

    “这两位贵人，相貌堂堂一表人才，特别是这位郭东家，气宇轩昂，又与许娘子关系莫逆，若是家中无妻，两人倒是登对。”

    “哎，你说的不废话么？人家有钱有权，怎么可能无妻？”

    郭谦很想对他们说：郭某无妻，求撮合！

    但是，想到许真真上回在酒楼说的那些话，又暗自叹气。

    追妻之路漫漫，吾将上下而求索！

    待走了一阵，离那些人远远的了，许真真才问，“怎么的有空过来？”

    “我明日去巡视考察合作商，赖兄提议来你这里看看，便来了。”

    许真真站定了脚步，“展会过去许久了，你还没出去么？”

    郭谦笑容微敛，“铺子出了些事，处理好又连日大雨，耽搁了。”

    许真真心头发紧，皱眉，“什么事儿？”

    郭谦原本想搪塞过去，可瞧见她清澈的双眸望着自己，便不由自主的说了，“有顾客吃了糕点后上吐下泻，李员外的老娘更是吐血昏迷。这些人告到官府处，铺子被封，我也被带走问话。”

    许真真意识到此事的严重，面色都变了。

    “那后来呢？”

    “后来……”郭谦用戏谑的眼光看着她，“在我以为一切都完了的时候，你的护花使者突然出现了。”

    许真真不悦，“说话注意些，什么护花使者。”

    赖三千帮着补充，“就是上回在招商会现场，帮了你们好几回的黑衣人。郭兄以为，此人爱慕你，才这样时刻关注着与你有关的一切，又总在关键时刻，帮上忙。”

    “胡说八道些什么。”许真真嘴上喝斥，却不自觉的红了脸。

    她捏着一缕碎发别到耳后，垂眸掩下眼里的羞意，道，“他这回是怎么帮的？”

    郭谦：“他自称见到一鬼鬼祟祟的人混入顾客中，东摸西摸的，便怀疑此人在打包好、放在角落里准备送出的糕点上动了手脚。

    他尾随那人离开，跟踪到他的藏身处，然后折回。待听说我吃了官司，他便来了，还当场画出那贼人的相貌。”

    “官府连夜行动，不费吹灰之力，便抓到了人。那杂碎起先死活不招，这黑衣人就说，他或许是用细小的中空管子，从糕点底下插入到中间，再将药粉喷出的。和在招商会上的手段如出一辙。”

    许真真恍悟，“原来是这样。”

    招商会上的样品全被杨掌柜处理了，以致后面一直都查不到，别人是如何下的泻药。

    不成想，那家伙竟猜出来了。

    郭谦接口道，“果不其然，听他这么说，那杂碎便有些慌张。林捕头看他神色不变，便用了酷刑，这才全招了。”

    许真真问，“是谁指使的？”

    郭谦笑看着她，“他说是你。”

    许真真啼笑皆非，摇头，“这人没救了。”

    这人想反咬她一口，估计不知她也是股东，不可能对自己捅刀，而郭谦也不可能猜疑她。

    郭谦苦笑着叹气，“小贼奸诈，暂时还被关押牢里。不过，即便他没招供，我也猜到幕后指使人是谁。就是不能将他绳之以法，有些气人。”

    许真真对那“一品甜”也真是心烦到了极致。

    “能不能用同样的法子，也让他们一地鸡毛？”

    郭谦阴恻恻笑起，“能，怎么不能？我郭谦，可不是吃哑巴亏之人。”

    许真真吃惊，瞧着他阴险的笑容，她明白了。

    这家伙，这几日一定做了反击。

    一旁的赖三千插嘴，“商场如战场，商人过招，向来是兵不刃血，你来我往，笑到最后的，才是最大的赢家。许娘子，你慢慢适应就好。”

    许真真点点头。

    赖三千转了话题，“对了，你带那些村民在开荒还是？”

    他现在对许真真的做的每一件事情都很感兴趣。

    因为，那都是商机，都是钱啊！

