    晚上楚氏他们回来，看到楚宁和罗云包了那么多饺子，都惊呆了。

    “姐，你们怎么包了这么多饺子？”楚峻诧异的问道。

    “呆着也无事，就包了呗，去洗手，我去煮，马上就能吃了！”楚宁笑笑，去煮饺子了。

    罗云跟楚氏问了声好，就帮着楚宁往厨房那边端包好的饺子。

    楚宁煮饺子，罗云就去捣蒜，这个业务他已经熟练了。

    楚宁看到他这么有眼力见，轻笑了一下，这一幕恰好被院子里的楚氏看到。

    楚氏心里叹息，看来，这两个孩子是互相有好感的。

    晚饭时，她们又是分两桌吃的，一桌在楚衍那边，六叔和几个侍卫以及楚峻一起吃。

    楚峻还挺喜欢与六叔相处的，自己端着碗过来陪他们吃的，也算是尽一下主家之责来招待客人。

    楚宁和楚衍罗云陪着楚氏在楚氏屋内吃。

    楚氏询问楚宁今天做什么了，楚宁说带罗云去了一趟青条山。

    楚氏点点头，说起了酒楼里的事情。

    晚饭后，楚氏去洗碗了，罗云回家，楚宁送他出去。

    “清清，我走了，明天很早就离开了，等我回来！”

    楚家大门外，罗云停下脚步，虽然不舍，但也到了告别的时候。

    楚宁点点头，手中多出一个小布袋来递过去，“这个里边，绿色小瓶里的是两颗解毒丹，白色小瓶里的，是大补丸，在你体力耗尽时吃一颗。另外三个蓝色的瓶子里的，是灵液，当你修炼到了一定瓶颈时，记得喝一瓶。”

    罗云接过，低头看着，深深吸了一口气，突然上前紧紧的拥抱住了她，低声说了一句：“谢谢你，清清！”

    快速在她额头印下一吻，他飞快的转身离去。

    楚宁默默的看着他离去的背影，悄悄的用手背擦了一下额头，耳根有些发热，她还是有些不习惯被人这样突然亲近。

    看在他要离开的份上，就原谅他了！

    六月初三，罗云离开了村子里，他的院子又锁了，他昨晚就把家里的钥匙给了楚衍一份，说要是遇到连阴雨后，过去给自己开窗子晾一下屋内。

    楚宁早晨醒来，太阳已经出来了，她知道，这个时候，罗云早就已经走了。

    他们正在吃早饭时，村长来了。

    “清清，前天晚上的事，大家伙都很感谢你，昨日我来找你，你们不在家。”村长坐下后，笑着说道。

    “都是一个村的，遇到事情，应该互相帮助，那些受伤的咋样？没事了吧？”楚宁问道。

    “没事了，可怜杨瑞和牛蛋那两个孩子被砍了一条胳膊。我把你给的那些钱，多给了他们两家一些，还有那两家老人去世了的，也多给了些。”

    “受伤的那几个，你师傅已经给包扎过了，回去养着了，也给了一些，就是李子浩那边，我说给他分点，他家没要，让给别人都分了。”

    “嗯，这回的事也是个教训，没本事不会武的，就要躲好保护好自己，没本事还要往前冲，很容易受伤害的。”楚宁摇头叹息了一声。

    村长点点头，“他们也是为了保护长辈，算是个好孩子。我今天来，是想跟你商量一件事。”

    “村长叔请说。”楚宁点头，那边楚氏和楚峻已经在准备去酒楼了。

    “这一次村子里出了这么个事，大家也警醒了，昨天有些人也找我了，说是大家选出一些年轻力壮的来，组成护村队，大家每天早晨早起一会儿，能不能请你去给大家教一些功夫，这样大家伙也不至于遇到事情就束手就擒。”

    村长说这话时，心里是有些忐忑的，怕楚宁不想管这事。而且，人家也没这个义务，关键这事还是白干的。

    楚宁听后，点头，“行啊，我教一个也是教，教一群也是教，如果大家有这想法的话，那就在前面的石桥边那块空地上吧，每天早晨卯时开始，愿意学功夫的，都去那里排队等着，我和我表哥每天去那里给大家教一些防身术和防狼术。”

    村长一听楚宁答应了，顿时激动的站了起来：“好，好，我这就回去安排人，尽量找年轻力壮的去学。”

    “嗯，我每天只教一个时辰，卯时到辰时。所以，让他们卯时必须站在那里，迟到的人我就不教了，我比较注重时间观念，因为白日我还有事情做。”楚宁送村长出去时，强调了一次。

    村长点头应下。

    当刘斗和赵千树他们听说楚宁愿意在石桥边的空地上给大家教功夫时，激动的赶紧向村长报了名，说他们要去。

    村长自然应下他们了。

    没想到的是，村长一圈转下来，就有五十多个年轻人要去跟着学，几乎家家户户都有，甚至有的一户还有弟兄三个一起去学的。

    村长高兴，越多人去学越好啊！

    从六月初四开始，楚宁和楚衍就成了村子里年轻人们的师傅，每天早晨天天刚亮时就开始带着他们学功夫。

    刚开始，楚宁带着他们绕着村子里跑，他们都跑不动。

    楚宁说：“要想学好功夫，身体的韧劲和体力是最重要的，谁如果觉得累，不想跑，明天可以不用来了。”

    她一句话，让一群年轻人都咬牙坚持了下来。

    每天她都是带着他们先跑一圈，回来再教一些基础的功夫，练功夫就是需要天长日久的练习。

    当然，楚宁的两个徒弟李子浩和吴冬两个也是跟着在这里练的，刘斗和赵千树如今视楚宁为偶像，他们也是每天来的最早最积极的。

    吴冬昨日早晨其实去过楚家，见到楚宁还在睡，知道前一晚她收拾坏人去回来晚了，她就乖乖的回家去了，第二日也是跟着大家一起在石桥广场那边开始练的。

    之后，楚宁又单独指导了她一会儿，让她回去后，多跑步，多练习原地跑和跳，把身体素质练起来。

    吴冬很听话地练了起来。

    他们每日早晨练武时，一些村民们就出来站在河道两边观看。

    那一晚的恐惧还在心头记着，他们是真的怕了。从这些年轻人的身上，村民们也看到了希望。

