    “我花了五万块呢！”南鲤理直气壮的说道。

    不少人不由低声窃笑了出来，整个大厅里充满了快活的空气。

    “这还是砍过价的价格？那没砍之前是多少啊？”邵沁雪忍着笑意问道。

    “那个老板之前问我要五十万呢！不过我这个人可会砍价了，”南鲤微微勾唇，“老板说了，要不是我之前帮了他一个大忙，他才不可能以这么低的价格卖给我，他说我可是占大便宜了！”

    周围的人笑的更大声了，而邵沁雪的脸色却瞬间阴郁了一下。

    帮了老板一个大忙……

    听南鲤这么说，她自然想到了她多花的八百多万。

    邵沁雪咬了咬牙，她嘲讽的说道，“南小姐，你被骗了！你这礼物，可根本不值五万块。”

    “怎么可能！”南鲤不服气的说道，“这东西可是宝贝，别说五万了，就是五百万它都值！我很有眼光，认东西很准的，你别想骗我！”

    邵沁雪脸上那讥讽的神色更浓了，“好吧，你觉得我骗你，那你问问大家，你看看有谁会认为你的礼物值五万块钱？”

    众人哄笑一片，“不值不值！”“别说是五万了，连五千都不值！”

    邵沁雪叹息一声，“南小姐，你也看到了，根本就没人认为它值五万……”

    “不。”忽然，一个冷漠的声音说道，“它值。别说五万，就算是五百万也值。”

    邵沁雪顿时一阵窝火，这是谁在故意跟她唱反调？

    她一转头，看到说这话的居然又是沐老爷子，她的神色顿时变得茫然无措。

    别说邵沁雪了，南鲤比她更茫然！

    南鲤都已经做好准备，开始要表现大吃一惊、痛哭流涕、不肯面对被坑了的现实了。

    结果沐老爷子亲自出面帮她吹牛？

    这是被她气糊涂了吧？

    “你胡说什么呢？”沐老夫人不满的说道，她已然将红木盒子拿在手中轻轻的摩挲着，之后，她带着几分怀念说道，“别说是五百万，就算是五千万都值的。”

    南鲤顿时心中叫苦，完了完了，又被她气糊涂了一个……

    她要不还是直接细软跑吧？

    把这二老给气坏了，沐瑾城能放过她？

    一旁的众人也是满脸震惊！他们怎么也想不到，沐家二老对这对镯子的评价居然这么高！

    难道是他们眼拙了？

    不像啊！

    邵沁雪的脸色变了几变，最终，她勉强挤出了一个笑容，“沐奶奶，这对镯子真的这么值钱？我年纪轻，没什么见识，您能不能跟我们说说？”

    沐老夫人看了她一眼道，“值钱的不是镯子，而是这个木盒。这个盒子，其实是我的嫁妆。只不过我年轻的时候，因为一些原因遗失了……”

    原来如此。

    众人的目光，顿时都落在了那个木盒上。

    南鲤懵逼了，啥玩意儿？

    她随便买……不对，要了一个盒子，都能要到沐老夫人的嫁妆？

    邵沁雪不甘心的咬着唇，她一千万买的礼物，难道要被一个不值钱的破盒子比下去？！

    她深吸一口气，接着一副欢喜的模样道，“恭喜沐奶奶失而复得！这既然是您的嫁妆，那它就算只是一个普通的木盒子，对您来说也是意义非凡，价值千金的吧？”

