    九秒胜出？

    这消息一出，许多玩家顿时陷入到强烈的震惊中。

    原本热闹至极的论坛，顷刻间沉寂异常。

    足足过了十多秒钟。

    玩家们才轰的一下反应过来。

    “卧槽，九秒钟！？”

    “我不是看花眼了吧，只用了九秒......就打赢了？”

    “碉堡了，那可是四阶宠兽啊！”

    “难以置信......”

    惊愕、震撼、骇然、无法置信.......

    无数玩家惊叹连连。

    之前场场秒杀也就罢了。

    毕竟对手都是三阶宠兽。

    只要拥有四阶宠兽，要做到这一点还是不难的。

    可谷建文的宠兽中，有一头的等级可是高达四阶三段的啊！

    更别说还有另一头三阶九段的。

    在这种情况下，仍旧只用了九秒就解决对手？

    简直难以想象！

    林泽的真实实力到底有多强？

    到了这会，玩家们才意识到，他们此前还是低估了林泽的实力。

    “能这么迅速击败谷建文，林泽宠兽的等级至少也有四阶七段！”

    “不是吧，他只是个新生而已，四阶七段的宠兽也太夸张了。”

    “楼上，新生拥有四阶宠兽本来就很夸张了，你不能拿常识来度量林泽。”

    “说的对，林泽就是个怪物啊。”

    “我说，会不会还有另一种可能，林泽其实是用两头宠兽击败的谷建文？”

    “......貌似还真有这种可能！”

    这个猜测引起了不少人的认同。

    不过那样一来，岂不是说明林泽真的拥有两头四阶宠兽？

    这个情报似乎并不比四阶七段宠兽来得令人容易接受。

    然而玩家们很快就不用再纠结。

    帖子发布者随后亲自出来回复，林泽从头到尾只召唤了一头宠兽应战。

    这无疑从侧面实锤了林泽宠兽等级至少为四阶七段这一猜测。

    顿时间。

    无数玩家纷纷惊叹。

    观战还在继续。

    虽然速度放缓了许多，但林泽的战绩仍旧在不断更新。

    从四百多名，渐渐到三百多名。

    约莫一个小时后。

    林泽的排名已来到No.301。

    而他的对手也变成了No.275的御兽师。

    观战的玩家们很快又变得兴奋和激动起来。

    三百名以内的玩家，基本都拥有两头四阶宠兽。

    对上这样的对手，强横如林泽，想要取胜恐怕也要费上不少时间吧。

    事实也正如众人所料。

    这一场对决仍旧以林泽胜利告终，不过却足足进行了两分多钟。

    是林泽进入荣耀虚境以来耗时最长的一场对战。

    看到实时对战信息后，玩家们纷纷松了口气。

    “还好，要是林泽还是只用十几二十秒结束战斗，那就太恐怖了！”

    “同意楼上，今天我都吃惊好几回了。”

    “感觉都有点麻木了。”

    “照这样下去，林泽冲进一百名内应该没什么问题。”

    “难说，我认识一个一百三十多名的玩家，他的两头宠兽都是四阶六段，如果是这个阵容的话，林泽想要取胜恐怕不容易。”

    新一轮的讨论热潮很快再度掀起。

    许多玩家纷纷参与进来，热切猜测林泽究竟能升到多少名。

    从之前的战斗来看，林泽的宠兽多半是四阶七段没跑了。

    不过真实战斗力可能要强一些。

    毕竟根据那些和林泽对战过的玩家所言，他的宠兽掌握了至少五个技能，真实战斗力绝对不止四阶七段。

    虽说如此。

    要以一敌二，同时战胜两头四阶六段宠兽，难度仍旧不低。

    而这还只是排名一百三十多的玩家。

    真要匹配到一百名左右的高手，以林泽的实力，恐怕难以应付。

    “林泽应该可以冲进一百五十名内，一百名以内就有点悬了。”

    “没错，宠兽数量终究是个问题。”

    “一个新生，能冲进一百五十名以内已经很了不起了。”

    帖子下的回复急剧增多。

    超过九成九的玩家都不认为林泽能冲进前百名。

    只有寥寥几个宁江学院的学生持反对意见。

    然而他们很快就被淹没在海量的发言中。

    半个小时后。

    在众人期待的目光中。

    林泽的排名攀升至第一百四十八名。

    值得一提的是。

    在这个过程中，林泽结束战斗花费的时间越来越多。

    最近一场甚至用了十多分钟才结束。

    这也印证了玩家们对林泽的猜测。

    随着排名提升，对手实力越来越强，林泽也渐渐变得吃力起来。

    半分钟后。

    实时对战信息一变。

    林泽的对手变成了排名第一百三十三的玩家。

    顿时间。

    玩家们都睁大眼睛，目光死死盯着实时对战信息，唯恐错过接下来的变化。

    出乎意料的是。

    原以为至少要持续世界十分钟的战斗，却只用了一分钟不到就结束了。

    【上一场对战对手，No.133江韵，胜出，耗时五十五秒】

    论坛刹那间一静。

    下一秒。

    无数留言狂涌而出。

    “五十五秒？”

    “怎么可能！？”

    “楼主不会是弄错了吧？”

    “多半是弄错了，不然不可能出现这种状况！”

    “对啊，那可是排名一百三十三的高手啊，林泽就算能赢，也不可能只用五十多秒就结束战斗吧！”

    “楼主回复一下。”

    群情激涌下。

    没过多久，帖子发布者就现身回复。

    “信息没有出错，林泽赢了，而且确实只用了五十五秒。”

    “因为他在这次对战中召唤出了第二头宠兽。”

    “四阶宠兽！”

    这个情报就像一颗重磅炸弹，一下子引爆了玩家们的情绪。

    “卧槽！第二头四阶宠兽？”

    “那个传闻居然是真的！”

    “我的天！”

    “简直匪夷所思！”

    所有人都惊呆了。

    一个新生拥有一头四阶七段的宠兽就已经十分令人震惊了。

    结果现在却发现。

    他居然不止一头四阶宠兽，而是两头！

    这到底是怎么办到的？

    要知道许多资深见习御兽师都没有两头四阶宠兽。

    看排行榜就知道了。

    联邦数十万见习御兽师，拥有两头四阶宠兽的也不过三百人左右。

    而且这些人无一例外都是在见习级别上沉淀了数年，才有这等实力。

    可林泽呢。

    一个十八岁的新生，觉醒至今满打满算不超过一年。

    如此短的时间里，居然能培育出两头四阶宠兽！

    这天赋简直不要太妖孽！

