
　　“尼玛，这群死狗怎么这么没用啊，让人一跺脚就给吓得跑没影了，以前也不这样啊，该不会是这小子也是奇人异仕！！”

　　对自己的狗好一阵无语之后，几个山农连忙就一边在那后退，一边对二流子攀起交情来了；“小流氓有事情好商量，千万别动刀动枪的，还有你要尊重长辈的，我们可是你叔叔呢，你怎么能对我们这样呢，你还懂不懂礼貌啊？？”

　　当着几个山农的面，轻轻的按了一下针筒，让它流出来里面的一些药剂来后。

　　二流子就在那继续看着几个山农，一脸邪魅的坏笑道；“老头子已经走了好多年了，他跟你们的关系跟我有什么关系啊，你们在我眼里不是什么叔叔，而是一群差点坑死我的混蛋而已，所以拿起你们的武器吧......。”

　　“这小混蛋跟当初那个老混蛋一样能使用奇奇怪怪的东西，所以我们等会离他远一点，小心阴沟翻船了...。”

　　几个山农再次后退了几步之后，就在那赔笑着对二流子说道；“小流氓，当时那个事情是个意外，我们以为那是蚂蚁窝所以才忽悠你去的，谁知道你运气那么不好连蚂蚁窝改造的马蜂窝都能给遇着了啊...。”

　　“呵呵，好，我相信了你们忽悠我去马蜂窝撒尿害我被马蜂蛰的事情是个意外了！！

　　那你们弹我小弟弟的玩事情，这总不能是意外了吧，来吧，吃我一招！！”君子报仇十年不晚，二流子直接就在那一边用说话来吸引山农们的注意力，一边随手就将手里的麻醉针给抛出去了，并且还是连发好几只的那种。

　　“啊，小流氓你好狠的心啊，你竟然对我们下死手，你你你....你给我们注射的是什么东西，为什么我们....。”二流子使用的是很快发作的麻醉剂，所以几个山农话都还没说完，就直接软趴趴的倒在地上起不来了。

　　看到二流子这么麻利的就将几个山农给放倒了，一旁的胡子直接就懵逼了。

　　他脑袋瓜子嗡嗡的，到现在都还没搞清楚，二流子怎么就跟山农他们动起手来了。

　　没去理会胡子的懵逼，二流子直接就找来绳子藤条，将几个山农给捆绑在大树上了，完了还直接给他们裤子脱了，并无情的往他们的那个上面涂抹上了蜂蜜。

　　而醒过来的几个山农，看到二流子的举动，魂都差点吓丢了；“我的小祖宗啊，你快饶了我们吧，我们在上面养了很多的蜜蜂和马蜂的，你这样做，它们过来了，会要了我们命的....。”

　　“以其人之道还以其人之身，当年我还是小屁孩拿你们没有办法所以被你们给欺负了，但现在我长大了，所以我来报仇了，你们听，嗡嗡嗡的的声音来了哦，哈哈哈....。”看到山农的求饶，二流子不但没有就此放过他们，反而是在那一脸邪恶的对他们笑道。天籁小说网

　　几个山农现在是拿二流子一点办法都没有。

　　为此此时动不了的他们，为了自己等下不被自己养的蜜蜂给光顾了，就只能在那对二流子低声下气和说尽好话来了；“小流氓至于吗，我们当初不过是觉得你可爱，逗你玩了一下而已，你至于记仇这么久吗，别人不是都说君子报仇十年不晚的吗，这都过了十年了，你怎么还记仇啊？？”

　　“是啊，君子是十年报仇不完啊，可我不是君子啊，我是小人啊，所以我能记你们十几年....咦，你们听，蜜蜂来了喔，越来越近了哦哈哈哈.....。”还没有达到自己想要的效果，所以二流子在对他们表示自己是小人之后，立马就又在那吓唬起他们来了。

　　虽然此时蜜蜂还没来，但是听到二流子的话，几个山农还是被吓得直接在那求饶道；“小流氓我们错了，我们当初不应该因为无聊就弹你小弟弟，更不应该忽悠你去蚂蚁窝上面撒尿，你要怎么惩罚我们都可以，但请不要让我们这样没有尊严的被蜜蜂践踏而死可以吗.....。”

　　见几个山农开始求饶之后，二流子立马就在那笑着询问起，他对他们出手的真正目的来了；“虽然当时的我还很小，但我要是没有记错的话，我瞎子爸爸在教你们生存技能的同时，也让你们帮忙转移了一批东西对吧，现在那东西都还在吧......。”

　　听到二流子是为了那些东西来的，几个山农在一阵无语之后，便连忙就对二流子表示起那东西他要随时都可以拿走来了；“当然在了，那东西是那个家伙让我们帮忙保管的，你和他没有回来谁敢去动那东西啊？？

　　那东西十多年前就被我们埋在我们村子底下去了，你要的话，我们随时都可以给你挖出来....。”

　　算了一下麻醉剂的时间后，二流子就在那一边将山农给解开来，一边在那开口对他们一本正经的忽悠道：“我刚才给你们注射的东西叫含笑半步癫，你们要是在一天之内拿不到解药你们就都得在疯狂的大笑中死去，所以我现在松开你们之后，你们最好给我好好的听话，好好的办事。”

　　在获得了自由之后，山农们并没有去回答二流子的话，而是都跑到山下的小溪流去清洗自己的小弟去了，他们是真的怕会有蜜蜂过来给他们那里来一针的....。

　　清洗干净了自己那玩意后，几个山农就在那一边穿上自己的裤子，一边看向二流子没好气的说道；“你要那些东西你早说啊，你说了我们还能不给你啊，那上面被你家那谁下了东西了，就只有你们这些奇人异士才能解开，我们就只是代保管而已...。”

　　“只要我顺利拿到那些东西，回头我会代替我瞎子爸爸给你们支付这十多年来的守护费用....。”

　　随意的表示了一下自己拿到了那些东西后，会支付他们这十几年来的守护费用后，二流子就伸手对还在一脸懵逼的胡子招手喊道；“胡子，还愣着干嘛啊，赶紧将他们要的东西搬上来啊....。”

　　“啊，哦，好，我这就搬东西上来，你们等我一下.....。”一直搞不明白二流子和山农之间是怎么一回事的胡子，在听到二流子的叫喊之后，连忙就抱上那些给山农买的油盐酱醋，然后就在后面跟着他们山上去了。

　　一个多小时的路程后，几个山农在带着二流子他们来到了一个小村庄，并直接就在那对着村里的大家伙喊道；“大家伙快出来啊，当年的小流氓长大了，回来取那些东西来了.....。”

　　“什么，小流氓来取那东西了吗，他终于长大了来取那东西了吗，终于来了啊.....。”几个山农的喊话之后，小小的山村里面立马就冒出来了几十个山农了，其中一些山农的年纪甚至都有八九十岁了的。

　　外加这些山农出来之后，全都跑来检查二流子的后背【他后背有一个连他自己都不知道的伤疤】。

　　之后在确认了刘氓就是当年的那个小孩子后，他们立马就开始组织人手开始将一个村民的家给挖掉了。

　　没错，就是这么疯狂，他们直接将一个一百多平方米的石头房给毫不犹豫的拆了，然后还在屋子的地底下挖了一个将近三米深的大坑，最后这才从里面抬出来了三个很结实到现在都还没有腐烂掉的木箱来转交给了二流子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【517】想起了以前的事情，顺便拿回了属于自己的东西！！免费阅读。https://xs.23sk.com  