    “喂，喂！各个班级请注意，请各个教室里的同学们都安静了啊，我这里有几件事要说一下！”高一五班的教室里一片欢乐的时候，全校各教室里的广播突然响起。

    郑海云坐在广播室里抖着腿，状态很轻松地说道：“从明天开始，学校就正式放暑假了，我首先要说一下，这个暑假期间，同学们最需要注意的安全问题……”

    “别吵！”夏晓琳立马冲着全班比划了一个收声的手势。

    闹腾的高一五班，随之安静下去。

    返校日的晨会其实没什么好开的，因为真正的重要内容，只会放到下学期开学的时候宣布，所以学校这边都没要求各个班级到操场上集合。海云姐姐今天话也不多，强调完安全问题，又聊了下不许去网吧之类的纪律问题，接着宣读完包括罗北空在内的，本学期最最最后6个处分通知，不到半个小时，就算开完了本学年的最后一次晨会。

    广播一停，站在讲台上的夏晓琳，转身走过去，关掉了教室广播的开关，又顺手带上了教室的前门。然后走回讲台上，微微喘口气，露出一个总算可以收工的微笑，说道：“好了，暑假该注意的事情，郑老师刚才也说了，我就最后再说几句……”

    接下来的十来分钟，夏晓琳相当于又把陈俊杰刚才并不那么故意却又十足恶心到胡海伟的话，又从头到尾、原原本本、字字句句地重复了一遍。我班今年取得了如何如何牛逼的成绩，其中最牛逼的是谁谁谁，其次牛逼的又有谁谁谁，取得巨大牛逼进步成绩的包括谁谁谁，虽然平均分还是很难看，但是架不住咱们头部牛逼啊……

    每一个从夏晓琳声带中发出的音节，都像巴掌一样，啪啪啪啪抽在已经从头部跌出颈部、只能勉强留在胸部、正奔着腰部去的胡海伟的脸上，抽得胡海伟鼻青脸肿还无法反抗。

    一直说了将近快二十分钟，说到胡海伟都想死了，才把《学生手册》发了下来。

    所谓《学生手册》，也就是成绩单。一个薄薄的小红本本，每个学期期末发下来，上面除了各科成绩，还有字写得很小的班主任评语，等学生拿回家让家长签了字，到开学的时候再收回去。只有等到毕业，才会完全属于学生本人——当然到那个时候，这东西也就只是个念想了。很多人甚至拿到手不久，就会不知道扔到哪里去。毕竟学渣的成绩单，留着也只会徒增羞耻感，确实不如尽快“不小心遗失”掉，还能换个眼不见为净的好心情。

    夏晓琳报一个名字，底下上来一个人把成绩单拿走。

    最后很快只剩下寥寥几本在手里，就是几个今天返校日缺勤的住校生的。

    不过也没事，晚上家长会，家长会带回去的。

    所以说到十八中的家长会，主要目的也就两个。

    第一，让家长知道一下成绩，不然很多小混球，真的敢为了不挨打而篡改成绩单；第二，顺便把暑假作业带回去，让家长心里有个数，我们学校暑假是布置了作业的，如果你家孩子两个月时间一直在摸鱼，等新学期开始后变得跟个傻逼似的，那跟学校肯定没关系——

    十八中虽然很烂，但对学渣们，明面上该有的关心真的一点都不缺。

    绝大多数时候，绝对尽到了一所普高应尽的所有责任。

    “好了，回去记得再跟家里人说，晚上要来开家长会。爸妈没空的，就让家里其他人过来，实在没有人过来的，自己过来也行，反正总要来个人的，明白吧。”夏晓琳交代完有关事项，抬头看看时间，就宣布道，“那就祝大家暑假快……”

    “等下！”夏晓琳那个“乐”字还没说完，江森忽然举手打断，“老师，我想再说个事情！”

    这一声高喊，瞬间把全班蠢蠢欲动要走人的心情给按了下去。

    所有人全都露出振奋的小眼神，满屋子充满期待和兴奋的气息。

    起来了！他站起来了！

    江麻子带着仇恨和皮鞭，在学期结束的最后一刻，朝着他的仇人们，鞭打起来了！

    “江森，没必要吧？”夏晓琳跟全班学生心意相通，立马皱眉点破，“得饶人处且饶人……”

    “老师，你放心，我是讲道理、讲规矩的。”江森站起来，走到夏晓琳身边，跟身高155的夏晓琳齐头高，看着她，很坚定道，“我就想把事情讲明白，不能就这么含糊过去。不然你今天不让我说，我下次可就要在操场讲话台上说了。咱们都不想把事情闹大的，对吧？”

    “你怎么这么小心眼……”夏晓琳当然不想事情闹大，面对江森如此的强势，只能嘀嘀咕咕地退开一步，不高兴地道，“说吧，说吧，别耽误大家回家。”

    “不会的。”江森笑了笑，站到讲台后，取代了夏晓琳的位置，正对着全班，朗声问道：“大家还记得我一个多个月，那个星期五下午数学课，站在这里跟胡海伟和胡江志打的赌吧？”

    “哇呜~”台下立马发出一阵很亢奋的喊声，大半个班级的人，纷纷点头。

    朱杰伦更是大喊：“江老师！我赌你赢的，眼光好不好？”

    “奈斯。”江森朝朱杰伦比个大拇指，马上又接着说道，“大家都是这个赌局的见证者，是裁判，现在呢，结果大家也都看到了，清清楚楚，摆在眼前。数字是不会撒谎的，谁都赖不掉。”

    江森望向胡江志，胡江志装得满脸无所谓地拿起笔转了转。看向胡海伟，胡海伟昂着头，一脸不服地看着江森，死鸭子嘴硬道：“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样。”江森淡淡道，“欠债还钱，天经地义。胡海伟，我就问你一句话，这个结果，你是认，还是不认？”

    “哼！”胡海伟冷冷一哼，扭过头去。

    江森笑了笑，也不跟他多纠缠，直接转头问胡江志：“胡江志，你呢？”

    ————

    求月票。。。求推荐票。。。

