    第六十一章搭救

    那身穿喜服的女子看见那窖口整个露了出来，顿时面如死灰，随后竟是一脸生无可恋一边朝着那窖口走去，一边喃喃自语道：“婉清，姐姐怕是这辈子都见不到你了！”

    那身穿喜服的女子话音刚落，才走了两三步，身后那汉子却突然停下了吹号子，盯着那身穿喜服女子的背影猛地喊道：“梅梅！”

    那身穿喜服的女子闻言，整个身体一颤，脚步却也停了下来，转过头来，看了看那远处的汉子，笑中带泪，轻声说道：“哥，来生再给你做妹妹了，保重！”

    话音一落，却是猛地抬起脚步，竟是朝着那古窖的窖口狂奔过去，眼见那身穿喜服的女子就要一头扎进那古窖之中。

    我身边的女子却是将那大黑猫朝我怀里一塞，随后身形一动，只见左手一根白丝带已然缠在我们身前这个大树的树梢之上，随后飘然起身朝着那古窖飞去。

    只是她刚到那古窖窖口，那身穿喜服的女子已经一头扎了下去。我看的心里一惊，暗暗着急起来，却见那美女却是一点都不急不忙，右手又是一根白丝带，如同脱缰的野马般，朝着那窖口下面激射过去。

    只见那左手缠在树上的白丝带猛然一紧，看样子右手那根白丝带是缠住跳进那古窖的女子了。另外一边，那先前吹号子的汉子，可能是悲痛欲绝不忍直视，竟一直紧闭着双眼。那美女的动作又一气呵成，轻柔至极，竟是一点声响都没发出，直到那跳进古窖的女子被她又拉了起来，那汉子都浑然不觉。

    只不过当那跳进古窖的女子被拉上来后，起先仍是一脸茫然，待的看见眼前的美女之后，竟是大惊失色，朝着那美女的怀里就扑了过去，一边扑过去一边惊喜的叫到：“婉清！”

    这下别说惊扰到那汉子，怕是方圆好几里路都能听见那身穿喜服女子的叫声。那汉子猛地睁开眼睛，便看见眼前的两名女子竟抱在一起，脸上的神情五味杂陈，变幻莫测，半晌之后才狠狠说道：“婉清，你回来的倒是挺赶巧，你将梅梅从那古窖之中拉起来，莫非是想让我们双六小峰岭断子绝孙不成？”

    那身穿喜服的女子恍若未闻，只管抱着那美女说道：“婉清，我刚才最后一刻都以为，这辈子怕是再也见不到你了，只好下辈子再跟你做姐妹了。”

    那美女也恍若未闻，完全不搭理那汉子，摸了摸那身穿喜服女子的脑袋，柔声说道：“傻姐姐，瞎说什么胡话呢！有我在这里，谁也别想动你一根头发。南岭邪巫不能，折纸张家不能，那什么狗屁窖神，也不能！”

    眼前这一幕又让我有点迷糊，很明显那婉清美女要比梅梅小，但是看样子似乎那做姐姐的反而处处仰仗妹妹，做妹妹的则霸气强硬的多。那姐姐梅梅闻言，一个劲的点头，竟是哭的再也说不出一个字来。

    那汉子见两人完全不搭理他，把他当成空气一般，顿时恼怒的走上前去，一伸手就想将两人分开，一边走还一边说道：“婉清，孰轻孰重你这么大人了，怎么还是蛮不讲理呢！梅梅是窖神选中的落红圣女，你要是再这般胡搅蛮缠，耽误了良辰吉日，到时候窖神发怒，牵连的可不仅仅是我们刘家，整个双六小峰岭都要吃不消的。”

    那身穿喜服的女子听闻这番话后，竟又是浑身一颤，不由自主的躲到那婉清美女的身后去了。很显然，她并不想当那什么窖神的落红圣女。

    那婉清美女闻言，顿时火起，怒斥道：“刘公允，小时候我还听佩服你，总以为你真是人人口中的大英雄大豪杰，却想不到你是如此迂腐不堪。怎么有脸担当道上给你的赞誉？这刘家的八音班子交给你当总把头，看样子迟早也要没落。”

    那汉子闻言，顿时面红耳赤，伸出去的手收也不是放也不是，涨红着脸结结巴巴的说道：“你。。。。。。你。。。。。。”

    那婉清美女压根就没让他把话说完，冷哼一声，打断到：“哼，说起来你倒是也得天独厚。自幼便是刘家八音的少班主，更是得到那上任班主的悉数传承，竟连那折纸张家的鬼话连篇都信以为真，你眼睛瞎了难道心里也瞎了吗？”

    那婉清美女丝毫没给那汉子说话的机会，紧接着又说道：“用你那猪脑子好好想想，如今的双六小峰岭，你们八音班子里还有几个信服你的？若不是梅梅姐这些年来给你出谋划策，恐怕就连这总把头你都守不住，早就被那张天赐给夺了。就连我十年没回来的人都清楚这个中缘由，你莫非还以为那折纸张家安了什么好心不成？他们联合南岭邪巫，故意诱导你让你将梅梅姐献给窖神。一旦没了梅梅姐，那南岭邪巫跟折纸张家岂会让你这眼中钉肉中刺还活在他们面前？你虽有一身本事，可莫非以为那南岭邪巫跟那折纸张家都是泥人不成？”

    那汉子听的一惊，面露疑惑之色，缓缓问道：“婉清，你的意思是梅梅从来就不是什么落红圣女，这一切都是折纸张家跟那南岭邪巫搞的鬼？”

    那婉清美女又是一声冷哼，冷冷说道：“亏你还在这湘西混了几十年，那落红圣女的异象岂能不知？难道还要我告诉你吗？你看看梅梅姐又哭又闹，这么久了，周围的花草树木可有半点变化？”

    此时我才恍然大悟，想起来老爷子似乎曾经跟我讲过这件事。说这湘西有三大邪门之事，一是这湘西赶尸，二是这湘西蛊虫，三便是这湘西落红圣女一事。

    先前被眼前一件接一件诡异的事情搞得毛骨悚然，实在是没有想起来，现在冷静下来这才想起来。老爷子说这落红圣女便是湘西一些少数民族的邪门之事，那孟姜女能哭塌长城。这落红圣女则可以哭的方圆十里，花木凋零。

