    根据有关部门的调查，运输星空科技集团名义上储存核心数据服务器的那天晚上，附近的摄像装置全部被破坏。

    　　根本没有拍到车祸现场视频，而且车载行车记录仪也一样没有任何有价值的资料。

    　　在相关人员的努力下，查到了一些蛛丝马迹，星空科技内部有人泄露资料。

    　　最终把目标锁定了实验室里的一名研究员，双方里应外合，在转移的那天晚上，成功将车内的服务器资料窃取。

    　　当有关部门找到他人的时候，他还在星空科技集团大楼里喝下午茶呢，而且表现的特别淡定。

    　　这个人林浩有印象，在实验室里工作也有一些时间了，平常做事还挺努力。

    　　是真的没有想到对外提供信息的竟然是他，果然人心是最难琢磨的。

    　　“根据有关部门给我们的资料，他是在进我们公司以后，想在网上找一些额外收入，偶然一个机会联系到一个人。

    　　对方还用了美人计，拿着他的把柄胁迫他就放。”

    　　等李欣跟有关部门接触以后回来在办公室跟林浩说到。

    　　“他这是何苦，大好青春被浪费了，算了，关于他的消息保密吧，还有以后要加强员工安全意识的培训。”林浩摇了摇头，惋惜的说到。

    　　“嗯，我们计划展开安全意识培训，这些安保部门具体会负责。”李欣也有点不舒服的说着，这还是星空科技第一次出这种事情。

    　　好在林浩之前多留了一手，玩了一招声东击西，没有让他们得逞，要不然损失将无法估计啊。

    　　“哦，对了，罗总回来了没有，他这一趟乌镇去了好几天了吧。”林浩站起身，拿过一瓶水喝了起来。

    　　“罗总回来了，不过在家休息，请了几天假，我跟你讲，这次你没去对了。

    　　据说这一趟，没少喝，都被好几家媒体拍到在乌镇一家餐厅里跟几位CEO在觥筹交错了，网易还有天猫的CEO都在。

    　　看这样子，可能得休息几天，应该在双十一之前会回来。”李欣提到这个就特别兴奋。

    　　“怎么看你的样子，明年派你去好了，让你也体会一下觥筹交错的感觉。”

    　　“别别别，还是算了，我可没有罗总那个海量，我啊就乖乖的待公司好了。”李欣说完站起身准备离开林浩办公室。

    　　林浩呢也跟着一起出了办公室门。

    　　“刚刚一直跟你贫嘴了，差点又忘了，我们曹原大科学家找我有事，我们一起过去吧。”林浩直接走在前面。

    　　“好啊，咦，你怎么知道我也要去实验室啊，等等我。”李欣马上赶上林浩的步伐。

    　　在曹原实验室里，林浩跟曹原两个凑在一起，看着眼前线路裸露着的一台计算机。

    　　“这就是你忙了3个月的成果吗？”林浩好奇的检查着眼前的计算机，这是曹原用现在仅有的常温超导材料，加上一些现有的零件组装起来的。

    　　也算不上真正的超导计算机，只是在CPU上使用了常温超导材料，剩下零部件还是使用的普通零部件。

    　　“林浩，这是我这段时间组装好的计算机，CPU是在星火的基础上改造的，不过只有这一枚。

    　　你猜怎么着，我测试过了，性能基本没有什么变化，变化最大的就是功耗，缩减了将近50%左右，还有发热情况，基本可以忽视。”曹原打开这台改装的计算机介绍说。

    　　“功耗降了这么多吗？我看看。”林浩接了过来查看着监测数据。

    　　“不止是功耗，还有体积，如果计算机全部的零部件都能用常温超导材料替换的话，体积也能够减少50%以上。”曹原拍了拍实验室里的IFIR电脑说到。

    　　“你是说，将来可以使用在主机电脑上，不，不止，超级计算机上也可以使用。

    　　如果体积跟功耗降低一半，发热情况基本没有，那么使用维护成本跟电费都会大大减少啊。

    　　这样一来那市场竞争力不可想象啊。”林浩也为曹原的想法感叹了起来。

    　　还好，常温超导材料这边一直有曹原盯着，自己最近把注意力都集中在了航天科技部分，要不然要缺失一个大商机啊。

    　　“这样，我们先在CPU的部分适应超导材料，看能不能量产这种CPU。即使性能没有什么突破，光耗能跟散热就完全值得投资。”林浩边使用这台改装机，边说到。

    　　“我也想过用超导材料制作CPU，可现在的CPU都是用硅来制作的，我们的超导材料都是石墨烯。

    　　这台计算机里的CPU，材料还是以硅为足，并不能算真正的超导CPU，这个问题不解决，就还不能算真正的超导计算机。”

    　　“这样，我来解决CPU的问题，剩下的其他零件，包括声卡等等，你先跟实验室其他人一起搞个攻关。

    　　CPU是重中之重，解决了它，事情解决了一多半。

    　　这样吧，组装大家全力开发以超导材料为基础的计算机零部件，包括FirBook的屏幕等等。

    　　这是接下来一年里，我们最重要的工作。”林浩最后决定说。

    　　而星空科技集团魔都的常温超导材料生产厂已经基本建成，等待的就是最终生产设备的调试，用来满足星空科技产品的需要。

    　　就在林浩跟曹原带领着各自的团队进行研发工作的时候，外界的一些消息，再次引爆了这个世界。

    　　首先是大毛能源火箭太空公司发布公告说，它将与鹰酱家的太空探险公司签署合同，将在明年把两名游客送往太空旅游，其中一人将太空行走。

    　　鹰酱家的毕格罗公司也将在年底利用SpaceX的运载火箭，发射自己的商业空间站，目标是建立一个规模超过现有国际空间站的太空旅馆。

    　　届时作为太空中最大限的基地，将会接受任何国家的宇航员进驻及普通人的旅游。

    　　同时脚盆鸡家还有一家名叫“银河舞台”的太空服务公司退出了宇宙葬的项目，由于脚盆鸡地价不停上涨，带动了墓地的价格也在上涨。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

