    咸鱼王说，要有光。

    于是，就有了光。

    海之神殿上空，这一道湛蓝色的巨型身影上，此刻就像是点亮了一盏无比耀眼的明灯，咸鱼王的身影，此刻，宛若是一道……

    暴鲤龙图腾！

    闪电，本应该是在天地之间有着肆虐的恐怖力量，然而此时，在咸鱼王身上出现的这一股能量极为庞大的电系力量，却围绕在咸鱼王身躯周围，犹如一团孕育着勃勃生机的、仿佛是一团吹弹可破的光团。

    在这一瞬间，在海之神殿之中，闪耀，盛放！

    “呀噜！”

    “悠咿！”

    呆呆和大美丽都把眼睛睁的大大的，目光晶莹的瞳孔之中，都将眼前这一幕在海之神殿惊世的画面深深地记在了脑海之中……

    “咸鱼王，这是怎么了？！”杨御完全没有任何的准备，咸鱼王突然在天空之中闪亮登场……让他的思绪都有一些宕机。

    发生的太突然了！

    “能量的共鸣……这怎么可能呢，海之神殿，海之神殿中心塔柱的核心能量，怎么会和咸鱼王身上的生命之力发生共鸣的情况，这到底是怎么一回事？！”雷吉洛克刹那间开始震惊起来。

    不是说好的，无论什么事情发生在杨御身上，只要与杨御有关，雷吉洛克就不会表现出震惊的样子，可是现在……

    天空之中，出现了一道……金色的桥梁！！

    从前方高耸入云的神殿塔柱，与咸鱼王所在的神殿高空之处，开始凝聚相连！

    “哥，快看，那，那是什么！”杨小钰立刻伸手指着塔柱能量核心光团的正下方。

    从远处可以望见，在那塔柱的中心部位，朝着四周瞬间荡开了一圈湛蓝如同极光光幕的光圈，这是……

    水之波动！！

    “是玛纳霏！”

    影子空间之中，达克莱伊和克雷色利亚几乎同时开口，它们与玛纳霏，曾经在几千年前有所认识，这一股蕴藏着无比深厚好似能够切割开整片天幕的水之波动……

    只有沧海的王子，只有玛纳霏，只有他，才有这样的恐怖能力！！

    “玛纳霏，沧海的王子……”杨御瞳孔一缩，这一道从海之神殿中心塔柱朝着四周彻底散开的水之波动，从中心场地出现的那一个小不点，那一个湛蓝色的小不点……

    “我的天呐……”杨小钰忍不住伸手捂住自己的嘴，眼前这瞬间出现的画面，对她的内心，刹那间对于精灵世界的认知有了天翻地覆的变化。

    这，就是它的力量吗？

    ……

    这本应该是海之神殿又一个普通的日子。

    玛纳霏按照日常地，在海之神殿中心塔柱，利用塔柱提供的温和的能量，来养育自己和爱妃百变怪的生命结晶——霏欧纳的精灵蛋们。

    对于海之神殿的主人，沧海的王子玛纳霏来说，塔柱提供的巨大能量，维持着整一座海之神殿一切事物的正常运转。

    尤其是，对于玛纳霏的子嗣——霏欧纳们来说。

    塔柱的核心能量，在海之神殿中，用于加速霏欧纳食物的生长，无论是晶莹的海草，还是海洋之中其他的植被，在海之神殿，都能够作为霏欧纳的食物。

    核心能量除了用来供应神殿植被的生长，同时，在光耀之下，就像是精灵世界之外的太阳，能够让植被的生长更加的健康，也能让霏欧纳的食物，更加有益霏欧纳的成长。

    除了用来培育食物，同时也是用来帮助受伤的霏欧纳加快恢复速度的一种生命能量。

    在海之神殿之中，霏欧纳也会由于种种因素受伤。

    恢复体力，恢复伤势，不计其数的霏欧纳，都需要这核心能量来帮助自己调节自身的健康状况。

    最为重要的，便是让处于精灵蛋时期的霏欧纳能够顺利从精灵蛋之中破壳而出，养育一代一代又一代的子嗣，都需要塔柱能量核心的辅助。

    塔柱的核心能量光团，这就像是永远不会落下的太阳，帮助玛纳霏孕育着一代又一代的霏欧纳的同时，维持着海之神殿一切正常的秩序。

    直到最近这一百多年，情况，有些不对劲了。

    塔柱核心能量，能量源自于大海，大海，是生命的摇篮。

    随着外界越来越为严重的海洋污染，这最近一百年来，塔柱核心的能量，出现了黯淡的衰落。

    无论是精灵世界曾经出现过的战争，亦或是一座座精灵城市的崛起，对于海洋的探索，对于海洋精灵资源的索取，使得大海这一生命的摇篮，出现了不可预料的影响。

    即便是精灵世界人类社会已经渐渐意识到对自然，尤其是对森林对海洋等等的保护是多么的重要，着手开始的海洋保护，但由于前几十年间的积累，令海洋深处，这不为人知的神秘地带，出现了不可逆转的衰退。

    海之神殿，一切运转的核心，有着源于海洋生命力量的能量核心，在大海长年累积的污染之中，出现了能量衰落的情况。

    日不落，终究，也会黯淡。

    能量的衰落，意味着海之神殿，能够供应霏欧纳甚至还有多余的海底植被食物，渐渐地开始变得无法完全供应满足。

    能量的衰落，意味着海之神殿，如果切断了对霏欧纳精灵蛋的辅助培育，那么下一代的霏欧纳，将很有可能无法出生，甚至出生以后，便是天生有缺陷的精灵。

    能量的衰落，意味着海之神殿，曾经正常的运转，将会出现不可控制的情况。

    这对于海之神殿的主人玛纳霏来说，这几千年来，将又会是一次神殿的危机。

    玛纳霏不得不选择“入世”。

    在深海海底，无法解决塔柱核心能量衰落的问题，必须进入精灵世界，去寻找能够帮助核心能量重新恢复的生机力量，哪怕是能够延缓衰退，对于玛纳霏来说，都是不得不选择“入世”的理由。

    幸运的是。

    在海底，他寻找到了一处能够帮助海之神殿塔柱核心能量渐渐恢复的生机源泉。

    这个地方，很神秘。

    靠近与世界中心岛，甚至这里，隐约还有着一场惊心动魄的海底精灵大战的痕迹。

    这些玛纳霏并不关心，他想要的，便是利用这里的生机力量，来恢复海之神殿的正常运转，来避免神殿出现精灵生存的危机。

    出乎意料顺利地解决了海之神殿未来可能会出现的精灵生存危机，这让玛纳霏一兴奋，又和爱妃百变怪多生了几个精灵蛋……

    按照时间来算，今日，应该是会有一批菲欧娜从精灵蛋之中出生的。

    只是，事情，超乎了玛纳霏的想象。

    塔柱能量核心，在海之神殿，引发了共鸣！！

    ……

    玛纳霏此刻目光无比震撼地看着天空之中这一道沐浴着生机力量的巨型暴鲤龙……

    原来，那孕育在海底的生机的希望，是它的福泽！

