
　　在众人充满期盼的目光下，露西亚所乘坐的飞机按时的出现在了众人的视线当中。飞机呼啸而至，安全的降落在了机场上。机舱门缓缓的打开，露西亚苗条的身影立即出现在了舱口。露西亚的目光急忙四处扫视起来，然而让她有些小小的失望，人群中没有闪电的身影。露西亚有些不满的嘟了嘟嘴，幽幽的说道“什么巴格达见，原来是个骗子，哼！”露西亚按下心中的怒火，脸上习惯性的掠上一丝微笑，款款的走了下来，直直的来到哈维德面前，娇笑一声说道“真没想到，竟然有劳总统大驾，露西亚感到万分荣幸！”

　　哈维德呵呵的笑道“我为我们的国家能迎来一位像露西亚小姐这么漂亮尊贵的客人而感到荣幸！”两人寒暄了一会儿，随后人群开始缓缓的向机场出口移动。看到露西亚等人在总统的护拥下向这里走来，贾内德的心中一紧，低声对扎伊娃说道“准备。”扎伊娃的眼里掠过一丝恐惧，不安，然而当她想到了正在承受着病痛折磨，无钱医治的母亲，想到因为凑不到学费眼看着一辈子将就此被毁灭的弟弟，想到在监狱里每天都遭到虐待，过的生不如死的父亲，扎伊娃游离的眼神坚定了下来，死死的注视着露西亚，就好像是瞄准了猎物的猎人。

　　可造化弄人，正当露西亚一行人距离他们越来越近，贾内德决定下一秒就下命令的时候，一群全副武装的军人快步向着他们这片人群冲了过来。贾内德和扎伊娃的心里一阵窒息般的紧张，尤其是贾内德，额头上的汗水都流下来了。他是苏哈托的左右手，位高权重，他没有站在迎接露西亚的人群里，却站在这围观的人群里，实在是太可疑了。然后等到军人们从扎伊娃的身上搜出，那所有的矛头，疑点马上就会指向他！

　　就在家内得惶恐不安的时候，这些军人却并没有为难这些围观的群众，只是粗鲁的将他们驱散了。贾内德长松了一口气的同时，心中也不由得有些失望，这唯一的机会看来是错过了，只好拉着扎伊娃混在人群中，悄悄的离开了机场。在机场喉机大厅的贵宾室里，闪电和张强相对而坐。闪电幽幽的说道“没想到苏哈托真的这样做了？他这是要孤注一掷了！”张强冷哼了一声说道“孤注一掷？我看他是存心找死！这次算是我看在我们合作过的份儿上，不跟他计较，如果他还不死心，下一次，我绝对让他后悔欲绝！”

　　原来当贾内德一出现在围观人群里的时候，张强就现了他的踪迹。打很快也现了和他同来的扎伊娃身上的那堆烈性炸药。这才想办法命令伊拉克军人将那里的人群驱散，破坏了贾内德的机会。之所以没有让人将贾内德抓起来，就像他说的，是念在曾经和苏哈托合作过的份儿上。闪电无奈的摇了摇头说道“以我对苏哈托的认识，他绝对不会就这样轻易的把守，只要一有机会，他还是会行动！”张强淡淡的说道“那时候，他就怪不得我们无情了！对了，你不好好在船上呆着，为什么非要我把你带回到6地上？”M.23sk.com

　　闪电苦笑了一声，仰身倒在了沙上，半眯缝着眼睛看着电视上的风光无限的露西亚，幽幽的说道“为什么？还不是因为这个麻烦的女人？”张强呵呵的笑了起来说道“怎么，闪电，你被这西方女人电到了？作为大哥，我不得不告诫你，玉瑶真的是一个很不错的女孩儿，你可千万不要让她伤心，到头来，落了个竹篮打水一场空。”闪电撇撇嘴说道“强哥，你未免也太小看我闪电了吧？我的定力虽然不如你，但也是有的！”张强......

　　摇了摇头，讪讪的说道“我从来都没觉得自己有什么定力。本来我以为我可以做到只爱晓涵一个，可是现在还不是一下子爱上了四个女人？哎，有时候想想，我都觉得对不起晓涵。”

　　闪电满是羡慕的说道“天啊，我怎么就没你那么命好，一下子碰上这么多如此大度的女人！”张强皱了皱眉头，幽幽的说道“有时候想想，我们都说女孩子小心眼儿，可是有时候我觉得她们的心眼儿一点儿都不小。闪电，我问你，如果玉瑶有四个男人，而你是其中四分之一，你会怎么样？”闪电想也没想的说道“我会先杀了玉瑶，再把另外的三个男人全都剁成肉酱，然后掏枪自尽！”张强笑道“你看，我说的没错儿吧？这对我们来说是绝对不可容忍的事情，然而他们女生就能处理的很好，看到龙灵儿和周晴在一起，那关系好的就跟亲姐妹一样，这女人有时候还真是不好理解！”

　　闪电坐起身来，狠狠的瞪了张强一眼，有些恼怒的说道“强哥，你是故意刺激我的对吧？”张强听了一愣，随后苦笑一声说道“你千万不要误会，我敢誓，我绝对没那个意思，纯粹是有感而，呵呵……好，好，我们不谈这个了，谈正事儿！既然你已经答应了人家，也回来了，那就要信守承诺，好好的保护人家的安全！”闪电瞪了张强一眼，呐呐的说道“这还用你说？我闪电做事什么时候违背过诺言？”张强点了点头，又说道“你看到刚才跟在贾内德身后那个身上背着的姑娘了吗？”

　　闪电笑了笑说道“强哥，你又要考验我是不是？告诉你，我是不会上当地。那个女孩儿虽然长的很漂亮，但是我心中已经有了史玉瑶，我再也没有另外的心去爱她了！”张强听了差点儿晕倒，怒声说道“混帐！你想的美！你以为我是让你去泡她呢？”闪电眉头皱了皱，说道“难道……不是吗？”张强气恼的撩了撩脚，闪电立即机灵的跳动了一边儿，一副戒备的神情。张强伸手轻轻的弹掉了鞋面上灰土，悠哉游哉的说道；“当然不是了。”

　　闪电看到没危险了，这才重新坐到原来的位置，嘴里喃喃的说道“这就好，这就好，呵呵……”张强瞪了他一眼，继续说道“我看她的神色透着绝望和深深的无奈，我估计她不会是自愿的。你派人去查查这个少女姓什么，叫什么，为什么会受贾内德的胁迫甘愿充当人体！”闪电点了点头说道：“我也看出来了。这个贾内德，真是丧心病狂，罪该万死！等着吧，我绝对不会饶了他的！”

　　在巴格达街道一个偏僻的角落，贾内德拨通了苏哈托的电话。苏哈托正焦急的在客厅里来回踱着步子，一接到贾内德的电话立即急声问道“怎么会事儿？”贾内德苦声说道“本来都按计划，进行的很顺利。可是在最后行动的前一秒钟，忽然不知道从哪里冒出了一堆军人，将我们赶了出来。主席，现在该怎么办？”苏哈托的眉头皱了皱，说道“我们现在只剩下最后一次机会了，我手上有一份关于露西亚和代表团的日程表。其中有一项日程，是在今天下午，以色列代表会陪同露西亚代表团参观巴格达。沿途，你一定要把以色列代表团一起送上天，明白吗？”贾内德点头说道“明白，您就放心吧！”

　　“贾内德先生，我……”扎伊娃忽然对贾内德开口说道。贾内德的眉头一皱，冷冷的看向她说道“你还有什么事儿？”扎伊娃带着一丝哭腔，幽幽的说道“我……我想去见见我的母亲和弟弟，和他们告别。”贾内德怒喝一声道“这都什么时候了，你还......

　　有这个闲工夫？不行！”扎伊娃心中一悲，眼泪唰的就流了下来，哭着说道“贾内德先生，我求您了，也许……也许我就再也见不到他们了，你就让我见他们最后一面吧！”

　　贾内德抬手就给了她一巴掌，怒吼道“真罗嗦，我说不行就不行！你再罗嗦，老子宰了你！”贾内德的出手极为狠辣，扎伊娃粉嫩的嘴角儿立即迸裂，流出一道鲜血，脸上立即清晰的鼓起了五个手指印。扎伊娃顾不上脸颊火烧似的疼痛，仍然在苦苦的哀求着。贾内德越听越是心烦，一脚将她踹开，怒声说道“老子现在烦着呢，你最好不要让我失去耐性！”扎伊娃的心头儿涌起一股绝望，猛然站了起来，怒声说道“我不干了！你找别人去吧！”

　　贾内德听了一愣，随后眼中闪过一丝冷光，幽幽的说道：“你说什么？有种你再说一遍？”扎伊娃被贾内德野兽般的目光吓到了，心中有些忐忑，不过依然强撑着说道“我说……我说我不干了，我不想离开母亲和弟弟，你……找别人吧。”贾内德猛的从腰间拔出了手枪，冰凉，黑洞洞的枪口顶在扎伊娃的眉心，阴声说道“到了这个时候，你说不干就不干了？你以为是过家家呢？”

　　扎伊娃浑身颤抖了一下，脸上布满了恐惧。贾内德阴笑几声道“我告诉你，你干也得干，不干也得干！你信不信，只要我一个电话打过去，你弟弟别说上大学了，他现在就得死！”扎伊娃深知贾内德权大势大，什么事儿都干的出来，吞了口唾沫，嘴里哀求道“不……你不能这样……”贾内德嘿嘿的笑道“我为什么不能这样，你不听我的命令，我不但要杀死你的弟弟，还要杀死你的母亲。不过你放心，我是不会杀死你的父亲的，因为我要让他在监狱里受尽折磨，生不如死！”

　　贾内德的话让扎伊娃几乎要魂飞魄散，眼中的贾内德在这个时候已经化身成为了可怕的魔鬼，让她的灵魂都忍不住为之颤栗。看到扎伊娃吓的浑身抖，贾内德嘿嘿的冷笑道“怎么样，是不是害怕了？不想让他们死的话，你就乖乖的听我的话！明白吗？”扎伊娃的眼睛痛苦的闭了起来，无力的点了点头……

　　在下榻的宾馆里，露西亚等人得到了今天下午的行程安排。不少德文代表都对这份行程安排倍感不妥，因为其中竟然有让他们在巴格达市内参观的安排。这哪是参观啊，在他们看来这简直就是上刑场。因为谁也不知道，会从什么地方射来一颗子弹，要了你的命！几位代表当场就表示出了深深的不满。露西亚一开始接到这份行程安排也是吃了一惊，心中觉得不妥。可当她也想拒绝的时候，心中却是不由得想到了闪电。露西亚赌气似的想道“闪电，既然你食言了，那也别怪我不讲信用！你不是说要保护我的安全吗，我就看看你怎么保护！”

　　想到这儿，露西亚大声的宣布了自己的决定，那就是同意这份行程安排，并且表示了强烈的参观巴格达的兴趣。其他七国代表大都以以色列马是瞻，看到露西亚同意了，除了科威特，也门两个国家不同意外，其他五国代表也都跟着同意了，这份行程就这样确定了下来。

　　中午，虽然伊拉克不富裕，但是还是为露西亚等人准备了极为丰盛的午餐。就在露西亚惬意的享受着午餐带来的愉悦时，贾内德也带着扎伊娃来到了一家餐厅。想到这是自己的最后一餐，扎伊娃吃的很多，肚子隐隐的有些不舒服，对贾内德轻声说道“我……我想去洗手间。”贾内德的眉头一拧，冷冷的说道“你不会是想要逃走吧？我可告......

　　诉你，你母亲和你弟弟还在我们的手心儿里。”

　　扎伊娃苦笑一声说道“我清楚，放心好了，我是不会逃跑的。”贾内德哼了一声说道“谅你也跑不了！去吧！快去快回！”扎伊娃急忙站起身来，向洗手间的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十七章 人体****扎伊娃免费阅读。https://xs.23sk.com 