    一股无法形容的巨大窒息压迫感，瞬间犹如天塌下来一般，将小剑12个人给重重压住！

    周围的空气仿佛瞬间凝固，变成了固体！

    12个人更是几乎连飞行能力都丧失了一般，速度迅速的减缓下来，周围的空气无比粘稠，全身难以动弹！

    “轰！”

    就在这个关键时刻，十股狂暴的精神力风暴一同在叶英杰、大司马、姜鹤年10人身上爆发！

    10个人在这一刻，竟然一同施展出了什么强大的秘法！

    10个人的精神力合击在一起，浩浩荡荡，形成了一股无比强大的海啸，疯狂的朝四面八方的压迫力冲击而去！

    在这一刹那，小剑和冷红玉2人立即犹如重新回到了水里的鱼，恢复了呼吸！

    也同样是在这一刻，叶英杰等人继续爆发，12个人一起仿佛形成了一颗流星，迅速划过不周山山上的领空，一头冲到远处的黑暗虚空当中！

    而小剑等人刚离开没多久，5道黑色身影就出现在现场。

    身后披着一条猩红色战袍的大魔神黑印，此时一双眼睛盯着已经逃远的叶英杰等人，眼神里满是疑惑。

    他沙哑的说道：“刚才那一批人，好像是人类！”

    “应该是！”

    黑印眉头紧皱：“这不可能，如今下界所有的人类都落在咱们的手里，实力最强的也就一名九品！”

    “但是刚才那一批人，他们的气息十分陌生，而且不弱！”

    “为首的那个人已经距离半步天门不远。”

    “咱们统领下界这么多年，从来没有听过有这号人物！”

    “难道说……他们和妖族一样来自上界？！”

    黑印惊讶的说道。

    “大人，是不是来自上界，我这就把他们抓回来就知道了！”一名魔神站出来请战道。

    黑印沉吟了一会儿，微微摇头：“不……不行。”

    他回身看了一眼远处平静如水的妖族军队，缓缓说道：“果子快要成熟，神山即将开启。”

    “在这个关键时刻，突然出现一窝人类老鼠，有些过于凑巧了一些！”

    一位魔神一愣：“大人你的意思是，这妖族那边的调虎离山计或者试探？”

    “不管他是不是计谋，咱们现在都以果子为重！”黑印再度低声说道。

    “况且只是一些九品老鼠而已，连半步天门都没有，太弱了，无法影响大局！”

    “也是，”一位魔神回道：“这点实力只怕连进入神山的机会都没有。”

    “不过也不能让这些老鼠这么轻松，闯我魔族营地，总得要付出一些代价！”

    黑印说道这里，眼睛里露出了一道精光：“咱们不好追，下令让黑河去追杀这一批人类，记住，我要活的！”

    “是！”这一名魔神的嘴巴里露出一抹冷笑。

    要知道，魔河已经是一位半步魔门的高手，而且由其擅长隐匿追杀！

    让魔河出手，这一批人类结局早已注定！

    “假如这一批人类真的来自上界，那就有趣了！”黑印脸上缓缓的露出了一道森然的笑容

    ……

    “呼！”

    “呼呼呼！”

    几乎是一逃出不周山的范围，叶英杰等10人立即剧烈的喘息起来，气喘如牛！

    一张脸更是瞬间变得惨白无比，犹如白纸！

    10个人身上气息低靡到了极致，仿佛风中残火！

    “爷爷，叶会长！”小剑和冷红玉2人大惊！

    不过也是，刚才那可是妖神级别的精神力攻击，虽然说魔族并不是很擅长精神力，但是境界摆在那里！

    而为了摆脱这精神力攻击，叶英杰、姜鹤年、大司马等10九品付出了巨大的代价！

    小剑和冷红玉2人也是心骇！

    这就是魔神级别的力量吗？

    太可怕了！

    就只是一道简单的精神力攻击，叶英杰10人加起来也只能勉强打得过！

    “快……隐蔽起来！”姜鹤年低喝道！

    “是！”

    12个人快速落地，小剑在半空中就化身成为一头巨型花园鳗，卷着11个人迅速的钻入到地底下！

    如果问在什么地方最安全，那毫无疑问就是地下了！

    小剑在地底下七拐八弯，一边往下一边清理着身后的痕迹，一直深入到地底下将近一千米，空气十分稀薄了，才缓缓停顿下来！

    一千米这里，周围的土壤压力已经十分巨大，再继续往下，他们生存就有点困难了！

    同样在这里，空气也已经十分稀薄，还好他们实力强大，否则直接就窒息而死！

    小剑匆匆的在这里钻出一个巨大的地洞，再回头一看，只见姜鹤年、叶英杰10人已经直接躺在了地上，半昏迷了过去！

    10人皆是脸色苍白，头疼欲裂的模样，这是精神力遭受重创，消耗过度的迹象！

    小剑一人给他们喂了一点水和食物，冷红玉则已经在一旁的空地上摆好了10张床席。

    10个人吃完立即倒下就睡，小剑微微点头，10个人看起来问题不大，只要好好休息一番，等待精神力恢复就能痊愈。

    另外一边。

    就在小剑第一时间遁地的地方，此时一道身形半虚半实，仿佛介于中间的一道男子身影，在这里缓缓出现。

    他一双眼睛里闪烁着一道浅浅的半绿色光芒，在这一双绿色眼睛之下，他立即就察觉到在半空中当中此时正在缓缓消散的12道灵力痕迹。

    此时他眼睛一扫再度发现，这12道淡绿色的灵力痕迹竟然拧成了一道，然后一道钻入到面前的土地当中。

    黑影人上前一看，立即发现地面上有被翻新的土壤痕迹。

    “土遁走了？”

    “这一下麻烦了。”

    黑影人眉头紧皱起来，缓缓的说道。

    他的眼睛十分特别，能够看出十分细微的妖力和灵力数量的分布。

    人类使用的是灵力，所以刚才那12个人类在空中施展灵技的时候，或者他们身体里自动散发出灵力在空中留下的痕迹的，他都可以看出来。

    但是在土地里，这种灵力痕迹在土壤的掩盖下，很容易就会消失。

    “罢了，我挖地三尺，一寸寸找！”

    “他们小队很多人受伤了，肯定跑不远，我一个一个的把他们全部揪出来！”

