
　　修行界强者为尊，可不是说说而已，弱者一旦冒犯强者威严，就算被对方打杀，那都是自找的。

　　“道友来自其他星域，对于麒麟一族好奇，也是可以理解的事情。”那修行者颇为理解的看了杨奇一眼，接着继续道，“麒麟一族的脾气一向很好，只要不触及他们的底线，麒麟一族也不会为难其他修行者。”

　　杨奇微微点头，以麒麟一族为首的中立派系，和人族内部的中立派系，极为的相似。而作为中立派系，一般都是那种比较容易相处之辈，否则根本不可能在大环境的冲突之中保持中立。

　　那为首的凤族修行者看向杨奇，面色郑重的开口问道，“道友数次帮助我凤族一脉，未请教道友真正的身份是……”

　　之前杨奇帮助凤翰的时候，并没有真正的出手，只是因为他自身的修为境界，就将那雷纹虎族的修行者吓退，所以当时的凤翰也不知道杨奇的真正实力。但是这一次却不同，杨奇出手参战，以五星武帝巅峰的修为境界，却爆发出近乎六星武帝后期的战力来。如此逆天的修行者，哪怕是寻常觉醒了祖凤血脉的凤族族人，只怕都比不上杨奇，杨奇肯定不是什么无名之辈！

　　可是虚行大帝这个名号，他们却是第一次听说，如果杨奇是人族修行者也就罢了，他们不知道不足为奇，但问题是杨奇身怀凤族血脉，这样的修行者，凤族不可能一点都不了解。

　　“在下有一个实力强大的仇家，所以恕在下无法将真正的身份告知。”杨奇看向那为首的凤族修行者道。

　　眼前的星域距离天乾星域十分的遥远，这里的妖兽一族修行者没有听说过杨奇，并不是什么奇怪的事情，不过就算如此，杨奇也没有暴露自己身份的打算。

　　没办法，他的敌人可是不朽圣殿，虽说不朽圣殿对于妖兽一族的渗透很低，但也不能说完全没有渗透，哪怕杨奇是在妖兽一族掌控的疆域之中暴露了自己的身份，一样可能会被不朽圣殿察觉到。

　　强大的仇家？

　　听到此话，那修行者不由微微一愣，无尽宇宙实在太广阔了，堪称无边无际，无穷无尽。杨奇可是中阶武帝层次的修行者，就算招惹到什么敌人，只要离开对方的势力范围，对方也不可能有那个能力来追杀他。

　　可就算是如此，杨奇还是如此的小心，连自己的真正身份都不愿意暴露，出现这种情况，只有一种可能，那就是杨奇不管在无尽宇宙任何地方，只要暴露身份，他的敌人就可能追杀过来。

　　有这种能力的势力，整个无尽宇宙也只有两个，一个是不朽圣殿，一个是源圣教。源圣教不会针对某个修行者，唯有那种作恶多端的魔头，才会登上除魔殿的任务榜，而杨奇不管怎么可能，都和这种魔头不搭边。

　　而出了这种可能之外，那就只剩下一种可能，那就是不朽圣殿，也唯有不朽圣殿，才有这个能力在茫茫无尽宇宙针对某个修行者。

　　想到这里，那凤族为首的修行者也没有再继续追问，而是开口道，“道友既然不方便透露身份，那在下也不强求，道友若是有时间，可以前往我们凤族掌控的星域，我们凤族还是有能力保证自己朋友安全的。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，对于他的话，倒是没有任何的怀疑。凤族一脉哪怕在争斗之中处于下风，但凤族已买的底蕴和实力还在，再加上有麒麟一族的干涉，接下来龙族一脉那边恐怕也不敢多生事端，凤族一脉自然十分的安全。

　　“那在下就先告辞了。”杨奇朝身前的凤族一脉修行者微微拱手，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着虚空很出飞掠而去。

　　望着离去的杨奇，一名虎族修行者微微皱眉道，“此人到底是什么人，竟然连真正的身份都不愿意告诉我们？”

　　“他有自己的顾虑，就算他不说自己的身份，他帮我们凤族一脉数次，依旧是我们凤族一脉的朋友。”那凤族修行者沉声道。

　　此话一出，一旁的其他修行者们，不禁纷纷点了点头，妖兽一族多是恩怨分明之辈，杨奇帮他们是事实，不可能因为杨奇有自己的顾忌，他们就忘了这份恩情。

　　那凤族修行者目光一凝，嘴里沉声道，“不过他的身份应该不简单……”

　　不只是因为之前杨奇展露出来的远超自身修为境界的战力，他从杨奇身上感受到了一些不同寻常的血脉波动，除此之外，能够让不朽圣殿重视的修行者，甚至发动麾下的修行者追查之人，绝对不是什么简单之辈。

　　只是很可惜，杨奇并没有透露太多的信息，就算他想猜测杨奇的身份，也根本无从着手。

　　那凤族修行者眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“或许凤翰那边会知道更多的一些信息。”

　　……

　　嗖~嗖~

　　虚空中，数十道人影正在全力赶路，如果杨奇在这里，必然能够认出，这数十道人影，正是之前围攻凤族一脉的龙族一脉修行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶，想不到麒麟一族的强者居然会在最后关头出现，不然凤族一脉那边就算多了一个强援，也绝对会出现不小的损伤。”一名龙族一脉的族人面色难看道。

　　虽然杨奇的出现，算是一个意外，但龙族一脉还是占据上风，继续厮杀下去，吃亏的肯定是凤族一脉。

　　那为首的龙族修行者闻言，却是一脸平静道，“麒麟一族的态度族内早有预料，不然这么多年来，凤族一脉早就被我们斗垮了。”

　　麒麟一族对附近星域的态度，妖兽一族的修行者都十分的清楚，否则龙族一脉占据不小优势的情况下，不可能还让凤族一脉发展起不小的势力范围来。

　　“凤族一脉那边我们不可能做绝，但只要他们敢冒头，我们就必须把他们打回去，让他们明白，在这附近星域，我们龙族一脉比他们强大！”那为首的修行者嘴里冷冷道。

　　若是直接覆灭这附近星域的凤族一脉族群，他们龙族一脉也需要付出不小的代价，而且这么做，整个无尽宇宙之中龙凤两族的争斗，恐怕都会变得更加残酷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十五章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 