
　　世界上最严密的组织是军队，最有战斗力的人是军人。使企业具有军队奉献精神、冒险精神、团队精神、探索精神、服从精神等特殊品质，是众多企业梦寐以求达到的境界。

　　在市场经济条件下，加强企业军事化管理是提高企业工作效率一个很有效的方法。

　　效率优先是企业最基本的生存条件之一，军事化管理确实能有效地提高了企业员工的素质，提高了企业的执行力，也有不少企业通过军事化管理取得了卓越的成就。

　　但却不是万能药，也有更多的是学习军事化管理方式而死掉的。

　　极端一些的企业只是光谈奉献和忠诚而不给奖励，简直是耍流氓。因为员工的收获对不起付出。

　　除了任华为，李和还没见过真正的所谓实现军事化管理而成功的企业。

　　剩下很多缺乏良知的管理者，只是把军事化管理当作榨取员工的血汗一种手段！

　　他李老二名下也有纺织、电子、服装这类的血汗工厂，但是他没有用乱七八糟的名目去掩盖，总是想着办法实事求是的去改善。

　　简直是当婊子立贞节牌坊，当婊子有快感，立牌坊有荣誉。太多的人想把这两种相反的东西合二为一的拥有。

　　这还不算什么，最严重的是立起牌坊后的婊子逐渐掌握立牌坊的决定权。

　　“有什么问题你说。”李爱军想不到李和会直接摇头，“我感觉还不错，每天我都让员工做晨操，执行严格的企业纪律，你还别说，现在起码管理上轻松许多。你以前也说企业文化，但是我都不懂，现在慢慢摸索有点感觉，就是打仗冲锋那股劲，勇往直前、披荆斩棘、前赴后继。”

　　李和笑着道，“我问你一句，你们厂子里工人的工资有增加吗？你们现在还是在搞计件工资，多劳多得，也就是说员工只要肯卖力，他们的收入就能增长。而你搞什么晨会，晨操，还有什么罚款制度，员工付出了精力，收入却没有增加。”

　　李爱军厂子里的事情，李和大部分都是从小威嘴里听过来的。

　　李爱军道，“我们也有奖励制度的，对于勤奋和遵守纪律的员工，我们每个月都有不少奖励的。”

　　李和认真的道，“可能得奖励的是少数，受罚的是大多数，只有普惠的制度才是好制度。而且我还听说，你们迟到就罚款五块，很多都是农村来的，那是孩子一学期的学费。请假也罚款，要是农忙，他们回家的权利都没了?你我都是受苦过来的，将心比心的说，咱们出来打工，如果老板要求这要求那，但是收入没有增加，付出和收入不一致，自己还不恨死老板？”

　　特惠制度只能照顾某个小圈子，而如果圈子过小，员工的发展就会受限，企业就没有活力。

　　有时候也可以延伸到社会制度，资本主义就是特惠制度，有钱就有选票，一切向钱看。

　　像美帝的这种政治生态圈，基本被“亚当斯家族”、“罗斯福家族”、“肯尼迪家族”、“布什家族”和“克林顿家族”给承包了。

　　突然，李和听得啪嗒一声！

　　一抬头，李爱军的脸上有一个鲜红的巴掌印！

　　李和见他要继续举巴掌，赶忙抓住他的手，“你这是做什么？”

　　“我....”李爱军顿住，羞愧的道，“我真是赚点臭钱就猪油蒙了心！我....”

　　是啊！

　　他怎么就忘记了他曾经的艰难！

　　他一想到他曾经的寒酸，脸涨的通红。

　　李和笑着道，“我也不比你好，但是我也理解你，要竞争力就得压缩成本，可是我觉得成本控制可以在其它方面想想办法，比如杜绝浪费，电费水费，哪里不能省一点？”23sk.Com

　　“哎，我就不该听秋红的！”李爱军终于道出了真相。

　　“我前天还见过她，她谈朋友也没必要管的那么严，也不小了。”毕竟是李爱军的亲妹子，李和不好批判，只能岔开话题。

　　李爱军叹口气道，“我沾你光，混的有点人样。你说我如今还在乎什么地位、名气，收入什么的吗？画画的也好，唱歌的也好，工人也好，领导干部也好，哪怕她找个叫花子，只要人好，品行端正，我都认。可是她找的什么玩意？说是什么画家，好家伙，我一打听，在五年前就被学校开除了，完全是个不知道天高地厚的狗玩意！”

　　李和掐指头一算时间，皱着眉头道，“被学校开除的，确实是没几个好东西。”

　　“离开学校，大概消停了，处了个姑娘，各种山盟海誓，海枯石烂。后来是得了国外的奖学金什么的，要出国，但是姑娘肚子大了，他一甩手，名曰没有共同语言，就这么不负责任了。可是他再算计，也没想到他自己活该，还是没出的去。”李爱军冷笑道，“又不知道舌花乱灿，就这样把秋红给迷住，你说我气不气，要是杀人不犯法，我一刀给剁了！”

　　他说的咬牙切齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，647、军事化管理免费阅读。https://xs.23sk.com 