    嗡！
    善恶鼎一声鼎鸣，神秘的能量场镇压下来，几十只长得像蜘蛛却又有一双蜻蜓翅膀的虫子瞬间被镇压，啪嗒啪嗒声中全数掉在了地上。有几只挣扎了两下，但转眼就没了动静。
    宁涛伸手抹了一把额头上的冷汗，回想刚才的凶险情况，心中一片后怕。阴月人的遗迹之中留有血锁，可是这个时候他根本不敢回去。那些神农架的野人是什么下场，他也不想去猜了。他一直都在尽可能的保护它们，可换来的却是落井下石的攻击。畜生就是畜生，他怎么能指望跟它们和平共处，甚至成为朋友？
    唐子娴有没有逃出去？
    这个问题其实不用去猜想，如果没有逃命的手段，唐子娴怎么可能去激活法阵？
    至于涂文锦的命运那就不好说了，那得看他对于唐子娴还有没有价值，或者说是对唐门在海外的那一支有没有价值。
    天外诊所的神秘能量场消失了，善恶鼎中黑白气萦绕。
    宁涛也恢复了平静，他的视线移到了掉在地上的虫子身上。他走了过去，想伸手捡起一只，可想了一下又去拿来了一双做手术用的橡胶手套戴在了手上，然后小心翼翼的捡起了一只虫子。
    入手沉甸甸的，看似指头大小的虫子的重量竟然跟一只鸡蛋的重量差不多。流出的血也是黑色的，散发着强烈的腐尸臭味，那气味闻一下就恶心得想吐！
    “这究竟是怎么鬼东西？”宁涛的心里一片困惑，他的视线忽然移到了地上的一只虫子身上。
    那家伙还在颤动，并没有死透。
    宁涛的心中一动，跟着放下了死虫子，取出账本竹简，然后将那只还留有一息并未死透的虫子捡了起来，放在了账本竹简上。
    给虫子诊断，宁涛还是第一次这么干，他料想不会成功，但这却是他能想到的了解这种虫子的唯一的途径。
    几秒钟后，宁涛随手将还没有死透的虫子扔在了地上，然后打开了账本竹简。
    账本竹简浮现出了内容：噬魂蛛，大阴大凶之死物，喜食人魂，无食亦可沉睡三千年，结网之家即是绝户之家，不可处方，可做阴系灵材。
    宁涛看得目瞪口呆。
    原来这种虫子叫噬魂蛛，不吃不喝也可以沉睡三千年。结网之家即是绝户之家，这不是说出现在某一户人家里，那一户人家都得死吗？当真凶险邪恶！
    宁涛的视线又落在了一句话上，心中顿时泛起一片困惑，“大阴大凶之死物……死物……难道这东西来自阴间？这天地间真的有阴间的存在？”
    他的脑海之中忽然浮现出了打开的阵眼，突然出现的黑暗漩涡，还有从漩涡之中涌出的噬魂蛛。那景象，还真像是打开了地狱的门，放出了邪恶的阴间生物！然后他的背皮好一阵发麻，难道那石卵法阵连接着地狱？
    “账本竹简说它可以当做阴系灵材来使用，阴系不就是阴间的灵材吗？”宁涛的心里这样想着，越发觉得这世上真有阴间的存在。
    虽然不知道这种噬魂蛛可以用来炼制什么丹药，可这种东西扔了说不一定会污染环境，甚至是害了无辜的人，留着却能起到一个以备不时之需的作用，那为什么不留着？
    这么一想，宁涛将几十只噬魂蛛的尸体都收集了起来，用两只药坛子装着放在货架上。将来，说不一定他有机会打开天外诊所的经书发卷库和丹药器材库，取得除处方丹之外的高级丹方，那个时候没准就能用噬魂蛛炼制出厉害的丹药。
    收拾妥当之后宁涛琢磨着不会有多大的危险了，然后他打开了通往深渊的方便之门并走了进去。
    轰隆隆！
    宁涛刚从方便之门中出来便听到了震天动地的声音，深渊树林里地动山摇，一块块的巨石从上方坠落下来，参天的巨树纷纷断裂，倒下，色彩鲜艳的温泉池也被一块块落石击中，泉水冲起几十米高，有的甚至被一块巨石直接填平！
    地震了？
    却不等宁涛弄清楚发生了什么事，头顶突然一暗，一大片岩壁突然崩塌，铺天盖地的坠落下来。
    宁涛转身一跃便投进了还没有关闭的方便之门中。
    回到天外诊所，宁涛一屁股坐在地上，大口大口喘气，这一次他是真的被吓坏了。
    阴月人的文明和那座巨大法阵的秘密还没有来得及解开，深渊却崩塌了，掩埋了一切。这个结果他怎么也不愿意接受，他看着石墙上的血锁，他刚刚回来的血锁已经消失了，就连他留在阴月城中的血锁也消失了。
    现在这种情况，就算是马彤彤和杨晨还记得那个深渊，上报国家，那也是没法挖掘的了。
    就这样静静的坐了好大一会儿，宁涛才缓过气来。他返回租住屋，将拍摄下来的照片都打印了出来。总共三百三十三张照片，每一张都有一个不同的符文，可惜他一个都不认识。
    宁涛将所有的照片都带回了天外诊所，存放在货架之上，随后他打开通往阳光孤儿院里的房间的血锁。唐子娴是个非常危险的人物，青追、白婧和殷墨蓝很有可能会成为她的目标，他不放心要赶回去。
    一脚迈出方便之门，扑鼻一股淡雅的幽香。
    青追正躺在他的床上睡觉，薄薄的棉被半遮半掩的搭在身上，一双雪白的长腿和半只翘臀则毫无遮掩的曝露在空气中，肤白如玉，曲线撩人。
    宁涛微微愣了一下，这个情况显然出乎他的意料，他原以为青追会与白婧住在她的山洞里，却没想到会睡在他的床上。他想退回去，可没等他抬腿，青追就睁开了眼睛。
    “宁哥哥，你……”话没说完，青追一把就掀开了被子从床上跳了下来，神情紧张的往他跑来。
    天外诊所的方便之门关闭了，宁涛想倒回去除非重新开门。
    “发生了什么？你身上怎么那么多血？”青追眨眼就到了宁涛的身前，脸上满是紧张焦急的神色。
    宁涛这才发现他的身上还穿着从尸体上拔下来的衣服，浑身都是血。这不是他来得匆忙，而是昨晚的一连串的战斗，尤其是最后重返深渊的时候还差点被活埋，疲累和惊吓，还有那些困扰他的迷填满了他的身心，以至于忽略了身上的衣服的问题。
    “宁哥哥你说话呀？”青追急得快哭了。
    宁涛这才回过神来，温声说道：“我没事，这衣服是从尸体上拔下来的，我没有受伤。”
    青追顿时松了一口气，捂胸口的动作激起了一片涟漪。
    宁涛不敢去看，说话转移他自己的注意力，“对了，你怎么在这里？”
    青追说道：“我和姐姐忙完公司的事本来是打算住我的山洞的，可苏雅妹妹打来电话让我和你回来吃饭。你不在，我只好一个人来了。吃了饭我就在你的房间里住下了，我心想你回来肯定是回房间里，所以我就在你的床上等你。”
    所以我就在你的床上等你，就这么简简单单的一句话，宁涛身上的疲劳和紧张顿时消了一大半。家里有个女人真好啊，男人在外受了累，受了伤，回到家里就会得到放松。
    “我帮你把衣服脱了，洗个澡，换一身干净衣服。”青追说，一边动手帮宁涛脱衣服。
    宁涛没有拒绝，享受着“家里女人”的温柔伺候。
    青追并没有问他经历了什么，在她看来他能安全回来才是最重要的，给他脱衣服洗澡也远比了解那些打打杀杀的事情有意义得多。
    不过，还剩最后一条的时候宁涛怎么也享受不下去了，他有些紧张地道：“这个就、就不必了，我穿着洗好了，你帮我衣服准备好。”
    留下这句话，他逃似的进了浴室。
    冰冷的水从头顶的莲蓬头上浇落下来，宁涛闭上了眼睛，他的脑海里满是铺天盖地涌来的噬魂蛛，还有一具具倒在血泊中的神农架野人和黑火公司武装人员的尸体……
    那些恐怖的记忆，怎么可能说消失就能消失？
    哗啦！
    帘子突然被拉开，青追走了进来。
    宁涛的思绪顿时被拉了回来，他的双手慌忙下放，紧张地道：“你……要干什么？”
    青追说道：“你真是粗心，浴巾没拿，洗头的香波也没拿，我给你拿进来，不然你怎么洗澡？”
    这絮絮叨叨宛如妻子一般的唠叨话语把宁涛说得无言以对，是啊，你这么粗心，不拿浴巾香波，我给你拿进来，你还有意见吗？
    青追将浴巾和香波放在了架子上，却不离开，笑盈盈地道：“宁哥哥，我帮你搓背吧，你背上很脏，你自己洗不了。”
    莲蓬头的水早就浇湿了她身上的那点衣裳，青色的布料就像是一层半透明的纸糊在她的肌肤上似的，说朦胧又清晰，说清晰却又朦胧。
    “不用了，我、我自己能行。”宁涛有些控制不住他自己了，就他所看见的，谁敢说青追是蛇妖，她分明是有血有肉还香喷喷的女人啊！
    青追不甘心，伸手去给宁涛搓背，宁涛却下意识的躲了一下。
    狭窄的空间里气氛有点尴尬，却又充满了某种神秘的因子。
    几秒钟后青追叹了一口气，“看来我还是得赶紧给你物色一个老婆才行，嗯，我在外面等你，需要我就叫我。”
    宁涛松了一口气，“好的。”
    可他显然不敢开口叫她进来，那不是存心难为他自己吗？
    匆匆洗了个澡，宁涛裹着浴巾走出了浴室。青追跟着捧着衣服就走了过来，伺候他穿衣。
    “我是不是该放开一点？妖又怎么样？许仙不跟白素贞过得很幸福么？”被青追温柔伺候着，宁涛的心开始软化了。
    青追拎起了一条小裤子，嘴角浮出了一丝坏笑，“抬脚。”
    宁涛突然鼓起了勇气，抬起的不是脚，而是双臂，他想抱她，然后顺其自然。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了铃声。
    宁涛是还每一完全抬起来的双臂顿时僵住了，他下意识的看了一眼窗外还没完全亮开的天色，心中有些郁闷，大清早的是谁打来了电话？而且是在他好不容易鼓起勇气要迈出那一步的时候。
