    众人也闻声看去，只见一个矮个子老头正四平八稳地往礼堂前面走，老头只有一米四左右的身高，左耳朵大右耳朵小，酒糟鼻子眯缝眼，他长得虽然其貌不扬，但步履从容，对人们异样的眼光视而不见，他的眼睛一直看着小兰，眼神满是温情。

    “师父！”小兰喜极而泣，离开座位直奔师父杜王母。

    “师父，你可想死我了！你怎么才回来啊？”小兰跑到杜王母身边，像个孩子一样扑进他的怀里。

    崔喜看见杜王母也喜出望外，赶紧离开座位奔了过去。

    崔喜来到杜王母身边问长问短，于庆东、刘大明和唐蕙也围了过来。

    “胡闹！这是会场，不是认亲的地方！刘队长，把这些人请出去，散会！”黄书记沉下脸来。

    “老同志，你有什么要说的吗？”刘志国装作没听见，高声喊道。

    “别哭了，我不是好好的吗？先办正事要紧！”杜王母对小兰说道。

    “我是有话要说！”杜王母高声回应刘志国。

    杜王母和小兰一起来到会场前面，杜王母看了看谭勇说道：“小子，你说这个玉镯子是你的，你知道这个玉镯子叫什么名字吗？”

    谭勇轻蔑地一撇嘴，冷哼一声说道：“哼！我的镯子，当然知道！”

    “叫什么名字？”杜王母不急不躁，风轻云淡。

    “这个镯子叫白菊簇金英！”谭勇一边说一边站起身来，来到玉镯子放置的地方，把玉镯子高高举起来。

    “这些白沁遍布整个玉镯子，就像盛开的白菊花，黄色的菊花也叫金英，这几处黄沁就像盛开的金英，点缀子在白菊花之间，白菊簇拥着金英，所以这个镯子就叫白菊簇金英！”谭勇侃侃而谈，说完得意地看了看杜王母。

    谭勇所说合情合理，玉镯子的名字雅致贴切，众人纷纷点头。

    “好玉镯，好名字！”黄天翼点头赞叹。

    “狗屁不通！”杜王母却嗤之以鼻。

    “你不要依仗自己年龄大就倚老卖老，我说得有啥问题吗？”谭勇冷冷地说道。

    “你只是看其貌胡诌出来的名字而已，它真正的名字叫星雪戏黄昏！”杜王母说道。

    虽然杜王母所说的名字也算贴切，但名字却没有谭勇说的名字有意境，众人纷纷摇头。

    “老头，你别闹了，赶紧回家抓虱子去吧，省得浑身痒痒！”谭勇出言讥讽。

    “小伙子，你能弄一盆滚开的水来吗？”杜王母没有搭理谭勇，转向刘志国。

    刘志国不知道杜王母要干什么，有些犹豫。

    “志国，你去安排一下吧，这就是我跟你提过几回的老神仙！”崔喜对刘志国小声说道。

    “胡闹！简直是胡闹！”黄书记看刘志国真按杜王母所说去安排，老脸拉了下来。

    过了一会儿，有人端来了一盆开水。

    “小伙子，你把玉手镯放到盆里！”杜王母对刘志国说道。

    “这老头儿纯粹是装神弄鬼！这是我的东西，不许往开水里放，要是玉镯子坏了，你们能承担起后果吗？”谭勇出言阻止刘志国。

    “刘队长，他年纪大糊涂，难道你也糊涂吗？”黄天翼看刘志国我行我素，生气地叫道。

    刘志国相信崔喜，所以不为所动，把玉手镯轻轻放进盆里。

    几个领导觉得好奇，纷纷走上去一看究竟，结果玉镯子放进盆里却没有一丝变化。

    “你平时都是怎么教导下属的？这不是胡闹吗？”黄天翼狠狠瞪了梁辉一眼。

    “志国，把玉镯子捞上来吧，今天就到此为止！”梁辉看玉镯子毫无变化，无奈地对刘志国说道。

    刘志国心里也没底，看向杜王母。

    “稍安勿躁！”杜王母胸有成竹。

    “动了！动了！”过了一小会儿，有人激动地大声喊道。

    谭勇一惊，赶紧偷眼观瞧，不由得傻愣在原地，

    只见遍布玉镯子的白沁化成一颗颗犹如雪花的白色小点，慢慢移动，而黄沁部分逐渐浓郁，就像黄昏的晚霞。

    惊叹声此起彼伏，人们不再关心这个玉镯子是谁的，他们都被这个奇观所震撼，有的人张大了嘴巴，半天说不出话来，就连黄天翼也被深深吸引，目不转睛地看着玉镯子神奇的变化。

    随着时间的推移，整个玉镯子的黄沁部分就像一块块悬浮着空中的晚霞，轻轻浮动，而白沁部分化作一颗颗洁白的雪花，降落在晚霞的周围，周而复始，生生不息。

    座位上的众人不知道发生了什么，开始往礼堂前面拥，场面变得混乱起来。

    “小伙子，收起来吧！”杜王母对刘志国说道。

    刘志国也被这奇特的现象吸引而忘了其他，听到杜王母提醒这才醒过神来，赶紧让人打来凉水，倒入盆中。

    随着水温降低，玉镯子渐渐恢复如初，人们这才醒过神来。

    刘志国把玉镯子收好，众人意犹未尽，真想再看一遍，还有人看着刘志国手中的玉镯子露出火热的眼神。

    “小子，你还有何话说？这个镯子应该叫白菊簇金英还是星雪戏黄昏？”杜王母面带微笑问谭勇。

    “这肯定是你搞的鬼！刘队长，赶紧把这个老头儿抓起来！”谭勇有些歇斯底里。

    “黄书记，您怎么看？”梁辉心中高兴，但面上却没有表现出来。

    “我觉得肯定是谭局长搞错了，他误把别的镯子当成是车满凰同志的玉镯子，所以我觉得这完全是个误会！”黄天翼瞪眼说瞎话，开始替谭勇开脱。

    “那这件事怎么处理合适呢？”梁辉问道。

    “把玉镯子还给车满凰同志吧！”

    “那怎么处理去谭局长家找玉镯子的孩子呢？”梁辉故意用“找”字来说大志的行为。

    “既然是误会，就没必要追究下去了！你留下处理吧，我还有个会，我就先走了！”黄天翼说完，不等梁辉有所表示就匆匆离开了。

    如果这个玉镯子不是小兰的，从未见过玉镯子的杜王母根本不可能知道这个玉镯子的这个神奇之处，所以尽管谭勇一再嚷嚷杜王母是用了邪门歪道，却没有一个人相信他，但碍于他的地位，也没人当面戳穿他。

    梁辉按照黄天翼的交代，把玉镯子还给了小兰，放走了谭勇，同时也把大志交到了小兰手上。

