    范统给自己的消息让崔游心中感到很是荒唐。

    二哥是吴庆融的亲传弟子，在千剑门地位极高。

    吴骁仁是吴庆融的孙子，二哥怎么会要杀他？

    而且还杀了不少千剑门的弟子，叛出了千剑门？

    对于崔游心中的疑惑，范统还特地再找他家族子弟第二次前往探查，得到的消息还是一样。

    如今千剑门上下都在追捕崔明柏。

    崔游相信范统不会骗自己，据范统说，有关崔明柏的消息，他知道的也是有限。

    以他的经验判断，千剑门应该还有不少的消息不曾对外公布。

    由于千剑门的弟子口风很紧，这些消息也已经是他所能打探到的极限了。

    毕竟那些高层，范统派去的人还接触不到，至于千剑门下面的弟子，就算能够接触到，可惜他们还不知道一些真正的内幕。

    范统只能推断，其中应该有一些隐情，可具体是什么，他也不好猜测了。

    为了邱前辈，为了二哥，崔游早就想要下山了，他要将这件事弄清楚。

    他相信自己二哥不会做出这样的事。

    可惜，他之前根本没有合理的借口出去。

    没有合理的理由，木神峰弟子想要下山难如登天。

    现在算是有了一个好机会。

    可崔游这激动之情很快便消褪了。

    他叹息了一声道：“荀师兄，就算能够同行，也是咱们这一辈中的佼佼者才行，比如师兄你，像我这样的，功力还是太弱了一些。”

    崔游在木神峰差不多有三年时间了，尤其是这两年多的时间里，他的功力提升异常惊人。

    都惊动了峰主老祖，还亲自召见了崔游。

    虽然崔游的功力和荀瀚他们这些佼佼者相比还是要弱不少，但在众多弟子中，绝对也算是名列前茅了。

    要知道崔游真正开始练功，差不多也就是三年时间，这点大家都是知晓的，毕竟邱墨当时也曾向秦楚和王千石私下提过。

    三年时间崔游已经将‘青木神诀’修练到了第五重。

    就算被大家认为是木神峰最有潜力，如今已经是木神峰年轻一辈第一人的林明琛练成第五重的时候，花了五年时间。

    三年对五年，这就是差距。

    当然，这不一定就说明崔游将来的也会有如此惊人的表现，可至少在前期，崔游胜过林明琛。

    有如此成就，大家都惊讶不已，这也是得到峰主老祖亲自召见的一个重要原因。

    对于峰主老祖的询问，崔游将自己的成就归结于坚持对《无尘经》的参悟和邱前辈失踪对自己的刺激。

    《无尘经》的参悟，崔游可不敢有一丝的懈怠。

    其他人哪怕是荀瀚这个很重视《无尘经》的，恐怕也比不上自己重视的程度。

    在外人看来《无尘经》的功效可能有些太虚无缥缈了，可对崔游来说，只要不断参悟《无尘经》，尽可能的提升《无尘经》的境界，说不定就能让自己更快的恢复记忆。

    为了自己的记忆，同时也是为了凰叔的记忆，自己对《无尘经》的重视绝对是无人能及的。

    崔游内心其实很清楚，自己的实力提升如此之快，单靠《无尘经》还是不够的，这只是其中一个原因。

    邱前辈失踪，刺激自己拼命修练，这当然也是一个原因。

    可还有一点非常关键，那就是凰叔给自己的指点。

    自己现在虽然在秦师伯的门下修练，但秦师伯不可能时时给自己指点，哪怕自己可以请教荀瀚，可荀瀚自己也要修练，也有闭关的时候。

    至于其他师兄，崔游发现他们对自己的态度算是不冷不热，自己曾向他们请教过，可惜并未得到什么有效的指点。

    而凰叔就不同了，他几乎每时每刻都能给自己指点。

    崔游发现，凰叔虽然记忆残缺，但很多时候的指点都能够让自己茅塞顿开，让自己在修练道路上少走了许多歪路。

    哪怕他之前不知道‘青木神诀’，可在上面的指点，崔游觉得不下于秦师伯亲自给自己指点。

    连荀瀚这样的弟子也不可能每天得到秦师伯的指点，而自己有凰叔指点，相当于有秦师伯每天在指点。

    这才是崔游功力进步神速最重要的一个原因。

    崔游相信凰叔的本尊肯定不是五神宗的人，可他能够做到这一点，只能说明他的本尊深不可测，才有让记忆残缺的凰叔都能在‘青木神诀’这样的神功上给予自己指点。

    同样惊人的当然还有对‘魔龙魔功’指点，

    崔游的‘魔龙魔功’和‘青木神诀’一样，现在都是第五重，第六重却是难以突破了。

    这种感觉和当时第三重一样，就像凰叔说的，‘魔龙魔功’逢三是一道坎。

    第四和第五重突破的时候，崔游虽然耗费了不少心思，但总算是突破了，也没散去‘青木真气’。

    想想第三重突破的时候，自己可是散去了‘青木神诀’的真气。

    这让崔游心中很无语，因为这就意味着想要突破第六重，自己现在的‘青木真气’也得散去。

    一旦散去‘青木真气’，崔游只能用‘魔龙魔功’的真气了。

    这岂不是让他直接暴露了修练魔功的事实。

    再说，自己的‘青木神诀’已经是第五重，这是大家都知道的，若是散去了，想要重新修练，至少也得一年半载吧？

    这么长的时间，自己根本无法瞒住外人。

    因为他根本无法自圆其说。

    可惜凰叔和自己还未找到解决这个困扰的法子。

    只能暂时停下主动修练‘魔龙魔功’，第六重得先缓缓了。

    荀瀚师兄这次过来告知，自己也有可能出去，那他在这个时候，就更加不能散去‘青木真气’了。

    “等这次外出回来再想吧。”崔游心中暗暗想道。

    他体内那道暗劲虽然不时会发作，让他痛不欲生，但他毕竟还能忍受。

    这两年多来，崔游算是适应了这种痛苦。

    只要不会要了自己的小命，崔游完全能够承受，也等得起。

    “崔师弟，你可别妄自菲薄。”荀瀚笑道，“你真正接触武学的时间也就三年，可现在的功力完全是同辈中靠前的存在了，你的天资连峰主老祖都赞叹不已。而且我们这次真要出去，肯定也不是对付邪魔歪道的老一辈高手，我们只针对同辈的对手。毕竟对方派出的人不可能全都是老家伙嘛。你和邱师叔的关系不一般，若是去求我师父，就说你想要为邱师叔报仇，相信师父会好好考虑的，你不是没机会同行。”

