    天比较凉。

    马老师穿着衬衣，再是一件毛背心，这会儿阴冷的，他去给自己加一件灰色外套。

    他看着沙发上的女孩，穿着一条灰色的裙子，上面加一件粉色外套，感觉还不够暖和。

    马老师问：“冷不冷？”他又拿一件外套出来，“要不先穿上？”

    时愈站起来：“嘘！”她接过外套，消失。

    马老师瞪大眼睛，就看一个人进到他房间。

    这主卧是够大，好像也成了戏台，人来来去去。

    马老师没心脏病，稳住，看新来的这个，穿着白袍装神仙？看看外边的样子他都不信神仙。

    白袍好像比马老师年轻一些，个子比他高一点，像是有点神经质。

    白袍挺干脆：“《棋经》交出来！”

    马老师瞪大眼睛，啥？

    白袍挥手，将马老师击飞。

    马老师砸到墙上，摔地上，吐出一大口血，就看白袍被击飞。

    白袍砸到对面墙上，砸翻了一张椅子，吐出一大口血。

    马老师看着消失的女孩又出现，挥手又是一剑，卧室里血一片。

    马老师爬起来，捂着胸口，他如果有心脏病那得死好几回了。

    白袍爬不起来，周身又一团火，像要烧成灰。

    马老师看着，这火都没把房子、或挨得近的椅子烧了。

    时愈给白袍留一口气，再几个除尘术，将屋里收拾干净，打翻的椅子就不管了。

    好在房间大，除椅子还有沙发，没影响她坐。

    马老师也坐下来，咳嗽一声，看外边还乒乒乓乓的打。

    时愈找出一颗小还丹，给老头。

    马老师没多想，就这么吃了。

    时愈眨眼睛，没想到老头身上冒出烟，应该是有功德替他抵消了一些？以前行善和以后行善还不太一样。

    时愈不修功德，不过老头的情况还行。这学费交的，不过时愈也有收获，看手里储物戒。

    马老师就觉得身上无比舒服！从未有过的轻松！就算保姆给他吃那些，都不是这样！

    所以，有些事现在不想多想，他先倒杯水喝，给孩子倒一杯。

    时愈看他一眼：“谢谢。”低头继续看储物戒。

    那白袍没死，冷笑。

    时愈笑眯眯，一个储物戒她还用不了？

    那白袍气的又吐出一口血。

    马老师坐下来，看不明白，不过感觉白袍要把自己吐死了？

    马老师想，《棋经》？棋院有。

    他之前有些孤本，都给儿女了，他们出国也是念想。孙子也可以看看。

    马老师现在特别想孙子外孙女，是他老糊涂了！

    马老师看着女孩，笑眯眯的，太可爱了。

    他的外套放在一边。

    时愈挺高兴，这白袍应该是阵修，虽然阵道上不怎么地，但材料有一些。灵石有几万。

    时愈想想，问马老师：“你认识那老太婆吗？”

    马老师看看：“那是杜家老太婆之一。还有不少贡献，很受尊重的。”语带嘲讽。

    时愈说：“叫上来、你和她唠嗑不？”

    马老师摇头，没心情。一会儿，就看老太婆上楼、闯进来。

    之后就成了灰。

    白袍也成了灰。

    时愈捡起老太婆的储物戒，亮瞎了！这么多好东西！

    难怪那女佣要问她讨好处，这老太婆把杜家好东西都攒着还带着了？杜家其他老太婆呢？或者说，相互防着？

    这也没错。都这么老了，就怕哪天疯了弄死对方。

    平时没事，如果就一个活下去的机会，那肯定是弄死别人、自己活着。

    何况，储物戒带东西又不费劲儿。手上戴着几个戒指。

    时愈捡起一个镯子，也是储物空间。里边存着大量的食物，这是要干嘛？

    时愈问马老师：“她干嘛带好多吃的？”

    马老师想想：“她好像饿过十天十夜。突然就变强了。”

    时愈点头：“所以喜欢囤吃的。那时候开始邪修的。”

    吃，对于她有特殊意义。

    灵米，对于时愈也很有意义。

    这里边大约十吨灵米，没过期，一天吃五斤大概能吃十年，也就是敞开了吃。

    里边大约十吨的肉，灵气比较足的，时愈和许图治也能把它干了。

    所以，这玩意可能不是太值钱，但适合就是好的。

    自己去弄这些东西比较麻烦。

    所以，就该吃大户。

    这对于杜家来说也不算什么。

    时愈再拿出一些古董，给马老师放着：“打坏你家的一部分赔偿。”

    马老师哭笑不得：“你收着吧。”

    时愈说：“我不好这些。”

    马老师现在心情不错，有这么可爱的孩子，还怕什么天阴天冷？

    看着外边乒乒乓乓，就当演戏了。

    他问女孩：“干嘛在这儿打？”

    时愈说：“阵眼在这块。”

    马老师懂了：“控制中心，不过，外边怎么还没动静？”

    这边又不是荒无人烟，相反，外边就是街道，远一点就有大街。

    说这、时愈就最高兴：“他们考虑的周到，怕影响别人。”

    马老师眨眼睛：“所以，他们把这相当于封起来了？”

    时愈点头。里边只管打。

    许图治雷劈的那么欢快，外边都没动静。

    对了，时愈挥手，和马老师说：“和张老师打个电话，让他别急。”

    马老师一愣：“老张也来了？”

    时愈笑眯眯：“在外边呢。”

    马老师忙打电话。

    时愈能直接看到张老师在外边吼：“老马你怎么样？”

    时愈接话：“好着呢，别急。饿了你们先弄点吃的。”

    马老师跟着说：“是挺好。”

    张老师沉默了片刻：“外边一点看不出来，电话打不通，你电话里我听着不平静。”

    时愈说：“挺好。”

    算了，张老师说：“都小心点。”

    马老师挂了电话，再看，手机又没信号了。

    时愈没事了，打盹，等着反派大佬把这副本打通。

    白袍都收拾了，这阵的难度他能啃下。

    马老师大概也明白了，这像打游戏？

    孙子打游戏他看过。

    他也打盹，今天给他的刺激很大。

    一老一少就这么静静的，和外边形成强烈对比。

    许图治在浴血奋战，每一步走的特艰难。

    他没学过阵道，好在山上和西梁那许府都在阵内，他是不懂也懂了三分。

    吼！猛的又一只大妖扑向他！

