    有书则长，无书则短。

    时间很快过去，紧那罗的婀娜的身影已经在蓉城上空飘了一个月。

    关于祂的身份，古神研究所也表发了相关的文论，经诸多研究学者探讨后，确定了天女紧那罗的身份。

    但这样的结论不仅没有拨开“神灵遗体”课题的层云片雾，反而使其蒙上了更浓厚的疑团：天女紧那罗与通天教主本是两个神话体系中的人物，却前后真实地出现在了世界上，中间到底有什么联系？

    无数的科技手段都难以探知神灵的隐秘，难道真的要借助超凡者的手，才能扯下表面的幕布，才能看到真实的世界吗？

    对科学界来说这无疑是一场灾难。

    许多科学界也步了道士们的后尘，寻牛顿、爱因斯坦、莱布尼茨等伟人的脚步去了。

    任明空知道这事儿后颇有点惋惜，谁说科技无法解析神灵？觉醒者系统就是最好的明证，但自己也不可能自我牺牲给他们研究就是了。

    他心里现在没比那些科学家轻松到哪儿去。

    因为他收到了一条短信，号码显示为隐私号码，归属地为京城，内容措辞严肃、真挚恳切，邀请他前去一个叫陆家胡同的地方。

    看到“陆家胡同”四个字，任明空不用猜也知道这是谁找自己了。

    华夏第一人，陆行之。

    他找我干嘛？任明空的眉毛都拧成了麻绳。自己的实力不过是相当于初入E级的超凡者而已，凭什么能进入他的视线？

    自己很特殊？确实，但也不是只有自己一个人特殊。

    就任明空的记忆里，华夏后起之秀的超凡者并不在少数，其中要论最特殊，真不一定算得到自己头上。

    问了问诸葛关灯，对方表示没有跟哥哥聊过太多关于任明空的内容。说明陆先生找自己也不是因为诸葛关灯。

    虽然不知道为什么，但还是得去看看，不然天外天上自己家门口“请”的时候，可就有些下不来台了。

    走出房门，大狼正趴在沙发上看电视。

    本来任明空还担心它无法适应“科技改变生活”，都做好被弄坏一堆家电的心理准备了，谁知道大狼竟然在短短几天内就学会了怎么用电和水。

    甚至还学会了看电视！

    任明空瞥了一眼电视节目，在播放宠物的纪录片，说是宠物，其实大多数都是猫猫狗狗。

    他大概知道为什么大狼看得这么津津有味了……

    “我出去一趟。”任明空说道，“我警告你啊，不准往家里招惹外面的狗，要是我回来发现这沙发上除了你还有别的生物，那你和它晚上就只能留一个。”

    大狼满是欢欣地点点头：“你什么时候回来？具体几点，别整那什么突袭，说清楚几点多好，我还能迎接你，突然开门进来也太吓狼了。”

    任明空：“……”累了，回来做狗肉火锅吧。

    “冰箱里有吃的，我没回来就自己解决。”撂下一句话，任明空踩上翼板就飞走了。

    之所以不带大狼一起去，是出于两方面的考量，一是担心大狼被扣下，二是那家伙在翼板上实在是太吵了。

    蓉城到京城，斜斜地穿过了半个华夏，全程接近2000公里，纵然是任明空的速度，也很难在一天内跑个来回。

    上次从沪市回来，中途就歇了一次脚。

    不过现在比那个时候好的是，自己不需要白天藏着掖着了，大摇大摆在天上飞就行。

    第二天，任明空在京城的四环外面落了下来，这里距离陆家胡同还有着几十公里的距离。

    倒也不是他想降落，而是一进入四环范围，任明空就感到从高空传来的一股强烈压力，硬生生把自己往地上按。

    越接近地面，这股压力就越小。

    他倒是可以在两三米的高度抗住压力飞行，但路上的行人和车辆可扛不住头上有人飞的心理压力。

    任明空猜测大概是陆先生或者别的什么人给京城附近下的限制，否则天上什么妖魔鬼怪都飞来飞去，也太闹心了。

    任明空刚一落地，就有一辆黑色的轿车停在了他面前。

    车窗摇下。

    戴着墨镜的光头男人坐在驾驶位上对任明空招了招手：“上来吧，陆先生在等你。”

    任明空也不含糊，都到京城了，进了天外天的直接视线下，不怕有什么危险。

    “怎么称呼？”任明空坐上副驾驶，系好安全带，对身旁的墨镜男问道。

    墨镜男绷着脸，边挂挡边回道：“尹和，府尹的尹，和平的和。”来人正是尹和，天外天表面上的总负责人。

    他这段时间稍微闲了下来，于是就被陆行之叫来接任明空了。

    尹和的名字任明空也听过，处理对外事务的第一把手。

    “尹总长，幸会。”任明空点了点头算是致意，“我叫任明空。”

    任明空墨镜下的眼睛边注视着路况，边抽空瞥了任明空一眼：“你怎么知道我的职位？”天外天的职务调动一向不对外界公开，官方给了陆行之极大的自由权限。

    任明空这才反应过来，自己把记忆中尹和的称呼喊出来了，忙打了个哈哈：“啊，诸葛关灯告诉我的。”

    尹和微微点头，车子在他的控制下汇入了四环的车流。

    “对了，陆先生找我有什么事？”任明空打算先探听一下，以防一会儿事发突然，自己说错了什么事。

    谁知，尹和神秘一笑：“呵呵，放心吧，是好事，陆先生可不能这么大动干戈地找你麻烦。”

    任明空见问不出来，遂放弃了探听的打算。

    半个小时后，尹和轻轻踩下了刹车，轿车在一个无人的胡同口停住，胡同口的墙上挂着个爬满了绿色铜锈的牌子：陆家胡同。

    任明空在尹和的示意下拉开车门下了车。

    “你不去吗？”他见尹和没有下车的打算，问道。

    尹和摇摇头：“我还有事要忙，你直接往里走就行，看到陆先生的那一刻，你就能认出来他。”

    说完，他跟任明空挥了挥手，开车离开了胡同口。

    任明空转身走进了陆家胡同。

