    这个世界的学校虽禁制携带武器，亦严禁学生之间的私自斗殴。

    可在正常可控范围内的武斗实战，却是被校方鼓励的。

    毕竟，学校以武道课业为主，他们培养的是一群以后能够上战场，与凶兽异族厮杀搏命的武者，而非一碰既碎的花瓶。

    学校不是温室，武者学生也并非花朵。

    所以，如孙泽与陈不二这种程度，还未达到非死即残的实战，班主任根本不会理会。

    文无第一，武无第二，给予压力才能培养出血气方刚的武者。

    不过，陈不二要是主动认输，孙泽还敢继续，班主任自然会制止。

    可想要怒气上头的陈不二认输，那必然是不可能的。

    陈不二一轱辘的爬起，怒吼道：“孙贼，老子跟你拼了。”

    但气势虽足，可差距毕竟摆在这里。

    迎接他的是孙泽带着呼啸的一拳，直中陈不二肩头，狠狠的将其砸翻在地，嘴角溢出一丝鲜血。

    “你拿什么跟我拼，服了吗！”孙泽继续言语刺激。

    李洛看出，两人直接的差距太大，陈不二只是武徒三段，两门武技一个入门一个小成。

    反观孙泽，武徒五段的身体素质本就超过他，崩拳甚至接近大成之境。

    不客气的说，陈不二再爆种，都远不是他的对手。

    不过陈不二那打不死的小强精神，让他很是意外，本想出手也暂时停了下来。

    一次又一次的打倒爬起，哪怕满脸血液，依旧执着的向着孙泽冲去。

    “这小子，是个狠人，有这股狠劲，以后成就不低。”

    周围不少同学也被这动静吸引过来，唯独班主任不为所动。

    等陈不二第九次站起来时，已是颤颤巍巍，摇摇欲坠的了，但依旧一往无前的咆哮冲出。

    孙泽被他的狠劲也镇住了片刻，但很快低骂了一声：“疯子。”随后就想下狠手将他打的站不起来。

    反正就算昏死过去，学校的校医也能治好。

    可就在这时。

    一道笔挺的身影出现在陈不二的身旁，一只手搭住了他的肩膀，将其拉住。

    “不二，行了，没必要。”

    “洛...洛哥？”陈不二被愤怒冲昏的头脑恢复了一丝理智，可下一刻就不甘的喊道：“洛哥，放开，不将他打怕，他以后还敢天天欺负咱们。”

    孙泽可不止欺负陈不二，他李洛也在被他的欺负名单上。

    只是一个物理，一个精神，毕竟他长的帅，有很多人护着。

    李洛沉吟，手掌发力将他按在地上坐下，笑道：“行了，叫我一声洛哥，这场子，我帮你找回来。”

    听到这话，陈不二脑子冷静，摇头道：“洛哥，你才刚突破的武徒四段，也不是他的对手，算了，这场子，以后再找回来就是。”

    不愧是死党，李洛拍了拍他的肩膀，给了个安心的眼神，对着一旁一直等着自己的叶妙妙道：“班长，麻烦照顾他一下。”

    陈不二有句话说的很对，不将他打怕了，这孙贼怕只会是对他们变本加厉。

    为了少点麻烦，李洛不建议出个重手。

    不等叶妙妙劝说，李洛就已来到了得意洋洋的孙泽面前。

    “哟，李大天才这是想跟我动手吗？我可不敢，毕竟班里辣么多护犊子的呢！”孙泽双手环胸，阴阳怪气的挪揄笑道。

    李洛没有计较，笑了笑，抱拳道：“主力累了，我是替补，你要是累了，可以休息一会。”

    “呵，刚才只是热身，既然你要找虐，我就送你和那废物一起躺着！”

    孙泽不屑冷笑。

    双方都同意的情况下，互换对手，班主任也不会说什么。

    两人拉开拳势，遥遥相对。

    李洛神情凝重，对方毕竟武徒五段，身体素质方面要比自己强。

    虽说自己的崩拳已突破到大成之境，可孙泽的亦是不差，继续大成也只是一线之隔罢了。

    两者抹平下，他还占据着优势。

    不远处的陈不二担忧的看着李洛，喊道：“洛哥，他下手狠，不行就饶他这一次。”

    他身边的叶妙妙也看着，只是咬了咬嘴唇，不好意思畜生。

    高台上，班主任王阳的目光默默的移了过来，他已是看出，李洛已突破到了武徒四段。

    轰！

    李洛先手，脚下水泥地陷下一个印子，整个人弹射而出，蓄劲隐蔽，一拳直指孙泽胸口。

    面对这一拳，孙泽的反应亦是一模一样，同样崩拳直射而出，与李洛结结实实的对了一拳。

    砰！

    一声闷响，两人同时身体一震，各自后退两步。

    孙泽很是意外的看向李洛，“武徒四段，崩拳大成！难怪信心十足敢来跟我打！”

    “不过，崩拳大成罢了，我也只差一线，你我之间差了一段，你必不可能赢我！”

    李洛不想跟他哔哔，反而捏了捏拳头，很是意外。

    方才一拳，他只用了七分，留了三分，可就是如此，也能与他打了个旗鼓相当？

    自己可是武徒四段，差了他一段啊！

    忽然想起，似乎炼体诀将自己的身体重新淬炼的一遍，难道与这有关？

    心中猜测，可很快会过神来，对面孙泽已是捏拳冲来。

    呜——

    孙泽踏出半步，拳势似箭般的冲来。

    李洛不退反进，同样与半步崩拳跟他对拳在了一起，沉闷的对撞声连连不断。

    两人拳拳相对，打得你来我往，有声有色。

    不过李洛打不退孙泽，孙泽也难以占据上风。

    周围同学还以为孙泽在留手，可孙泽自家明白自家事，他根本就没留手，已经全力施展了。

    孙泽心惊，暗道：他明明是武徒四段，只是崩拳比自己强了一线，为何能与自己打的旗鼓相当？

    这就算了，问题是旁边这么多同学看着，迟迟拿不下李洛，太丢面子了。

    念及于此，孙泽心中一动，用出了游云步。

    下一刻，孙泽的身影腾转挪移变快了许多，让人难以捕捉。

    反观李洛，同样也用出了游云步，可却是慢了孙泽一截。

    显然，孙泽的游云步，是大成之境。

    砰！

    孙泽见他跟不上自己的步伐，找准机会猛然一拳砸在了李洛的肩头上。

    “唔！”

    李洛没能躲过去，闷哼一声，身子一个踉跄，钻心的痛从肩头传来。

    后退几步，方才稳住身子。

    “哈哈哈......你速度没我快，拿什么跟我打，不知道天下武功，唯快不破吗！”孙泽得意大笑，心中出了一口爽气，脚步一动乘胜冲来。

    李洛无奈，真他么的有道理啊！

    但就在这时，脑海中忽然响起系统的声音——

    “游云步感受到主人愤怒，主辱臣死，愤然发飙，修炼速度坐上火箭，突破大成。”

    “崩拳不甘落后，奋起直追，修炼进度提升50%。”

    “这...这操作，有点让我猝不及防啊！”李洛都惊了。

    随即他精神一震，看向冲过来的孙泽，嘴角挑起了一抹笑意。

    我开挂的，你拿什么跟我打？

    ......

