    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸独自和昏迷中的几女说了好多话，不知不觉的就过了几个小时，陈宇天敲门进来道：“老大，我接到神秘调查局的任务，马上要离开一趟，所以来和你说一下。┡Ω81中文网”

    　　

    　　“你去吧，自己小心一点，虽然在世俗界你应该是没有对手的，但是中心似乎又要兴风作浪了，他们的实力不容小觑。”林逸起身拍了拍陈宇天的肩膀，仔细的叮嘱了几句。林逸也不确定中心会不会回来搞事，还是单纯的休养生息，所以也没有说太多。

    　　

    　　陈宇天答应之后就转身离去了，林逸回头看了几女一眼，也跟着出去了。

    　　

    　　难得回来一次，林逸准备去见见康晓波、赖胖子这两个小弟，他们对于修炼并没有多大的兴趣，反而世俗界的商场才是他们一展身手的最好舞台，对于这两个最早跟着林逸的小弟，在回去之前，还是要见上一面的。

    　　

    　　蓝古扎在见过几个昏迷的大嫂之后，就一直在客厅中边看电视边大吃大喝，不管是那些精彩的节目还是美味的食物，都让蓝古扎心怀大畅，觉得这里真是天堂一般的地方，以前在无尽海中过的都是什么日子啊？

    　　

    　　看到林逸下楼，蓝古扎赶紧一伸脖子，将口中的食物吞咽下去，兴奋的说道：“老大，是不是要带我出去走走？我随时可以的！”

    　　

    　　本来说好的让陈宇天带着蓝古扎出去玩的，结果陈宇天出任务去了，没办法，只能指望林逸了，至于雨冰和郁大可等人，蓝古扎觉得没有陈宇天合得来，而且他们负责守卫这里，也不好轻易离开。

    　　

    　　林逸微微一笑，蓝古扎初次来到世俗界，正是好奇心爆棚的时候，原本他并不准备带蓝古扎去见康晓波和赖长衣的，可既然蓝古扎想要出去走走，林逸也不介意带着他逛一下。

    　　

    　　“走吧，我就带你随便看看。”林逸说完之后，又和雨冰等打了个招呼，就带着兴奋难耐的蓝古扎出门去了。

    　　

    　　走到大街上，蓝古扎只觉得到处都是新奇的事物，他连太古小江湖的人族城镇都没有去过，一下子来到世俗界，当然有目不暇接的感觉了。

    　　

    　　而蓝古扎英俊帅气的相貌，也为他带来了相当高的回头率，尤其是那一头蓝金色的奢华头，在阳光下尤其的耀眼，好在世俗界的人都是见惯了世面，还以为这小子是染得头呢，并没有出现蓝古扎预想中的那种围堵场面。

    　　

    　　“老大，这里真是太好玩了，你准备在这里呆多久？要不然我们就一直在这里好了！”蓝古扎是越看越喜欢这个地方了，所以开始怂恿林逸就呆在这里算了。

    　　

    　　至于世俗界稀薄的天地灵气，则是被蓝古扎完全无视掉了，反正到了他这个层次，想要依靠自然的灵气提升基本是不可能的，只要不是过度的消耗灵力，有没有灵气并不重要，最多就是用灵玉来补充一下日常的损耗就行了。

    　　

    　　林逸心中一动，如果蓝古扎喜欢呆在世俗界的话，也是一个不错的选择，毕竟中心的家伙已经回到了世俗界，不知道在这里他们能不能制造出玄升期的高手，以蓝古扎的实力，玄升期中的人族修炼者，基本上都不会是他的对手，有他坐镇，安全更有保障。

    　　

    　　“蓝古扎，我不能留在这里太久，但如果你喜欢这里的话，可以留下来。”林逸想到就做，直接和蓝古扎说道。

    　　

    　　蓝古扎犹豫了一下道：“我要跟着老大，老大去哪里我就去哪里！”

    　　

    　　虽然世俗界很吸引他，但蓝古扎还是知道自己应该如何选择的。

    　　

    　　林逸微笑道：“我不是说过了嘛，我要去的地方你没办法去，所以你不在这里的话，就要回去无尽海了。”

    　　

    　　“那我还是留在这里好了！”蓝古扎没有任何的犹豫，立刻就做出了选择，见识到了世俗界的繁华之后，他再也不想回到那该死的无尽海去了。

    　　

    　　“如果你选择留在这里，那我就要拜托你一件事，帮我好好的守护那栋别墅中的人，好吗？”林逸郑重的的对蓝古扎说道，事关楚梦瑶等人的安全，他不会有任何的轻忽。

    　　

    　　“老大放心，大嫂们的安全就交给我蓝古扎了！要是大嫂们有一点问题，老大你尽管找我就是了！”蓝古扎立刻拍着胸口大包大揽，这可是一个名正言顺留下来的好理由，何况林逸并非用命令，而是商量的语气，即便是没心没肺的蓝古扎，也能够感受到林逸对自己的尊重。

    　　

    　　有这样的老大，还有什么好说的？

    　　

    　　“多谢你了，有你在这里，我也放心许多！”林逸微笑着对蓝古扎点点头，这下子就算是中心想要来捣乱，也不会有什么可担忧了。

    　　

    　　不知不觉间，两人走到了关神医医药集团的大门外，林逸仰头看着高高的大厦，一时间也有些恍惚，身边的行人匆匆来去，令林逸有一种奇怪的感觉，既熟悉、又陌生，之前的日子，一时间却恍如隔世。

    　　

    　　蓝古扎站在林逸身边，东张西望的也没有什么不耐烦的，看到有漂亮的女孩子偷偷打量自己，还特意露出灿烂的笑脸，等对方俏脸红红的转身离去时，就自得其乐的哈哈大笑起来。

    　　

    　　林逸回过神来，微微摇头之后抬脚往大厦正门走去，蓝古扎回头一看林逸不在身边，赶紧快走两步跟了上去。

    　　

    　　进入大厦之后，林逸直接往集团高层专用的电梯方向走去，前台的一个小美女赶紧上来拦住林逸，还没开口说话，先露出甜美的笑容，然后才恭敬的说道：“先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    　　

    　　林逸一怔，这才想起自己已经好久没有出现在关神医医药集团了，估计这些员工九成以上都不认识自己，其实以前的老员工，认识林逸的人也不多，所以被拦下也就很正常了。

    　　

    　　对于这个温婉的小美女，林逸也不好为难人家，于是微笑道：“我找康晓波，是这个电梯上去没错吧？”(未完待续。)

