    “薄利多销我知道啊！只是这也太薄利了一点儿吧？”马学军无奈的说道。

    陈晓接着说道，“马总，你感觉中，我们这个生意能火爆吗？”

    “这个……可能卖出去一些，但是火爆不到哪里去！毕竟……面包服普通老百姓舍不得买的！”马学军有点儿为难的说道。

    陈晓点了点头！

    这是当下市场的一种情况，提到了面包服，贵的要死，还穿着臃肿，不方便做事情。

    加上人们习惯于穿棉袄了。

    的确是不好卖。

    “你说的没错！但是……我们做这个生意的初衷，可不是为了说只是单纯的压缩成本！马总你的想法没错，我们是为了赚钱！但是……要想赚钱，想要做一些功课的！”

    “功课？”马学军愣了一下，有点儿没有明白过来。

    陈晓笑了笑，接着解释了起来，“很简单的一件事情！做服装，你不单单的是为了卖自己的衣服，而是要让你的衣服，成为一种潮流，成为一种别人穿着就有面子，不穿就觉得有点儿另类的存在！我们要做的是改变人们日常的生活习惯和生活方式！这才是根本！之前的衣服贵，我们就往便宜了弄！之前的衣服臃肿，我们就往精干了弄！”

    “而这只是基础！核心在于一点！我们要改变人们对于传统的羽绒服的感觉和印象！做点电视广告！在一些有身份有地位的人身上，让他们穿着！”

    “这时候，大家才会觉得，原来挺好看，一问，哎，还不是很贵！这就可以了！市场自然就打开了！口口相传，当口碑出来之后，薄利多销带来的利润，可不是你提高几块钱的价格能够替换的了的！”

    “这……”

    陈晓的一番话，让马学军直接傻眼了！

    他突然觉得，自己做了这么多年的纺织是不是白做了！

    怎么陈晓这个外行，说起来头头是道，可自己却有点儿懵逼呢。

    最重要的是，人家陈晓说的这个道理，仔细一想还真的是这么回事！

    现在社会上流行的是什么？

    就是港城那边流传过来的风格。

    所谓的流行，其实比港城那边要滞后不少。

    模仿歌星，模仿大明星，模仿电视剧电影……这……才形成了潮流啊！

    如果，能够让这一批特殊的面包服有这种效果，那岂不是……爽翻天了？

    “陈总！我服了！你这做生意的头脑，想不赚钱都难！这一次，你给我老马上了一课啊！正常人做生意，想的是怎么卖的更贵一点多赚点儿！你倒好！想着是从根子上改变一切！就单纯的这个想法而言，不管这生意最后赚钱不赚钱，我老马算是学到了啊！”马学军竖起了大拇指，满面通红，眼神中难得的浮现出了真挚！

    “哈哈！我只是说点儿自己的想法罢了！具体行不行，还要看看市场怎么进行！我的计划是这样的，宁州那边是我的地头，我有百货商场可以直接上架卖！第一批货，发我那边，我用来测验市场，然后根据市场的反馈，做一些调整！如果能行的话，到那个时候，我们就可以直接在全国范围中，直接谈合作，发运！”

    “行！就这么干！不过咱俩说好了的话！棉服厂那边……”马学军迟疑了一下问道。

    之前说好了是陈晓，马学军，还有棉服厂的杨林海一起干的！

    陈晓笑了笑，“你不用担心！他那边主要是做代工！我们两个做市场！他赚他的加工费，我们赚我们的市场利润！大家合作，谁也不吃亏！我这个人就是这样，尤其大家一起赚，不会吃独食的！”

    “哈哈！原来陈总你早就考虑过这一层了！是我老马想多了！那行，就这么定了！咱明天就去棉服长那边找熟练的工人，来进行成衣制作，进行最后的测验！能行的话，这生意，就算是开始了！”马学军笑着说道。

