    他们就万万没想到这一招。

    少教主果然是少教主，英明过人，聪明绝顶，是他们万万及不上旳。

    第二天清晨时分，祝玉泉与两个护卫来到青蚨楼的时候，没发现法空。

    祝玉泉有些失望。

    不过想想也没什么，法空和尚总不能每天早晨都到青蚨楼吃饭吧。

    便是自己也不是如此的。

    总要换换口味。

    此时，法空正在大乾的望江楼与林飞扬及傅清河法宁一起坐在桌边吃饭。

    吃饭的时候，林飞扬总是一幅唉声叹气的模样。

    法空无所谓，神情悠然自如。

    傅清河沉默依旧，好像一块石头。

    法宁却忍不住，对林飞扬笑道，即使徐青萝他们三个不在，也应该好好吃饭，打起精神才是。

    林飞扬无奈的叹气：“我不是不知道，可就是忍不住哇，一坐在这里吃饭就忍不住想青萝他们，他们这会儿是不是吃得饱吃得香，是不是忍饥挨饿，玉霞关那地方，太破了，真不是人呆的。”

    法空放下酒楼，淡淡说道：“他们也正在玉霞关的鸳鸯楼上吃饭，吃的是包子，你要尝尝味道？”

    “他们吃包子？”林飞扬精神一振：“味道如何？他们吃得如何，能吃得下去？”

    法空一闪消失。

    片刻过后，他再次出现。

    从袖中取出四笼包子，热腾腾的白气散发出诱人的肉香。

    是牛肉混合着香料，散发出来的独特香气。

    “咦……”林飞扬顿时精神一振：“好香！”

    一直心不在焉的傅清河也精神一振，打量着这四笼包子。

    林飞扬探手摘了一个扔嘴里，如桃子大小的一个白胖包子。

    他一边咀嚼一边用力点头，一脸赞叹神色，示意他们赶紧吃起来。

    法空吃了六个，法宁与林飞扬与傅清河都吃了十个，一口气把这四笼包子消灭。

    吃过之后，法空一闪消失, 将四个笼屉还回去, 再回来时, 又取出八个奇异果子。

    红彤彤的，椭圆形，手掌大小, 散发着诱人的浓郁香气。

    这是玉霞关的特产太阳果。

    味道又甜又香又浓郁，如同前世的榴莲相似。

    可惜没办法运回神京, 即使有冰块也坚持不到神京便腐烂。

    待解决了这八个太阳果, 他们四个肚子已经圆鼓鼓的。

    “好个青萝, 他们忒有口福了！”林飞扬不服气的道：“我在玉霞关的时候就没吃到这么好吃的包子，这么好的太阳果。”

    法空摇头道：“你哪有这个闲心, 他们是一有闲便在玉霞关里跑来跑去，哪个地方的东西好吃，有什么好吃的, 已经摸得清清楚楚。”

    修炼的时候, 拼命修炼, 却又不是一味的紧绷心弦的修炼, 有足够的闲情逸志。

    这是最理想的修炼状态。

    所以他们能够保持突飞猛进之势，没有缓慢下来, 依照这个速度，很快就能进入四象境。

    “唉……，还是青萝他们好。”林飞扬一脸向往神色, 恨不得再跑回去。

    法空笑着摇摇头。

    林飞扬是耐不住寂寞，就喜欢热闹, 觉得热热闹闹最好，最有滋味。

    当然, 他的一大半向往还是对朱霓的。

    想朱霓想得睡不好觉，偏偏又不好意思说, 总想办法找借口，能趁机跑一趟，一解相思之苦。

    他也不嫌路远，不嫌辛苦，跑起来不知疲惫，当然也因为他轻功绝世，来去两三天便够了。

    法宁道：“师兄, 朱副守备那边，已经处理好了吗？”

    法空摇头：“路途太远，需要一阵子，信王爷行事还是可以放心的。”

    如果没什么意外的话, 这件事就没什么意外，顺风顺水，拿下了朱一凡，还顺便扯出了两个大云秘谍。

    玉霞关这么多年来，被大云渗透得很厉害，跟筛子一般，也难怪动辄被小股的大云铁骑闯进来，肆虐一番扬长而去，拿他们无可奈何。

    法宁道：“真不知道青萝他们何时能回来。”

    法空笑道：“想周阳了？”

    法宁笑着点头。

    他对周阳这个弟子很满意。

    很忠厚，很踏实，平时一直受欺负还能安之若素，不管是资质还是心性都让他极满意。

    他还真有点儿担心会出意外。

    法空笑道：“他们终究还是要经历一次沙场的，不能这么快回来。”

    法宁点点头。

    去一次如果不经历一次战场厮杀，就如同白跑一趟，达不到历练目的。

    可一想到战场的危险，刀枪无眼, 他便忍不住担忧。

    法空看看他，没有再说。

    在感情跟前, 语言很苍白，说得再多, 法宁师弟还是控制不住担忧的。

    关心则乱，法宁师弟对周阳投入了太多心血，师徒感情极深。

    ——

    “什么，元德大师不在？”小妙莲寺门口，祝玉泉大声问知客僧。

    小妙莲寺位于天京的正南，与皇宫在一条中轴线上，距离仅有五百米远。

    名字叫小妙莲寺，其实寺院极大，不逊色于永空寺，也近有百亩大小。

    知客僧是一位儒雅翩翩的中年和尚，微笑道：“祝少教主来得不巧，元德师侄刚离开不久。”

    “去哪里了？”

    “哦，好像去了永空寺。”

    “永空寺？”祝玉泉皱眉盯着知客僧，半信半疑。

    他觉得这也忒巧了。

    怎么自己刚要过来找他去永空寺，他便自己去了永空寺，如果这样的话，别人没有看到自己与元德和尚一起进去……

    不过也无所谓，只要元德和尚也在永空寺，那便逃脱不了保护自己的责任，否则，大妙莲寺甭想逃脱被师父迁怒之命运。

    想到这里，他按捺下疑虑，舒展眉头微笑道：“走了有多久？”

    “约莫一刻钟吧。”

    “大师，告辞！”祝玉泉合什一礼，恭敬而谦逊，表现出优雅的气度。

    他转身大步流星离开。

    两中年忙跟上。

    一个中年笑呵呵的道：“少教主，这倒是省事了，不用我们费口舌，他自己去了！”

    另一个中年不解：“少教主，这元德大师与法空和尚不是应该不和吗？”

    “嗯——？”祝玉泉瞥他一眼。

    那中年道：“同行是冤家呀，少教主你想，法空和尚也被称之神僧，而元德和尚也被称为神僧，神僧见神僧，怎么可能和和气气的？我可知道，这些和尚表面大度，肚子里可都是唯我独尊的。”

    “老顾，有长进。”祝玉泉满意的点点头：“大妙莲寺怎能容得下其他的神僧？这永空寺是淳王极力主张，皇上才赐给法空和尚的，而淳王府跟大妙莲寺那是死对头，所以嘛，法空与元德肯定是面和心不和！”

    “那要不要挑拨一下他们？”两中年顿时来了主意，想来个借刀杀人。

    祝玉泉缓缓摇头：“不急，且看形势，即使借刀，元德也不够锋利，要借国师的刀才好！”

    “正是！”两中年男子顿时兴奋的点头。

    如果能利用国师杀人，那真是莫大的成就，在九元圣教里可以吹上一辈子。

    九元圣教的弟子再狂妄，对国师还是极为推崇的。

    “少教主英明！”两人赞叹：“那就利用国师杀法空和尚！”

    他们都知道，少教主还是要杀法空和尚的，只是先把这杀意收敛起来，慢慢找机会。

    法空和尚有神通，不能轻易动杀意，免得被法空和尚感应到而提前逃命。

    三人来到永空寺的时候，永空寺的寺门大开。

    通过敞开的大门，只能看到一个写着巨大“佛”字的照壁，挡住了里面。

    祝玉泉看一眼两人。

    两中年男子忙肃然点头，站在门外没往里走，随时准备逃离。

    祝玉泉深吸一口气，低头又检查了一遍身上的宝甲宝镜与宝冠及其他宝物。

    这才吐气开声：“法空大师？”

    “少教主请进。”法空的声音仿佛从天边传过来，缥缥缈缈，虚虚实实。

    祝玉泉皱眉，凝神感应一番，没发现有危险，灵觉没有传出警兆。

    看来法空和尚确实没有杀意，确实是怕了师父，不敢杀自己的。

    他缓步踏入门槛内，继续往里走，转过照壁，看到了站在大雄宝殿台阶上的法空。

    此时，明媚的阳光照耀下，法空一袭紫金袈裟闪闪放光，配合他庄严肃穆的仪态，宛如天人降临。

    大雄宝殿内的巨大佛像俯观世人，恰好站在他身后，宛如他的法身一般。

    闪光的紫金袈裟，巨大的金身法身，法空脑后也仿佛有一轮明月皎皎无瑕。

    这一幕让祝玉泉精神剧震，一时心神失守。

    法空微笑合什：“少教主，有失远迎了。”

    他已然通过天眼通看到。

    如果刚才直接弹飞祝玉泉的通天神冠，然后落下定身咒，然后不管是业刀还是剑法及斩空神掌，都能解决了他。

    但他却并没有动手，而是放过了这个机会。

    他微笑看着祝玉泉。

    祝玉泉醒过神，顿时吓一身冷汗，脸色大变。

    法空笑道：“少教主，怎么了？”

    “哦，……没什么，”祝玉泉竭力收束心神，定住精神，勉强笑道：“大师好足的威仪！”

    法空微笑道：“少教主过奖，奉一柱香，我们去那边说话吧。”

    他递上三根檀香。

    刚才那一幕，确实是经过周密计算，甚至将阳光的角度都算进去了。

    足以造成心神失守。

    效果是极佳的。

    不过他通过刚才的经过，已经算出祝玉泉的精神力量。

    在小西天极乐世界内，稍一运转虚空胎息经的幻字篇，便能令祝玉泉恍惚，通天神冠在小西天极乐世界内是被限制的。

    这便是小西天极乐世界的无穷玄妙。

