    二姐叶颖站在边上瞧了瞧，点了点头道：

    “嗯，这些药材的品质真不错，都是野生的，比养殖的品相要好，而且药性也足，拿来入药的话，一个顶俩，可以这么说了。”

    经理正在和采药人讲价，看到有人过来了，也不禁多看了两眼，这不看倒没什么，一看就给愣住了。

    那一天，他也在捕鱼现场，对于叶轩的印象可谓是深刻，所以眼下一眼就把叶轩认了出来。

    自然知道叶轩的身份，后背顿时就起了一层冷汗，于是连忙走过来笑着招呼道：

    “叶董好，叶小姐好，没想到各位来这里了啊。”

    叶轩和姐姐们一愣，倒是不认识这个经理，不过也没有说什么，微笑着和他点了点头，表示礼貌。

    “你好，请问你是？”

    “哦，我是建成药材集团的经理，姓周，之前北湖大捕的时候我也在，见到过各位一面，这便记下了呵呵。”

    药材周经理笑着介绍自己，然后看着叶轩等人询问道：

    “各位怎么想到来北山了？这边好像不是什么旅游的地方吧，没有什么好看的，都是白雪。”

    “我们是来采药的。”

    二姐叶颖毫不隐瞒的回答，听到这话，周经理这才算是了解到了她们来干什么，于是说道：

    “原来是这样，叶小姐，你们是要在外围还是深入？要是深入的话那边有狗拉雪橇，还有引航人，这山里可不比外面，搞不清楚就迷路了，而且有引航人的话可以更好找到药材的主要分布地点。”

    说着，就伸手指向了另一边的位置，姐姐们顺着他指的方向看了过去，就看到许多雪橇，前面还有一些狗，有的正在拉人，跑的嗷嗷的，有的正在原地待命。

    看起来还是一个专门提供雪橇的服务点。

    “有雪獒犬诶，走，我们去看看。”

    姐姐们说着，就一个拉一个的跑了过去，那边离这里也是不远，没几步路就到了地方。

    离的近了才看到这边的狗还不少，有很多阿拉斯加，萨摩耶哈士奇等等雪獒犬，看起来都是受过专业训练的，个个都很听话的坐着待命。

    姐姐们对小动物那是相当喜欢，笑着就迎了上去，挨个的逗着这些雪獒犬。

    这些雪獒犬也是挺听话的，也不闹，也不拒绝，就安静的任由姐姐们抚摸，逗着。

    叶轩也跟了上去，拍了拍哈士奇的狗头，说道：

    “好，很有精神。”

    ………

    这边，周经理跟在后面，看到姐姐们在逗狗，于是趁着这个空隙连忙掏出手机来联系了自己的老总。

    另一边，药材集团的老总此时正在处理项目，听到手机响动，立马拿起看了看消息。

    本来还是坐着的，看了下消息后立马就站了起来，神色严峻的对经理回消息道：

    【你先伺候好，我一会就赶过来，万万不可怠慢！】

    ……..

    这边，姐姐们逗了一会狗之后，便转身对经理说：

    “我们不用了，就在外围看看就好了。”

    经理也没多说什么，点了点头道：

    “好的，这个都看各位的选择，这山里倒也没什么危险，就是没什么信号。”

    “嗯嗯，我们会小心的。”

    姐姐们随口说了一句，便拉着叶轩转身出发了，进了山口开始朝着山上走去。

    经理本想挽留，想着等老总来了再说，不过看到几人的车还在这里，也就算了，毕竟一会还会回来，到时候事情也忙完了，和老总见面也合适。

    所以目送着姐姐们远离之后，经理便回到了药材收购点，整理药材，等待着采药人的光顾。

    这边，走了没一会，姐姐们和叶轩就来到了山岭，在这里停了一下，叶轩看了一圈这周围的样貌，稍微推算了一下之后便说道：

    “从那边过去看看，不出意外的话灵芝应该都长在那个方向，过去看看吧。”

    姐姐们还是都挺相信叶轩的，而且二姐叶颖听了这话之后，也是点了点头道：

    “是的，应该是那个方向，过去看看吧。”

    于是大家便顺着叶轩指的路走了过去，没走一会时间就来到了林子里。

    四处都是雪茫茫一片，树叶上也是厚厚的一层雪，地面上的雪不算很厚，还没能末过脚裸。

    走了一会，一路低着头，四处寻觅，顺便用脚拨弄开了雪，没过一会时间，三姐叶欣就在一个石头边发现了一个灵芝，那灵芝颜色还挺白的，看起来很纯粹。

    “找到了！这是灵芝吧？！”

    三姐叶欣很激动的大喊一声，大家都被这一声给吸引住了注意力，随后纷纷凑了过来，摘下这个灵芝后，不可思议的赞叹道：

    “太神了吧，真的有诶！”

    “对啊太神了吧！快继续找找，周围肯定还有！”

    “我去那边看看！”

    “我去这边看看！”

    说着，姐姐们就四散开来，在不远处的石头，大树底下四处翻看，没过一会，各自都收获了不少的药材。

    把药材堆放在一起，大家都笑出了牙花子，这种收货的感觉确实是让人很是舒服，很是快乐。

    正高兴呢，四姐叶婵突然感觉到了一丝异样，于是猛的一个转头，看着另外一边，一愣。

    “那是什么，你们看！”

    大家都被这声喊叫给吸引了注意力，于是纷纷顺着四姐叶婵指的方向看了过去。

    映入眼帘的，是几只和鹿一样的东西，不过没有角，正一脸好奇的看着这边。

    然而见到大家都看向自己的时候，它们一下就扭头跑掉了，见状，叶轩立马大叫了一声。

    随后笑着对姐姐们说：

    “等着吧，一会它们就会回来的。”

    姐姐们听这话就感觉疑惑了，回来？它们不是都被我们吓到了吗为什么还会回来？

    不过看到叶轩这副信誓旦旦的样子，也是半信半疑的。

    过了一会之后，没想到那些鹿一样的东西果然跑回来了，傻啦吧唧的就站在那里看着这边。

    叶轩看着它们就是一乐，然后拿出先前采摘到的药材，向它们挥了挥手，它们稍微犹豫了一下，随后便小跑着跑了过来，来到跟前吃起了叶轩手上的药材。

