
　　因听到女子的话，秦明顿时愣在原地，他根本就不知道这名女子为何会突然对自己露出如此敌意，但秦明相信，他对这女子根本就没有任何印象。

　　也就是说，两人之间根本就不存在任何纷争，倘若真的如此，这名女子对自己的态度，可就让秦明起深深的疑惑。

　　抬头看着这名女子，在略微思索后，依旧是忍不住的微微摇头。

　　“想要杀我，也要有仇才对，我们根本素不相识，你为何要与死敌，还配合那些外国佬在这里迷惑我？”秦明有些疑惑的说道。

　　对于秦明的疑惑，这名女子倒是并未解释，只是用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“我为什么会出现在这里，跟你没关系，你只需要将你的脑袋给我留在这里就行，带着你的疑问，去黄泉路上问其他小鬼吧。”女子开口说道。

　　说完之后，她手上的铁链仿佛具备灵性似的，在他的面前而后仿若一条灵蛇，对着秦明的身躯缓缓游来。

　　看到那条灵蛇，秦明的脸色显得有些凝重，虽然他不知道灵蛇到底具备什么特征，但如今突然对着自己的身躯窜来，让秦明的心底感到异常沉重。

　　“虽然我不知道你到底是什么身份，但你既然做这种决定，就说明已经想好给我决裂，既然这样，我也不会再有所留情。”

　　说完之后，秦明体内的力量开始犹如泄洪的洪水似的，在体内奔腾流转，而他的手掌，面前浮现一枚由亮光凝聚而成的光剑。

　　他手握剑柄，犹如一尊睥睨天下的君王，用冰冷的目光盯着那名女子。

　　看到秦明的这幅态度，女子的眼神显得有些气馁，但他倒没有任何的畏惧，抬头盯着秦明。

　　“虽然我知道你的确有些实力，但在我的面前，你那点实力根本就不够看，如果你真识趣，还是放下手中的刀剑，与我和谈，我如果心善，或许会告诉你关于你妻子的下落。”女子开口说道。

　　听到女子的解释，秦明的眼神有些凝重，虽然女子说的仿佛句句在理，但秦明对这名女子根本就不抱有任何的信任，随即便抬头盯着这名女子。

　　“虽然我不知道你到底是谁派来，但你既然来到这里，就要做好死在此地的准备，至于你刚刚想给我谈判我妻子的下落，我也可以明确的告诉你，哪怕我妻子下落不明，但我接下来也依旧会找到他的线索，根本没必要跟你进行交易。”秦明开口说道。

　　女子倒也并不意外，她手中的铁链，对着秦明缠绕而去。

　　两人相隔数百丈，但那铁链的体积也在不断暴涨，来到秦明面前后，铁链的面积已经涨至百丈左右，化为铁蛇，将秦明一口吞噬。

　　虽然吞噬他的只是铁链，但在铁链盘绕的空隙处却浮现一层薄如蝉翼的光膜，他的手掌轻轻触摸，但根本无法将其击穿。

　　与此同时，一股剧烈的炽热感悄然传来，秦明的眼神显得凝重，他转头看去，发现他的身躯竟被铁蛇带入下方无尽的岩浆。

　　看到这一幕，秦明的心神显得凝重，他知道铁蛇之所以会将自己吞噬，就是为借助此地的岩浆，来将他给斩杀。

　　不过秦明虽然不知道此地岩浆到底拥有什么样的实力，但是秦明却知道如果仅仅是凭借眼睛想要将自己给斩杀在这里恐怕还是有些难度，他的嘴角停着人叫，抬头看着眼前的巨石微微摇头，虽然我虽然据这铁链凝聚成的巨蛇，根本没有任何的灵智，但是秦明依旧露出一抹嘲讽的笑容，手中的光剑蕴含着他的所有力量，对着铁链的连接处狠狠挥斩而去，两者碰撞，顿时浮现刺眼的火花。

　　虽然他打破铁链的束缚，但在铁链的表面，已经浮现肉眼可见的裂纹。

　　看到这一幕，秦明的心底顿时松了口气，随后用冰冷的目光盯着这条铁链，随后便举起他手中的光剑，不断的对着铁链狠狠挥斩而去。

　　秦明的身躯虽然被困在铁链上，但传递而出的力量，也将这片岩浆给崩裂出数之不尽的火光。

　　看到这一幕，不远处的那名女子脸色倒显得有些畏惧，用凝重的目光盯着秦明。

　　既然他已经想要将秦明给杀害，自然是已经知道秦明的实力，虽然比较厉害，但实力依旧是他的短板，自己既然出现在这里，自然是将秦明给斩杀在此地，有着绝对的把握。

　　他用冰冷的目光盯着秦明，手掌再度翻转，此地的岩浆仿若被他掌控似的，在半空中凝聚成数十条巨大的火焰巨蛇，对着秦明所在的位置，狠狠轰去。

　　虽然巨蛇的面积非常大，但是秦明的心底却清楚，这巨蛇所携带的威力异常强横，甚至都能将此地给彻底掀翻，不过前提是必须要靠近秦明。

　　以秦明的警觉性，他不知道这巨蛇能否成功靠近秦明，此他的眼神显得沉重，抬头看着下方的岩浆。

　　“秦明，虽然我不知道你到底是隐藏着什么手段和底牌，但如果想要从我的手中逃脱，以你的实力，可是远远不够！”

　　女子所凝聚的虽然是巨蛇，但毕竟是和岩浆同一个颜色，在这条巨蛇对着秦明的身躯窜去的时候，秦明根本就没有任何的察觉。

　　他还觉得那名女子对自己根本就无计可施，心底异常放松。

　　不过紧随着秦明的心神都显得有些凝重，突然感到自己的身边仿佛多出恐怖的存在，虽然他根本看不到对方，但秦明却能感受到隐藏在暗处中的冰冷目光，秦明的心神显得有些沉重。

　　虽然他不知道躲藏在暗处的存在到底是什么身份，但如今他必须要谨慎万分，否则稍有不慎，就有可能就会被后者给吞噬。

　　那名女子的身份绝对不简单，否则在看到秦明的时候，早已经被吓退，正因为这样，秦明的心神有些凝重。

　　他原本以为来到此地就能将她的妻子给带走，但如今看来，秦明的想法还是有些过于简单。

　　这名女子既然待在此地，肯定已经被外国佬给嘱咐过，由此便能看出那些外国佬的难缠之处，显然那些外国佬明显知道自己会来到此地。

　　细想之下，那些外国佬的心思堪称恐怖至极。

　　秦明的眼神有些凝重，看着一望无际的岩浆，他将手中的光剑紧握在手中，看着将他给束缚在此地的铁链，嘴角噙着冷笑。

　　虽然他刚刚连续的挥砍，并没有因此打破铁链的束缚，但秦明的心底清楚，这些铁链想要困住他，还有着不小难度。

　　他体内的力量全部灌输入光剑之内，抬头看着将他围绕的铁链，眼神显得异常的嘲讽。

　　给我破！

　　说完之后，手中的光剑便对着身边的铁链巨石狠狠挥去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1215章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 