    第1752章

    夏夕绾在很长一段时间里不愿意听到“陆子羡”这个名字，因为她无法原谅他曾经做过的事。

    但是，刚才陆寒霆跟她说---那人已经不在了，他在数月前就已经离世了......她的心，突然就咯噔一跳。

    她也不知道自己为什么就咯噔一跳，好像那一瞬间突然就有了一种心慌的感觉，她的第六感一直很灵验，当陆寒霆拿出那本干净清华的医学手册时，她一下子就猜到了。

    只是......

    只是，她真的不能接受。

    他为了她逆天改命，变成了赤子之血。

    他为了她拔出轩辕剑，复兴兰楼。

    他才......27岁，却已经不再了。

    所有的伤害都是假的，每一个阴谋之下都是他缱绻情深的温柔守候，夏夕绾这一生从不愿意亏欠别人，滴水之恩，当涌泉相报，人生最怕的就是辜负，但是，陆子羡成为了她人生里最大的遗憾最深的痛。

    夏夕绾伸出颤抖的小手，捂住了自己的小脸，这么一刻她失声痛哭，任何滚烫的泪水在指缝里穿梭。

    陆寒霆眼眶通红，他伸手将夏夕绾抱在了怀里，今夜月色朦胧，悲伤如潮水一般将他们淹没。

    ......

    陆寒霆和夏夕绾即刻启程，回去了华西，陆子羡走的时候一个人，现在他们回去看他了。

    陆子羡生在帝都，是陆家的二公子，但是他却没有葬在帝都，没有迁入陆家的墓岭，他只是埋葬在了洛水河畔。

    夏夕绾穿着一身黑色大衣，静静的伫立在墓碑前，此时的华西进入了最寒冷的季节，墓碑上有陆子羡的照片，他清冷而风华的模样在这里被镌刻成了永恒。

    陆寒霆坐在轮椅上，身边的秘书低声道，“总裁，老夫人已经知道了子羡少爷的噩耗，一夜之间花白了头发，幸好有茵茵姑姑伴在身边，只是......子羡少爷终究是陆家的子嗣和血脉，他的根在帝都，老夫人也发话了，我们要不要......将子羡少爷带回家？”

    陆寒霆看着河畔边的夏夕绾，这一路回来，她就不再说话，现在她静伫在陆子羡的身旁，他没有过去，亦没有打扰，因为他知道，这是她和陆子羡的时光。

    陆寒霆轻启薄唇，“子羡的后事是谁办的？”

    “是奕奕小少爷。”

    陆寒霆缓缓勾了一下薄唇，然后喃喃道，“那就是了，奕奕的意思就是子羡的意思，回家，回哪个家？”

    帝都，那不是子羡的家。

    子羡少小离家，很早就开始四处流浪，是自己将自己照顾着长大。

    陆寒霆抬头，看向了洛水河畔，当年华西兰楼和鲛人大战，兰楼先祖的水染红了这半个洛水，后来在那个夜晚子羡拔出轩辕剑，红霞漫天，从此，洛河之水也被洗尽了。

    现在整个洛河清澈见底，波光粼粼，耳畔传来潺潺流动的水声，河畔一排排常青树，已是细水长流，岁月静宁的美好模样。

    “你看。”陆寒霆低声道。

    什么？

    秘书顺着陆寒霆的目光看去。

    