    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    随行的大汉，哪里听说过这等秘闻，俱都吃惊不小。

    在宁凡进入蛮荒的百年中，其身为乱古传人、逼退暗族的事情，几乎已在东天第二步的圈子里传遍。

    如今，哪个第二步大能不知道雨之仙君的惊人背景。

    乱古传人！

    且乱古大帝竟还有残魂留存至今，此事实在让人无法置信，却不得不信！

    那可是踩踏过圣人尸骨的远古大帝啊！仅凭一缕残魂，便能逼得整个暗族低头认错，仓皇献宝。有这样一个师父罩着，便是仙帝也不敢找宁凡的麻烦！

    于是乎，在宁凡销声匿迹的百年里，其威名不减反增，正是因为乱古传人的身份越传越开。

    然而自家主人却说出了这样一个惊人的消息…乱古将死！

    乱古若死，宁凡便会失去最大靠山。真正的强者，是不会将一个失势的宁凡放入眼中的！

    而在乱古手上受过欺辱的暗族，他们会不会报复宁凡这一乱古传人…呵呵，难说啊…

    “主人英明！若这消息属实，什么狗屁雨之仙君，根本不值一提，我等确实无需对他客气的！若见宁凡，也不劳主人出手，我等直接将他绑了，带回罗家交差即可！”一名大汉哈哈笑道。

    “主人此举，其实还有一个深意在，那便是通过折辱乱古传人，来向暗族示好…战王罗家已经没落，我们也是时候重新找棵大树了，若能依附秘族…嘿嘿…此举必可为日后铺路，主人深谋远虑，属下佩服！”又有一名大汉叹服不已。

    顿时，四周一片恭维之声。

    肉山修士摸着肚子上的肥肉。哈哈大笑，显然心情很好。

    若真能攀上暗族这棵大树，嘿嘿。便是那些个碎念老怪见了老夫，也要客气叫一声道友！

    “加速前进。早点绑了宁凡，也好早点回罗家交差！”

    “是！”

    轰隆隆！

    灵舟才刚刚驶入乱魔星域，便有震耳的雷声传来，浩瀚声威，惊得肉山修士一个不稳，直接从藤椅上跌了下来。

    “好…好强的阵法！不知是何方前辈，竟在此地星空布阵！”

    震惊过后，肉山修士收敛起嚣张之心。压下声音，对一旁的下属低声令道，“减慢速度…我们低调些办事，抓宁凡时，不要弄出太大动静，万不可打扰那名前辈…”

    “是…”

    渐渐地，阵法布置完成，那滔天威势也逐渐收敛，直至彻底消失。

    宁凡满意地点了点头，有此阵守护。即便是碎念老怪，也未必伤得到千秋宗。

    如此一来，那些残存蛮人便可以在此地平安生活下去了…

    “蛮人们已经安置妥当。接下来，该办其他事了…”

    一别百年，宁凡对于如今东天的局势，已经打听清楚了。

    他的手中，更有一份详细玉简，是赵有财等人替宁凡打听到的消息。

    那四个敛财高手，被宁凡留在千秋宗，仍旧担任长老一职，专门负责替千秋宗赚钱。

    当然。宁凡的媋宫图是绝对不能再卖了，必须用其他途径为宗门盈利。

    宁凡手掌一翻。将赵有财的传音玉简取出，听着其中的情报。

    “…十年前。东天出现了一次红日照海的异象…那一日，东天有四千颗修真星，发生了婴儿失踪的怪事。除此之外，倒也没有发生任何大事…”

    红日照海…婴儿失踪…宁凡皱了皱眉，恐怕不是失踪，而是有哪个大能修士出手了吧…

    那些失踪的婴儿，既被捉走，多半难以存活…这样残忍的事件，在修真界倒是时有发生…

    “…二十五年前，德云宗老祖出关，已突破境界，晋入万古境。整个德云宗一跃成为东天炙手可热的势力…”

    有零劫仙尊诞生么？这个消息竟也被赵有财搜集来了，可惜，对宁凡没什么用。

    “…三十七年前，白云仙宗的白云老祖大天劫降临，请了十二名道友相助，仍旧死于劫中…”

    “…七十六年前，天圆宗的明神果开花了…”

    “…四十四年前，神虚阁恒云星分阁，拍卖了十颗九转金丹…”

    “…八十二年前…”

    一个个或有用、或无用的消息，被宁凡得悉，一幕幕，就好似亲自经历了东天百年一般。

    赵有财等人修为不高，能力确实不俗，以区区元婴修为，竟能搜集这么多的秘闻，也算难得了。

    可惜，大都无用。

    宁凡开始有目的地略过一些消息，只搜寻自己想要得知的东西。

    “…百年之前，极雷宫发生了一件大事，似与其宫主‘白帝’兰云仙有关，具体是何大事，属下也不知晓，只是自那日之后，极雷宫闭宫已有百年，宫内强者始终在寻找着什么…”

    不必问，极雷宫那群人肯定是在找仙仙，若有时间，便将仙仙送回极雷宫吧…宁凡心中暗道

    “…极丹圣域准确开启时间，是五年之后，极丹神城雪落星空之时…”

    极丹圣域再有五年就要开启了么？宁凡眼中精芒一闪，他没有忘记与欧阳暖的约定。

    五年之后，极丹神城雪落星空之时，他会去。

    “…神虚阁战王罗家，正在四处寻找宗主，似乎找得很急…”

    罗家在找我么…宁凡神情一凝，他没有忘记当年对罗家的承诺。

    这次返回东天，要做的事不少，救醒战王便是其中一件大事。

    待此地事了，便去罗家一趟吧…

    宁凡整自沉吟，忽然似有所感，收起玉简，朝星空另一端望去。

    在那个方向，正有一艘灵舟不断逼近乱魔星，直奔千秋宗而来。

    甚至于灵舟尚未靠近，已有数十道第二步神念。悄悄放出，封锁了乱魔星的星空！

    更有几道神念，极其无礼地锁定在自己身上。带着毫不掩饰的敌意。

    宁凡眉头微微一皱，倏忽间。那灵舟已一路冲入乱魔星的星云之中，出现在千秋宗的上空！

    “战王罗家客卿，浮屠上人在此办事，宁凡何在，速速来见！”

    速速来见！

    速速来见！！！

    这声音在整个乱魔星上回旋，更有无数敌意蕴含其中，震得一个个千秋宗修士耳膜剧痛，更是心惊不已。

    有第二步修士来千秋宗寻事了！竟根本不屑掩饰敌意！

    不是一个。而是很多！二十五个！有整整二十五个第二步大能到来！

    嘶！想不到一天前，雨之仙君刚刚接管了乱魔星，第二天便有这么多强者寻事！

    “浮屠上人！传闻数年前，此人被苍鹰剑宗宗主追杀，无奈之下，只得依附战王罗家自保。这可是舍空中期的老怪啊，身后更站着战王罗家…宗主竟被这种老怪盯上了吗！此人直呼宗主相见，怕是恶意居多！”

    “古怪！宗主或许不是舍空老怪敌手，但有着乱古传人的身份，如今东天之地。哪有大能前辈会公然开罪宗主…这群人何故敌意如斯…”

    “哎，老夫才刚刚散尽家财，加入千秋宗。但愿不要出什么大事…”

    “竟是舍空强者到来…老夫还是第一次看到舍空强者！”

    整个乱魔星的修士，都因灵舟的到来而沸腾了。

    担心的有，好奇的有，看热闹的有，幸灾乐祸的也有…众生百态，各有不同。

    与乱魔星修士的慌乱不同，宁凡带出蛮荒的一行人，皆是心平气和的模样。

    七十万蛮人大多都在新建蛮城之中，建设自己的新家。他们不知道舍空老怪意味着什么，却坚信无论谁来寻事。都不是宁凡的对手。

    宁凡早已是他们的信仰，在他们心中。宁凡比世间一切仙人…都要强大！

    柳妍、赵蝶儿正在房内翻阅宗门卷宗，处理事务，听说有舍空修士前来，只是浅浅一笑。

    “舍空老怪是么…叔叔在蛮荒似乎杀了不少呢…”

    “嗯，没什么好担心的，我们继续忙吧，这可是他的宗门，必须好好管理…”

    葬月正在千秋宗一间殿宇之中，炼化体内的丹药之力。

    帝品雏丹…从毒龙老祖手中夺来的丹药。

    此丹乃是上古丹药，宁凡并不认识，葬月却恰好认识。

    这是一种极为古老的疗伤丹药，对残魂状态的葬月疗效极佳…

    于是乎，宁凡便将这样一颗丹药，赐给葬月了，同样赐下的，还有子舍利…

    “可恶的小霪贼，这子舍利骗得了别人，却骗不了我！他竟敢对我种下此物…他真是太无耻了！夺走了我的人，还想夺走我的心么！”

    葬月欲哭无泪。

    宁凡修为比她巅峰之时低得太多，故而获得子舍利，几乎没有令她修为增长半点。

    葬月看得出来，有了子舍利后，她日后修炼之时，会使得宁凡获得好处。

    这不是最关键的…最关键的是，这子舍利能在潜移默化之中，影响她的感情。她发现，自己对宁凡的好感…竟一天比一天更浓…

    不要啊！被王族劫禁控制也就罢了，我不要爱上这个小霪贼！啊啊啊！

    可恶啊，卑鄙啊…能影响修士感情的魅术，真是太可怕了，他是从哪里学到的！

    “嗯？有人上门找小霪贼麻烦了？太好了！”

    葬月先是一阵开心，待察觉对方只是一个舍空、一堆命仙渡真之后，顿时大失所望。

    嘤嘤嘤…这点人就想对付小霪贼，你们真是太天真了！看来末法时代的修士不仅修为低，还很蠢…

    仙萝莉正在房内吃果果，每一个果果，都是雷属性的灵药，蕴含着不弱雷力。

    这两年之中，她的精神状态时常恍惚，最近几日，更是常常会做一些怪梦。

    梦里，宁凡不是她的爹爹，她似乎是什么地方的宫主，似乎…很厉害…

    她不敢将这些怪梦告诉爹爹。亦不知，那些梦中事物，是她从前的记忆。正一点点苏醒…

    “诶？又有小喽啰来找爹爹麻烦了么？好像很弱，不是爹爹对手。看来不用我帮忙了，还是继续吃果果吧。”

    “哎，说起来…爹爹为什么不送我一个子舍利呢，她们都有，就我没有…爹爹不喜欢仙仙了么…”

    一想到爹爹不喜欢自己，仙仙心里就有些难受，连果果都吃不下了。

    嗯！一定要说服爹爹，给我一个子舍利！

    土魔、铁鸦正在千秋宗内闭关。宁凡已经承诺，回东天后，为二人寻觅仙尊肉身夺舍！

    毒龙老祖的妖身，并非同族，尝试之后，无法供二人夺舍重生，已被宁凡抽走血肉精华，交给慕微凉、紫璃当零嘴了。

    从前，二人并不相信宁凡能弄到仙尊肉身，如今却是深信不疑。

    拥有仙尊实力的宁凡。想弄仙尊肉身，虽不至于简单，却也不会多难！

    “若真能夺舍重生。我等必定终生不叛！”

    当然，想叛变也不行，命魂在宁凡手上呢。

    感知到肉山修士前来寻衅，二人俱是怒形于色，区区舍空小辈，竟敢对他们的主子呼来唤去，不能忍！

    宁凡带来的一行人中，没有一个为宁凡担心。

    甚至于，宁凡都还没发怒。土魔、铁鸦二人已一怒之下，冲出了洞府。直接飞上天空，挡在肉山修士等人的前方。

    肉山修士本还优哉游哉地坐在藤椅上。正等着宁凡来见，一见忽然窜出两个强者，顿时一惊。

    舍空巅峰！

    土魔也好，铁鸦也罢，身上俱都流露出堪比舍空巅峰的强大气息！

    不，不仅如此！若他没有看错…这二人分明是残魂之身，这是…万古仙尊的残魂！

    竟是两名仙尊驾临！

    嘶！此地为何会有万古仙尊！难道…之前布置大阵的，就是这二人不成！

    肉山修士哪敢怠慢，匆匆起身，正向向二人行礼，便在此时，宁凡一晃之下，出现在了天空上。

    “你们退下，此地之事，我来处理！”宁凡淡淡道。

    分明极淡的语气，但土魔、铁鸦二人却是听出了冷意，微微一惊之下，不敢怠慢，恭敬退至宁凡身后。

    肉山修士瞪圆了双眼，无法相信，两名万古仙尊之魂，竟对宁凡如此恭敬，就如同他二人是宁凡的仆从一般…

    以仙尊为仆？开什么玩笑！这是仙帝才有的规格吧，宁凡区区一个小辈，怎么可能有这种待遇！

    等等！老夫明白了！

    肉山修士冷静之后，方才注意到，土魔、铁鸦的面容十分陌生，与东天任何一个仙尊的容貌都不符…

    从没有听说过有哪个仙尊，是这二人模样的…

    要么，是他浮屠上人孤陋寡闻，要么…这二人的仙尊气息，根本就是假的！

    好你个宁凡！畏惧老夫拿你，竟不知如何，弄出两个虚假仙尊，想来吓唬老夫！

    哼，这样低劣的手段，时常会有修士用到，表面上有着仙尊气势，实际上…只是纸老虎而已，一捅就破！

    难怪…这宁凡会在二人出手前，喝止二人，必是怕二人一出手便露了破绽！

    肉山修士望向宁凡的目光，更阴沉了，心中竟有了被人戏耍了感觉。

    他却不知，宁凡之所以喝止二人，不让二人出手，却是因为看到了灵舟之上罗家的标志。

    这肉山修士，似乎与罗家有关。罗家于己有恩，若看在罗家面子上，自己可以不理会他的无礼言辞…

    当然，宁凡更想知道的是，此人如此无礼，是罗家授意，还是另有其他的原因…

    “你是何人，来寻宁某，所为何事！”

    宁凡声音很淡，然而一路积累的煞气，却给人一种蚀骨的寒。

    肉山修士没由来就浑身一冷，汗流不止，他的随从，同样如此。

    这一刻面对宁凡，肉山修士竟有了面对真正万古仙尊的惶恐感，但这怎么可能！宁凡根本不可能是万古仙尊！

    两百年前，宁凡还只是一名碎虚，刚刚在东天展露魔名。

    百年之前，宁凡参加了神虚阁墓比，闯下偌大名头。但在东天群修眼中，宁凡最多也就渡真修为罢了。

    又是百年过去，宁凡能有多高修为？舍空都不可能！

    一个碎虚小辈崛起地再快。也不可能在两百年内舍空吧！

    若宁凡展露出舍空气势，或许肉山修士还有犹豫少许。相信三分，但若是仙尊气势…他绝不信宁凡能在两百年内，成为高高在上的万古仙尊！

    假的！和那两道残魂一样，都是假的！

    念及于此，肉山修士硬气了不少，鄙夷地看着宁凡，一副我看穿你伪装的姿态。

    “老夫浮屠，来此捉你回罗家！你是乖乖跟老夫走。还是想被老夫绑着走！”

    “大胆！区区舍空，竟敢如此放肆！”土魔、铁鸦闻言大怒，宁凡却摆了摆手，制住二人，若无其事地问道，

    “你们来此捉我，是罗家的意思，还是你们自己的意思？你们与罗家，又是什么关系？”

    但若是熟悉宁凡的人，却必定能够听出。宁凡话语中的冷意更重了。

    “哼，是谁的意思，你不必知道。看来你是不打算乖乖跟老夫走了。如此更好！小的们，把宁凡小儿捆了，哈哈哈！别弄死了，稍稍折辱他一下即可，这可是我等日后晋身之资！”

    立刻，便有四名赤膊大汉持着幌金绳宝，朝着宁凡猛冲而出，一副急于争功地神情。

    这四人，竟全都有着鬼玄后期的修为。冲击之势，竟使得风云变色。日月无光。

    “想拿宁某当晋身之资么…既如此，便不必留情了！”

    宁凡眼中杀意一闪。随手一挥，立刻便有一道紫色剑光一闪而过，将星空都斩裂，正是斩忆道剑。

    下一个瞬间，四名鬼玄后期直接头颅飞起，脖颈断除血箭飞出，煞气爆涌。

    竟是连惨叫都没发出，便被宁凡斩杀了！

    “抬手斩杀四名鬼玄后期么…一起上！”肉山修士有了一丝怒色，但下一刻，便被震惊所取代。

    随着他一声令下，余下二十名赤膊大汉全都朝着宁凡冲出，杀气腾腾。这二十人当中，甚至有7名渡真老怪。

    就算是舍空老怪，被这样一群擅长合击手段的人围攻，也会陷入苦战，拿下宁凡，应该只需须臾才对。

    然而事实的结果，却大大出乎意料之外！

    却见宁凡动都没动，只是抬手轻点，便有紫色剑光索命般斩过，轻易割下一个个修士的头颅，取其性命！

    须臾间，宁凡便斩尽了二十名大汉，并踏着漫空血雾，朝着肉山修士步步走来，如同一个绝世杀神一般！

    开什么玩笑！整整二十四名仙修，竟被宁凡两个照面斩尽！一股深深的骇然之感，出现在肉山修士心头。

    即便是舍空巅峰的老怪，也不可能如此轻易斩尽所有人，宁凡是什么修为，竟如此轻易做到这一点！

    “道友有话好说，一切都是误会，我等乃是罗家客卿，罗家家主的吩咐，并不是…”肉山修士想要解释，宁凡却浑如未闻一般，仍是步步逼近。

    一股恼羞成怒之感，顿时出现在肉山修士心头，使得他怒吼之下，竟是压下对宁凡的恐惧。

    “宁凡！你休要欺人太甚！你能轻易斩杀老夫二十四名手下，老夫使用底牌，同样能做到这一点！老夫可不怕你！”

    肉山修士一拳捶胸，张口喷出一道血箭，血箭之中，更有一道灰芒，直冲宁凡天灵打去。

    那是一颗灰色宝珠，是后天七涅的法宝，舍空境之中，已是一等一的宝物了。

    便是舍空巅峰老怪，对上此珠也需谨慎，宁凡却是看也不看宝珠，在那宝珠袭至身前三丈后，直接被一道紫光斩做两截！

    堂堂后天七涅的法宝，竟挡不住斩忆道剑一剑之威！

    “怎么可能！即便是碎念中期老怪，也无法凭道兵之威，斩碎七涅仙宝！你不是渡真，不是舍空！你…是碎念！”

    肉山修士终于怕了，转身就要舍弃灵舟逃走。道兵的威力，与修士修为直接挂钩，宁凡的道兵如此厉害，修为岂能弱了去！

    该死，该死！百年前还是小辈的宁凡。百年后为何能厉害到这种地步！

    自己竟傻到想拿宁凡当晋身之资…真是愚蠢！

    肉山修士心中大悔，然而一些都已太晚。

    但见一道紫光斩过，肉山修士直接被一剑劈成两截。混着肥油的血液洒落长空，只有元神险之又险地逃出。

    不。不是逃出，而是宁凡故意放过！那元神还未逃远，又被宁凡直接抓走，搜魂灭忆。

    片刻之后，宁凡随手灭杀了肉山元神，难掩眼中震惊之色。

    果然，一切都如同宁凡猜测一般，对自己出手。只是肉山自己的意思，而不是罗家的意思。

    这货吃掉了罗家家主送给自己的礼物，并想拿自己当做晋身之资，向暗族示好，所以才会出手…

    让宁凡震惊的，并不是这些事情，以他的心智，早在他听到‘晋身之资’四个字时，便将事情始末猜到大概。

    让他震惊的，是肉山记忆里的一个天大消息！

    乱古大帝。临近道灭！具体原因不明，此事已被神虚阁压住消息，但仍有消息传出！

    “师父…”宁凡眼中有了一丝焦急之色。他想要马上前往神墓，看一看师尊的现状！

    能让他称为师父的人，很少，有老魔，有紫斗，有乱古，无一不是对他授业有恩之人。

    必须尽快回神墓看看！当然，出发之前，还有些许麻烦必须解决。

    宁凡眼中杀意一闪。骤然发出一声魔吼，那吼声撼天动地。更有一股无上之威，轻易便在星空之中。撕出无数裂缝！

    不断有舍空之上的老怪，从裂缝之中跌落而出，细细数来，竟有十四名舍空老怪，潜伏在此地！

    这些老怪，比肉山修士稍后一些到达乱魔星，同样是为了拿宁凡充当晋身之资。

    不止是肉山得到了乱古将死的消息，东天一流势力，如今哪一个不知乱古将亡的大事！

    这个消息，根本瞒不住！

    在乱古陨落之前，没有人敢真正杀死宁凡，但，稍稍折辱宁凡，以此取悦暗族，敢做这种事情的人，大有人在！

    这可是攀附秘族的绝好机会！谁会放过！

    恒古宗，法魂寺，大器仙宗，狂雷剑宗…从这些老怪衣襟上的族徽处，宁凡约略认出了这些人的来历。

    呵，想拿他宁凡当踏脚石的势力，还真是不少啊，连族徽都戴的这么端正，是怕无人看到，不能传达给暗族么…

    我师父还没死，你们便来寻事，真当宁某人好欺负么！

    暗族，好一个暗族！今日便血染乱魔星，以此事，为东天之戒！

    “不好！这宁老魔动了杀机！速走！”

    “一剑斩舍空，一吼动星空，此人就算不是碎念，也差得不多了！百年而已，此魔怎会厉害到这种地步！”

    “该死！早知此獠如此厉害，就不该趟这趟浑水！”

    “碎念又如何，我等哪一个势力，没有碎念坐镇，他还敢杀光所有人吗！”

    有何不敢！他宁凡有何事做不出来！对敌人，宁凡从不会有半点心软！

    想踩人而上，便要有跌入万丈深渊的觉悟，此乃修真界的法则！

    宁凡身形一晃，化作一道金光消失，出现在一个个舍空老怪前路之上，挥动道剑。

    以他如今堪比仙尊的修为，杀一群舍空小辈，若杀蝼蚁！

    噗嗤！噗嗤！

    不断有剑入血肉的声音传来，竟是一个个舍空大能殒命于此，逃都逃不掉。

    煞气布满了星空，无数低阶修士颤抖不已，被如此骇然听闻的凶戾一幕吓到了！

    舍空老怪无不是名动一方的老祖，一个个都有覆灭星空的实力，但在宁凡手中，竟无一人能撑过一回合，连逃跑也做不到！

    “道友手下留人！”

    一声夹杂了碎念初期道念的嘶吼，从数个星空之外传来！

    数个呼吸之后，一道浑身缠绕着剑光的碎念老怪，跨越星空而来，双目猩红地盯着宁凡。

    来迟了！还是来迟了！宁凡已杀光了所有舍空！

    他唯一的徒儿，同样死了！

    本以为是个巴结暗族的机会，才派徒儿前来，想要捡个功劳，却想不到，会踢到如此铁板，将徒儿葬送！

    “好！好！好！”

    碎念老怪怒极反笑，那徒儿乃是他培养多年的剑鼎，还有大用，却被宁凡杀了！

    “宁凡小儿，今日老夫要你乱魔星域，血流成…”

    河字还未说完，碎念老怪便见一道红芒一闪之下，出现在身前，眼中带着无尽冷意。

    在那冷意之下，碎念老怪竟有了颤抖之感！这是何等煞气！此子杀过多少强者，才能拥有这种煞气！

    万古仙尊！此子…杀过万古仙尊！怎么可能！

    噗嗤！

    又是一道剑光斩过，堂堂碎念初期，连名号都没报出，便被宁凡一剑斩为两截！

    “想向暗族献媚之人，大可向宁某出手！只是若与宁某为敌，便要有殒命的觉悟！”

    宁凡骤然一喝，充斥着红芒的暴雨，顿时以乱魔星为中心，朝着无数星空疯狂席卷！

    他的嘶吼之声，亦随着暴雨，朝着整个东天疯狂卷去！

    曾经，雨祖以窥天雨术，神念覆盖整个北天，震惊到无数仙帝。

    宁凡已有仙尊实力，仍无法令神念覆盖整个东天。但，让声音传遍东天，却是勉强可以做到！

    恒古星域，恒古宗。

    恒古宗此刻，已乱成一团，拥有舍空后期修为的副宗主，竟死在了乱魔星域。

    三名恒古宗老祖，各个有着碎念中期修为，俱是面色阴沉。

    想不到派去折辱宁凡的人，竟会被杀…不知是谁下的手…

    “查！无论是谁，敢杀我恒古宗副宗主，便需付出…”

    代价二字还未吼出，已有一道充斥着无边煞气的嘶吼，从数千个星域外的距离传来！

    那吼声似乎带着无边煞威，只一吼，上万名恒古弟子全都在这一刻吐血，便是三名碎念老祖，也俱都面色潮红，在这一吼之下气息大乱，骇然不已。

    “想向暗族献媚之人，大可向宁某出手！只是若与宁某为敌，便要有殒命的觉悟！”

    便要有殒命的觉悟！

    嘶！

    三名恒古老祖皆是吓得面无血色。

    这是什么神通！这是什么修为！竟能从数千个星域之外…传音至此！一吼之威，更是能令一宗上万弟子全都吐血！

    此事…怎么可能！(未完待续)