
路承周的恭喜，还真是发自内心。

毕竟，川崎弘的成功，也是路承周的成功。

“你还是跟我回去，今天晚上的行动，对你也很重要。”川崎弘想了想后，郑重其事地说。

“嗨！”路承周没有多想，马上说道。

与在海沽一样，川崎弘留下了两名日本宪兵，让他们换上便服，住在这里保护张奉新。

剩下的人，跟着川崎弘原路返回。

车队直接去了花园宪兵队，此事川崎弘必须先向菊池宽汇报

如果是之前，他这个特高课长，完全可以自行行动，将火柴抓回来后，再向上面汇报。

令川崎弘没想到的是，菊池宽对抓捕火柴也很有兴趣。

菊池宽亲自出马，川崎弘都只能靠边站，遑论路承周了。

晚上的行动，路承周成了随从。

宪兵队的人，集合人马后，冲到英租界后，会和宪兵分队的人，冲到了二十七号街贾明的住处。

几十名日本宪兵，将贾明的住处围得水泄不通。

菊池宽一声令下，几名身手矫健折宪兵，首先翻墙而入，悄悄打开大门后，所有人都冲了进去。

里面的门，被一脚踹开。

十几名宪兵，打开手电筒，迅速朝着楼上冲去。

还在睡梦中的贾明，被两名如狼似虎的日本宪兵，给拖到了地上。

他被翻过身，双手被死死的压着。

“火柴！”川崎弘不容菊池宽先开口，马上大吼一声。

“火柴？在床头柜上。”贾明听到川崎弘的怒吼，全身为之一颤。

他不知道自己犯了什么事，竟然惹得家里来了这么多日本人。

“八嘎！”川崎弘走上去，一脚踢在贾明脸上。

这个“火柴”还真会演戏，都被抓住了，竟然还不承认。

“野崎先生，贾明是火柴？”路承周此时在楼下，他与野崎都没资格上楼，听着川崎弘的怒吼，他惊讶地问野崎。

“这是张奉新提供的情报，应该是真的。”野崎也只是提前半个小时知道了贾明的身份。

虽然他也不敢相信，贾明竟然会是军统的火柴，但川崎弘提及，这是张奉新提供的情报，自然不会有假。

贾明被川崎弘踢了一脚，眼冒金星，差点当场昏过去。

“带走！”菊池宽突然说道。

贾明不承认火柴的身份，也是理所当然的。

“路主任，你可要给我作主啊，我不是火柴，不是火柴啊。”贾明被两个日本兵架着下来后，脑子终于清醒了一些。

此时他才想起，川崎弘刚开始说的“火柴”是什么意思。

这可不是点烟的火柴，而是军统那个火柴啊。

一想到这里，他吓得肝胆欲裂，自己怎么可能是火柴呢？

“是不是火柴，太君自然会调查清楚。如果我是你，肯定会承认。”路承周提醒着说。

“我与军统从来没有任何联系，怎么可能是火柴呢？”贾明大叫着说。

路承周却不再说话，他只是冷冷地看着贾明，等着他被押走。

“搜！挖地三尺，一定要找到证据。”川崎弘大声说。

“川崎课长，如果贾明是火柴的话，家里肯定不会有任何可疑物品。”路承周突然说。

就算他家里，也没有违禁品，随时经得起任何调查。

“此处交给你们了，如有发现，及时报告。”川崎弘一听，觉得路承周说得也有道理。

如果贾明是火柴，以他一惯的谨慎，怎么可能在家里留下证据呢。

“他们把人带走，给我们留下这个烂摊子。”野崎等川崎弘走后，很是不满地说。

“野崎先生，这里交给我就是，想必一时也不会有什么发现，明天仔细搜查后，再向阁下报告。”路承周体贴地说。

他自然明白野崎的心情，明明是英租界的人，却被宪兵队带走。

这样的任务，只需要一个电话，或者一封电报即可。

可菊池宽和川崎弘都来了，不就是想落个亲手抓住火柴的名声么？

野崎并没有马上走，而是让山口静夫带人，仔细搜查了一遍。

确实没有任何发现后，才将这里交给情报一室。

“贾明有没有家人？”野崎要走的时候，突然问。

“他中年丧妻，没有听说有子嗣。”路承周摇了摇头。

正因为贾明是孤零零一个人，才是“火柴”的最合适人选。

野崎走后，路承周将情报一室的人都调来。

贾明本就不是火柴，在他家里就算挖地三尺，也搜不到任何东西。

宪兵队搜了第一遍，山口静夫的人搜了第二遍，轮到情报一室，还会有什么油水呢。

路承周也仔细搜查了一遍，他对贾明的钱物都不感兴趣，唯一注意的是，贾明家里的书籍。

贾明没读什么书，但为了装斯文，家里还是有几本书的。

比如有部《资治通鉴》，很厚，也很新，看样子也没翻几遍。

路承周看了看，打开之后还能闻到一股好闻的墨香。

他记下了印刷出版社以及出版年份，留下张广林和赵宾守在这里后，其他人就先撤了。

直到此时，路承周才有时间处理自己的事情。

回家之后，他化了装，又从后门出来，去了趟法租界。

自从电话公司移交给日本人，路承周在租界再使用公用电话，都要特别注意。

路承周的电话，是打给北京的曾紫莲，他只想告诉曾紫莲一件事，就是张奉新的地址。

那边接电话的正是曾紫莲，路承周用英语加暗语，告诉了她张奉新的地址。

至于贾明的事情，路承周并没有说，用电话通讯，虽然便捷，但实在不安全。

如果救出了张奉新，曾紫莲自然能知道贾明成为火柴之事。

办完此事后，路承周终于可以安心回去睡觉了。

他可以睡觉，但宪兵队的贾明，可就一点也睡不觉。

他被吊在宪兵队的刑讯室时，大满脸惊恐的大喊大叫。

“你的表现，完全不像军统的火柴。”川崎弘冷冷的望着贾明，轻声说。

“我本来就不是火柴，冤枉啊，我是宪兵分队情报一室的贾明，不是什么火柴。”贾明大喊着说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45729813"  chaptername="第六百七十四章  我不是">加入书签</a>
</div>
