    此刻的极地白熊群跪在地上，眼中绽放惊人之光！

     天上下隼爪子雨了？

     这可都是吃的，像是这种场景，我们做梦都不敢这么梦的啊！

     一时间看向江天晴的眼神中充满了无尽的崇拜！

     (?? ?????????)

     不愧是救世主大人的啊！

     吼一嗓子天上就下起爪爪雨了！

     那句横扫饥饿，做回自己并不是只是说说而已？

     极地白熊们哪里还忍得住了？一个个冲过去抓起隼爪子就啃！

     跟饿死鬼托生一般。

     此刻钟映雪吴良他们纷纷捂脸！

    

    

     从天而降的飞跪可还行？

     这饼干还真妹白给你吃啊！

     只见江南中气十足，张大了嘴巴，吼声就没绝过！

     风隼们干脆就没法直起双爪！

     星耀隼看着这一幕不禁一脸的气急败坏！

     ??(???????)“拉升拉升！别冲了！快啊！”

     连忙指挥隼群拉升，不再俯冲掏家！

     江天晴哈哈大笑！

     (????)：“爪子用不了，我看你们还用什么掏？吼哇～”

     只见大白小白一人手里抓着一只隼爪啃个不停！

     Ψ(?????)Ψ

     “感谢老铁送来的隼爪！嘎嘣脆，贼带劲儿！”

     星耀隼哪里受的了这个？

     ??(?｀?′)“我们自下生那一天起就没洗过脚，吃？食屎啦你～”

     “弟兄们！隼子冰法第七法！高空抛投法！给我狠狠的打！”

     一时间隼群们在星耀隼的指挥下，纷纷高高的竖起尾羽！

     露出投弹口，猛的一用力！

     只见一片片的五谷轮回之物猛的从高空上抛投下来！

     借着极寒风暴疯狂加速，对着极地白熊们疯狂抛投！

     有的甚至用力过猛，直接把蛋给下出来了！

     以恐怖的速度朝着这边砸来！

     真?投蛋口！

     江天晴：(??w???‖)

     这一刻的江天晴连忙闭上了狂吼的嘴巴，赶紧在头顶立起正圆咒阵防备空袭！

     不禁一阵破口大骂！

     (￢益￢?)“玩儿埋汰的是吧？还能再隼点儿么？”

     只见那些高空抛投物纷纷落在那些隼爪，还有来不及躲避的极地白熊上！

     星耀隼桀桀直笑！

     ??( ??????‵)“怕你们吃的不香，给你们加点儿佐料！”

     “欸～就是这么隼！吃啊？怎么不接着吃了？”

     大白看着手里那加了佐料的隼爪子，双眼喷火！

     (?????)“老子给你拼了啊！”

     这简直就是赤果果的羞辱！

     老白再也压抑不住心中的怒火！

     (??(エ)???)“大儿！你滚一边儿去，爹上去跟他们拼了！”

     说话间抓起雪球对着隼群猛丢！

     其余极地白熊也急眼了，跪在地上抓起雪球疯狂输出！

     然而空中的星耀隼却带着隼群灵活躲避！

     乘风状态下，风隼的速度甚至超10倍音速，根本不是雪球能打中的！

     只见星耀隼满眼兴奋：“正合我意！以为用不了爪子我们就没法攻击了么？弟兄们！银羽令箭！”

     一根根银色羽毛剥离出来，被极寒雪暴疯狂加速！

     宛如利箭一般飞射而来！

     当时就有不少白熊被洞穿身体，鲜血淋漓！

     被隼群以嘴巴叼住，直接抓走！

     极地白熊群以惊人的速度减少，可老白彻底杀红眼了！

     甚至恨不得冲到天上跟那隼子拼命！

     江南一瞅这也不行啊？

     银翼风隼掌握了绝对的制空权，还有极寒雪暴的优势，再这样下去，极地白熊怕是要灭族啊！

     看着不断飞射的羽毛，江南猛的一怔！

     “大白小白！赶紧过来！我有秘密武器给你们！”

     两熊一听，连忙顶着狂风飞奔过来！

     “救世主大人，帮帮我们吧！这帮隼子太隼了啊！”

     只见江南嘿嘿直笑，抓过小兔崽子疯狂往出掏大力！

     掏出了好几百桶来！

     (?)?3?)“我给你们说，你们叫弟兄们先这样那样，然后再这样！知道了嘛？”

     “信我的准没错！”

     大白小白对视一眼，虽然不知道这么干有没有用，但只能死熊当做活熊医了啊！

     于是连忙把大力桶分发下去！

     钟映雪夏瑶见江南掏出这么多的大力水，心中猛的有种不好的预感！

     连忙把羽绒服的帽子戴上，拉锁拉到头，将自己裹得严严实实！

     (づ????ど)

     学尖了的卡特琳娜哪里还会坐以待毙？

     虽然不知道即将发生什么，但跟着学总没错的啊！

     江天晴猛的大吼一声：“吴良！拉过来！”

     吴良身上猛的绽放出耀眼的红芒！

     “不服干我！”

     霎时间银色洪流在星耀隼的带领下，以惊人的速度俯冲过来！

     “大白小白！快！

     只见二熊锤胸大吼：“全体都有！大力雪球！发射！”

     下一刻，所有极地白熊疯狂的抓出雪球！

     而这些雪，其中很大一部分都是大力水熊工造雪造出来的！

     为了给熊群们加把劲儿，吴良更是放出了战争讴歌，群体增益！

     一时间熊群们像是打了鸡血一样，硕大的雪球宛如炮弹一般砸向空中！

     转眼的功夫，几百桶大力水全部被打了出去！

     眼见银色洪流临身，江天晴仰天大吼！

     虎威随着吼声扩散而出，银翼风隼们再次空跪！

     星耀隼一脸晦气：“拉升！快拉升！”

     一个急转，银色洪流朝着高空拔升！

     而那些雪球也被极寒风暴直接吹散，并没有砸中隼群！

     崩散为无尽雪尘，漫天飞扬，融于极寒雪暴之中！

     星耀隼嗤笑一声！

     ??(o???)“还真是笑死鸟了！一帮熊批崽子，竟然想要用雪球把我打下来？”

     “不要再挣扎了，认命吧，你们终究要成为我们的食物！”

     大白小白急了，这怎么不管用的？

     然鹅江天晴却一脸神神在在，身上琉璃甲已经360度全覆盖！

     星耀隼正带着隼群兜了一个大圈儿，再度朝极地白熊们发起冲锋！

     极寒雪暴中，无尽雪尘拍打在它们的银羽上！

     然而星耀隼根本不在意，眼中只有自己的猎物！

     可下一瞬，狂风吹过，那星耀隼一身靓丽的银色羽毛转眼就被风吹的飘散！

     宛如秋风扫落叶一般，身上一根羽毛都不剩了！

     顿时从神俊非常的银翼鹰隼变成了秃毛鸡！

     简直丑爆！

     两只只剩下鸡皮疙瘩的翅膀子扑腾个不停，但没了羽毛，根本就没法提供升力！

     星耀隼顿时就慌了神，一脸惊恐的看向自己的翅膀！

     ?(???????)?

     这踏马什么情况？

     老子羽毛呢？那一身闪烁着银光美丽而又绚烂的羽毛哪里去了？

     不光是星耀隼一个，其身后的银色洪流于这一刻全部脱毛！

     全身上下一毛不拔，因为已经无毛可拔了！

     扑腾着翅膀惊叫着，以超高速斜着从天上掉了下来！

     江天晴眼睛晶亮，满脸兴奋！

     (???皿??)?“耶斯～成了！鹅哈哈哈～没了毛我看你们怎么飞！”

     雪球虽然被极寒雪暴吹碎了，却化为雪尘融合到了狂风之中！

     风一吹到处都是，可以说如今大力脱毛雪无处不在！

     沾之即脱，不留情面！

     可无处不在的大力雪尘可不管你哪一方的！

     就连暴露在极寒风暴中的极地白熊们也中了招！

     一身雪白的熊毛被风一吹，顷刻间脱的一干二净！

     露出熊毛下那白里透着红的肌肤！

     远远望去就像是一群没穿衣服的油腻胖大叔！

     跪在地上的夏瑶她们大脑直接当机，一口老血差点没当场喷出来！

     噗～??(?ε?||)

     你知道这三四千变态胖大叔对我们幼小的心灵是多么大的伤害么？

     脑海中可可爱爱的熊熊形象全毁了啊喂！

     没了熊毛保护的极地白熊们也被冻的直哆嗦！

     这波伤敌一千，自损一千的好么？

     但此刻哪里还管这么多？反攻就此展开啊！

     只见老白一声怒吼，硕大的熊掌直接对着撞来的秃毛星耀隼脑瓜子狠狠拍去！

     “给老子死！地上可是我们熊族的天下！”

     “轰！”

     强悍的惯性外加老白熊掌的大力拍击，直接就把星耀隼脸给拍扁了！

     老白一把逮住他的脖子，庞大的身躯压在他身上，轮起熊掌就对其一阵暴拍！

     星耀隼不住的挣扎！

     可没了羽毛，自己的天赋灵技也不能用了，飞也飞不起来！

     就连暴风雪的融合技都被破了，只能被压在地上瞎扑腾翅膀！

     不禁气的破口大骂：“这都什么笋招？你踏马比我们风隼还笋啊？”

     无法控制自己身形的秃隼洪流以恐怖的速度砸在地上，炸出大坑！

     有的直接当场摔晕，不省人事，足足有数万只之多！

     极地白熊彻底爆发了，冲上去对着隼群就是一阵暴揍！

     把心里多年以来积压的怒气都给发泄了出来！

     一边打一边骂！

     大白：“样你们隼？样你们高空抛物加佐料？怎么不牛批了？老子锤死你啊！”

     小白急道：“全体注意！记得使用食物膨胀术！不要失手给打死了，一定要打肿三圈儿之后再打死！”

     “这样的话我们就可以得到更多的食物了！”

     江天晴：？？？

     神特喵食物膨胀术哇！这有差别的嘛？

     老子只听说过小钱钱膨胀术，食物膨胀术还是第一次听说的啊！

