    终于听到了不一样的声音，盛羽顿时很有兴趣了，立刻到“怎么个反敌制胜法，说来听听，大家集思广益，或许还真的行哦。”

    一群半大的孩子，也都是冲动热血的好年龄，这样被人追着撵着打确实很丢脸的，加上他们也在这个什么训练营学习了一段时间，早就都有点压不住浮躁的脾气，跃跃欲试的很了，所以他们在有第一人提出这个方法的时候，大伙的眼睛也都亮了起来。

    只是一时间还没有确实的章程，就只是脑袋一热，就想着是不是能克敌制胜之类的，虽然冲动了一点，也还没有确实的把握，不过这不是盛羽也说了，集思广益吗，所以刚刚那个叫宋辉的小伙子，也索性就豁出去了，舔了舔唇。

    扬声到“我们也在训练营训练了如此久了，当初我们能进来野兽经过层层考核的，可见我们实力也是被肯定的，如今难道不是检验和证明我们自己的实力的时候吗，你看老班擅长射击，我昌东兴国擅长团战，吴明启鬼点子多灵活多变，还有宋敬东的腿功很独到，一般人无法靠近他，如果出其不意的话老辈都能随便干翻，刘文珏的擒拿手是我们中最厉害的，一个人对付两个人不是问题，还有蒋健闻喜罗云，也是我们高级班拔尖的，我就不信我们还蚕食不了那些人。”

    虽然盛羽觉得这个叫宋辉的家伙，有点夸大冲动，可是蚕食这个词--感觉有点意思哦，不是捕猎吗，那就以人为目标，让于浩和这群半大的孩子切身体会一下吧，再说了年轻人可不就是需要冲动和热血吗，不冲动怎么叫来年轻人呢。

    一群半大的孩子听到宋辉的点评，好似都被点燃了一般，立刻原地爆炸就开始摩拳擦掌起来，大有立刻要冲上去和后面惩罚的执行者一较高下的意思，盛羽好笑的默默看着这群热血的孩子在这里准备大干一场，不知道是不是和年轻人一起，自己的血液也会变得年轻啊，盛羽难得的也敢到了一丝热血和冲动。

    立刻就听到于浩到“干翻他们是很好心想法，可是目前我们不知道他们的人数，还有就这一望无际的地方，我们如果现在不跑的话，我觉得现在首先要想的，是我们要怎么样才能躲过那些人的搜捕，过不了第一关，后面的一切都是白搭，大家还是先想想如何避开这些人的眼睛，然后我们再考虑后面的计划实行吧。”

    “得找地方躲起来，还要在能看到这里的地方，至少让我们确定他们有多少人，这样我们就能不被他们牵着鼻子走，也能精准的打击到那些老东西了啊。”曹兴国接着发言，言语和神态中难掩面对战斗的兴奋。

    “多少人不怕，大不了我们团战啊，十人围攻一人我还就不信我们搞不过他们的，总不会他们也和盛羽那个小妖孽一般的变态吧，啊，我们不是学习了那个厉害的步伐吗，今天正好试试看。”刘文珏也开口了。

    “切，十人很多啊，要是来的也是十人，我们不是瞬间嗝屁了啊。”吴明启很是扫兴的打击了一下，气氛瞬间安静下来，大家彼此看着，不过很快的有活跃了起来，到底年轻人，热血沸腾啊，即便是冷水也是浇不灭的啊。

    最后才听到一个还算可行的办法，就见罗云指着河边水草覆盖的地方开口“大家都会水吧，不然我们躲知道是水里去，反正这里的水也很浑浊，有水草掩盖，相信我们进去应该看不见的。”

    听到罗云的话，大家都下意识的看向盛羽，没有办法就她最小，他们也不了解这个小孩很厉害的家伙，盛羽无奈的耸肩，怎么就偏偏是下水了，尴尬了啊，盛羽踌躇了一秒到“那个，抱歉啊，我--好似不会水，不然我躲那里面。”

    盛羽指着他们昨晚睡觉的茅草棚，然后看了看河水，感觉很冷的吧，这些半大的孩子，虽然河水不是很深，到底还是有危险的吧，加上现在水里面肯定是冰冷的，从只是脚打湿到全部没顶的躲入水里，没有必要为了这个伤了身体，盛羽难得心善的觉得这个不妥，于是对着大家勾手，大家立刻凑过来。

    只见盛羽小声的嘀咕了几句，大家惊喜的看着盛羽，还可以这样，能不下水肯定是不下水啊，早上抓鱼的时候，大家可是感受了冰冷刺骨的滋味，要不是不想被人看轻了，他们还就真的不玩了呢，得到盛羽的提点，大家没有一丝迟疑，立刻就大家齐齐的动手。

    很快原本是被他们搭建的够严实足够他们昨晚御寒的草棚，瞬间被他们给推到了，就那么东倒西歪的到在陡坡上，而原本昨晚用来抵挡风霜的后面一面稍微薄弱的陡坡，不知道是不是经不住孩子们的火气，瞬间的就塌陷了一块，任由茅草随意的搭在上面。

    当然这也是盛羽在赌那些惩罚的执行者，肯定会轻视他们一群半大的孩子，当看到塌陷的茅草棚，他们不会想到是他们故意破坏，加上这里的塌陷，估计他们会以为这是不小心造成的，所以十一人就这么艰难的，堆在了这样不到两个平方的塌陷土坑里面，人压人人挤人，等到全副武装的五人小组到达他们现在所在的位置的时候，他们几乎是连呼吸都屏住了。

    尤其是听到那句猪崽已经逃窜出了猪圈，他们眼中有着愤怒的火苗，没想到啊，他们竟然成了别人眼中待宰的猪崽，这群半大的孩子哪里能受得了这份气啊，要不是最上面是盛羽这个小丫头给压着，他们还真的就会立刻塌陷的坑里面跳出来，现在就要和他们去拼个高下。

    那一句狩猎开始碾碎了他们的骄傲，他们才不要做被人捕猎的兽，他们要做那个捕猎中的猎者，等到那些人离开，十个半大小子刚想动，就听到盛羽的一个单音节“嘘！”

    