    

    第156章夕阳无限好

    “不如我来教你修行，如何？”

    白洛垂声询问，平静而又恬静的看着眼前的少女，双目清澈坦诚，声音像是四月的风。

    少女心中同样泛起涟漪，这是第一次有人对她说这样的话，像是给了她一整个世界。

    她其实很要强，从小父母早亡，一个人艰难挺了过来，修行是她从小的愿望，但却从未有人想过要满足她的这个愿望，更从来没有人提过。

    她也不得不迫于现实，以及对部落未来的考虑，渐渐将这个愿望掩藏，直至几乎再也看不见。

    可如今有人重新提起这近乎已经遗忘的愿望。

    她仿佛觉得眼前的世界突然有些不一样了，多了更多的色彩，令她更加心生欢喜。

    “可以吗？”她下意识的反问一声。

    因为女子不修行几乎已经刻入各个部落的血脉中，尤其是中小型部落，几乎难以改变。

    而且修行法无比珍贵，一个部落可能只有一两部，几乎不会外传。

    她此前见识过白洛展露的实力，并不弱小，其所修行的传承想必并不普通，若是就这么传给她，哪怕白洛不在意，她也十分不好意思，心中隐隐有一种拒绝的想法。

    “可以，你救了我的性命，一些身外之物并不算什么。”

    白洛点点头，注意到了青黛的情绪，知道对方可能想要拒绝，于是将救命之恩搬了出来，这样对方或许会接受得更加心安理得一些。

    “虽然我知道这样很不好，但我更想要修行，谢谢你。”青黛长出一口气，并没有那种扭捏感，很直率。

    明明很想要却一直拒绝。

    那就未免有些做作了。

    或许别的情况可以说是推辞，但眼下不同，她内心真的无比渴望修行。

    白洛沉思片刻。

    最后决定将最基础的锻体法先传给青黛，毕竟这种古老体系的修行十分凶险，贸然修行若是造成什么伤害，也是他所不愿意见到的一幕。

    另外，无论是哪种修炼体系，都要有一个循环渐进的过程，只不过当世体系会更加温和一些，也有更多的细分。

    古老体系之所以凶险，便是因为这循环渐进的过程过于短暂，并不温和，一旦有提升，那几乎都是爆发性的增长，许多人的肉身因此无法承受，会有崩溃的可能。

    青黛的天赋出奇的好。

    白洛仅仅只是传给她两篇锻体修士的锻体法，不过两个时辰的时间，就修炼到了一个常人难以抵达的地步，可以说是将这两篇锻体法修炼到了极致之上，打破了桎梏。

    “很惊人的天赋，虽然也是此地环境的问题，但已经不是常人所能抵达的地步，说是万中无一都是小瞧了。”白洛在一旁惊叹。

    此时的青黛，将两篇锻体法糅合，洁白的肉身竟散发着玉泽，凭借自身独自让它们更上一层楼，以自己在这片古地的所见所闻，硬生生在原有的基础上开辟出新的东西。

    前后总总。

    四个时辰的时间过去。

    白洛陆续取出几株以前积攒的灵草，为她的修行提供充足的能量以及气血。

    其中的药力被碾碎，萃取出精华，化作一缕缕精气，如同提炼过的月华，又如同一缕仙灵之气，蕴含浓郁的药香与庞大的能量。

    最终被青黛所吸纳炼化，沉入万千脉络之中，化作身体的一部分。

    这是一种很高纯度的炼化。

    早期的白洛都做不到。

    但对方却无师自通，这很惊人。

    白洛也想看看，对方的天赋究竟有多么不凡，因为真的过于惊人，如果持之以恒下去，或许真的能在这一道走得极远。

    甚至可能比他还要适合。

    对方仿佛天生适合古老体系的修行，是这条道上的骄子、宠儿，有着十分惊人的天赋。

    初次修炼另青黛沉醉。

    她就像是一块干旱许久的海面，久逢甘露，在努力汲取着海水。

    白洛为了防止意外，一刻都不曾离去，始终停留在旁边，观察对方的情况。

    也好在青黛的住处四周无人，处于部落内一个较为偏僻的地方，这似乎与她的出生有关，情况较为复杂。

    但这如今看来是一件好事。

    如此之久的时间，都未曾惊动其他人。

    转眼已经到了傍晚。

    一条小河旁的院子中，美丽动人的少女盘坐在那，身上的气息有了翻天覆地的变化，像是经历了很多重的升华，气质愈发的圣洁、强大。

    白洛心惊。

    半天的时间过去。

    青黛的气血增长十分惊人，恐怕已经到了足以和炼气修士比拟的地步，而且照这个速度，要不了多久就能堪比化灵修士。

    而这，还是因为他传授下去的只是两本普通的锻体法。

    是对方主动推陈出新，才修炼到这一个高度。

    他若是将旧峰传承传授。

    那又会是怎样惊人的一幕？

    “或许，这才是真正适合旧峰传承的人，若是她能出生在上古年间，或许会成为一方女帝，统领万族！”

    又过去一小会。

    青黛终于停下修行，身上的气息已经足以比肩炼气巅峰修士，只不过因为未曾修行手段，也没有多少战斗经验，战力方面恐怕还到达不了。

    但这些可以弥补。

    白洛在思考，自己是否要将旧峰传承交给青黛。

    之所以有这个思量，是因为旧峰传承并不是他的，而他手上又没有更好的古老体系法。

    然而不等他思考结束。

    青黛兴奋不已的跳了上来，一把抱住他，很是高兴，看起来想说些什么，但最后并没有说出口，只是紧紧抱着，眼睛里满是激动。

    这另白洛有些不知所措，整个人有点呆滞，一动不动的。

    良久之后。

    青黛松开了他，一溜烟的跑开了，也不知去了哪里。

    白洛只觉得仿佛看见一抹红霞，与天边的赤色相近、相映衬，如梦似幻，头顶那的花圈好似点缀的星光，与霞相拥在一起。

    很快。

    青黛跑了回来，手里拽着一束纯白色的鲜花，将它藏在身后。落日后的黄昏无限延伸，越发显得四下安宁，整个人也显得十分拘束扭捏，脸蓦地一下更红了。

    但她仍然大胆的伸出双手。

    手捧着花送到白洛的近前。

    她的睫毛在轻轻颤抖，声音清澈脆响中夹杂着一丝不安，却在最后化为坚定，于落日余晖下朗声说道：“谢谢你！”

