    一个位于群山之中的小道观，忽然爆发出璀璨的白芒。

    两名道士在阵法旁边，神色恭敬地站着。

    白芒过后，八名修士开始出现在这片天地。

    当先的一名修士还骑着一头白色巨犬，气息浩瀚，威风凛凛。

    “晚辈李长生。”

    “晚辈李玉。”

    “恭迎仙使下凡！”

    两名道士见到八人后，当即恭敬行礼。

    骑着大白的安林畅快地呼吸着熟悉的空气，笑道：“不必多礼了，你们去忙自己的，其他事情，我来处理就行。”

    两名道士闻言直接退下，他们只知道有仙使会来到这里，但是具体做些什么事情，他们还没有那个资格知道。

    “这里就是娲界吗，天地元气的确要稀薄一点啊，不过差距也不算很大。”胡贯是第一次下凡，对地球的各种事物都十分的好奇。

    这时，只有两人迫不及待掏出了手机。

    一个是安林，另一个是柳千幻。

    安林打开了地图导航：“嗯，现在我们在桂省的一个偏远的县城，离天池那真是一个天南，一个海北啊。”

    柳千幻眨着灵动的紫眸，惊奇道：“天啊，竟然又多了十个新英雄？我感觉被时代抛弃了！”

    “三年了，不知道那些老朋友现在都怎么样了。”一个面貌儒雅的男子，此刻也是笑眯眯地开口说着。

    他是大四的唐西门，回想起第一次下凡，已经是大一的时候了，当时也是在凡间认识了一些朋友。

    听到唐西门的话，安林也反应了过来，点开手机中许久未用的微言，进入全世界修士联合起来一起保护地球群。

    里面大部分都是熟悉的名字，只是看群人数好像多了十几个，应该是这两年的新人。

    现在群里正好有人在喊话。

    青河剑仙：“黒巫教的人全部躲进五彩山里面了，护山阵法太强，我们破不开。”

    天灵灵：“气死我了，群里还有没有人来帮忙啊，那群混蛋养了上百个人蛊，简直是丧尽天良，绝不能让他们继续活着！”

    百发百中神算子：“连青河剑仙都破不开那个护山大阵，我们也帮不上忙啊，恐怕得请四大教派的掌门出面才行了。”

    金玉子：“我去问问。”

    安林看到这里，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，这特么是逼我人前显圣啊！

    就这样，一个沉寂了近两年的账号忽然冒泡了。

    假道士小安：“田玲玲，把你的定位坐标发上来，我来帮你。”

    才聊得火热的修士群，戛然无声。

    十几秒后。

    天灵灵：“我靠！”

    百发百中神算子：“我靠！”

    青河剑仙：“我靠！”

    原子弹仙子：“卧槽！什么情况？”

    静心仙女：“是我眼花了吗？”

    金玉子：“诈尸了吗？”

    救世主：“被盗号了吧？”

    ……

    整个修士群瞬间炸了，无数潜水的修士冒泡，仿佛都被吓到了。

    假道士小安：“……”

    假道士小安：“我才离开两年，你们至于么？”

    天灵灵非常激动：“啊啊啊啊……假道士！真的是你啊？我马上发坐标上来！”

    很快，一个定位坐标就出现在了群里。

    木牛道人：“安林道友有信心破开那个护山大阵吗？那可是连育灵中期的青河剑仙都没辙的阵法啊。”

    假道士小安：“放心，没问题的。”

    救世主：“木牛，你老人家是不是忘了藏区那一战了？”

    梦音仙子：“哈哈，毒尊终于打算大发神威了！”

    这时，群里又有许多修士开始吹捧安林，毕竟当年那一战，真的是惊天动地的大事啊，是被无数修士奉为传说级别的大战。

    白灵蛇：“啊，各位前辈，你们说的这位假道士小安前辈是谁啊？”

    一个刚刚入群不久的萌新，看到群里忽然火爆起来，而且起源竟是因为一个从未见过说话的道友，不由得好奇心大起。

    百发百中神算子：“哈哈，小白蛇你刚刚入群，不知道我们群里隐藏的大神，我来跟你说说他的事迹吧。”

    很快，随着一件件事迹从神算子的口中说出，群里的小萌新白灵蛇，便彻底被假道士的事迹震住了。

    这事暂且不提，安林收到田玲玲的定位后，便招呼他的大部队去练练手了。

    安林：“走，我带你们去会会地球的邪修！”

    唐西门：“哈哈，早就想活动活动筋骨，希望他们不要让我失望。”

    柳千幻：“有事赶紧办，姐还要去网咖上网呢！”

    姚明熙和胡贯：“安哥指哪，我就打哪！”

    苏浅云脸色微红，紧张道：“安林同学，我……我等下就不和别人说话了。”

    许小兰和轩辕诚是老队友了，自然也不会反对。

    就这样，七人在安林的带领下，风风火火赶去五彩山。

    五彩山是滇省内的一座名山，距离他们所处的位置有两百多公里。

    两百多公里看起来挺远，但是对于境界都是育灵期的修士来说，那就是连一个小时都不用就能赶到。

    骑在大白身上，安林再次打开了手机，看向修士群。

    发现微言有个“白灵蛇”请求添加好友，附加消息是“毒尊前辈，你好帅啊，我好崇拜你啊啊啊啊啊”。

    安林默默忽略了这条信息，一看就是脑残粉，他是不可能会接受好友的，不然还不得天天被骚扰啊。

    假道士小安：“田玲玲，我半个小时后到！”

    天灵灵秒回道：“好，我们正在阵法外围堵着，不过黒巫教好像也找援兵了，你们快点啊，不然黒巫教援兵到就麻烦了。”

    假道士小安：“没问题，等我大军一到，横推一切！”

    天灵灵发了个“不屑”的表情，就不再说话了。

    桂省五彩山，一个由五色雾气组成的护罩，包裹了山体的四周。

    一名青衣飘飘的男子正负剑而立，神色凝重地望着不远处的阵法。

    栗色短发的少女放下了手机，拿起了对讲机开口说道：“各个关口的道友注意了，黒巫教的外援可能就在路上了，一旦有情况立即汇报过来。”

    “哎呀，玲玲姐，你说的外援真的没问题？我们可是把身家性命都赌在这上面了。”对讲机中传来一个娇俏的女声。

    田玲玲微微撇嘴：“他啊，应该是有点本事的，时不时还会爆发一下。如果是正常状态，就比我强一点点吧。”

    “哇！那我就放心了！”对讲机那女子松了一口气，以田玲玲那傲娇的性格，说强一点点，那肯定就是强很多了。

    与此同时，五彩山的内部，十几名身穿彩袍的修士，正紧张万分地望着最中央的男子，那是他们黒巫教的教主蒋鹏。

    “教主，火毒教的人还有多久才到啊？”一名长老忍不住开口道。

    蒋鹏狰狞一笑：“放心，火毒教就在附近，最多十分钟就到了。到时我们一口气杀出去，两面夹击，将那群不知天高地厚的修士全部杀光！”

    众修士闻言皆是精神一振，他们早就被山外那群人类修士追得憋屈不已了，主要是青河剑仙太强，蒋鹏难以单独抵挡，这才节节败退。

    但是如果火毒教来了，那情况就不同了，要知道火毒教的教主也是育灵期的强者，两者合力，说不定真的能够彻底吃下这群修士。

    很快，蒋鹏的眼睛便亮了起来。

    远处，一团浑身流转着火焰毒雾的人气势汹汹而来，身后还有十几名身披红袍，气息强大的修士。

    “哈哈哈，火毒教的人来了！我们杀出去，将那群修士杀光！”蒋鹏振臂一呼，四周的修士士气高涨，跟着欢呼起来。

    田玲玲和青河剑仙也察觉到了身后的威胁，皆是脸色一变。

    “不好，没想到还是黒巫教的援军先到，他们想包夹吃下我们！”田玲玲取出数张符箓，脸上有着不甘，已经准备好了拼死一战。

    然而就在这时，天边的云卷异动。

    一头白色的巨犬从天而降，滔天的风压将地面的十几名修士全部压扁在地面之上。

    “什么人！？”

    唯一站立的，浑身笼罩着火焰毒雾的人，抬头望向天空，惊骇大叫。

    然而迎接他的，是一道黑色的弧光。

    下一个瞬间，安林已经出现在他的身后，抖了抖剑花，潇洒收剑。

    鲜血飞溅，火毒教的教主睁大着眼睛，无声倒地。

    “一看就不是好人，先灭了再说。”安林摇了摇头，随后望向不远处的栗色短发少女，挥手了个招呼，“嗨，田萝莉，我来得还算及时吧？”

    田玲玲瞪大着双眼，满脸不可置信的神色。

    西南大教之一的火毒教，一个照面就被团灭了？

    堂堂育灵期强者的教主，被安林一剑斩了？

    少女实在忍不住爆了粗口：

    “我靠！假道士你怎么这么强了！”