    黄凯生怕吕阳拒绝，不等吕阳说话，便马上让人拿来了五百万筹码。

    米晨妍见黄凯主动借吕阳五百万，马上朝黄凯露出一个可爱笑容。

    “谢谢黄少，你真是好人！”

    黄凯朝米晨妍装出一个微笑。

    “小妹妹，你太客气！区区五百万，对我不过就是件小事而已。”

    黄凯说着，又瞥了一眼吕阳，心里想着，“等一下你们就知道，我到底是好人还是坏人了！”

    黄凯心里想着，脸上不由地浮现出一丝阴笑。

    吕阳见黄凯主动借他五百万，没有拒绝。

    刚才吕阳担心，是因为他以前没赌过钱，就只会玩掷色子这一种。其他那些，他连最基本的规则都不懂。

    但是既然这个车艺茹要跟他赌色子，吕阳就没什么好担心的了。

    于是吕阳检查过色子之后，便朝车艺茹一摆手。

    “请吧！”

    说完，吕阳不再啰唆，拿起色盅，便学着刚才庄家的样子摇起来。

    吕阳从没摇过色子，所以他也不懂什么技巧，只是学着庄家刚才的模样，胡乱摇了几下，便将色盅盖了下去。

    在别人看来，吕阳这套手法，似乎也没什么问题。

    但车艺茹是赌界高手，她一眼便看出吕阳的手法有大问题！

    车艺茹刚才看到吕阳连胜十五把，还担心吕阳是位劲敌。可是现在看过吕阳摇色子的手法之后，车艺茹不由得心中暗喜！

    在外行看来，摇色子就是随便摇，能出多少点全看运气。但是在车艺茹这等高手眼中，却完全不是这回事。

    车艺茹深知这一摇一摆之间，都是有技巧的，看似简单的每一个手法，都蕴含着高深的技巧。

    只有将技巧掌握到位，才可以做到想出几点就能出几点。

    但想达到这种水平，没有十几年的苦练，根本不可能做到。

    这也正是车艺茹在看过吕阳摇色子的手法之后，便马上不再担心的原因。吕阳摇色子的手法实在太稚嫩了，但凡学过几天的人，都比他摇得好出百倍。

    车艺茹是大行家，她深知，像吕阳这样的摇法，根本不可能摇出他想要的点数。

    所以车艺茹才会放心。

    车艺茹猜得一点不错，吕阳确实摇不出他想要的点数。

    但对吕阳来说，这并没什么影响。他虽然摇不出自己想要的点数，但他却可以用内力控制色子，得到他想要的点数。

    吕阳按下色盅，看向车艺茹。

    “到你了！”

    车艺茹自认为已经看出吕阳的深浅，顿时自信满满地拿起色盅。

    车艺茹这一出手，大家便都看出来，她比吕阳强太多了！

    看到车艺茹将色盅又是抛又是摇，不仅做出许多高难度的动作，而且还始终保持着优美的姿态。

    周围众人纷纷鼓掌。

    “这下子，吕阳肯定输了。”

    “那是绝对的呀！人家车老师，那可是号称黄州第一赌神！”

    黄凯对车艺茹也是信心十足，觉得吕阳这回输定了。

    就连一直对吕阳十分有信心的米晨妍，看到车艺茹如此高超的手法，也不由得担心起来。

    “哥，我可是把全部身家都押上了，你不会输吧？”

    吕阳听米晨妍说，把她全身的身家都押上了，笑着看米晨妍一眼。

    “要是我输了，你会怎样？”

    米晨妍脸色一苦。

    “你可千万不能输呀！你要是输了，那我今晚可就要露宿街头了！”

    吕阳故意这么说，只是想借这个机会吓吓米晨妍，好让她以后不要再赌。见米晨妍一脸的慌张，吕阳拍了拍她的肩膀。

    “放心吧！这回我是不会输的。但你必须答应我，以后再也不赌了！不然，我就帮你输光这两百万。”

    米晨妍听吕阳这话，顿时一喜，马上点头。

    “没问题！只要能赢这一局，我保证以后再也不赌钱了。”

    吕阳听米晨妍答应不再赌，这才放心下来。

    周围众人早就已经等得不耐烦了，纷纷催促。

    “吕阳，快开呀！”

    吕阳不再多话，伸手揭开了盖子。

    是三个五，十五点。

    众人一看吕阳摇出的是十五点，顿时都摇头。

    “我就说吕阳这小子要输吧！才十五点。”

    “是啊，我以前看过车老师出手，每次都是十八点，从不落空。吕阳这小子才摇出十五点，和车老师差太远了！”

    黄凯看到吕阳摇出的是十五点，也觉得车艺茹已经赢定了。

    黄凯已经开始在心里思考，一会儿吕阳输了，他要怎么吓唬吕阳，才能让吕阳答应帮他把袁梓萱骗上床！

    就在黄凯做着他的白日梦时，车艺茹已经微笑着站起来。

    “吕少，不好意思。我赢了！”

    说着，车艺茹便要让人去拿吕阳面前的筹码。

    但是吕阳却一伸手，将那人拦住。

    车艺茹脸色一黑。

    “怎么着，吕少莫非想要耍赖？”

    吕阳看着车艺茹，露出一个微笑。

    “车老师说笑了，我吕阳虽然不是什么大人物，但也还不至于耍赖。只是，车老师您的盖子还没揭，怎么就能确定您的点数比我大？”

    周围众人不等吕阳这话说完，便马上有人朝着吕阳大声道：“小子，都到这时候了，你还不死心呢？

    车老师出手，一向都是十八点，从没失手过。你才摇出十五点，这盖子还用开吗？”

    车艺茹也是一脸自信的看着吕阳。

    吕阳却摇头。

    “那可不一定！人有失手，马上有失蹄。万一车老师见我长得帅，看走了神，失手了呢！”

    米晨妍本来还一脸担心，听到吕阳这话，米晨妍顿时朝吕阳竖起一个大拇指。

    “哥，你真不愧是我的老大。这脸皮，果然比我还厚！”

    吕阳朝米晨妍眨了个眼。

    “那是自然，我这人优点不多，就是脸皮够厚！”

    车艺茹听吕阳这样说，走回她的位子前，伸手揭开色盅。

    “既然你这样说，那我就让你彻底死心！”

    可车艺茹这话还没说完，便已经呆住了。

    只见她的色子居然是两个六一个一，只有十三点。

    米晨妍起初看到吕阳只摇出十五点，也以为吕阳肯定输了。现在看到车艺茹只摇出十三点，米晨妍顿时大喜。

    “太好了！我们赢了！”

    米晨妍一面欢呼，一面抱住吕阳的脖子，在他脸上狠狠亲了一口。

    “老大，你太棒了！”

    车艺茹此时一脸不敢相信的看着桌上的色子。

    “怎么会这样？”

