 林寒也吃惊，这可是仙岛之内的首席炼丹师，地位尊贵无比，整个仙岛都没有几个人能比他媲美！对

    方都被惊动了。

    “师傅，您来了。”药轩行礼道，恭敬无比。

    他激动无比，觉得师傅在，一定可以揭穿林寒的谎言。“

    我早就已经来了，真是人外有人、天外有天啊，咱们仙岛出现一个炼丹天王级别的弟子，实乃仙岛之福。”药枫笑道。药

    轩脸皮有些发红，自己输给一个砍柴弟子，的确让他颜面大失。“

    师傅，这真是破劫丹吗？”他又忍不住问道。

    他不敢相信，林寒有本事，炼制出来上古奇丹！

    “小家伙，可否将丹药给我看看。”药枫望着林寒，伸出枯槁的手来，笑问道。

    “当然。”林寒一笑，将丹药递了上去。这老人很可怕，不单单是炼丹天王，气息也是深不可测，想必早就已经超过了神君境！很

    有可能是一尊神王！

    神王！

    想到这两个字，林寒都忍不住震了震。这

    境界太恐怖！

    对他来说，不亚于天上的神仙，天人境与其之间差距太大了。

    “这的确是破劫丹，小家伙，可否告诉我，这丹方你是从何处寻来？”药枫仔细端详了一下，略带惊叹的点了点头。破

    劫丹，几乎能让所有炼丹师，都梦寐以求得到的丹方。能

    帮人渡劫增加成功率，功能太强大。

    “这是我无意中从一个古庙中寻来的。”林寒眼睛转了转，随意编了一个借口说道。他

    当然不可能跟别人说，体内有鸿。

    “古庙？”药枫皱了皱眉，洪州大陆虽说现在步入末法时代，灵气枯竭的不像样子，但也是一片古老的大地，曾经高手辈出，若说在一些古老的遗迹中，会遗存有破劫丹的丹方，倒也的确有可能。只

    不过面前这小家伙太幸运了，得到了这种丹药，足以让很多修炼者都疯狂。“

    呵呵，那你愿不愿意，将这破劫丹的丹方，上交给仙岛，这样你将会为仙岛，立下天大的功劳，仙岛不会亏待你的。”药枫又笑问道。

    瀛州仙岛，大批的炼制出破劫丹！

    弟子成为神灵的比例，将大大增加！要

    不了多少年，仙岛就有可能成为七大仙岛第一！这

    对仙岛来说，的确是无量功德。

    很多长老也都紧张了起来，拥有了破劫丹，足以让其他六所仙岛，都要嫉妒和眼红。以

    后仙岛培养出人才的数量，也会成倍激增。

    现在林寒的一句话，可以说对仙岛有着巨大的影响。药

    轩牙齿咬的吱吱作响，想不到林寒炼制的是真的，还被这么多老人如此重视，让他感觉有些妒忌。灵

    巧心中有些冰冷，连药枫大人，都商量和客气跟他说话，这是多少弟子做梦都不敢想的殊荣啊。

    她虽说心高气傲，也意识到了差距。

    就算地榜上的天才，也没有这等待遇。她

    连地榜，自然更加不可能。原

    来这小子这么深藏不露，怪不得如此嚣张呢。风

    慕也感觉有些不妙，如果林寒真的将破劫丹的丹方交给仙岛，仙岛必然不会亏待他，到时候自己想将其赶出仙岛，说不定就有些困难了。“

    鸿，现在怎么办？”林寒问道。

    若将破劫丹的丹方交出去，的确会让他在仙岛内有保障许多。“

    这丹方是我当年也不好容易，才得来了，怎能轻易给别人？更何况，只有将筹码握在自己手中，你对仙岛的价值，才会一直都大。交出去之后，别人最多只会对你有些感激，时间一久，感激变淡，还不是任人揉捏？”鸿没好气的说道。林

    寒干笑了一声，也觉得鸿说的有道理。这

    种好东西自然不能交出去，只要他握着，仙岛的高层，反而还要低头求他呢。这

    样才最保险。林

    寒才对药枫拱手道：“我也想将破劫丹的丹方，交给仙岛，可惜，当初在那古庙中，是一个老僧交给我的，我跟那老僧发过誓，不可将丹方赠人，还请见谅。且这丹方纵然是交给你们也无用，炼制此丹，最重要的是我炼丹方法比较特殊，换作别人根本炼制不出来。”

    林寒说的没错，一些上古奇丹，要配合诸多高级炼丹手法才行。

    药枫虽说是炼丹天王，但想炼制出来破劫丹，没有上古的那些手法，怕也难以做到。“

    这样啊。”药枫失望的叹了口气，不管林寒说的是不是真的，不交都在情理之中。

    而且，林寒炼制破劫丹的手法，的确很特别，想来就算他拥有丹方，能否炼制出来，都是未知之数。

    “那小友可否告知，你这炼丹手法，是从哪里学的？”接着，他又忍不住好奇道。

    他忍不住拱了拱手。太

    上丹法，太过玄妙！他

    刚刚也觉得很惊艳！对

    于一个炼丹师来说，高级的炼丹手法，有着无与伦比的诱惑力。“

    什么，药枫大人，竟称呼林寒为小友？”无数人都傻眼了，怀疑自己的耳朵。

    这简直是对林寒，以平辈论处了啊。

    事实上，林寒能炼制出来天王级别丹药，已是炼丹天王！药

    枫同样在这范畴。

    再加上林寒有着上古奇丹的丹方，还有惊人的炼丹手法，药枫会对他这么重视，倒也正常。药

    轩也嫉妒的吐血了！

    师傅老人家，一向威严和尊贵，他还是第一次见到对一个年轻人，这么和善！这

    让他有些难堪，恨不得找个地缝，钻进去。“

    呵呵，这也是那老僧教我的，也无法告知。”林寒淡淡一笑道。“

    好吧。”药枫苦笑一声，也知道不能强求，拱手笑道：“小友年轻轻轻，就有如此惊人的炼丹水品，实在非凡，以后小友若有空，不妨来药堂，我们共同切磋炼丹之道，相互进步，也算交个朋友。”“

    客气，有时间，我会去的。”林寒一笑。燕

    火儿发呆，一个砍柴弟子，跟高高在上的药枫大人，成为了“朋友”，这太滑稽了。

    灵巧也苦笑，别说弟子，就算是整片仙岛不少普通长老，都没有这个资格啊。

    林寒待遇，太让人眼红了。 