    更加重要的是它泼洒出来的紫色鳞粉，一旦吸入或者碰到，修很可能会中毒。

    这个在野外最危险的状态。

    面对这样的局面修非但没有慌乱，反而更加镇定。

    巨钳螳螂还在远处，摩鲁蛾它飞过的路都有磷粉，它过来救援只会是中招。

    所以它稍微判断情况，也不需要修的指挥便果断返身朝着猎人攻击。

    巨钳螳螂跟修学了这么久，自然清楚怎么才能真正帮修减轻负担。

    没了小精灵保护的猎人就是它最好的目标。

    还没等修有更多反应，后面的摩鲁蛾速度猛增，几乎在瞬间就再次拉近两者的距离，两颗獠牙极力张开，仿佛要一口将其毙命。

    现在轮不得修多想了，他就像是后脑长眼睛一样，弯腰打滚，在落地的瞬间用力将皮宝宝从他怀里推出去，然后顺势踏地借力转身，靠着这股力量修重新站了起来。

    从躲开摩鲁蛾的攻击到重新站起身来，整套动作只用了不到两秒。

    重点不是他站起来，而是他在这个动作期间已经拿起了猎枪，几乎不用瞄准，抬手便要扣动扳机。

    但是这个时候意外突显，一旁的草丛中突然钻出一个身影向刚掠过低空的摩鲁蛾扑去，然后在半空中卷起身躯，变成一个球撞了过去。

    一击必中！

    修看着重新落地的穿山鼠，还有那被其撞飞出去的摩鲁蛾，缓缓将猎枪垂下。

    他刚才就认出了是穿山鼠，不然他也不会停下手上的动作，而是向未知倾泻弹药。

    摩鲁蛾他有把握对付，但是未知就难说了。

    只不过穿山鼠跑出来又是为什么呢？

    摩鲁蛾刚才被穿山鼠撞了一下，但并没有真的受伤，稍微扇动翅膀就找回了平衡，重新飞了起来。

    但刚才被突然撞了一下，摩鲁蛾也不敢在低空乱飞，而是在稍微高一点的空中悬停。

    至于穿山鼠，它也停在修的身前，抬头盯着空中的摩鲁蛾，它背甲上还残留刚才碰到的一些磷粉和绒毛。

    要知道一般小精灵碰上这个会出现瘙痒红肿甚至中毒，但这些好像对穿山鼠根本没有作用。

    修回过头重新将小福蛋和皮宝宝抱起，刚才虽然是将它们推出去，但用的是巧劲，只是滚了几圈，并没有受伤，就是有点晕乎乎的。

    猎人当然注意到这边的情况，见到修躲开摩鲁蛾的攻击，还不知道从什么地方蹦出个穿山鼠，一时间有点血压高。

    “攻击！全力攻击！”猎人现在已经毫无顾忌的指着修大喊道：“给我干掉他！”

    就在他说话的时候巨钳螳螂已经靠近了过去，而大狼犬也想要将其拦下，两者战斗了起来。

    修注意到了巨钳螳螂的动向，并没有开口干扰它，而是任由它自己活动，他现在要面对的是摩鲁蛾。

    摩鲁蛾早就采取了攻击，它那两颗玻璃珠子一样的眼睛亮起了彩光，这种变化在一直盯着它的修眼里无比明显，这是【幻象光线】的前摇。

    “躲开，然后爬上旁边的树。”

    修一边说着一边往旁边退去，如果摩鲁蛾是攻击自己，那可以靠这些草丛挡住。

    他很清楚穿山鼠对上摩鲁蛾的胜算不大，他现在要做的是拖延时间，等巨钳螳螂干掉猎人回来或者凯西过来。

    巨钳螳螂快速的突进也是将猎人吓到了，幸亏大狼犬将其拦下，而他也开始移动身体往另一个方向跑了。

    一开始猎人的注意力都在两只超稀有小精灵身上，后来等到修出现又将其转移到修身上，也正是借着刚才的几眼他才注意到巨钳螳螂的什么小精灵。

    因为巨钳螳螂速度够快，而且又是全身黑漆漆的，刚出来的时候他根本没认真看，只是以为什么不认识的小精灵，直到现在他才发现居然是一只巨钳螳螂，还是异色小精灵。

    这可是很稀有的！比起那两只也不逞多让。

    在一些有着特殊需求的人群来说，这些异色小精灵的价格可一点都不比那两只便宜。

    两只超稀有加一只异色，这三只小精灵一旦收入囊中，他将获得巨大的财富！

    他看向巨钳螳螂的眼神变得火辣。

    巨钳螳螂并不知道猎人怎么想的，但是对方的眼神让它很不舒服，所以他也不再与大狼犬纠缠，而是速度猛增，向猎人冲去。

    猎人被巨钳螳螂这一下吓到了，连忙大声喊道：“快！用【火焰牙】。”

    大狼犬也察觉到巨钳螳螂的动作，连忙奔跑过来，嘴巴张开露出泛起红光的两排牙齿。

    有了之前引梦貘人的情况，这次猎人紧盯着两者的战斗。

    他的大狼犬对于这招非常熟练，威力也不弱，而且对于巨钳螳螂有克制作用。

    到时候咬中之后巨钳螳螂还不是任他拿捏？

    他的思绪已经随着大狼犬的步伐飞了起来。

    不过很可惜他幻想无敌的大狼犬在巨钳螳螂眼里根本不屑一顾。

    刚才只是急着给猎人压力没有和它过多纠缠，但是现在见到它这般朝着自己飞扑，巨钳螳螂又怎么还会留手？

    返身停下，双脚在地上划出一道痕迹，泥土翻滚，但是巨钳螳螂的身形也在这瞬间稳住。

    面对飞扑而至的大狼犬，巨钳螳螂右臂低垂泛起金属光泽，然后在大狼犬靠近的瞬间向后甩了起来，从后方摆到前面。

    这个动作积聚了巨钳螳螂强大的力量，距离计算得刚刚好，大狼犬的飞扑看上去就像是主动送到它面前一般。

    这一拳锤在大狼犬的额头，直接打出了金铁交加的声音，将它张开的大口给打了回去，同时头部和身体错位，传来骨折的响声。

    大狼犬重重倒地，脖子直接呈现出一个诡异的样子，应该是断了。

    同时断的还有猎人的幻想。

    “不可能！这绝对不可能！”猎人见到这一幕大喊一声，脸上满是不相信的神情。

    只不过巨钳螳螂可没时间跟他闲聊，机会给过他了，只是他不中用。

    这么长的时间足够巨钳螳螂重新朝着他突进。

