    第537章全员重生49

    盛落还是和秦江景同桌，还在靠门处的最后一排。

    只不过，盛落的前桌已经不再是阮酥，而是换成了温子浩。

    男生终于如愿以偿的走到了期待已久的位置上。

    虽然他的目标还是跟盛落做同桌，但是同桌做不成做前后桌也很好。

    他将书包放在桌上，然后朝盛落伸出手:“盛落同学，高三最后半学期，请多指教。”

    下一秒，秦江景直接握住他的手，邪笑间带着股危险，“我女朋友，你就不必请多指教了。”

    听到秦江景的话，温子浩眼瞳微微收缩，显然有些不可置信。

    明明才过了一个假期而已，他们竟然真的在一起了……

    温子浩想到，当初班级群里有同学说秦江景和盛落在一起了，他当时不太相信，又或许是他不想相信。

    但眼下亲耳听到秦江景说盛落是他女朋友，而女孩并未反驳，温子浩犹坠冰窟。

    他只能艰难的牵起唇角，干巴巴的一句:“是……是吗。”

    秦江景撒开他的手，哼笑一声，“当然。”

    “所以，以后别打扰别人的女朋友。”

    温子浩失魂落魄的坐下。

    以前，他觉得他还有机会，但现在，他根本就不知道盛落为什么会和秦江景在一起。

    他现在，就只剩下最后一丝希望了。

    他不知道前世的车祸会不会再次发生……

    但他特别想知道，如果发生了，盛落会不会选择救他。

    -

    “落落。”

    秦江景拿纸巾擦了擦手才握住女孩的手，眼底一闪而过的忧色。

    秦江景知道过不了几个月就到了命运的抉择点。

    他担心到时候会发生什么意外。

    虽说重生后一切事都进行的十分顺利，但不知道到了关键的时刻会不会出现蝴蝶效应。

    盛落回握住他的手，然后低声道:“阿景，别担心。”

    女孩安抚的话让秦江景微微怔愣，让他觉得，她好像知道他在担心什么一样。

    她……会不会也重生了？

    秦江景第一次有这个想法。

    但他觉得这个想法可能是真的！

    他握着女孩的手，眼底闪着光。

    ……

    随着距离前一世的车祸越近，越有人惴惴不安，当然，还有人心中期许不已。

    其中就是温子浩和施雨柔。

    温子浩想，就算车祸再次发生，他也已经有了防备，盛落若是救他，他亦是可以把她救下来。

    而施雨柔就简单粗暴多了，她不可能用自己的性命去救温子浩，所以就只能让盛落和前一世一样死去。

    但她可以及时出现在温子浩身边去安慰他。

    这次，她不仅想要得到温子浩，也想要孟齐！

    距离高考半个月前。

    这天，老师刚好要求他们放学后去买学习资料。

    而去书店的路上，必定会经过那条路。

    对此，秦江景既不放心骑车带盛落去，也不敢坐车去，更不敢让她和季暄妍先回去。

    他心里有太多顾虑，一时之间不知道该如何。

    女孩却牵起他的手，指尖在他手心里挠了挠，“阿景，一起去吧。”

    有些事情怕是躲也躲不过的。

    但她相信，事情的发展不会像前世那样了。

    (本章完)

