
林无竞进去的时候，心慈已经睡了，顿时神色惊讶：“真睡了？”

焦耳觉得这话有些奇怪，睡了就是睡了，还有真睡假睡，不睡还做什么，夫人怀着身子呢，走了一上午，能不累。

林无竞有些担心，那他刚才在外面对项大小姐……这么说夫人不是不想见项大小姐，而是真的睡了？

他却在外面对项大小姐说了一些有的没的，夫人醒了岂不是……

“林统领，你怎么了？”

林无竞闻言直接向里面走去：“没……事……”他……怎么也算在夫人面前有点脸面的人，夫人应该不至于大义灭亲：“对了，谁在为夫人打扇？”

“没人……”

林无竞立即道：“我去好了。”人已经绕过屏风掀开帘子走了进去。

焦耳莫名奇妙的看着林统领，补全了后面的话：“用了冰……”不用打扇，焦耳随即一笑，想进去就说想进去伺候，找什么借口，林统领也是可怜，上有皇上、前有世子爷，伺候夫人的时候本就少，可不得见缝插针才行。

……

项逐元还未下马，善行已经上前将大小姐去了七小姐的院子，但七小姐没有见她的事说了。

项逐元脸色冷下来，将马缰交给善行：“大姑奶奶人呢？”

善行心想，大小姐都不叫了，姑奶奶自然就是外人：“在林雪院。”

项逐元直接向后院走去。

项心锦已经洗漱完毕，一言不发的坐在梳妆台前，任由下人为她梳妆。以为这样她就不会去了吗。

小江将发簪没入小姐的发间，几次欲言又止，七小姐本就不好相处，更何况七小姐身份贵重，自家小姐何须去寻不痛快。

“大小姐，世子爷——”

项逐元已经站在门口，背着光，站在那里看着梳妆一新的人。

项心锦看过去，本含笑的神情看到他的表情时心骤然一冷，玄简看着她的目光没有任何温度。

项逐元走了进来，不急不缓，仿若无意，声音没有任何温度：“大姐怎么会想留下来。”

项心锦顿时觉得头皮发麻，玄简怎么了？为什么让她觉得如此陌生，她想做什么。

项逐元依旧背着光，等着她的回答，他不管她知道多少，这件事都不能从任何一个项家人嘴里说给心慈听，否则就别怪他不念家族情分。

项心锦像被毒蛇盯上一般，不敢相信这是平日端方稳重的弟弟，他想做什么：“你要包庇她！”项心锦觉得紧绷的心都要炸了。

项逐元深吸一口气，闭上眼又睁开，他没想如此，是项心锦知道的太多。

项逐元一步步走过去。

项心锦见状惊慌的后退一步，撞的脚步踉跄，简直不敢相信：“这个时候了！你还要包庇她！她和那个戴斗笠的人绝对不止主仆关系！”为什么！如果他和项七真有情也是项七背叛了他！

项逐元停下脚步，不是说他和心慈？

项心锦心跳如鼓，她觉得她快要死了，她向来敬重的弟弟绝对能做出欺师灭祖的事，但他突然停下了脚步？

项心锦虽然不知道为什么，但知道她还有一线生机：“你们到的晚没有看见，我看见了，那个戴斗笠的人绝对居心叵测，她还小，分辨不出好坏，又自己另开一府，手里数不清的金银宝物，难免不会被人钻空子、打主意，我身为大姐，不该看顾好她。”

项逐元身体越发放松了，没有再上前一步，语气也放松下来。

项逐元不是不怀疑她知道什么，但知道和说出来是两回事，有些事，她要明白，就是知道了也要一辈子压在心里，直到想开了、忘了为止：“这样啊……”

项心锦呼吸顿时沉重，像刚从鬼门关前转了一圈一样了，果然吗……他也怕暴露……他也知道没脸见人……

项心锦又庆幸自己，当初没有不管不顾的找上项逐元摊开，刚刚那个想杀她的人根本不是她弟弟，根本不是项家世子，那是一个恶魔，一个不知道他在干什么，满腹私欲的恶魔！

项逐元自然不反对有人拆散明西洛和心慈，如果别人几句反对能拆散他们，不用他们做，他自己就做了。

但，有什么用，心慈尚且没有听自己的远离明西洛，就会听所谓的‘大姐’的，和所谓的‘大伯父’的话？

至于祖母，心慈口中的‘老妖婆’又能指望她在心慈有什么威慑力。项心锦提了也是惹她不痛快。

既然是不痛快的事，何必要提：“大姐确定看清了？”

小江脸色发白的扶着站不住的大小姐，她不明白怎么了，但刚刚世子爷好恐怖，世子竟然要杀大小姐！

项心锦紧紧地抓着侍女的手，指甲几乎掐入侍女肉里，面对着冷静下的玄简，她才发现两腿发软，背脊发寒。

她还有孩子，她不能死，项逐元为了心慈疯了，项家知道吗，项家还想把一切交付在这样的身上，他骗了所有人！

可项心锦猛然发现，即便骗了所有人又如何，项家能换世子吗，不能！

项心锦捂住胸口，让自己打气十二万分精神，刚刚，至少刚刚她赌对了，他能容忍她提‘别的男人’却不允许他和心慈的丑事曝光，谁曝光他，他就让谁死！

项心锦懂了心素为什么一夜一夜睡不着觉，那个时候，他是想心素死的，因为她丢了心慈，心素便不配活着。

好一个当哥哥的，虎毒不食子，他竟然要弑妹。

可她项心锦怕死，项心锦可悲的发现，她并不是为了项家不顾一切的姑奶奶，也不是冒死觐言的忠烈，她普通渺小到自私也平庸。

项心锦再不敢触他眉头：“何况如果让人知道……对项家对忠国夫人都不好……玄简，你跟那人接……触过，他可以吗……”

项逐元坐下来：“所以大姐一回来就去了心慈的院子？”

他知道了，他怎么可能不知道：“对。”

项逐元看眼桌子上凉了的茶：“大姐有没有想过，大姐以什么立场去与忠国夫人提这件事？太皇太后？还是皇上？再不然是父亲？大姐觉得父亲有资格向忠国夫人问罪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69980624"  chaptername="879一更">加入书签</a>
</div>
