    南宫昰气得脸上的肉都在颤抖。

    虽说无论南宫绯影喜欢什么，他都会满足她。

    但事实上，他根本不愿意南宫绯影跟风无域在一起。

    可被拓跋紫如此分析下来，他倒是成了促成南宫绯影和风无域婚事的罪魁祸首。

    偏偏，拓跋紫的分析，还令他不得不信。

    所以，他现在是既愤怒，又后悔。

    本以为控制了风无域和拓跋紫，进而便可控制整个鬼府。

    却未料，又被拓跋紫给耍了！

    这个女人，为了促成他妹妹和风无域的婚事，居然能牺牲风无域的半缕神识，还让自己被他控制，真敢玩！

    “拓跋紫，你就不怕我杀了你！”南宫昰愤怒。

    “你真正忌惮的，又不是我，你杀我作甚？你南宫昰那么聪明，定会留着我牵制冥北凉！”拓跋紫说这些话，是那么的自信与笃定。

    你真正忌惮的，又不是我？

    这个女人，把他的心思琢磨得透彻，实在是可恶！

    南宫昰有种心思被人层层剥开，再也藏不住任何一丝秘密的感觉……

    可偏偏，他绑在她小腿上的“月老红绳”，在他被南宫绯影拖入“幻象星海”时，他显现“月老红绳”准备把拓跋紫一起拖下去，“月老红绳”就被里面的魔气给剐断了。

    所以现在，他控制不了她！

    “不过我倒是没想到南宫会拖着你一起跃入幻象星海里，也真是为难她了，既想护你这个哥哥，又想护我和风无域。”拓跋紫叹息一声，“大舅哥，你也为南宫想想，我们握手言合吧！”

    握手言合？

    呵，这个女人又想诓他？

    南宫昰满脸愤怒，骤然化为一丝阴险冷笑，还向拓跋紫伸出手来，“好啊，握手言合。”

    “大舅哥笑里藏刀，我看着实在瘆得慌，不敢过……”拓跋紫又叹息一声。

    可“去”字未出口，南宫昰直接吼道：“闭嘴！”

    “大舅哥”三个字，怎么听怎么刺耳，时刻提醒他被拓跋紫诓骗得有多惨。

    “拓跋紫，你现在唯有两个选择：一是把风无域半缕神识交出来，二是自己乖乖过来！否则我封了洞口，就算你有空间可以躲，我看你能在这里躲多久！”南宫昰冷声道。

    “躲到你走了，我就出去！”拓跋紫很诚实地回答。

    南宫昰又被她这句话气到了。

    知道上前去抓她，她立即会躲进空间里，于是转身就出了冰洞，强大杖气扫过，直接用暗黑之力封住洞口。

    她要等他走，他就偏不走！

    拓跋紫是有空间，但南宫昰就不信她能储存足够的食物。

    她现在怀着孕，没有食物，撑不了多久。

    南宫昰就在外面守着！

    拓跋紫也不急，她现在的目的就是拖住南宫昰，不让他回鬼府。

    只要他不回鬼府，鬼府有风无域和南宫绯影坐镇，便不会出乱子。

    相反，南宫昰已经被骗一次，若是让他再回鬼府，就算有南宫绯影在，他没办法杀了风无域，也定会夺取鬼府的掌控权，让鬼府陷入混乱。

    给南宫绯影炼制的热量丹，还剩下三颗。

    拓跋紫拿出一颗，丢进嘴里，还从空间里拿出一个软垫，放在冰面上，方才坐了下去。

