
飞行小时数满足200个小时，对常规甲乙班的普通高教机学员而言，需要两年左右的时间。

周海进石城飞院才多久？

连半年都没有。

而当满足200小时硬性条件之后，即可开始高教机阶段的结业考核。

结业考核，这是一道坎。

飞行学员走向飞行员的最后关卡，对每一名天之骄子来说至关重要，堪称传统意义上的鲤鱼跃龙门。

要知道，并不是所有的高教机飞行学员，都能顺利通过结业考核，每年被淘汰者不在少数。

“别感叹了，我还忧愁呢。”

萧南目光略显惆怅：“当初我就知道老周绝不是一般人，咱们没法比，老韩，你还是好好琢磨怎么通过高空失速尾旋训练，尽快单飞吧。”

“走吧，各位，其他的事情等下再说，先去把午饭解决。”周海拿好钱之后，微微一笑，率先离去。

转瞬，感叹的韩立，惆怅的萧南，外加一脸平静赵子清，立马跟上周海的脚步。

308寝室全员气势汹汹杀向学院空勤灶，按照200块钱+飞行学员伙食待遇的标准，享受美味的小灶生活。

中午吃完饭，大家一起返回寝室。

时间缓缓流逝，身为参演学员的赵子清和萧南，经过半个小时的休息，按照任务通知赶往学院机场，执行今天的强化适应性训练。

通过针对性的强化适应训练，进而增强普通学员的战斗意识和素质，尽量减少于军演之中出现的事故，这是当前身为红军一号基地石城飞院的生活主题。

“老周，我也走了，今天一点的理论课，下午还有体能和模拟。”待萧南和赵子清两人离去没多久，休息一个上午的韩立，拿起论飞行学员自我修养的航空理论书籍，打了一个哈切，脸上有些倦意。

他得马上赶往学院教室，学习钻研理论书籍，等待理论，体能，飞行模拟三个科目的轮番轰炸。

“行。”

躺在床上休息的周海，点了点头。

“砰！”

韩立拿着书籍起身离去，寝室房门轻轻合拢，传出响声。

308寝室内，重新陷入安静之中。

韩立离去之后，床上的周海顿时一个翻身下床，来到书桌之前，拿起笔记用纸和黑色签字笔，准备写回信。

抓住空隙间隔，特意避开三人，并不是周海小气，还是那句话。

有些东西，可以分享。

而有些东西，只能独享。

“该写什么好呢？”

周海端坐于书桌前，面露思索之色，一双眼眸炯炯有神凝望着空白纸张，右手执笔。

“滋！”

光滑而圆润的笔芯顶端金属圆珠，接触洁白而柔软的纸张表面，快速滑动，带出黑色的笔芯墨迹，形成蜿蜒而独特的简单笔画，再由笔画组成复杂而精美的文字。

亲爱的别人家女孩：

信已读。

一切都好，收到你的信，已是七月季夏。

航校生活一切正常，嗯，还是那么惨。

有酸又甜，有笑有泪，每次看到初教六从头顶飞过去，心中都会有些激动，你说的没错，确实要大四才能接触到初教六‘拖拉机’，接触飞行，我每天都羡慕那些高年级的飞行学员。

生活方面，说实话，有些时候我都会怀疑自己是不是飞行学员，整天研究草本植物的管理与日常维护，搞得就像植物学家。

每天盯着烈日搞体能，至于固滚旋梯，不开玩笑的，基础五十圈，转到你头皮发麻为止。

我会好好照顾自己，你也一样，听战友说女孩子要多喝热水，不分一年四季。

如果可以的话，等我们见面，亲手给你包饺子，偷偷告诉你，我也比较喜欢抄手，突然很怀念家乡的咸豆腐脑。

就个人而言，比较喜欢长发，短发能接受，不是很挑，这点没关系的，还肯定一点，你绝对不是‘小锅盖头’。

大锅盖头总行吧？

不要打我。

接下来回答你第一个非常重要的问题：照片好看，我很喜欢。

不过，怎么有种你要集齐春夏秋冬的感觉？

第二个非常重要的问题：你的生日是12月31日，出生时间是2000年12月31日00:00点。

说的没错吧？

报告别人家的女孩，未来的女朋友，上次回信忘记给你写迟来的生日快乐，现在补上，不要介意。

虽然我有些自责，弱弱地说声，对不起。

嗯，说实话，我有一点点期待你夏天的泳装照，只是那么一点点。

不知道你的礼物是什么，我真没有心痒，只是有些好奇，当然，我也有一个惊喜会在以后见面的时候给你。

至于是什么惊喜，同样不告诉你。

心痒吧？

春城的夏天较为凉爽，毕竟是在北方，倒是你，星城天气炎热，在平常体能训练的时候注意身体，女孩子身体较弱。

照顾好自己，要不然，我也会心疼。

经过上次你的鞭策和鼓励后，我现在学习进度恢复原有状态，与你一样，在渡过最艰难的前期之后，已经彻底适应航校快而充实的生活，首次上天，指日可待。

好好努力，好好加油。

以前说过的，我要成为真正的飞行员，你要成为最优秀的科学家，向我们的梦想拼搏奋斗。

最后，

别人家的女孩，愿你安康。

2019年7月25日

周海。

“滋！”

金属圆珠与柔软洁白的纸张表面，划出最后一条黑色墨迹，组成端庄大气的正楷字体。

整片笔记用纸表面，承载着密密麻麻约上千个字的信件正文内容。

笔落，收起。

“呼……”

写完回信，周海轻轻吐出一口气，盖好黑色签字笔，拿起记载正文内容纸张的笔记用纸折叠整齐，放入兜内，起身离开308寝室，前往学院装备处找到负责人，登记姓名后，轻车熟路领取一份信封和邮票。

由于石城飞院属于保密军事基地之一，对外的信件交流，必须登记在案。

拿到信封和邮票，周海返回寝室，而后将正文放入信封之中，再于信封表面填写收件人、寄件人、两个地址等基础相关信息，最后写上——【别人家女孩亲启】。

PS：今天只有三更，厚着脸皮求，稍稍休息一下，爆发了三天，明天看情况能不能继续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10576151"  chaptername="第三百八十六章  00：00点！（求月票）">加入书签</a>
</div>
