    林琪琪的头脑还是比较冷静的，她就觉得，如果是找一个地方暂时隐藏下来的话也许倒是不错，但是，如果真的是盲目前进的话，也许他们真的是陷入到危险之中。

    “你可能误会我的意思了，我并没有说我们就这么盲目的去寻找什么地方，而且我们现在考虑的其实也只是一件事情，那就是，我们一定要尽快的找到一个可以暂时让我们藏身的地方，明白了吗？”

    “哦，原来是这样啊，看来，我真的是误会你的意思了。”

    林琪琪说完之后也是尴尬的笑了笑，毕竟，他们之前的时候跟那个周大姐也都是一个死对头，而现在，周大姐刚刚加入他们，并没有太长的时间。

    也许，那种信任感根本就没有完全的建立起来，所以这一切，对于他来说真的是一件很难确定的事情。

    “我们之前的时候，是否存在一些误会，是，我之前的时候的确是做过很多伤天害理的事情，但是那个事已经成为一种过去了，所以，我觉得我现在并不需要再去得到这种误解了。”

    “放心吧，我们也清楚，只要在想，这些事情该怎么去做，这件事情你交给我做就行了，现在，你只需要跟着我，我们会尽快的寻找，如果，能够确定找到一个地方的话，我们马上就可以停下了，但是，如果找不到的话，我们再重新回到这里，你看怎么样？”

    周大姐说话的时候，几乎用的就是一种商量的语气说的，而且，她也是感觉到这个地方，应该并不是他们长久需要待下去的。

    最后，这些女人看来，也真的是没有任何的想法了，然后便跟着周大姐继续往前面走去。

    还好，也许，他们运气还算是非常不错的，仅仅是在他们刚刚走出去之后，也就是没有太远的距离，这个时候，便看到有一个很矮小的洞口在这里出现了。

    “快看，这个，这个地方啊，这个地方，是不是就可以藏身啊。”

    洛瑶瑶第一个发现的，而且，他很兴奋的指着那边跟众人说道。

    “没错没错，的确是这样的，而且，我刚开始也已经发现这一点了，但是，让我感觉到奇怪的是，我们这一次，还真的是没有迷失方向，而且，我们所走的方向，也是非常的正确的。”

    “那先不要管这些了，抓紧时间，看看那个山洞，到底是一个什么情况，而且我们在这里也根本就没有闻到任何的异味，也就证明，这附近根本就不会有什么野兽存在的。”

    “野兽？野兽怎么可能会在这里呢？而且，如果真的在这里存在的话，恐怕早就就被饿死在这里了，走吧，应该没有问题的。”

    说着话，他们就往那边走了过去，而这个时候，他们发现这个山洞已经来到他们面前，而且看这个样子，山洞洞口比较低矮，如果，他们弯着腰爬下去的话，也许还是能够适应这里的。

    刚刚进去之后，这个周大姐便回头看了一眼，才发现这个山洞并不是很大，但是里面的空间还算是足够高，最起码，能够勉强他们几个人在这里站立起来。

    进来之后，周大姐便数了一下，发现，一个人也没有少，正好，他们几个人现在全都集聚在这里。

    随后，这个周大姐便往周边看一眼，他发现，在那个地方还有几块大的石头，而且就是摆放在那里的。

    “你们几个人看看，这样吧，琪琪还有瑶瑶，我们一起过去，把那些大石头都搬过来，然后都摆放在洞口的位置，这样的话，我们会更加安全一些，你们觉得呢？”

    周大姐的安排，其实并不是没有道理的，而且他们也知道，如果把这个山洞你都给封堵死的话，也许，他们在这里就可以一直的坚持下去了。

    于是，几个人便不谋而合，然后，一起便往那边走了过去，而且他们很费力的才将这个石头，一块一块的给搬了过来。

    转眼之间，这个洞口就被基本上封堵的差不多了，而且他，们还留下了上半部分的一个缝隙，这样的话，还能够足够的空气可以流动进来。

    他回头看了一下，现在，这些人基本上全都坐在地上，但是，他们每一个人心里面想的是什么，说实话，没有人能够理解的到。

    “好了，我们暂时应该是安全了，这样的话，对于他们来说也应该是一个很好的交代，我们能够在这里安然无恙等下去，相信，他们就能够全力的将何明给救出来了，大家再耐心等待一下。”

    没有人回答，但是，他们看着周大姐，只是轻轻的点点头，好像，也比较认同他的说法罢了。

    此时，这个辛杰跟小陈，他们两个人一直都是在原地一直不断寻找着，因为当时他们的回缩速度非常之快，而且，如果真的是没有到了那个石壁之后的话，那么，很有可能，他们应该还是存在于这个地方的。

    “小陈，你那边情况怎么样？”

    为了安全起见，其实这个辛杰也一直都是距离小陈并不太远的距离，因为他知道，那些藤曼可能会随时出来攻击自己，所以，他一直在叮嘱小陈，一定让他小心进行这一切，绝对不可以再重蹈覆辙了。

    “我这边情况，也是跟刚才是一样的，除了地上发现那些东西之外，其他的我什么都没有发现。”

    “不是，那这地上东西，能够给我们指引什么吗？”

    “地上东西？什么意思？”

    说到这里之后，这个小陈只是胡疑的皱了一下眉头，他好像并没有想明白，辛杰所说这番话，到底是什么意思。

    “你想一下，他们在迅速离开这里的时候，突然之间，便在地上留下这些东西，那么这一切，就能够代表什么呢？”

    “这个，我有些不太理解，难道，就是因为他们长期的生活在这里，所以才会在地上留下这些黑色的东西吗？”

