    “单人突袭黑衣组织总部？！”

    柯南惊讶的连嘴都合不上了，呆呆的看着榊诚：

    “你这不是去送死嘛！”

    “不行！绝对不行！”

    “哪怕咱们多准备一段时间，也不能这么仓促的发起进攻啊！”

    “没时间了。”

    榊诚扭头看向天边漆黑的夜空，喃喃道：

    “你以为我不想好好准备一下再行动吗？”

    “如果今天死去的只有朗姆，琴酒、贝尔摩德等人相安无事，或许FBI、警察厅还不敢大张旗鼓的动手，可现在朗姆死亡, 琴酒重伤不知去向，贝尔摩德变成了小贝，还落到了工藤有希子手中....”

    “黑衣组织大势已去，它是一头垂垂老矣的恶龙，已经没有足够的力量继续守护宝物了，当拥有万贯家财的富豪百病缠身, 孱弱至极时，会有多少人觊觎他的财产呢？”

    “这是一场不可避免的战斗, 是各方势力隐忍多年, 终于露出獠牙的一刻，他们一定要将满是血槽的尖刀，送入恶龙的心脏，夺走它的宝物....”

    “同样的，这也是Boss最后的机会，如果他能解决今晚的麻烦，黑衣组织就能延续一口气，还有东山再起的机会！此等良机，只在17年前出现过一次，当时我父亲失败了，今天....我不能输。”

    榊诚知道自己和Boss一样，已经没有退路了。

    一旦黑衣组织总部被FBI、警察厅亦或者任何一方其他势力攻破，那么APTX资料就会泄露，届时，宫野志保的名字，必将出现在许多大人物的面前, 他长久以来的努力、心血，也会付诸东流。

    这早已不单单是他和乌丸莲耶的私人恩怨了....

    “我不是一个人行动, 刚才小村幕僚长也说了，会派遣50名SFGP特殊作战群的精英与我一同进入要塞，这些人是隶属于陆上自卫队的特种部队，号称自卫队之龙，总共只有300人，每一名队员都精通CQB、狙击、NBC（核、生物以及化学战争缩写）、信息站、心理战等专业技能....”

    榊诚将香烟重重碾灭在玻璃缸中：

    “他们平日里主要执行的任务，是渗透敌占区，刺杀敌重要人物，装备十分精良，有他们协助，应该不会有什么问题。”

    听到如此繁多的专业名词，柯南几人面面相觑，也不好多说什么了。

    他们只是侦探，虽然会一些防身术，可跟特种部队没有任何可比性，这些士兵训练的目的就是为了杀人，说他们是杀人机器一点也不为过。

    “那我们需要做些什么？”

    弘树眼巴巴的看着榊诚：

    “你不会就让我们呆在这里坐冷板凳吧....”

    “当然不会。”

    榊诚耸耸肩, 淡定的说：

    “你们有你们的任务，在我突袭黑衣组织总部时, 我需要柯南、服部老弟以及基德老弟你们三人前往郊区的新研究所，将那里的研究资料全部销毁，琴酒受了重伤，应该顾不上研究所了，正是动手的最佳时机。”

    “这件事非常重要，知道新研究所地址的人不多，波本是一个，不过我觉得他不会将地址上报给警察厅。”

    “为什么？他可是警察厅的卧底啊！这么重要的情报会隐瞒不报吗？”

    “这只是个猜测，我也没有百分百把握，如果他将这件事上报给警察厅，那么你们在新研究所内部，应该会碰上警察厅的队员....石川秀会率领人手，与你们一起行动。”

    榊诚看向身旁的宫野大小姐，笑了一下：

    “现在是晚上6点，如果我在9点前还没有任何消息传来，你就走吧。”

    “走去哪里？”

    谷衧

    “离开曰本，我已经让石川桑安排好了人蛇船，他会亲自把你和柯南送到加嗱大，随后护送你们一起，利用伪造的护照，乘坐飞机前往珐国，再从珐国转机前往巴即斯坦，继而走陆路进入缅颠境内，横跨太国、柬普寨、老窝等地，途中不断更换身份，最终抵达香岗，一路北上，只要到了那里，应该就安全了。”

    榊诚将一个U盘塞到女友手中：

    “这里面储存了各国特工组织的资料，把它交给相关部门，换一个新身份，不难。”

    “好，我知道了。”

    宫野大小姐握紧U盘，当着男友的面，把它收了起来。

    “等等！虽然在这么煽情的时刻我不应该打断你们，但有句话我必须要说！”

    柯南表情凝重道：

    “你想把灰原小姐送到安全的地方，我能理解，可为什么要带上我？”

    “你不想去就不去咯。”

    榊诚一脸无所谓：

    “工藤优作肯定有能力保护你，不过凡事总有万一，若是你遇到了危险，依旧可以去找石川桑，他会帮助你。”

    “我靠！你能不能别用交代后事的口吻啊！情况还没发展到那个地步吧！你会躲子弹，一个人就能杀穿要塞好嘛！”

    “剑我可以不用，但一定不能没有，同理，退路也是一样。”

    抓起桌上的海蓝色军装，榊诚走到办公桌后，开始更换衣服。

    他在整理西装外套时，发现了赤井务武送给他的车票，后天一早出发，终点站是奈良....

    犹豫片刻，榊诚还是没有把车票拿出来，原因很简单，他不想立死亡flag。

    有些旗子，插上就拔不下去了。

    5分钟时间眨眼便过，榊诚换好衣服，让弘树留下来，呆在大后方进行支援工作，随后来到楼下，一排排士兵整装待发，紧绷着脸，气氛无比凝重。

    “正好5分钟。”

    幕僚长小村康太看了眼时间，颔首点头：

    “土门，你带着直升机中队与500名士兵先行出发。”

    “是！”

    土门康辉立正敬礼，大手一挥，跳上军绿色皮卡车：

    “出发！”

    引擎的轰鸣声中，一架架直升机遁入夜色，500名士兵在飞扬的尘土中登上装甲车，沉默有序的驶出营地。

    等先头部队离开后，榊诚才看到了站在最后方，身穿海蓝色军装的50名士兵。

    他们的身上，没有携带任何可以证明自己身份的东西。

    “此次行动代号名为吹矢，是因为我希望你们能像忍者的暗器一样，精准的扼杀敌人！”

    幕僚长大声说道：

    “这也是你们的使命！现在拿上你们武器，目标横须贺，出发！”

    “是！”

