    

    第四百零八章欺人太甚，不敢出营

    夜晚下的界碑关外，宁静被战鼓声打破。

    一千白马骑兵在罗通的带领下，在火把的映照下，清一色的白马银甲，令人望而生畏。

    罗通一马当先，手持长枪，整个人威风凛凛，看起来宛如一尊白色战神。

    而在界碑关城墙上，屠炉公主则是一脸喜色，认为自己和罗通的打赌，肯定是自己赢了。

    左车轮这两天畏畏缩缩不敢出兵攻城，但此刻罗通带着一千骑兵主动挑衅，想必左车轮是不可能忍受这等羞辱的。

    她对左车轮此人很了解，知道对方是个好面子的人，面对罗通三番五次的羞辱，对方绝对会出兵。

    看着下面排列整齐的白马骑兵，屠炉公主呵呵一笑，露出了一副看好戏的样子。

    北国四万多人，难道还怕罗通这一千骑兵？

    她不信，也不相信左车轮会如此胆小怕事！

    “哼哼，罗通你就等着战败之后，回城将本公主放回去吧！”屠炉公主胜券在握。

    作为阶下囚，屠炉公主虽然受到了罗通的礼遇，但一直以这种身份在这边待着也不是个事，她无时无刻不想返回北国。

    或许，这是她唯一的机会！

    就在屠炉公主沉思之际，北国军营内终于有了动静。

    只见北国大营的栅栏打开，左车轮带着一队兵马如潮水般涌出。

    虽是夜晚，但借着微弱的火光，屠炉公主还是看到了那队兵马的数量比罗通这边要多数倍。

    这一幕，让屠炉公主脸色一喜，认为左车轮要出兵和罗通对战了！

    就算罗通武艺超群，但也不可能以一当千吧？

    只要罗通战败，左车轮就能顺势率领兵马杀入界碑关。

    此战她们北国兵马若是获胜，她屠炉公主便能离开此地，恢复自己北国公主的身份。

    但在屠炉公主幻想着今晚自己就能离开此地的时候，城外的左车轮也终于带着兵马来到了两军阵前。

    看着不远处的一脸淡然的罗通，左车轮却满脸阴沉，冷哼一声：“罗通，你莫要欺人太甚，真当本帅不知道你这是在引蛇出洞吗？”

    在左车轮看来，罗通如此大张旗鼓的打开城门，甚至还三番两次挑衅，目的就是为了想要引诱他出兵攻城。

    可既然是这样，他左车轮又怎么会上罗通的当？

    就算现在城外周围都没有发现唐军活动的迹象，他也认为这只是罗通将兵马隐藏的好，是真的打算伏击他。

    所以他今晚打定主意，是绝对不会攻城的。

    罗通表现的越是不同寻常，他越是觉得罗通有埋伏，想要引诱他出兵攻城。

    毕竟，换做正常人的思维，谁敢在城内兵马不足的情况下打开城门呢？

    左车轮想不到，屠炉公主也想不到！

    所以最终的结果，自然是左车轮满心猜忌，不敢随便攻城。

    而他带兵出来的目的，也只是为了打退罗通，不让罗通继续挑衅他北国而已。

    前面几天他连输几场，若是被罗通叫战不敢答应，下面士兵的士气肯定会大跌的。

    为此，他带来的兵马都是箭术非常好的士兵！

    可是，罗通闻言却呵呵一笑，一脸好笑的看着左车轮：“两军交战，自然是要短兵相交的。

    听闻北国骑兵强悍，今日我大唐一千骑兵，对上你北国一千骑兵，不知左元帅可有兴趣？

    昨天你拒绝了本公的斗将提议，今日你不会连骑兵对决也不敢接受吧？

    此事若是传出去，对左元帅，还有你们北国骑兵可是一大打击哦～”

    这话说的很客气，甚至连激将法都用上了。

    要知道罗通之前可是一直直呼左车轮的名字，这次为了让左车轮答应骑兵对决，连左元帅这样的称呼都喊出来了。

    但，罗通表现的越客气，左车轮越是感觉不对劲！

    而且之前屠炉公主兵败给罗通的时候，逃回去的那些骑兵也对他说过这支白马骑兵的厉害。

    所以，不管是从他怀疑罗通有计划，还是从骑兵当兵作战的能力上，他左车轮都不能答应罗通的要求。

    想到这里，左车轮冷哼一声：“罗通，休要以为本帅不知道，你已经布下了伏兵，想等着本帅派出骑兵之际，趁机将他们干掉！

    哼，本帅在战场上的经验，也不是你这等上过一两次战场之人能媲美的。

    今晚，本帅便要你知道本帅的厉害！”

    说完，左车轮的脸上露出一抹杀意，右手一挥，下令：“放箭！”

    此言一出，他身后的弓箭手顿时上前，扬箭搭弓。

    但，罗通在左车轮露出杀意之际，他便已经下令让自己身后的白马骑兵掉转战马。

    当北国弓箭手放箭时，罗通已经带着白马骑兵撤退。

    双方本来就有些距离，战马的速度又快，罗通和白马骑兵瞬间便出了弓箭手的射程。

    “嗖，嗖，嗖～”

    箭如雨下，却是落入了一片无人之境。

    罗通一边策马退回去，还一边转头朝左车轮大喊，嘲讽道：“左车轮，你这胆小鬼，连骑兵对决也不敢！

    你们北国的面子和士气，要被你丢完了！”

    说完话的时候，他已经策马来到了城门口。

    左车轮听到罗通的嘲讽，不仅能气得双眼通红，双手死死握着。

    “哼，罗通贼子，辱本帅太甚！”

    “不过，你今晚如此行为，甚至连交锋都没有，直接掉头就走，这更加坚定了本帅的想法，你就是想引诱本帅出战！”

    “如此简单的引蛇出洞，本帅又岂会上当？”

    “若是本帅猜得不错，你今晚还会派兵前来骚扰我北国大军！”

    “来人，传令下去，留下五千兵马，今晚守营，若是敌军靠近，只需用弓箭将之射退即可，他们不敢强攻的，只是想引诱我军出战！”

    左车轮一声令下，下面的士兵立即下去传令。

    在左车轮看来，罗通既然是想让他出兵攻城，那这点挑衅肯定是不够的。

    趁着夜色对他使用疲敌之策，不但可以可以激怒他，还能让他出兵攻城。

    所以，他要提前做好应对之策，不上罗通的当！

