
秦华和罗诗茜终究还是没答应秦阳的劝说，毕竟他们在京城生活了一辈子，如今身体也都健康，年纪也不算大，所以还是准备留在京城生活，不过他们也答应，如果有一天秦阳有了小孩，他们便会搬去中海。

对此秦阳也很无奈，他现在可没有考虑孩子的事情，毕竟他还年轻，而且韩青青现在也没准备生孩子，至少也得等几年后两人结婚后或许会考虑孩子的事情。

秦阳一个人提着行李回到中海，韩青青亲自来接的机，身后跟着安迪和洛伊丝两人。

韩青青虽然之前和秦阳多次视频，知道秦阳的情况，但是如今看到秦阳，却也是舒了一口气，脸上露出了甜美的笑容，引得路人侧面。

秦阳走上前来，伸手捏了捏韩青青的脸，打量了两眼，轻声道：“你这是瘦了啊……”

韩青青伸手拍了一下秦阳捏自己脸的手，脸蛋微红：“就瘦了一点点，你这眼睛也太毒了，这也能看出来。”

秦阳伸手牵住韩青青的手：“你啊……走吧。”

秦阳知道韩青青最近挺辛苦的，一方面她忙于学习，进行外交官的相关考试，二方面自己出了事，她想必心中也担忧着自己。

秦阳才走了几步，周围忽然有人认出了秦阳。

“咦，那不是秦阳吗？”

“秦阳！”

“秦大神！这位是你的女朋友吗？”

“这应该就是他的女朋友，那位中海大学校花韩青青吧，果然不愧是校花，素颜都如此清纯漂亮！”

秦阳无奈的停下脚步和大家打着招呼，但是牵着韩青青的手却没有放开。

秦阳坦荡的行为引得周围围观者清一色的好评，和几位热情的粉丝合影之后，秦阳这才穿出人群，和等待在外面的安迪和洛伊丝会和，上车离开了机场。

“你脖子上的那个东西呢？”

虽然秦阳之前并没有给韩青青细讲索命金带，但是韩青青聪慧过人，自然能够猜到那暗金色的金属带子可绝对不是什么好看的装饰品，而这个东西是秦阳被人绑架后才出现在秦阳脖子上的，那这个东西的作用大致也推断得出来。

“大佬觉得我办事妥当，而且我答应他以后有事，不违背个人原则的前提下我会去帮他，所以他就给我去掉了，现在的我是自由的，最多……嗯，算是多了一份兼职吧！”

韩青青略微担忧的问道：“你之后还要去啊，给那位大佬办事，会不会很危险啊？”

秦阳笑着解释道：“那位大佬是世界上最厉害的几个人之一，跟着他不会有啥危险的，更何况，他看上的是我瞳术能力，可不是我的实战能力，他手下通神强者可不少，要说打架什么的，根本轮不到我。”

韩青青眼中担忧之色少了几分：“不实战吗，那还好。”

秦阳笑道：“对啊，我就是一名技术工人，话说回来，这次虽然经历了一些危险，但是却也是有意外收获的。”

韩青青好奇的问道：“什么收获？”

“回去和你细说。”

秦阳才走进屋子里，如同漂亮小公主一般的黛西正在沙发上坐着看书，看到秦阳进门，漂亮的小脸蛋上露出了惊喜的笑容。

“哥哥！”

当初黛西父母遇害的时候，黛西是秦阳救下来的，黛西对秦阳和韩青青两人非常有依赖感，虽然秦阳经常外出，但是黛西对秦阳的依赖和喜欢却并没有减少。

秦阳弯下腰，将黛西抱了起来，笑道：“好久不见，有没有想哥哥啊？”

黛西抱着秦阳甜甜的说道：“想。”

秦阳呵呵笑道：“真乖，我给你带了礼物的哦。”

秦阳打开自己的行李箱，从中间拿出一个水晶盒，里面是白雪公主和七个小矮人，都会动，而且扭动机括，里面便会雪花飞舞，再加上如同樱花一般的树木，仿若一个小世界，而且还有动听的音乐，可以切换很多首。

黛西一下子就喜欢上这个水晶盒了，爱不释手：“谢谢哥哥！”

秦阳陪着黛西玩了一阵，然后才回到屋子里，洗了个澡，换了一身衣服，看着韩青青在帮自己收拾行李箱里的东西，很是温柔贤惠的样子，心中顿时升起柔情。

两个人虽然都才大学毕业，也都很年轻，但是两个人经历的事情很多，这一路下来，如今两人相处却已经有着几分老夫老妻相濡以沫的感觉。

秦阳笑着从行李箱的下方里拿起一个盒子：“这是给你的礼物，你看看喜欢不？”

韩青青笑道：“我也有礼物啊？”

秦阳笑着解释道：“等飞机的时候，我逛了逛商场，觉得这款表很适合你，就顺手买了，你不要嫌弃不是专程去买的就好。”

韩青青打开盒子，盒子里安静的躺着一块百达翡丽手表，非常漂亮，秀气而精致，时尚感十足。

“百达翡丽……不便宜吧？”

秦阳呵呵一笑：“你喜欢就好……戴上试试。”

韩青青戴上手表，配上她白皙的手腕，非常的漂亮：“很好看，我很喜欢……你怎么忽然想起送我表了？”

秦阳微笑解释道：“就当是你考试过关的礼物，毕竟我们现在都毕业了，你在外工作，有块符合你身份的手表好一些，毕竟你以后可是外交官了。”

韩青青笑道：“考试了，还不知道结果呢，万一没考过，你这礼物岂不白送了？”

秦阳笃定的说道：“不可能考不过的，我相信你。”

韩青青其实自己也很有自信，她不过是和秦阳开玩笑而已：“谢谢你的礼物，不过以后你出门在外，只要安全回来便是最好的礼物，不用刻意去买什么礼物的，毕竟家里什么都不缺，真缺啥随时也可以买的。”

秦阳笑道：“我就是觉得挺适合你，所以就买了，其实也算不上刻意。”

韩青青嗯了一声：“这次回来能呆多久？”

秦阳苦笑：“听你这口气，我就像是常年出差在外的男人一样，不过算算好像确实也是啊，去年十月在北极，三月才回来，然后又去拍了三个月戏，然后又被绑架一个多月……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50232538"  chaptername="第二千零五十一章  符合身份的礼物">加入书签</a>
</div>
