    南天门外的守卫在闲谈，讨论着最近发生的“诡异”事件，

    比如说最近玉帝让一只猴子去看蟠桃园了，姻缘殿新来了个非常漂亮的女官，还有哪吒三太子又跟他爹闹别扭了。

    天宫虽然绝情欲，不过暗地里还是允许传播一些八卦，当然了，你别传到当事人身上就行，这也是天庭少有的趣事了，那些一年到底都杵在天庭的底层仙官们就靠着这些八卦解闷过活了。

    “嗨，你说这些大人物的八卦都是从哪里流传出来的，谁有这么大胆子？”

    “天河水军呗，除了他们谁还有这么大胆子！”

    “哈？！天河水军不是武职吗？还管这文化上的事？”

    “不然这么叫水军呢？天河那个鬼地方除了水，连个鬼影子都没有，他们守在那，比咱们这还无聊，咱这好歹还能瞅瞅过往的女仙。”

    “他们就不怕被事主找麻烦吗？”

    “他们爹大呗，天蓬元帅，北极四圣之首，据说上头还有关系，怕个球？你要是去了水军，说不得比他们还嚣张呢！”

    “说得也是，嘿嘿！”

    这几人扯淡时，没有发现一朵长相怪异的云彩正悄摸摸地往南天门里飘，这云彩是杨叁变化的，他的变化之术只学了个皮毛，故而变得有些怪异，关于这变化杨叁可能真的没啥子天赋，白泽都教不会他，也是没谁了。

    杨叁屏气凝神，有些艰难地往南天门里挪动，生怕被守卫啥子的认出来，他可不想上演一处怒打南天的戏码，他还没活够呢！

    南天门最为天宫的门其重要程度自然是不言而喻，现在守卫如此松懈想来里头是另有文章，不过这却便宜了杨叁。

    偷摸过了南天门，入了云深雾浓之处，在里头又找了个无人的行走的僻静之所，显化了原形。

    “可憋死我了。”杨叁顺了两口气，这变化之术还真不是人玩的，也不知道那猴怎么就玩的那么溜。

    又走了一会儿，现在离那南天门已经有些距离了，杨叁拨开云浪，缓步走出。只要过了南天门就没什么事了，只要不去一些非常重要的地方也不会遇上排查什么，这天庭之中小仙宫女不计其数，有些品级的小仙更是多不胜数。

    这么多人，谁也记不清楚，除了必要的排查一般也没得人会时时检查，现在的天宫还是那个威严神圣的地方，没几个不怕死的敢潜进来，敢在这里闹事也基本上没有。

    事情也确如杨叁预料，他经过了好几波的仙兵守卫，啥事也没有，好歹他以前也在这里混过的。

    一时半会的，安全上是不会有什么问题的，但走了没两步，杨叁就发现了一个严峻的问题的。他来这就两个目的，一个天河弱水，另外一个则是那只猴。杨叁想着大道之灵说的内应，应该就是指的孙悟空吧。

    第一个任务由于杨叁并不清楚天河的位置，所以他需要先找到孙悟空，所以现在杨叁面临的问题就很明显了。

    一路上他也探听了到了孙悟空的位置，一只驻守在蟠桃园的猴，也就是他是只猴，不然都有人怀疑这猴是玉帝私**了。

    杨叁现在的遇上的问题就是，他压根就不知道蟠桃园在何处，天宫这么大，找起来了是不小的活计，万一进了不该进的地方，看了些不该看的东西，那可就麻烦了。

    思索了一下，杨叁不经意地抬头看去，一只高耸若撑天之柱的巨大银杏树落入他的眼中，杨顿时眼前一亮，他在天宫的内应不只猴子一个嘛！

    杨叁迈着步子就向着那个银杏树小跑过去，他要去哪？天宫的银杏树不就一颗吗！就是姻缘殿外的那颗。

    想来月老混迹天宫多年，没事就散步溜达，定然是知道那蟠桃园在什么地方，他这便宜爷爷也不能白当啊，至于会不会有什么问题，杨叁还掌握着他老情人的消息呢！应该是不会有问题的。

    杨叁此刻还不知道，他那便宜爷爷已经辞掉了那月老之职，去地府相会去了，现在的姻缘也早已经换了新主人。

    他大概是会遇见惊喜吧！恩，也许惊吓会多些。

    不多时，杨叁来到了姻缘殿外，熟悉的宫殿，熟悉的树，杨叁现在也就不记恨那姻缘树用枝条砸他了，毕竟那枝条间接地在孟婆那里救了杨叁一回，虽然跟多还是月老的关系。

    走进宫殿，杨叁把食指抵在唇上，做了嘘声的动作，示意那姻缘树不要打小报告，他给那老头一个惊喜。

    姻缘树像是一颗普通的树一般，没有回应杨叁，不过在杨叁从窗户翻进姻缘殿后，姻缘树一阵抖动，树叶落了些许，似乎在憋着笑意一样。

    进了姻缘殿，这里依旧是空落落的一片，若不是这里的颜色还算明媚，拿去当鬼屋也不成问题的，谁能想到，凑成这人间万家烟火的姻缘之地，竟然会是这样一番冷清模样。

    不过杨叁觉得这里挺好的，这可是房子，二层半的古中式小楼，还是在天宫里这种地方，如果杨叁真的是月老孙子，大抵会坐等继承遗产吧，毕竟能够躺平，谁还想努力啊！

    轻手轻脚往姻缘殿内部行去，四处不见人影，杨叁特意去看了靠近无边悬崖的亭台，也没有人，月老平日不工作不是坐在姻缘树下饮茶，就是坐在那亭台发呆。以往杨叁不知道为什么，但地府之行后，他懂了。

    据说姻缘殿边上那道悬崖裂口，能通地府幽冥，主宰姻缘者最是长情。

    其他的地方都没找到人，杨叁只得把目标转向正殿，那是办公之所，平时里温和的老头在那块格外严肃，他总说，你笔下勾勒的些许字符可能就决定了他人一生的走向，故而不可不慎，不可不察。

    站在正殿门外，透过纸窗户能依稀瞧见里头的景象，一道红衣人影正坐在殿中，应该是那老头没跑了，不过杨叁也没细想，他没走正门，那正殿后头还有一处小门，他还记得来错的目的，他要给月老一个惊喜（惊吓）。

    绕到小门，缓慢推开，力求不发出一丁点声响，慢慢走近，看着那案桌边上正奋笔疾书的红衣之人，杨叁察觉到了一丝不对。

    这人好像不是他记忆中的那个老头啊？身形要纤细许多，空气中弥漫着一丝淡淡的香气，这是姻缘殿之前从未有过的。

    那案桌边上的红衣人，似乎有些累了，举手伸了个懒腰，这一动作，使得她的衣袍贴在了身子上，露出了凹凸有致的曼妙身材。

    这是女人，这一发现让杨叁的步子微微一滞，原本轻巧的脚步发生一点声响，声音不大，但这声音落在这寂静的姻缘殿，却足够引人注目了。

    那红衣人回头，正巧和杨叁对上了，一张精致漂亮的脸蛋引人杨叁的眼帘，杨叁有些尴尬，大抵是想做坏事然后被熟人抓包了，对，眼前这人他认识，杨婵！

    “对不起，打扰了。”杨叁快速地说了一句，然后转身就走，这是什么情况？看杨婵那打扮分明就是姻缘官的样子，但这姻缘殿的神职可只有一个，月老哪里去了。

    杨叁刚刚掉头，身后就传来一道清脆悦耳的声音。

    “站住，回来。”

    声音温柔却并不严肃，但杨叁就好像接到了命令一般，立刻止住了身形。不知道为何杨叁在见到杨婵时总有些莫名的害怕，这种害怕很奇妙，不想靠得太近，却又不愿离得太远，很矛盾，也难以形容。

    对于心中那一丝淡淡的害怕，杨叁感到很不解，我为何要怕她？她好像还欠我“钱”呢！我可是债主，我不当害怕的。想到这里杨叁似乎有些一些底气，转身直视杨婵，两人目光发生碰撞，杨婵秀丽的眼睛边上有着淡淡的黑眼圈，看上去有些些许疲惫，姻缘殿的工作其实并不轻松。

    “奇怪，我怎么会突然注意的这个？”杨叁觉得自己的关注点有些怪异，这次想见他竟然关心起杨婵来了，还敏锐地发现了她身体的变化。想不出答应，杨叁只得归结于自己感知力的提高。

    “你愣在那里干什么？”杨婵看着杨叁呆愣在原地迟迟不动，不由得出声提醒。

    “哦，好的。”杨叁下意识应了一声，然后自己去搬了条凳子坐在了杨婵的对面，这姻缘殿熟悉的就和他家一样。

    两人对视，陷入沉默，没有他乡遇故知欣喜，有些冷清，不过这冷清倒有一丝说不清道不明的意味。

    平时嘴碎的杨叁此刻倒有了几分木头的神韵，只是静静地注视着杨婵，看久了就把目光移到桌案上，有些杂乱，看起来这个漂亮的仙子，也不会时刻整洁，杨叁没注意到是杨婵把书案上的一封大红帖子往杂物里挪了挪，好似不想让杨叁看到一般。

    至于这封书贴的内容是什么，我们后头再说。

    最后还是杨婵先打破沉寂，却见杨婵打量了来人几眼，眨了眨漂亮的眼睛，有些迟疑地开口问道。

    “你......是来偷东西的？”

    好吧，显然这也是个不太会说话的主

