    任三老爷的话让五老爷还算满意，他也是看在这个方氏给任家生育了男丁的份上，不然肯定不会让她就这么轻松地被赶出任家。

    林氏却还是有些不甘心，只是把方姨娘扫地出门太便宜她了！不过任五老爷在一旁安抚她，林氏想着等这贱人离开任家她再找她算账，她是一定会报这个仇的！到时候可没人能拦得住她了！这么想着，林氏心里也稍稍平静了一些。

    任老太太对任三老爷的决定还有些犹豫，毕竟这中间还要牵扯上一个方家，老太爷那边不知道是什么意思，刚刚方姨娘找老太爷不知道说了什么。

    虽然任老太太也有些膈应方姨娘越过她去找任老太爷，并且还敢收买她身边的心腹，但是在任家大事上还是需要任老太爷做决定的。

    想了想，她招来丫鬟珊瑚交代道：“去瞧瞧老太爷是不是去书房了，请他过来一趟。”

    珊瑚应声下去了，任老太太对任时敏道：“方氏虽然是你的姨娘姨娘，但是她毕竟是良妾，也为我们任家孕育子嗣有功，她娘家又是任家的姻亲，所以这件事情还是需要慎重。”

    任五老爷不以为然：“方家是我们的姻亲没有错，但是任家与方家的姻亲关系可没一个姨娘什么事情，自来姨娘家的亲戚可不是正经的亲戚。就算她为三哥孕育了一子一女，孩子也是算在三嫂名下，与她何干？最多让三哥打发她些银子就是！也算得上是仁慈了！方家若是有什么意见，让他来与我们说道！”

    这时候方老太爷训斥的声音在门口响起：“你连自己房里的事情都捋不顺，还敢管你兄长的事情？”

    刚刚还威风凛凛的五老爷看到任老太爷立马就蔫儿了，想起自己前一阵子的荒唐事，五老爷这会儿也有些脸上挂不住，说到底还是他没用才会惹来麻烦。

    屋里众人皆起身给任老太爷行礼，任老太太等任老太爷坐下之后才在他身边坐下了。

    “老三的意思是把方姨娘送回方家，您看呢？”任老太太小声道。

    方姨娘这时说话了：“婢妾愿意离开任家！”她说这话的时候眼中含着泪，面上是一脸的凄楚和绝望。

    五老爷夫妇松了一口气。

    不想任老太爷却是问任老太太道：“这件事情已经是证据确凿了？方氏也认了罪？”

    任老太太看了已经昏倒在地的桂嬷嬷，低声道：“大致的这样的。”

    方姨娘难得反驳了老太太的话：“不，婢妾只是同意离开任家，但是婢妾并不认罪！婢妾是被冤枉的！”

    任老太太皱眉。

    任老太爷淡声问道：“哦？那你是被何人冤枉的？”

    方姨娘用眼角的余光往李氏那边看了一眼，李氏接触到她的目光不由得一愣。方姨娘却是没有说什么又将头低下了。

    任老太爷看了李氏一眼，眼中带了些思索之色，然后他缓缓道：“既然这件事情还有疑点，那就再查查吧，总不能冤枉了好人。毕竟是个生育了子女的良妾。”

    还查？证据都摆在了眼前还要怎么查？查到方姨娘洗脱了罪名，然后再牵扯出了别人？

    任老太爷这话明显是想要合稀泥。

    在场之人都很震惊，就连任老太太也感觉到了任老太爷想要偏袒方姨娘，只有方姨娘嘴角不着痕迹地往上扬了扬。

    任三老爷不解道：“父亲，人证物证俱在怎么算是冤枉了好人？若是如此，怕是也查不出别的来了。”

    任老太爷看了任三老爷一眼，成功的让他闭了嘴。

    林氏终于忍不住了：“父亲，媳妇不服！您这是偏帮她！”

    任五老爷吓得想要去捂林氏的嘴，还是晚了。下一刻，任老太爷冷厉的目光就朝他们看了过去。

    “放肆！”任老太太叱道。

    林氏还是不服，咬了咬唇又要哭了。

    任老太爷不为所动地冷声下命道：“方氏先回院子里闭门思过，等事情水落石出之后再做惩处。时茂和时敏留下，其余人都先退下吧。”

    任五老爷看了看怀中哭得差点背过气去的妻子，心中对自己的父亲也有了一丝怨怼，不过是个姨娘，任老太爷尽然看得比自己的亲孙女还重。

    任三老爷越发觉得对不起五弟了，可是这会儿在任老太爷面前也不好再说什么，想着等出去之后再与任时茂好好商议一番，对五房做一些补偿。

    李氏顺从地行礼要退下，方姨娘看了看李氏，又看了看正怨恨地盯着她的五太太，站起了身来，低头跟在了李氏后面，与她一起出了正房。

    任老太太往林氏那里看了一眼，林氏吸了吸鼻子也退下了。

    林氏从正房出来就想要去找方姨娘算账，不想方姨娘原本还是跟在李氏后面，等出了正房之后就别了李氏自己匆匆往院外走，林氏咬了咬牙跟了上前去：“方雅茹，你这个贱人，给我站住了！”

    走在前面的方姨娘充耳不闻，脚步更快了。李氏见要不好，回头看了看正房，又看了看林氏和方姨娘离开的方向，有些犹豫要不要跟上去。

    喜儿道：“太太，您不是刚刚扭了一下脚吗？肯定是追不上她们的，这里是荣华院，不如去跟老太太身边的珊瑚姐姐说一声，让她派人过去盯着瞧瞧？奴婢们扶您回去。”

    李氏根本没有扭伤脚，不过喜儿的意思她还是听明白了，想了想，她点头道：“那你快去与珊瑚说一声。”喜儿应声去了。

    那边别看方姨娘平日里柔柔弱弱的，这会儿林氏累的气喘吁吁也追不上她，气得林氏直顿足。

    方姨娘打定了主意不搭理林氏一回去就让人关了院门，老太爷不是让她闭门思过吗？不想她才走到花园里就听到前面传来了争吵声，原想要绕过去的，却是发现争吵的声音里有一个是任瑶英的。

    方姨娘脚步一顿，急忙循声跑过去，正好瞧见任瑶英被两个婆子一人抓着一只手臂给定住了身子，而任瑶玉从衣袖里掏出了一把匕首，对着任瑶英的脸一边比划，一边恶毒地道：“你姨娘不是要害我成疯子吗？我就疯给她看看！等我把你的脸给划花了成了一个丑八怪，看你还怎么见人！”

    任瑶英被吓哭了：“不要，你走开！祖父和祖母不会饶了你的！”

    任瑶玉闻言一把扯住了她的头发，将匕首抵在了她的脸上：“那我就试试看他们会不会饶我！”

    方姨娘见了这种状况被吓得差点魂飞魄散，立即跑了过去：“住手！”

    任瑶玉原本也就是想要吓唬一下任瑶英，真划花她的脸她还是不敢的，不过方姨娘这一声凄厉的喊叫惊得她手一抖，匕首一弯划到了任瑶英的脖子上，虽然只是细细的一条伤口，并没有伤到颈脉，但还是流了些血，任瑶英却是吓得翻了白眼，这下把任瑶玉也吓得呆住了，上次康姨娘下身不住地流血的样子浮现在了她眼前，让她身体有些发软。

    方姨娘见了越发像是发了疯一般地跑了过来，重重的一把推开了任瑶玉，任瑶玉一个踉跄扑倒在了地上闷哼了一声，她的手腕被折了，匕首掉在了地上。

    方姨娘推开那两个也吓坏了的婆子，小心地把任瑶英抱起来，一边查看她的伤势一边唤道：“英儿？英儿？”

    这时候林氏也跑了过来，看到倒在地上捂着手腕呻吟的任瑶玉她也急了：“玉儿，怎么了？”

    “娘，我的手……”任瑶玉看到林氏，委屈感立即就上来了，哇的一声哭了。

    林氏低头去看任瑶玉的手，不由得也吓了一跳，任瑶玉的右手手腕整个儿地肿了一圈，她刚刚远远的就看到方姨娘狠狠地把任瑶玉推在了地上，没有想到会这么严重。

    任瑶玉手上钻心地疼：“呜呜呜……娘，我的手断了……”

    林氏转头冷冷地看向一旁的方姨娘。

    简直是欺人太甚！

    林氏心中对方姨娘的恨意以及刚刚在荣华院的憋屈和不甘，加上现在看到女儿手上的伤的时候的心疼和害怕让她从心底激发了一股想疯狂的怒火。

    林氏在事后甚至想不起自己当时干了些什么。

    任瑶玉却是看到自己的母亲捡起了地上的匕首，几步冲到了方姨娘母女身边，然后一言不发，扬起匕首就往方姨娘的脸上划去，一刀，两刀，三刀……

    血溅到了一旁的月季花盆景的粉色花瓣上，像是一滴一滴的美人泪。

    任瑶玉吓得连疼痛都忘记了，她整个儿呆住了。

    方姨娘也是从丫鬟婆子们的惊叫声中回过神来。

    她只是感觉到自己的脸上火辣辣的疼刺，有粘稠的水沿着自己的下巴滴落下来，滴在了她的裙裾上，“嗒——嗒——嗒——”的声音却仿佛能撞破她的耳膜。

    方姨娘这个时候却是想到了自己那个短命的姨娘。她正用她那只与她的年纪毫不相称的干瘦的手揭开蓝色的厚重的粗布幔帐，探出满脸沧桑与病态的头颅，往她手中捧着的痰盂中吐浓痰，只是那一口带着浓重血腥气的浓痰最终却是落在了她的青布鞋上。

    她那时的感觉就如现在，厌恶的，惊慌的，绝望的……

    *******

    作者君能再求一下粉红么？脸红……

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

