    虽说大春这次的目的很单纯，就是桃花邂逅。但是身为资深三国谜好像还真不知道三国时期的成都有哪些本地美女。

    当然，蜀中出才女，蜀中四大才女就有西汉卓文君，唐朝薛涛，后蜀花蕊夫人，明朝黄娥。才女肯定是美女，丑女的才华很难火起来，更难进什么四大之类。

    如果这么大的一个超级大城都找不出名女，那就只能期待左小娥这种前时代的人物了，卓文君就是名气最大的一个。她的《数字诗》大春也会背个两句：“一别之后，两地相悬，只说三四月，谁知五六年，七弦琴无心谈，八行书无可传，九连环从中断，十里长亭眼望穿，司马相如大渣男！！”

    和周星星的“一乡二里共三夫子不识四书五经”都是相当精妙的作品，这才气当真脍炙千古。所以，打听一下卓文君吧，就当是考古了。总比见人就问哪里有美女要靠谱。

    而大春进城的时候，竟然没见到玩家！这就离谱，成都的玩家数量全国能排进前五的！

    只有一个解释，两徒孙事业起步，制造热点，全城的玩家都去打工了。很好，很欣慰，免得被围观大呼小叫。

    那么按照进城惯例，先是去茶馆坐一坐，打听一下成都这边的消息。

    就在这时，前方突然跑来一个矮瘦至极的文官将星，见面就行礼显得更矮了：“来者可是永昌新秀名士大春？”

    大春懵了，什么情况！我天运桃花加成的80点魅力，一来居然不是吸引美女，而是个这？

    大春似乎猜到他是谁了：“你是，张松张别驾？”

    那矮子大喜：“想不到新秀亦知我张松耶？鄙人正是张松张子乔，但不是别驾了，大春先生可前往鄙人府上一叙？”

    额……你这特征三国独一份，想不知道都不行。至于不当别驾了，这就有点意思了。别驾这个官大概相当于高官司机兼秘书，说小也小，说大也大的不得了。估计前世有污点，这一世就把他撸下去了？

    也是。这将星全员登场的仙魔世界就这点尴尬，吕布手下那一堆叛将如何面对吕布？这张松如何面对刘焉刘璋？

    大春初来乍到不敢扫他面子：“那就恭敬不如从命了。”

    张松喜道：“那大春先生这边请！”

    “先生客气了。”

    于是张松的小短腿在前面一路小跑领路，时不时回头客套：“请请请。”

    大春也是被弄的很不自在，便问妖龙白虎：“你们怎么看？”

    妖龙沉声道：“此地术士众多，你可能被盯上了。这张松必定是算到你的到来，能力不俗，你最好巴结好这位罩住你。”

    卧槽！我巴结他！？他分明是有事求我！

    好吧，张松毕竟是本地人。而且根据“人有异相，必有异能”的原则，张松无论在什么游戏里能力值都相当不低，属于军师级别的人物。那就互相帮助一下吧。

    妖龙立刻提醒：“前方就有两个术士，你不要看他们！”

    卧槽！那就不看！感觉，这孤身擅自进这术士大本营还是有点草率了啊，是不是杨洪他们高估了我这仙长的能力了啊？

    总之，一路拐弯，大春来到张松府，奢侈气派谈不上，但也是个大户人家的样子。各种侍女的茶水，洗脸盆已经在门口端好。

    宾主坐定后，张松直接谈正事了：“大春先生从永昌而来，可知吕布军的消息？”

    你看见我五星吕绮玲武将符嘛！杨洪李密他们都看见了，都知道我和吕布军有一腿。

    大春也不和这种军师级别玩什么心眼，玩不过，直接摊牌：“当然知道，吕布军攻到永昌城下的时候还是我去和谈促和的。”

    张松震惊道：“如何促和？”

    大春说道：“温侯就是想要个地盘，大王的南中广袤，无人开发的地方的多的是地盘，给就是了。温侯想要宝物，古哀牢国的哀牢山有蚩尤后裔，多的是宝物，一起去拿就是。总比和我永昌战象拼个两败俱伤要划算的多啊？”

    说到这里，大春一指自己的象兵符和鬼神飞骑兵符：“这就是温侯用骑兵和我的象兵比试了一场输给我的，就是这一比让温侯改变了主意。”

    张松惊愕道：“那大春先生从永昌而来，可是要向我主刘焉传达什么消息？”

    原来他以为我是外交使节，所以提前截胡薅点功劳啊？只是这两军交战的情况下请我喝茶，不怕被认为通敌？

    好吧，只能按他想的办了，自己以外交使节的身份出现在成都才是最符合逻辑的，千秋雪知道了也能想通。而且使节安全有保障，那些术士就不方便私下动手害我。

    但是，我不是使节啊，我这种擅自做主就是弄权啊，尤其是这种两军交战的场合，谁先派出使者谈事，谁就是认输，这种就是政治上的巨大错误，后果难以想象的。即便自己做对了，夫人心里也会有根刺。毕竟上次孟节的事情就是节外生枝没有处理好，虽然结果更好，但终究不是她的意思。不能一而再的出错了，所以这种情况就得玩模糊——

    大春高深莫测的说道：“大王没有让我和刘益州说什么，祝融夫人就是让我来这边看看玩玩，我也没有带任何外交文书。”

    这三句话都是实话。反正我人就是在这里玩，刘焉要是想说什么，可以让我带个话。这种不是外交使者的外交使者才是最合理的安排。

    张松似乎懂了，又问道：“那大春先生可知道临近成都的这支吕布军是什么情况？”

    或许，这才是他截胡请我喝茶的真正用意？毕竟吕绮玲屯兵成都，数量不明，用意不明，刘焉很不安啊。其实情况很简单，就是无路可去，就地一屯，她自己都没什么打算，别人又怎算的出她有什么打算？

    这种事情大春是不可能和他摊牌的：“我也很想知道，难道你们也不知道？”

    张松闷声无语。

    言多必失，大春不想纠缠这个话题了，急忙岔开话题：“其实，我对西汉才女卓文君很感兴趣，这才是我来这里的主要目的。”

    张松楞了：“卓文君？”

    大春尴尬道：“让先生见笑了，不知道先生方不方便指点一二。”

    张松哈哈一笑：“既然大春先生是来玩玩看看的，那张某就陪你玩玩，可好？”

    一个矮丑男问我可好？

    大春强自振作：“很好！”

