    第3113章姚珏怼渣爹

    叶家别的不多，酒多！

    姚砚之又被叶家人的热情弄得有些招架不住了。

    待叶家人觉得火候到了，叶云开才问姚砚之，“你来这里做什么？”

    姚砚之摇摇晃晃的站了起来，走向人群中的郁北方，他红着一张俊脸，道：“我来接我老婆回家！”

    现场所有的人，都沉默了！

    郁北方看着面前的姚砚之，她深知姚砚之喝醉了，也知道姚砚之现在是一种什么样的心态。

    他大概是觉得……自己就是他的一件物件。

    他可以不要这个物件，却不能容忍这个物件不要他。

    “姚砚之，我们都要离婚了，我不是你老婆了！”

    姚砚之的眼眸中，闪烁着泪花，他望着郁北方，温声道：“不，不不，不不不，我不离婚，老婆，你再给我一次机会，我知道我过去做了许多错事，但我想要现在开始好好改，我们一家三口，好好的在一起，好不好？”

    郁北方摇了摇头。

    人，在看见光明之后，又怎么会容忍自己回到黑暗中？

    “姚砚之，我决定了，我要和你离婚。”

    姚砚之见说服不了郁北方，便转过头，询问姚珏。

    “儿子，你也希望我们俩离婚吗？”

    姚珏点点头。

    “爸，我希望妈和你离婚，纵算你和我妈离婚了，你依旧是我的父亲，我也依旧会爱你如初，我的妈妈还这么年轻，她的人生还有无限的可能，她应该会遇上一个疼爱她、懂她、怜惜她的人，从此度过幸福的余生。”

    以前的姚珏，并不知道幸福是什么样的。

    他和郁北方在叶家呆了这么几天，他才深切的体会到，什么是幸福。

    幸福就是我愿意将你捧在我的心中。

    幸福就是生活中那点点琐碎的日常。

    幸福就是我在厨房为你烹饪美食，你可以在外面打麻将。

    叶家的生活习惯，的确和许多家庭不是一样的，姚珏却并不觉得有什么不对，相反，他很喜欢叶家。

    叶家的孩子是无忧无虑的。

    叶家的女人是有着一张灿烂的笑脸。

    整个家的家庭氛围，好的出奇，他在这里只觉得舒适与自在。

    “姚珏，我是你爸。”

    姚珏诚恳的应道：“爸，你是我爸，妈也是我妈，你们都是我在这个世界上最亲的人，我希望你们可以幸福，爸，你和我妈离婚后，你就可以寻找你最爱的女人不是吗？”

    姚砚之咬牙切齿道：“我最爱的女人就是郁北方。”

    “不是！”

    姚珏否认。

    “你最爱的女人，永远是下一个女人，爸，有的事，我没说，并不代表我不知道，你在外面有那么多、那么多的女人，你如果爱我妈，你就不会身体出轨。或许你是爱我妈的，但你的身体永远都是不安份的。”

    姚珏很是清醒，也很是成熟。

    他笃定的看着姚砚之，沉声道：“婚姻是一种责任，从你答应和我妈结婚时，你应该做到最起码的忠诚，你如果做不到忠诚，那么，当我妈选择离开时，我也请求你，放过她！”

    (本章完)

