    这一次，不止助理面前跑过一群草泥马，就连奥斯卡自己也觉得自己是哔了狗了。

    眼见着奥斯卡还要有其他动作，助理顿时尖叫一声：“别动！”

    奥斯卡要是继续发状态，这件事只会越闹越大。

    奥斯卡原本就因为网上突如其来的怒怼而伤心，现在又被助理突如其来的吼声吓了一跳。

    不安与焦虑夹杂在一起，他脸上的血色迅速褪去，眼泪像是不要钱一样哗啦啦往下掉。

    助理当即发现自己做错了事，正想安慰奥斯卡，却见奥斯卡已经拔腿飞奔：“我要去告诉利奇他们，你欺负我。”

    利奇便是奥斯卡的爱人团的小队长，也是爱人团中地位最显赫的一个。

    他身上流着王室血脉，是帝国的三王子。

    就是因为他的压制，这十个人才能心平气和的分享奥斯卡。

    利奇明面谦和有礼，可实际上性子暴戾，若不是因为遇上了奥斯卡，他说不定会因为负面新闻太多而被王室放逐。

    可自从爱上奥斯卡，利奇整个人都变了，不是说他改变了性情，而是他学会了伪装。

    为了更好的为奥斯卡保驾护航，也为了能在十人团中保有绝对的地位，利奇深知自己的王室身份绝对不能受到损害。

    于是，他开始注意自己的形象，将所有负面行为全部转在地下。

    原本的他像是一匹桀骜不驯的狼，会疯狂的撕咬自己所有的对手。

    可为了树立自己在奥斯卡和公众面前的好形象，他变成了一条隐藏在暗处的毒蛇。

    他会在黑夜中死死缠住自己的敌人，挤碎他们的骨头，再将对方吞吃入腹。

    但在奥斯卡和大众面前，利奇则是一个包容、爽朗、谦和、温柔、痴情、有担当的好男人。

    通过身后团队的经营，利奇现在民众中的呼声很高，甚至有了与其他王室成员挣储的资格。

    毕竟，谁都喜欢这种浪子回头的精彩戏码。

    深知利奇性子的助理当真没想到，奥斯卡竟因为一点点小事便要向利奇告状。

    在这一瞬间，助理脑中忽然闪现了一个奇怪的想法：奥斯卡当真不知道利奇在私下里做了的什么吗！

    除了利奇外，剩下九个人明面上的手段，都被利奇更凌厉。

    可是当奥斯卡感觉自己受到委屈时，第一反应却是向利奇求助。

    助理并不认为，这是因为奥斯卡害怕其他人会伤到自己。

    如果奥斯卡当真这么想，也就不会告状了。

    无奈之下，助理只能硬着头皮去追奥斯卡，想要同奥斯卡解释自己没有恶意。

    可惜两个人的体能都是D级，就只能围着屋子不断的转圈圈。

    而助理越是追赶，奥斯卡就越是怒不可遏。

    就在助理即将追上奥斯卡的时候，奥斯卡的通讯设备终于接通。

    看着终端另一头出现的俊美容颜，奥斯卡哽咽一声：“利奇，我好害怕，这里的人都好坏，他们都欺负我...”

    之后便是一连串的哭声。

    利奇之前便一直再联系奥斯卡，可惜奥斯卡躺在修复舱中，根本接收不到利奇的讯号。

    不止是利奇，就连其他九个人也同样联系不上奥斯卡。

    后来便出现了虫族入侵的事情，利奇便更担心奥斯卡的情况。

    此时见到奥斯卡平安无事，利奇也是松了口气：“宝贝，第三监狱那边已经将虫族制伏，等到交通恢复，我就会过去接你。”

    听到爱人说要等到交通恢复的后才来接自己，奥斯卡的眼泪噼里啪啦的往下掉：“利奇，我好害怕，我不要留在这里，这些人都好凶，我姐姐还打断了我的手...”

    见奥斯卡哭的可怜巴巴，利奇脸上露出明显的心疼：“宝贝别怕，你哭的我心都要碎了，我现在就通知贾维斯他们想办法去接你好不好。”

    帝国规定，一旦某个星球出现虫族入侵的情况，整个星球都要进行交通封锁。

    除均军部的物资运送飞船外，大家必须都待在安全区中等待交通恢复。

    为的就是防止某些人趁乱制造恐慌，火上浇油，亦或是将虫卵或其他辐射物携带到其他星球。

    作为帝国王子，利奇要是不想崩塌形象，就必须遵守规则，亦或是在公众面前严格遵守规则。

    否则，他那些同样对王位虎视眈眈的兄弟们，非常有可能抓住他的把柄对付他。

    要知道，托奥斯卡的福，他现在可是夺储的大热门，而那些人就像是潜伏着的野兽，随时有可能从他身上咬下一块肉来。

    贾维斯是帝国第一财阀世家的嫡长子，更是奥斯卡的忠实拥趸。

    听利奇说他不过来，而是让贾维斯想办法接自己，奥斯卡心里有些憋屈，却只能懂事的点头：“我知道了，我会乖乖的等着贾维斯过来。”

    利奇望向奥斯卡，眉眼中都是满满的温柔：“真乖！宝贝，你要找个安全的地方躲起来，千万不要让我担心，我保证接你的人很快会到，好么！”

    奥斯卡点点头，目光瞥到躲在墙角的助理，刚想告状，通讯器便已经被切断了。

    奥斯卡扁扁嘴，他敏锐的感觉到，利奇似乎对他冷淡了一些。

    挂断了奥斯卡的电话，利奇迅速拨通了贾维斯的电话：“奥斯卡被阻断在第三监狱星，你想办法去接他吧。”

    贾维斯的双腿架在桌子上，懒洋洋的对利奇回道：“凭什么是我去，小甜心身边宝贝他的人那么多，这样的活你怎么惦记着我。”

    利奇脸上满是严肃：“因为你深爱他。”

    贾维斯挑起嘴角邪邪一笑：“可你也爱他，那你自己为什么不去。”

    不过是一个，能将他们和其他人的利益捆绑在一起的美丽物件而已，在这装什么一往情深。

    利奇的眉头深深皱起：“如果你不想去，就通知其他人去，顺便...”

    手指在半空中轻轻一划，话中的意思不言而喻。

    小宝贝身边的人太多了，而且还有越来越多的趋势，这样的情况短时间还好。

    可是时间一长，对他的名声难免会产生非常不好的影响。

    贾维斯嗤笑一声：“真应该让那些说你痴情的人，看看你现在的德行。”

    哪有什么的情深不悔，浪子回头倒是真的。

    只不过这个浪子回头的原因，并不是因为受到爱的感召，而是浪子长大了，知道自己应该争王位了...

