
“傅洋，傅洋……你，你来了？你，真傻，傻瓜！”

秦媚突然笑了。

眼睛里面亮晶晶的，那是晶莹的泪光在闪烁。

她的心情，也不知道是喜悦，还是担心。

可无论如何，但看到傅洋傲然站立于虚空之上，大声而霸气的喊出那句“秦媚跟我走”的时候。她心里，是无比的幸福！

这不就相当于……在几千人面前对她表白了么？

傅洋的出现，秦媚是喜悦的。

然而大部分的人，则是一脸懵逼——完全不知道究竟发生了什么事情？面面相觑。

少部分的人——比如秦顶天和秦家高层长老们，土无道和土无天，则是脸色写满了愤怒的表情！

秦顶天虽然不认识傅洋，但他从傅洋说的话和秦媚的表现，也差不多猜了个七七八八。他愤怒的咆哮：“该死！何方宵小，居然敢来打扰我秦家和土家联姻。罪该万死！”

土无道眼睛微微眯起，嘴角露出一丝冷笑。

前方空中。

傅洋站在正中间，熊爷和阿黄、孙空分裂两侧。

熊爷也故意学着秦顶天的语气愤怒咆哮：“哦！何方宵小，见了熊爷爷居然不赶紧把菊花献上。现在是鲶鱼，待会可是要换成鲨鱼的哦。”

面对几千人，这死胖猫居然都敢口出污言秽语，脸皮之厚，简直堪称奇葩中的战斗葩啊！

阿黄甚至觉得，天惶巨妖是自秦之后两千年来最强者！而熊爷嘛，应该是自秦之后两千年来脸皮最厚、节操值最低者咯！

这一切描述起来似乎有些冗长，但实际上却是电光火石的一瞬间。不过几秒钟的时间。

然后傅洋沉声道：“赶紧全力出手！”

好！

熊爷和阿黄、孙空得令，立刻化为三道流光、用最快速度朝前方飞去。一瞬间，就来到了参加婚礼的人群上方。

阿黄沉声道：“扰乱人群！虽然有点无耻，但先疯狂攻击这些实力低的人吧。那些厉害的机会肯定会先救人的。毕竟，这都是他们的有生力量。”

他虽然平时也为人和善，但一旦涉及到真正的利益，还是会心狠手辣的！

熊爷和孙空也不是那种假惺惺的性格，人群虽然无辜，但也只能拿他们开刀了……最多是稍微下手轻点，运气好的能活就行。

于是，三人的法术瞬间朝着下方的人群招呼过去。

“啊！救命啊，天啊。居然有人强闯入秦家堡了？”

“救命啊！我还不想死。”

“呜呜呜，我刚修炼出法力啊。”

“长老、族长，救命啊！”

这秦家堡之中看热闹的人群，立刻乱成了一锅粥，疯狂逃窜。顿时整个广场上，无比的混乱。

“住手！该死啊！”

秦顶天和一干秦家长老，肺都快气炸了。此时此刻，他们当然只能赶紧想办法保护这些人——否则的话，那可就麻烦了。

所以，这也就是本土作战的坏处了。

阿黄和熊爷、孙空当然不是故意想杀人，目的只是为了威胁和牵制秦家的强大修炼者们一会儿——至少让他们的注意力先从秦媚身上离开！

而在这三个家伙飞出去的同一时刻，傅洋早就已经施展出了强力的茅山道术。

“茅山道术·控风摄躯！”

他双手猛然往前做出抓摄拉扯的动作，于是一股强大的螺旋罡风浮现。在秦媚身旁化为两只大手，抓着她就朝自己的方向而来。

傅洋嚣张的哈哈大笑起来，高声道：“想我年纪轻轻，就已经达到五箓真人巅峰的境界。在你们秦家和土家之中，也很罕见吧？五箓真人巅峰，远超你们想象。你们，都是我的手下败将。”

在他嚣张而浮夸的笑声之中，秦媚朝他那边急速飞过去……

“媚儿！小崽子，你居然敢坏我大喜的日子。我一定要杀了你。”

土无天表情狰狞，脚下轰然有泥土所化的巨大柱子拔地而起，载着他朝前方而去。然而才刚刚耸立起来……

唰！咔嚓！

如同活物般拔地而起的巨大泥土柱子就被一个法术拦腰截断，一个猥琐的声音响了起来。

“小土包子，你这样背对着爷。不怕菊花残么？看爷的，鲨鱼群塞！”

原来，是熊爷直接拖住了土无天的行动。

伴随它猥琐的声音，居然有十几条血红色的鲨鱼虚影摇头摆尾朝着土无天而去——速度比起真正的鲨鱼在海里游动不知道快了多少倍！

面对妖王后期的强者，土无天当然不敢托大。只能立刻防御……

“土遁·虚空土爆弹！”

一颗颗篮球大小的土球从虚空中凝聚，轰向熊爷那专门咬人菊花的鲨鱼群。

这时候，旁边最强大的土无道准备出手了——妖王后期虽强，但不可能是他的对手！

不过土无天却焦急的喊道：“别管我！赶紧把秦媚抢回来。”

原来，秦媚已经横空飞过很长的距离，眼看就要真的被傅洋抱在怀里了。

好！

土无道浑身被土黄色的光芒包裹着，拔地而起，像是一颗流星般划破天穹。追逐着被傅洋抓摄的秦媚而去。

傅洋还在那儿嚣张的大笑：“五箓真人巅峰的实力，尔等歪魔邪道，恐怕根本想都不敢想吧？今天，让你们见识一番。”

土无道听他叫嚣，心中冷笑连连，眼中闪过一丝不屑。暗暗想到：“呵呵……原来，只是一个心高气傲的年轻人罢了。年纪轻轻达到五箓真人巅峰，的确是可以堪称绝世天才。不过实在是太自大了。五箓真人巅峰？呵呵。这里随便就能碾压他的强者，多的是！只不过是被突然袭击搞了个措手不及罢了。待会，你就会知道何为强大了。”

因为对傅洋的第一印象是这样，所以土无道下意识的放松了警惕！

“土遁·山王之手！”

他往前一抓，一只土黄色的大手凭空浮现。完全是由泥土和岩石凝聚而成，看起来坚硬无比。朝着秦媚抓了过去……

土无道根本就已经不把傅洋放在眼里了——所以根本不鸟他，直接就去抓秦媚！在他这个实力堪比七箓真人巅峰的超级强者看来，五箓真人巅峰的实力，确实不够看！他都懒得警惕了，因为对方任何的法术，他都有把握轻易挡住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10459797"  chaptername="第2091章  混乱的秦家堡">加入书签</a>
</div>
