    暮霭虽强，根基尚浅。

    西牛贺州佛国净土，却是上万年基业。

    万古以来，多少名门圣地烟消云散成了历史？

    佛门却一直昌盛，整个西牛贺州都是佛国治下，更进一步向东胜神州、南瞻部洲、北俱芦洲扩展渗透。

    而且成绩斐然。

    南瞻部洲不少大妖皈依佛门。

    北俱芦洲分为青龙、朱雀白虎、玄武四方大地，其中西方和南方的白虎洲与朱雀洲，都有佛门传承立足。

    东胜神州五片大地，西域原先整个是佛门所属，中土亦有雷音寺这样的宝刹。

    西牛贺州作为佛门源头所在，不仅仅是高僧大能如云，更有积累多年的底蕴。

    东胜神州西域那边，如大悲寺、感业寺等佛家名门，虽不似道家有大阵守护，但多年香火积累，自成佛光屏障守护寺院。

    只不过，面对苏破之凌厉强横，大悲寺、感业寺等西域佛门圣地，皆抵挡不住。

    可是西牛贺州就不一样了。

    这里是整个西牛贺州无数佛门信众历经上万年的积累，厚重无比，浑然一体。

    有外人来袭时，不必僧众做出反应，佛法禁制便自动起了感应，更察觉苏破来者不善。

    道道琉璃佛光顿时冲天而起，遍布整个西牛贺州，覆盖范围甚至比道家太初六合阵还要更大。

    苏破也是第一次来西牛贺州，身处佛光笼罩下，顿时感觉自己心神微微迷蒙。

    他虽惊不乱，周身剑气勃然而发，立马将周围佛光隔开。

    剑锋向前，苏破剑势破尽万法，生生劈开佛光。

    不过相较于以往的顺畅，这一次以苏破之能，也感觉剑锋迟滞，仿佛落入泥泞。

    相较于之前的太初六合阵，当下这佛国，缺乏强力之人主持。

    若有人主持，这不似阵法胜似阵法的佛国净土，比之太初六合阵怕是有过之而无不及。

    未必比太初六合阵中无数太初元雷攻击更犀利，但远比之前太初六合阵破绽少。

    经过佛门多年经营完善，这佛国净土几乎已无破绽，达到自身当前圆满程度。

    长安城大明宫里，张东云见了，和苏破有相同判断。

    有无敌城系统加持的他给这佛国净土挑毛病，也只能挑出有限几个。

    不过，这佛国净土当前缺乏主持者，是否说明那位佛门世尊，当下有不妥，无暇分身？

    张东云和苏破心中生出相同念头。

    苏破当即披荆斩棘，要更进一步强行破开佛国净土，以探西牛贺州虚实。

    他仗剑向前闯，西牛贺州反应再慢，此时也不得不做出应对。

    一名看上去四十岁许，身披袈裟的中年僧人出现，双掌合十，化无边莲花海洋，阻挡苏破去路。

    “贫僧牛拓寺妙昆罗，请施主留步。”僧人开口说道。

    他身上佛光化作法身净土，现无量光辉，向四面八方延伸，仿佛同整个西牛贺州化作一体。

    苏破未听过妙昆罗之名，但见状便知对方乃佛门法身巅峰境界，修成无量法身，且佛法精湛，绝不逊色于先前东来的嘉树上人，胜过东胜神州佛门中人。

    当下身处西牛贺州佛国净土之中，其一身佛法更加深厚，莲花挡住苏破出手。

    “小徒拓桑与鸠摩罗我，听闻已殒命在长安城中人之手，施主一行人，为何苦苦相逼？”妙昆罗双掌合十，口宣佛号。

    苏破淡然道：“我找路雪园。”

    对手强横，他混不在意，比先前更凌厉的剑锋斩出，破开与净土佛国浑然一体的莲花海洋。

    妙昆罗手印变化，双手结触地印：“往事如过眼云烟，这里早已经没有路雪园。”

    佛光凝聚之下，结成一只金刚铃，震荡间，有雄浑佛唱禅音传出，撼人心魄。

    道道音波凝结成实质，形同重重金环，套向苏破，要将之降服镇压。

    苏破连续出剑，斩断挑落一道又一道金环。

    “你做不了主，便叫能做主的出来吧。”他一剑快过一剑，逼近妙昆罗。

    僧人仿佛与净土佛国融为一体，有无边法力神通，不紧不慢同苏破周旋：“施主还是回东胜神州去吧。”

    苏破目光微微凛然，听得对方似是话中有话。

    这时，他耳边忽然传来张东云的声音：“路雪园和彭子凌等人，重新进犯西域了。”

    苏破对面的妙昆罗也能听见声音，神情微微一变。

    有佛国净土阻隔，对方居然仍能传音进来？

    这就是那长安城主吗？

    妙昆罗惊讶，苏破则习以为常：“我回去？”

    “不必，你便代我探探西牛贺州的底好了。”张东云言道。

    苏破闻言微微颔首：“好。”

    妙昆罗听了，面色渐渐趋于平和，心情却极沉重。

    彭子凌等人，有太初六合阵在，长安城却不需苏破回援，城中还有多少高手？

    对方要苏破探探西牛贺州的底，那净华、嘉树上人、彭子凌等人，这趟又能否探出长安城的底？

    妙昆罗心中忧虑，但眼下唯有集中全部精神，同苏破一战。

    对方要惊动世尊，决不可使其如愿。

    苏破杀入西牛贺州佛国净土，净华等人并未返回，而是一路反杀向东胜神州西域之地。

    他们固然担心西牛贺州的状况，但却深知切不可跟着敌人的指挥棒走。

    西牛贺州佛国净土眼下有妙昆罗一位第十四境高手主持即可。

    嘉树上人同净华回去，相较于佛国净土只是散兵游勇，面对苏破这等霸道对手，只能敲敲边鼓。

    至于彭子凌等人，即便他们乐意帮助西牛贺州，但太初六合阵同那里的佛门护法禁制难以共存，去了也无法叠加力量。

    眼下不如全力反击长安城，攻敌之必救，迫使苏破自己放弃，退离西牛贺州。

    众人此次决心不仅是重新夺回西域，更要冲击继续往东去的中土，如此才可以给长安敲响警铃。

    大明宫中，张东云端坐，静静看着这一幕。

    缺少苏破，长安城在西边的防线，失去当前擎天之柱。

    敖空镇压炼化暮霭，尚需时间，张东云也没有召回他的意思。

    以沈和容还有携一元镜随身的澄阳真人为首，长安众人且战且退。

    有太初六合阵在，众人当前难与敌人对抗。

    但沈和容属实有过人之能，如此不利的状况下，她却根据先前张东云指点，举一反三，提前布下陷阱。

    彭子凌等人将大阵聚了散，散了复聚，不断向东搬移，结果正一脚踩在陷阱上。

    只见“土崩瓦解功亏一篑”八个大字冲天而起，太初六合阵顿时塌了一角，破开巨大裂口。

    原本在大阵掩护下前进的净华等人，全都措手不及。

    沈和容的能耐，净华自然知道，但还是没料到她在如此不利情况下还有余力反扑。

    大阵骤然散开，而沈和容则神情肃穆，早早写好一个“杀”字，当即就直扑净华而去。

    净华千钧一发之际，及时结成禅定印，与自身净土相合，远里诸般烦恼。

    但沈和容这个“杀”字，到了近处却再生变化，分散为一大团浓墨。

    墨汁如有生命，散开后四下里流窜，从各种刁钻方位，以出人预料的方式，钻入净华的净土内。

    净华一时间，竟无法将这些墨汁粉碎，对方完全抓住了她神通中的破绽漏洞，有些连她自己先前都未曾发觉。

    墨汁在净华的净土中重新汇聚，却不再是个“杀”字，而是个“破”字。

    佛门法身净土，顿时应声而破。

    同一时间，沈和容第二个“杀”字便已经到了。

    净华一招没能扳回下风，顿时被沈和容的“杀”重创，更有“死”字紧随其后。

    少女模样的沈和容神情平和淡然，令人如沐春风，仿佛她来此是郊游踏青，全不带半点烟火气。

    但对敌出手，则是毫不容情，狠辣至极。

    这位儒家大宗师出手，远比她面上冷酷。

    嘉树上人连忙上前相助，总算救下净华。

    但先前宝相庄严，姿容端丽如人间菩萨般的世尊亲传，这一刻面色衰败，脸如金纸，一时间看上去竟出气多进气少的模样。

    嘉树上人情愿他自己受伤也不愿净华遭此劫。

    他伤了，净华的甘霖可以短时间内治好他。

    净华伤这么重，他和怀永方丈可没办法使之短时间康复，怕是只有尽快送回西牛贺州才行。

    “谢过沈施主，贫尼今日受教了。”净华本人倒是神情尚算安然，挣扎着朝对面沈和容双手合十一礼。

    沈和容则淡淡道了一句：“可惜。”

    一击之后，不论结果如何，她都没有多留，身形一闪避让开来。

    那边彭子凌等人已经重新立起大阵，差点便将沈和容重新罩进来。

    如此巨大优势，居然还被对方偷鸡，重创净华，在场所有人都面上无光。

    “惭愧，贫尼学艺未精，被长安中人窥破弱点，还请诸位施主小心为上。”净华徐徐说道。

    “请师太居于阵后修养调息，待净土击退苏破后，再返回净土疗伤，此间事交给我们。”彭子凌郑重说道。

    虽然佛道有别，对方更是昔日十二阎罗中人，但眼下终究要靠大家一起同舟共济，先面对长安城带来的威胁。

    嘉树上人专门留下照看净华。

    彭子凌等人则依托太初六合阵，一步步覆盖西域，向东推进。

