
　　“这是？”

　　易简舟压了压眼角，低声道：“进去说。”

　　童漓又瞄了一眼他身后的人，心想这还没开业生意就上门了，这人行动够快的。

　　她把门推开，还没进去，就听到叽叽喳喳的鸟叫声，一只蓝绿色的小鸟从眼前飞过。

　　易简舟站到她旁边解释道：“说来也奇怪,那天我过来开门，这只翠鸟突然飞进来，就不愿走了。”

　　这里的东西又不能乱动，他怕强行赶走，万一磕碰什么东西他可担待不起，索性就把它一起关在里面。

　　一只灵动的翠鸟如同锦上添花，点缀在小筑上,傻憨憨的模样，为原本沉闷的景色，增添多一份生机。

　　童漓点了点头感觉也不错，便默认让它留下来。

　　三人亦步亦趋进入里面，一阵沁人心脾的清凉气息扑面而来。

　　明明是处于喧闹城市中心的1栋楼，但进到里面后，让人有一种奇怪的感觉。

　　很难说得清楚，像是感官系统被强行屏蔽，让人头脑处于空白，会让你瞬间忘记外界的纷扰，会让人不自觉的陷入这瑶池阆苑中。

　　易简舟身后那个人进到这里后，不知不觉的就站直身体，他摘下头上的帽子，心里暗自咂舌，这哪里是公司，简直就是人间仙境。

　　他自己也很好奇，这里明明没有天然丛林景观，也没有高低起伏的山林，更没有湍湍而流的满河春水，不知为何,站在这里他们仿佛感受到生机盎然，让他不知不觉的放松，连沉重的肩膀也轻了不少。

　　想起沉重的肩膀，他耸了耸肩，发现自己竟然能站直了。

　　“小易，你看我是不是没有驼背了。”这人问起前面的易简舟，特意的耸动肩膀。

　　易简舟微笑：“是啊，翟总，这一下你相信我没骗你了吧！”

　　那人开心的笑了笑，给他一个赞许：“嗯，确实有两下子。”

　　童漓不理会他的诧异，径直的走进属于自己的一片小天地。

　　她的办公室并不像其他地方那样，放置什么驱魔降鬼图，也没供奉神佛相位，更没有什么八卦图。

　　就简简单单的，一张桌子两把椅子，一旁还有一套沙发再有就是一些小绿植。

　　完全没有一点算命卜卦的样子,倒像是休闲度假屋。

　　易简舟让那人在外面等一下，自己则进到办公室和童漓说明一下大概情况。

　　不过易简舟知道的也很片面：“童大师，外面那个是某银行的高层,他最近遇到点事，具体的他也不肯告诉我。”

　　“你看他精神状态就知道了，不是那么好，你先看看，能看就看，不能看你说一声，其他我来周旋。”

　　童漓点了点头，易简舟这个人做事很灵活，她最烦的就是这些人情世故，有人帮忙解决，她求之不得。

　　“你让他先进来。”

　　“好。”

　　易简舟好言好语的把人请进来，但那个男人似乎不愿，他以为童漓只是个前台客服，接待员什么的。

　　但易简舟说她就是大师，他就觉得他是在开玩笑。

　　她哪一点像大师了，打死他都不相信这么一个小姑娘，懂得卜卦算命抓鬼。

　　看她那年龄，他吃的盐都比她吃的米多，这不是胡闹吗？

　　易简舟也很苦恼，童漓的外貌与她的职业相比，太具有欺骗性，任谁看了都会产生怀疑，但她有实力，这也是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　姓翟的瞅瞅四周，坚决不相信，虽然这里让人很舒服，但这哪像个大师待的，跟个民宿似的，还不如外面那几家，看着还顺眼一些。

　　“翟总，先别急，这人都来了，先听大师怎么说，如果听了之后你确认不看，那我就送你回去，行吧。”易简舟款语温言苦口婆心的劝说着。

　　之前他只不过是在他面前提了一嘴，是他自己非要回来，现在过来了，又不肯看。

　　如果不是自己公司有一笔贷款卡住下不来，他真不愿伺候他。

　　翟中新看着童漓皱了皱眉头，想想也是，既然来都来了，而且刚才进门开始，他身上确实是好了不少，那就姑且让她一试。

　　翟中新坐到童漓面前，摆起一副领导的架子，看上去很没礼貌。

　　他是银行高层，向来都是他做主上位，可这次他却要坐在一个丫头下面，怎么看他心里都不舒服。

　　童漓不管他在想什么，开始认真研究起面前这个男人。

　　“要算什么？”

　　翟中新靠着椅背，双手放在腹上两寸，咳嗽两声，眼角闪过一道暗光，略有刁难之意：“你们这些神算子，不都自称一看就能辨别人能有什么问题的吗？怎么还要问我算什么？”

　　易简舟“……”

　　童漓不言不语的冷盯着他看，以前在外面，虽然那些人嘴碎了一点，但还真没摆什么高傲的面孔。

　　不过人家有钱，她忍：“看你的面色泛黑，身带腐味，司空位已隐隐有泛红之色，怕是有性命之忧。”

　　翟中新：“就这样？”

　　这些谁都会说，他找那几个骗子也是这么说，说什么印堂发黑，有血光之灾，那面前这个小姑娘跟外面那些骗子有啥不一样？

　　“最近是不是多梦睡，无法入睡，睡了很快就被惊醒？白天怕光，到阴暗的地方身体就会好受一些？”

　　翟中新点了点头，虽然不想承认，但确实是这样的。

　　童漓侧了侧头，看到她耳垂下有绕着两团细小的煞气，虽不多，但在那个位置会影响人的睡眠。

　　“靠过来一下。”

　　翟中新不知道她想干嘛，不过还是动了动身体，拉着凳子坐过去一些。

　　童漓在桌面上抽出一根柳条，在他耳下呼扇两下。

　　“你干什么？”翟中新被她的举动惊吓到，吓得他捂着朵退远一些。

　　童漓把柳条扔回花瓶里，不紧不慢的道：“你再认真感受一下。”

　　翟中新放下手，不明白她什么意思。

　　不对。

　　翟中新一愣，好像是有些不一样，他耳边一直嗡嗡响的声音没有了。

　　“诶……”他惊奇的看着童漓，又看了看那柳条，眼里满是疑惑。

　　不知道刚才那是巧合，还是这个女孩真有那个实力，但他耳边的嗡鸣声消失，这个做不了假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第93章 生意上门，被恶鬼缠身的客人。免费阅读。https://xs.23sk.com 