    “去了华山？”

    我愣了下，没想到猴子这么心急，居然连这点时间都不愿意等便往华山赶去了。不过我很快就释然了，这灵明石猴和云薇身边的那头青鸟关系有些暧昧，这么长时间没有见了，他因为担心而赶过去也是情理之中的事情。

    “父亲，抱！”

    胖娃娃这时候从白灵怀里挣脱了出来，居然抱着我的大腿，奶声奶气的说道。

    听到这称呼，我顿时哭笑不得，在白灵怪异的眼神中将胖娃娃抱了起来。在吞食了血神果之后，胖娃娃也成长到了六七岁孩童那般大小，而且因为天赋特殊，他的心智也非常之高，在仙华山甚至还把猴子收拾了一顿。只不过或许是我将他从蛋里孵化出来的缘故吧，这小家伙至今对我还是十分的依恋。

    “嘻嘻，看来他还真把你当成了爸爸。”梦璃噗嗤一笑，有了这小家伙的打岔，原本有些沉重的气氛也变得轻松了许多。

    我无奈一笑，见梦璃已经从之前纠结的氛围中摆脱了出来，我也就不再多说。准备带着大家一起前往华山，一想到我的母亲和姐姐全都在华山，马上就要和她们一起团聚了，我的心里就不禁有些激动起来。

    不过在离开前，还是出了一些小变故，红萱竟然不愿意和我们一起离去，而是想要守在这秦皇陵外，等待囚牛他们出来。对此我们没有多劝，毕竟红萱和囚牛的感情是经历了数千年考验的，而且如今秦家高手基本都被消灭，也不可能对红萱这位地仙强者造成什么威胁，她留在秦皇陵这里等待也没有什么。

    还有就是我想将一直留在秦家的墨小泪带走，然而等我寻找之时，却已经在秦家人群里找不到她的踪影了。

    一个秦家人在我的逼问下回答道：“她已经走了，就在你们进去的时候离开的！”

    “唉……”

    我心里一叹，知道墨小泪是故意在躲着我，当年那个跟在我身旁一起穿越阴阳界的柔弱女子再也回不来了。

    虽然有些伤感，但既然找不到她的踪迹，那我们也就不再停留，梦璃施展出龙族法术，驾云而起，带着我们向着华山的方向飞去。

    龙行云，虎行风。在梦璃龙族力量催动下，这腾云之术的速度非常快，不一会儿，我们的前方就出现了一座大山。

    “怪不得都说这华山自古一条路，还真是险要啊！”

    我忍不住赞叹一声，按照《山海经》的记载“太华之山，削成而四方，高五千仞，广十里，远而望之，若华然，故曰华山。”华山乃是华夏五岳中的西岳，其险峻之名冠绝天下，所以又被称作是天下第一险。今日一见，果然是名不虚传。

    但还没等我欣赏这西岳华山的美景，就听到白灵惊叫道：“是那个猴子！它们打起来了！”

    不用白灵提醒，我此刻也已经看到华山某个山峰上发生的一场激烈战斗。一头巨猿和另一头凶兽正在激烈搏杀，所过之处山峦崩摧，漫天碎石飞舞，大地上被砸出一条条巨大的裂纹缝隙，场面十分的恐怖。

    “那是什么东西！”

    我神情一惊，看到与猴子大战的是一头六足四翼的巨蛇。身形巨大，足有上百米之长，模样十分的狰狞。这巨蛇张口间毒气蔓延，所经之处，草木凋零，甚至就连岩石地面都化成粉碎。

    “肥遗！是上古凶兽肥遗！”

    梦璃惊叫一声，认出了这头凶兽的身份。

    被梦璃一提醒，我这下也反应了过来。想起山海经的一个记载。“太华之山，上有蛇焉，名曰肥遗，六足四翼，现则天下大旱！”

    这种肥遗拥有类似于人面鸮的旱之力，但却更加可怕，一旦出现便能让天地大旱，在上古时代也是赫赫有名的凶兽。而且它刚好就生活在华山之上，这还真是够巧的！

    “妈的，这个惹祸的猴子！”

    我嘴角抽了抽，对于猴子的惹祸能力我已经是彻底无语了。从凤凰山开始，到南岳衡山，甚至到了东海之中，这猴子是没有一天消停过，一路走一路惹祸。如今我只是想来华山把我母亲和姐姐救出来，没想到这家伙还惹出了肥遗这种上古凶兽。

    此刻的肥遗似乎暴怒无比，它对着猴子不断发出愤怒的嘶吼，四只翅膀扇动飞上高空，巨大的蛇口对着猴子张开，喷出一团可怕的黄色雾气。这雾气范围之大，直接将整个山峰笼罩。空气中的水分迅速被抽走，山体因为失去水分，那些岩石和泥土全都崩成粉末。

    灵明石猴虽然号称金刚不坏之身，但肥遗的旱之力乃是古书上都记载的十分恐怖。就看到猴子身上的皮毛以肉眼可见的速度失去光泽，它发出一声愤怒的咆哮。接着光芒闪烁，猴子变化成一头人面鸟身的异兽，身上也同样释放出一团黄色雾气，将肥遗释放出来的旱之力进行抵挡。

    “楚小子，还不快帮忙！”

    猴子已经看到了我们的踪迹，一边变化成人面鸮状态，一边大声嘶吼向着我们求助。

    “快帮帮他吧，这肥遗是上古凶兽，对付起来有些麻烦！”

    梦璃神色凝重的说道，她身上光芒环绕，似乎想要变回龙族真身前去帮助猴子攻击肥遗。不过我连忙伸手将她拉住，说道：“你在这儿保护白灵和这小家伙吧。这肥遗我来收拾就好！”

    见我目光坚定，梦璃也不再多说，应道：“嗯，那你小心。”

    我点点头，飞身而起，向着远处肥遗和猴子的战场扑去。作为男人，只要我还有能力就绝不想自己的女人去涉足危险，而且以我如今的实力，对付这头上古凶兽应该问题也不大。

    此刻的猴子虽然便化成人面鸮形态，依靠自身的特性能够抵挡住肥遗的旱之力侵蚀，但对方作为上古凶兽，贴身搏杀也是十分的可怕，就看到这头六足四翼的巨蛇向着人面鸮不断扑击，满嘴森立的獠牙差点将人面鸮的翅膀给撕下一只，痛得猴子不停发出大叫。可以说它现在的状态十分的危险，人面鸮状态不擅长肉搏，按照眼前的情况下去，早晚会被肥遗给撕开，但若是变回巨猿形态，又会被肥遗身体周围充斥的旱之力腐蚀，可以说是十分的危险。

    “这死猴子，啥时候能让人省点心啊。”

    我嘀咕一声，不过该救的还是要救。我施展出太阳遁术，从原地消失，等再次出现时已经来到了肥遗的上空。

    “如今阴间将要降临，若是能把这头凶兽收服，将来也是个不小的助力。”

    看着下方这头凶威弥漫的巨兽，我眼中闪过一抹光芒。身上太阳能量弥漫将那可怕的旱之力抵挡在外表。

    “啊啊啊！要死了！”

    下方的猴子发出一声尖叫，因为肥遗用巨大的身躯和两只前足将它死死压住，此刻正张开大口想要进行吞噬。

    “徐州鼎！”

    我低语一声，手中橘黄色光芒闪烁，徐州鼎瞬间从我手中消失，取而代之的是一头正在尖叫的人面鸮。

    “好了，你这死猴子先滚一边去。”

    我随手将人面鸮往外一扔，这家伙先是一愣，接着在空中变回本体的猴子模样，惊喜叫道：“楚小子，还真有你的！”

    我无奈笑笑，接着满脸凝重的向着下方看去。此刻随着徐州鼎和猴子交换位置，肥遗一口咬在坚硬的鼎身之上，因为用力过猛，竟然当场崩坏了一颗门牙，痛得它发出尖利大叫，转头向我愤怒的看来。

    我同样看着这头有名的凶兽，缓缓开口道：“臣服，或者死亡！”

