    韩启山看着她，神情晦涩难辨，半晌才道：“我已经把尾巴清理干净了。”

    话音一落，韩妩顿时喜极而泣：“谢谢外公，我以后一定乖乖听您的话，不会让外公再失望了！”

    韩启山缓缓抬手，拍了拍她的头，之后没再看她，抬步离开。

    韩妩还跪在地上，韩启山一走，她死死攥了攥拳头，满眼不甘。

    她没想到江离暖的运气会一直这么好，更没有想到韩老爷子竟然不相信她，暗里派人盯着自己。

    至少在短时间里，韩妩都不能再动江离暖了，这个认知让韩妩心有不甘。

    就在她心气不顺的时候，周愿打来了求救电话，电话那头的她虽然还足够理智，可是声音都在微微发抖。

    “没人看见你到底做过什么，你不说，谁会知道，不要这么杞人忧天，免得露出马脚。”虽然韩启山帮她把尾巴清扫干净了，可是谁也保不准周愿会不会出卖她。

    “韩小姐，你得保证我是安全的！”周愿却不信她这番话，她不傻，当然知道韩妩说不定会把她拉出去背黑锅。

    韩妩冷冷一笑，“我当然会保证你安全，可是你仔细想想再告诉我，安全和身败名裂，你想要哪个？”

    周愿张了张嘴，半晌没说出话来。

    韩妩听着那头没什么动静，倒也不催，径直挂掉了电话。

    她韩妩是想暂时收手了，可是温尘却不。

    韩妩刚挂断电话没几秒，温尘就接到了来自林助理的电话。

    “温总，刚才监听到周愿打了一个电话，对方是韩妩小姐。”

    温尘闻言眸光倏地一凉，“都说了什么？”

    话音才落，那头就响起了韩妩和周愿刚才的对话，通话时间连三分钟都没有，温尘听完沉默了一会。

    “我们刚刚才查到，周愿和周易，存在着不伦的关系。”林助理斟酌了一番才小心地说道。

    “说仔细些。”温尘沉声道。

    “在周愿打给韩妩小姐之前，周易给周愿打过一个电话，电话的通话内容听着不像是姐弟，倒像是……”林助理顿了顿，继续道：“倒像是热恋的男女关系。”

    温尘闻言，抬起食指敲了敲桌面，没有说话。

    “具体的我已经让人去查了，相信今天下午就能收到消息。”

    “知道了。”温尘淡淡地应了声。

    话已至此，温尘已经想明白了个大概。

    周愿和弟弟周易是不伦之恋，而韩妩恰巧就知道了这个惊人的秘密，以此要挟她来为自己办事。

    韩妩在第一次见温尘的时候就说过，她会让温尘后悔，她表面上看起来是针对江离暖，其实都是为了报复自己。

    温尘此刻说不上来是什么心情，要不是江离暖运气好，要不是有林清俞这个冤大头，温尘说不定这会真的能后悔死。

    江离暖说好了要彻查道具刀被偷换的事情，但是一连过去两天，她每天除了吃吃喝喝，就是演戏。

    唯一不同的是，所有的道具，所有的服装，甚至是化妆品都要经过专人再三检查，这种又松又紧的气氛，让剧组上下犹如被一顶乌云笼罩着一般。

    就这种时候，盛铭娱乐总裁顾玦居然亲自到了剧组片场，就连下榻的酒店都一样是泉山酒店。

    不过跟在他身旁的，不是大家有所耳闻的助理谭诗瑶，也不是大家都认识的盛铭副总江慕彦，而是一个众人都瞧着眼生的女人。

    二人好像是才下飞机就来了片场，突然地连个招呼都没有打。

    顾玦，圈子里谁人不知，谁人不晓。

    哪怕在江离暖声名狼藉最遭人白眼的时候，她依然有最好的资源，最好的团队，这一切除了有江家作为倚仗以外，最不能忽视的就是盛铭娱乐的总裁--顾玦的默默支持。

    可是即便如此，也没有把江离暖和顾玦多做联想。

    原因无他，所有人都觉得站在娱乐圈神坛的男人不是什么视帝影帝，也不是什么歌坛天王，而是这个搅动大染缸还洁身自好宁缺毋滥的男人，他叫顾玦。

    所有人都认为顾玦是个传奇，而声名狼藉如江离暖，她配不上顾玦，甚至说把江离暖和顾玦这两个名字放在一块都是在侮辱顾玦本人。

    可是就在今天，就在江离暖险些出事的第三天，顾玦亲自来探班了！

    这意味着什么，意味着他们往日所想都是错的，顾玦不止是看在江家的份上才屡屡纵容着江离暖的一言一行。

    旁人怎么意、淫，怎么脑洞大开，那是旁人的事，江离暖可从来不信顾玦会因为担心她特地来片场探班。

    果不其然。

    顾玦看见她的第一句话就是：“你真会惹麻烦。”

    江离暖撇撇嘴，不想为自己辩解什么。

    顾玦旁边的女人看起来和江离暖同岁，如果说江离暖的美是柔丽里透着张扬明媚，那这个女人就是明艳里带着低调内敛。

    她听见顾玦说的话后，伸手扯了扯他的衣袖，对着江离暖和气一笑，“你好，我叫沈颜西，请问方便签个名吗江小姐，因为我的母亲是您的忠实粉丝。”

    江离暖一直在注视着对面的这两人，她记性很好，很确定这位叫沈颜西的美丽小姐不是她们盛铭娱乐公司的职员，在此之前，江离暖从来就没有见过这个女人。

    而且她刚刚注意到，沈颜西扯顾玦袖子的时候，一贯有洁癖的顾玦竟然在笑！

    是她瞎了，还是顾玦疯了？

    江离暖还没有回过神来，顾玦就扔给她一个本子一支笔，语气不耐地说道：“签名。”

    江离暖没好气地瞪了他一眼，却还是乖乖地拿起来笔“刷刷”地签上了自己的大名。

    签好之后，江离暖动作缓缓地交给沈颜西，看着二人的眼神里都带着浓浓的八卦。

    沈颜西偏头看了看顾玦，下一秒竟然大胆地轰人：“我和江小姐有话要说，你去那边看看。”

    闻言，顾玦不悦地看了眼江离暖，眼里带着淡淡的杀气，就在江离暖以为他要拒绝的时候，他竟然点了点头，真的听话地去一边看看去了！

    江离暖震惊地下巴都要掉下来了。

    “你你你……你们……”江离暖不可置信地指了指沈颜西，又指了指已经走远的顾玦，一句完整的话都说不出来了。

