    顾莽见她有些低落的样子，笑着撩起她长发。

    “怎么了？”

    姜灿幽幽叹口气，苦笑一下。

    “暂时没什么好办法能报复他们。”她低声道，“这事儿我不想声张出去，毕竟不怎么光彩……像他们这样的人，作恶之后还能若无其事的过日子，但我无计可施，动不了他们分毫。”

    “我只能装作什么事都没发生过，先暂且忍耐，等实力强大到可以跟他们抗衡的那一天，我再和他们算总账！”

    顾莽看着她轻轻一笑。

    姜灿并不是个柔弱好欺的女人。

    不仅不柔弱，而且爱憎分明，坚韧隐忍，有仇必报。

    关键时刻还能冷静自保，甚至有玉石俱焚的决心和勇气。

    这简直就是他的翻版。

    他嘴角高高扬起，越想越得意，他的女人就应该是这样子！

    遭遇暗算之后，他也一直在隐忍，甚至改名换姓隐藏在江州生活，为的就是有一天将霍展鹤那群人一网打尽。

    他能忍，可他不愿意让他的女人也这么辛苦的忍。

    “老婆，我问你。”他轻笑，“如果现在你有超能力，你想怎么对付这些伤害你的人？”

    “什么？”姜灿睁大眼睛看他。

    “反正咱俩聊天，就天马行空的聊一聊。”他看着她，“想象一下，你要怎么惩罚他们？”

    姜灿转着大眼睛，憨憨一笑。“也谈不上什么惩罚，就是希望他们恶人有恶报！把我受过的罪都受一遍，然后永远永远不要出现在我眼前了！”

    顾莽点点头，小声在她耳边笑，“遵命。”

    “你说什么？”

    “没什么。”他扶她躺下，“累了吧？好好睡一会儿，我去给你买点小米粥回来。”

    姜灿睡下，顾莽悄悄走出病房。

    外头站着白景渊，一脸歉意和讨好。

    他也伤了腿，拄着拐一瘸一瘸的，脑袋包的像只粽子。叶琛在旁扶着他，两人已经在病房门口等了好一会儿了。

    顾莽瞪他一眼，目光如炬。

    “三哥，真……真对不起。”白景渊懊恼，“但我跟你发誓，我那晚要是打了姜灿的主意，我出门被车撞死！”

    “你都已经被车撞一遍了。”顾莽冷声道，“命这么大，撞不死！”

    白景渊怔了怔，嘿嘿笑起来。

    “三哥，那晚我是想送小嫂子回家的，但总得在那两个禽兽面前做做样子不是？万一……”

    “不用解释了，我都明白。”

    顾莽冷着一张脸。

    霍展鹤说不定什么时候就会派人来暗算他。现在江州已经不安全了，万一有些别有用心的人把矛头对准了姜灿，他将十分被动。

    所以万事都要小心，他跟姜灿的关系，越少人知道越好。

    “刚刚她跟我说的什么，你们都听见了？”

    白景渊一愣，还是叶琛反应比较快，立即问道：“是关于怎么惩罚孙腾和方晋阳的？”

    顾莽点点头。

    叶琛哭笑不得，“三哥，还真按她说的意思办啊？”

    “不然呢？”顾莽目光一凛，抬高声调，“你们不去办，要等我自己动手？”

    “办，一定办！”白景渊巴不得有个机会将功赎过，“小嫂子不想见到的人，以后绝对不会出现在她面前了！”

    顾莽闷闷的“嗯”了一声，双手背在身后，大摇大摆去买小米粥了。

    叶琛无语的看了一眼白景渊。

    “你说……三哥这央城，还回得去吗？”

    “我倒是不担心这个。”白景渊笑了笑，“我担心的是，姜灿那么个死心眼，万一哪天知道三哥不是顾莽，她会怎么样？”

