    “是啊，希腊神话里说的特洛伊战争，不就是以争夺世上最漂亮的女人海伦为起因，以阿伽门农和阿喀琉斯为首的希腊军，进攻特洛伊城而打了十年战争。”钟离接着艾丽斯的话说。

    “啊，你居然知道希腊神话，你也知道海伦？”艾丽斯对钟离的博学，大吃一惊。

    钟离故作谦虚地说：“略懂，略懂。不是最后希腊人耍了个手段，搞了个巨大的木马，里面藏了武士，特洛伊人不明就里，把木马运到城里，武士们夜里出来，打开城门，希腊军队破城而入，这就是历史上有名的特洛伊木马。”

    “啊，特洛伊木马你也知道，你真是太博学了。”艾丽斯觉得得重新认识钟离，这人太神奇了，西方的神话故事他都知道。

    “特洛伊木马知道的人多，阿喀琉斯之踵你俩知道吗？”钟离问西莉莉和唐嫣。

    两个美女都摇摇头，钟离也摇摇头说：“你俩得学点历史啊！”

    说着话，钟离开始讲了起来。

    荷马史诗中的英雄阿喀琉斯，他的老娘是仙女忒提斯，他爹是凡人，就像牛郎和织女的结合一样。

    这样他们的孩子就还不是神，为了让儿子炼成神功，就在阿喀琉斯刚出生时，他老妈就将其倒提着浸进冥河，使其能刀枪不入。

    因为水流很急，她母亲捏着他的脚后跟不敢松手，被捏住的脚后跟没有被神水浸泡，所以，那个地方就成了一处“死穴”，刀枪可入。

    后来，特洛伊之战阿喀琉斯作战英勇无比，但是最终，还是被人一毒箭射中脚后跟而死。从此以后，阿喀琉斯之踵就成了一个人弱点的代名词。

    听钟离讲完，艾丽斯朝着钟离竖起大拇指：“我看，岛主，你的阿喀琉斯之踵就是女人。”

    钟离一得意，继续对艾丽斯说：“没办法，英雄难过美人关嘛。不过呢，在我眼里，你们就是海伦。要是哪一天，你们被人抢走了，我也要发动一场战争把你们抢回来。”

    “啊，真的吗？”艾丽斯被钟离的一记马屁掌拍的飘飘然了，不好意思的捂着脸笑了。

    西莉莉和唐嫣带着不屑的醋意，对视一眼。西莉莉打了钟离一蒲扇说：“好端端的说那些没用的干啥，说说你下一步的打算吧。”

    钟离又躺下说：“哎，千年等一回，好不容易享受点服务，这么快就结束了，来来，继续给放松一下。”

    刚说到这里，西莉莉又是一蒲扇，说：“就我们几个，你也跟着皇帝老儿那样瞎折腾？”

    “你们不知道，我这趟去，可是受累了，又是装，又是打，累的不轻。”

    唐嫣使劲一捏钟离的脚，疼地钟离嘶嘶吸气说：“哎呀，姑奶奶，又咋了？”

    唐嫣说：“说，你去荷花镇有没有去那花街柳巷里瞎转悠？”

    钟离很不要脸滴说：“哎呀，路过，仅仅是路过。”

    西莉莉又是一蒲扇：“说，老实交代。”

    钟离这次有点急了：“哎呀，西姐，你现在就找船工把周通和莫小二拉来你问问，我们正事儿还忙不过来呢，哪里有工夫寻思那事儿啊。再说，莫小二可是莫阿娇的哥哥，我领着他去逛窑子，那不是找抽吗？”

    “那谁说的准，说不定那小二是个卖主求荣的主儿，你看看，他妹妹还没入伙时，那家伙生怕你不要，那个殷勤啊，谁敢说他不会为了讨好你，领着你去逛窑子啊。”唐嫣又是一使劲。

    钟离嘶嘶吸气说：“唐妹妹，你这是给我按摩放松吗？我怎么感觉你再给我上刑啊，这是刑讯逼供啊，妄图使我屈打成招啊。我向你们保证，一呢我不会去招惹青楼女子，二呢我不会干欺男霸女的事儿。犯了这两条，天打五雷轰。”

    众女人都笑了。

    艾丽斯喂完香蕉，问钟离：“你说皇帝那么多老婆，他的身体吃的消吗？”

    钟离心里嘀咕，这洋女人说话就是直接，一点也不懂得委婉。

    他嘿嘿笑着说：“那些皇帝老儿，就他们那小身板，整天沉迷于酒色之中，身子早就被淘空了，肯定吃不消啊。明朝这些皇帝，二三十岁就死的好几个呢。”

    “那你说你要是娶很多女人，你的身体吃的消吗？”艾丽斯看着钟离的眼睛，问题环环相扣。

    钟离转头看着艾丽斯，这个女人笑吟吟地看着他，蓝色的眸子就像湖水一样，等着他回答问题。

    西莉莉又是一蒲扇，说：“还要脸不要脸，光天化日，朗朗乾坤，居然公开说这个，丢不丢人。”

    钟离故作神秘地说：“咱这不是在自己家里吗，远了不说，要是在荷花镇说这话，估计很快就被抓起来。那个地方偏远，密探少一些，这要是在京城，估计这会儿墙外边就有偷听的。”

    唐嫣一撇嘴说：“有这么严重吗？那晚上人家家里发生点啥事，那还现场直播啊？”

    钟离嘿嘿一笑说：“嗯，不但现场直播，有时候人家还提建议呢。”

    “胡说八道。”唐嫣的脸又红了。

    “我给你们讲个故事，这是真事。”钟离闭着眼睛又讲了起来

    说朱元璋当皇帝时，召集一个叫钱宰的大臣，和别人一块编《孟子节文》。

    编书编的比较累，一天，钱宰下班回到家里，吟诵了一首诗：四鼓冬冬起着衣，午门朝见尚嫌迟。何时得遂田园乐，睡到人间饭熟时。

    第二天上朝时，朱元璋对他说什么呢，说你昨天在家的即兴赋诗不错，可有一字不当，你来上班，我可是从来没有嫌你来得晚啊，把‘嫌’字何不改为‘忧’字如何？

    钱宰吓出了一身冷汗，心想，皇上怎么知道的？那可是我在家里随口吟诗的呀？他只好一再磕头谢罪，从此呆在家里也不敢乱说话了，总觉得有人在随时偷听。”

    “是什么人在偷听？”艾丽斯也很惊讶。

    “主要是锦衣卫，还有东厂、西厂的爪牙也可以偷听。”

    “这么复杂，我不大明白。”

    “不用太明白，反正将来我带你们离开这个岛子，说话就得小心。”

    钟离舒服完，对几个女人说起了正事。

    他拿着阿喀琉斯之踵当例子，说起了三岛的缺点：目前，粮食无法自给自足，打渔才刚刚恢复，衣食住行各个方面都很欠缺，一旦被封锁，困也会困死在海岛上，当务之急就是大力发展生产。

    钟离已经成立农业生产队，专门负责种水稻，这件事儿就交给莫大负责，此前已经安排了；成立捕捞作业队，专门负责打渔，同时，作为日常海上的警戒民兵，这事儿交给莫小二负责；成立养蚕专业队，在养蚕岛专业养蚕，由莫阿娇负责。

    接下来，他准备成立兵器生产队，他亲任队长，艾丽斯为副队长，让铁匠师徒两人再带几个年轻人，专门维修、研制武器。

    西莉莉作为三个岛的经济总管，全面负责各个方面的账目和开支安排；唐嫣负责防病治病，平时钻研药物和针灸，并负责培养几个年轻姑娘作为助手；黑珍珠协助钟离搞好三个岛的防务。

    几个女人都表示同意。

    第二天，钟离吃过早饭，去大帐办公，几个女人陪着。

    村民回到了月亮岛，现在居住空间扩大，钟离让人把原来大帐的间隔打通，整个空间大了一倍，很是宽敞了。

    因为去荷花镇采买了很多物资，现在的办公室里，笔墨纸砚等办公用品十分丰富。

    就连发布文书，也有了大印。这枚印章是上好的玉石，两寸见方，由周通给刻制的，印上红色的印泥，盖在纸上，就可以看到朱红色的篆字大印：钟离印。

    钟离在镇上采买了各种纸张，当时的造纸术已经非常发达，针对纸的用途，也有了不同的纸品门类，桑白纸、宣纸、竹纸等质量都很高。

    笔筒、镇尺、砚台、墨块、毛笔、水洗等等，摆在桌上，顿时，看着很书卷气。

    钟离拿出一张很大的竹纸，准备根据自己巡视所见，以及在荷花镇和海鲈岛所偷拍的照片，重新画一个详细的地图。

    钟离用细毛笔画出了三个岛的大体轮廓，然后又标出了海鲈岛和荷花镇的方位。这一次的地图，描画的非常仔细，三个岛子的重要军事地点都做了标注。

    钟离画完这个，又从手机的储存里调出了明代的地图，然后铺开一张大的竹纸，让女人们帮着按住四角，仔细摹画起来，他敢肯定，这时当时最先进的地图。

    地图画完，他特意在大地图上，用签字笔刻画上了三个岛子的方位，应该说，这不成比例，如果真按照严格的比例来划分，三个岛子真的就连个小黑点都不是。

    两幅地图挂起来，当时的地理形势一目了然：

    大明的北部是鞑靼和瓦剌，元朝被推翻后，蒙古贵族回到蒙古高原，继续统治长城以北的一些地区。14世纪末，蒙古分化，它们之间经常相互仇杀。后来瓦剌强大起来，打败了鞑靼。瓦剌和鞑靼先后称雄漠北，与明有战有和，一直是大明北方的隐患，当年的土木堡之变，更是让明朝的皇帝英宗朱祁镇被俘。

    大明在永乐年间，于东北一带设置了奴儿干都指挥使司。为明政府管辖黑龙江口、乌苏里江流域的最高地方行政机构。都司的主要官员初为流官，后为世袭。

    大明的东部，是倭国岛，就像一条毒虫，时刻准备侵咬大明。

    至于新疆、西藏那些地区，部落之间分化整合的比较频繁，和鞑靼比起来，都算不上对大明有什么威胁。

    艾丽斯和黑珍珠第一次看到这么完整的大明地图，都大张着嘴巴。

    艾丽斯小声问：“能看到我的家吗？

