    这张照片绝对是这间教室里的人拍的，而且看角度就是后面几排。

    没想到居然有人会去爆料……

    这下真的是跳进黄河都洗不清关系，本来还想以受伤为切入点，让大家转移一下目标。

    可是这张照片一出来，现在大家更加对女主角的身份产生好奇。

    不出5分钟就已经有人在下面的打林悦的名字……

    林悦越看那些评论越紧张越无奈。

    看着一条一条刷着她名字。

    林悦眼前一阵眩晕……

    施翌希的手伸了过来，紧紧地握着，她有些冰凉的手。

    “别怕别怕，没事的，你不要担心，你还有我在。”

    仿佛是安慰起到了作用，给了她鼓励。那黯淡下去的双眸再次焕发出神采，却满还期待的看着许凌辰。

    刚才施翌希的话，让林悦想起了许凌辰的承诺。

    他说过他会处理，他说过，不会有事。

    林悦这个时候才发现原来自己是这么的懦弱和胆小，原本已经有了一定的心理承受能力，但是没想到，真正面对这些问题的时候居然这么不堪一击…………

    看着那些评论和那些略带恶意的揣测，整个人都不好了……

    她真是高估了自己，也低估了那些同学…………

    是不是因为隐藏在网络之后，不是实名制，所以可以随便去说，可以当一个键盘侠肆意妄为，无论说什么做什么都不会有人知道你是谁，躲在网络的背后，指指点点。霸气十足的指点江山……

    反正不用负责任，不管说说什么话，造谣生事也好，居心叵测也罢都没关系…………

    在这网络的背后，可以隐藏住自己的身份，更能够将内心深处的恶意一层一层的剥开。

    反正没有人会知道。

    林悦看着那些不怀好意的字眼，浑身颤抖，手不自觉的保住了自己的胳膊……

    看着许凌辰的目光，充满了哀求和怨恨……想求他帮忙，但是又恨他造成的这个结果。

    许凌辰一直都注意着她，从上课开始就跟边上的施翌希两个人开始玩手机发信息，以为他看不见吗？

    但他什么都没说，甚至特意不往那边看。眼睛的余光却一直瞄着。

    看到林悦的脸色，越来越差，讲台，上面那些学生目光越来越大胆，还有窃窃私语的声音分贝开始升高。

    终于忍不住，走下了讲台……

    林悦一直低着头翻着那个帖子，上面一直有新的留言出现。

    她的眼睛就没离开过那些字，那些文字都不用有了生命，一般从屏幕中跳动出来包围了她，让她无处可逃。

    全身心的投入在这之中，所以并没有发现身边的环境发生了变化……

    一直到一只漂亮骨骼，分明修长的手将她的手机拿走，林悦他后知后觉的抬头，发现不知道从什么时候起，在讲台上上课的许凌辰，已经走到了自己的身边。

    此刻的他正低着头，看着手机，那是她的手机。

    “小……叔…………”林悦轻轻喊了一下，立刻闭嘴，不能喊。

    许凌辰将手机放在桌上，摸了摸林悦的头轻柔安抚，“没事，别看这些。”

