    柳擎宇怎么都没有想到，季建涛竟然无耻到这种地步，竟然可以把黑的说成白的，把红的说成绿的。

    　　柳擎宇突然狠狠一怕桌子，怒视着季建涛说道：“季建涛同志，现在，请不要跟我再玩什么太极推手，不要再玩推托避责那一套，如果是在平时，也许我不会和你计较，但是今天，绝对不行！因为这件事情影响之恶劣已经到了无以复加的程度！”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，王建辉便插口道：“柳书记，你这话有些危言耸听了吧？据我所知，这次事情虽然的的确确存在一些误会，但是，我相信，只要我们安抚好死者家属，以十分的诚意进行补偿，一定可以解决此事的。”

    　　“王建辉，你丫的给我闭嘴！”柳擎宇直接用手指着王建辉的鼻子怒声呵斥道！

    　　顿时，全场皆惊！

    　　要知道，柳擎宇自从担任市委书记之后，还从来没有在常委会上爆过粗口，柳擎宇哪怕是在常委会上处于绝对劣势的时候，也都是满脸淡定自若，从来不会雷霆震怒，更不会爆粗口，但是今天，柳擎宇却直接爆了粗口，这绝对不是一件小事。

    　　众人的目光全都落在了柳擎宇和王建辉的脸上，等待着事情的后续发展。

    　　王建辉也被柳擎宇的当头棒喝给弄晕了，他眼睛瞪得大大的，脸上写满了不可思议的神色看向柳擎宇。

    　　他不明白，柳擎宇为什么要骂自己。

    　　柳擎宇用手指着王建辉的鼻子一字一句的说道：“王建辉，季建涛，你们给我听清楚了，这次事件的定性不管你们如何狡辩，不管你们如何调查，最终的结果就是郑民强家的房子被强拆了，这个结果是任何人都无法改变的，你们可以通过各种理由和手段撇清你们的责任，你们可以通过威逼利诱去对付死者的亲人，但是你们有没有想过，强拆最终的结果是导致郑民强一家失去了儿媳妇，失去了孙子，你们口口声声说什么可以给予他们赔偿，可以让他们不把事情闹大，但是你们有没有想过，他们失去亲人的那种痛苦，是用金钱赔偿可以弥补的吗？这个事件给他们心灵所带来的创伤，是你们三言两语就可以弥合的吗？如果我找人撞死你家亲人，然后告诉你这是误会，我赔偿，你可以接受吗？”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内静悄悄的，不管是王建辉也好，季建涛也好，他们全都暂时保持了沉默。因为柳擎宇刚才的这番话的的确确说到了关键点上。

    　　失去亲人的痛苦绝对不是用金钱和言语可以弥合的。

    　　过了一会，程润**然说道：“柳书记，事情既然已经发生了，再去讨论谁对谁错都已经于事无补，毕竟，结果已经造成了，我们现在需要做的就是想办法减轻死者家属的痛苦，尽我们最大的努力和真诚去抚慰他们受创的心灵，难道我们不应该这样做吗？”

    　　柳擎宇冷冷看了程润东一眼：“程部长，你说的有一部分道理，事情既然发生了，我们的的确确应该尽力去抚慰死者家属受创的心灵，但是你可以告诉我，现在死者那些活着的家属现在在哪里吗？你知道他们在哪里吗？

    　　至于说赔偿？这是必须的，但这绝对不是全部。我认为，要想真正去抚慰死者家属的心灵，要想告慰死者的在天之灵，我们首先要做的就是先找出这起拆迁事件的元凶和幕后指使者，要将他们强拆的动机搞清楚，要将执行者和主导权全都绳之以法，要让死者的冤屈得意昭雪！

    　　还有我们必须要尽快把死者的家属找出来，要尽快释放他们，不能说他们的亲人死了，他们蒙受了窦娥之冤，最终的结果却是行凶者逍遥法外，反而他们这些受害者却饱受监禁之苦，如果真是这样的话，我们依法治国的目的何在？”

    　　说道这里，柳擎宇已经是双眼喷火了。

    　　这时，宣传部部长陈丽萍说道：“柳书记，我认为你刚才的话有些地方说得不科学，什么叫拆迁事件的元凶和幕后指使者？你凭什么肯定这起事件就是强拆？你凭什么肯定这强拆的背后有幕后指使者。柳书记，我认为，您身为市委一把手，做事情必须要讲究证据，您刚才也说了，我们要依法治国，既然是依法治国，一切就必须要讲究证据。”

    　　柳擎宇点点头：“好，陈丽萍同志，你要证据是吧？那我们就谈一谈证据这件事情。”

    　　说道这里，柳擎宇扫视一下全场，语气冷漠的说道：“各位，你们可知道，死者家属郑民强和他的妻子现在在哪里吗？”

    　　很多人全都摇摇头。陈丽萍说道：“他们不是已经失踪了吗？”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“失踪？这只是某些人用来掩人耳目的一些说辞罢了，当然了，他们失踪也的的确确是现实，但是你们可知道，他们为什么会失踪吗？”

    　　当柳擎宇说道这里的时候，现场众人立刻一片哗然，很显然，众人已经意识到，柳擎宇很有可能要拿出证据来了，王建辉的心头立刻就是一沉。

    　　柳擎宇冷冷的扫了王建辉一眼，拿出手机播出了一个电话号码：“你进来吧。”

    　　打完电话之后，柳擎宇扫视全场说道：“不久之前，我刚刚和区分局的局长孙云涛谈过话，孙云涛告诉我，郑民强夫妻之所以失踪，是因为朱小磊、李显达、孙云涛和管委会派出所所长曾玉琦他们在强拆之后曾经秘密进行商议，为了防止强拆致使郑民强儿媳妇和孙子死亡之事持续发酵，为了避免郑民强夫妻通过上访都手段来维权给整个项目带来不利的影响，因此决定，郑民强夫妻在这次事情发生之后暂时让他们消失一段时间，而他们所采取的手段就是让曾玉琦带着两名警察以及郑民强夫妻在天都市潜藏起来，同时切断他们与外界之间所有的联系方式，让任何人都无法找到他们。

    　　而且曾玉琦还表示，他是捉迷藏高手，如果他想要藏起来，任何人都无法找到他。而现在的结果的的确确是如此，在孟欢给市局以及孙云涛和区分局下达尽快找出郑民强夫妻以及曾玉琦之后，现在已经过去很长时间了，依然没有他们的任何线索，这充分证明了曾玉琦的的确确是一个捉迷藏高手。下面，就让孙云涛同志来给大家讲讲整个事情的经过吧。”

    　　柳擎宇话音落下，早就等候在会议室外面的孙云涛脸色苍白的走进了会议室内，柳擎宇目光冷冷的看向孙云涛说道：“孙云涛，把你知道的关于郑民强夫妻的事情跟大家讲一讲吧，让大家都明白明白，为什么郑民强夫妻会神秘的失踪？这是偶然还是有人故意为之。”

    　　柳擎宇说完，孙云涛的脸色更加苍白了。

    　　此刻，季建涛和王建辉看向孙云涛的目光中充满了警告和狠辣之色。

    　　柳擎宇话语落下之后，王建辉立刻怒声呵斥道：“孙云涛，你听清楚了，你今天必须要把所有的事情如实当着所有常委的面子讲清楚，说明白，如果你胆敢有一丝一毫的撒谎的话，你们一切后果你自己负责，天都市的法律不会放过你，天都市的人民不会放过你，公平和正义也不会放过你。甚至就连你儿子都不会放过你。”

    　　说话之间，王建辉阴冷的目光直接射向孙云涛的眼睛，与他对视着，目光中闪烁着浓浓的警告之色。说话之间，王建辉还轻轻的用手抚摸着自己有脖子后侧的位置。

    　　孙云涛听王建辉说完之后，眼神中闪过一丝痛苦之色。

    　　刚才王建辉的那番话虽然表面上听起来冠冕堂皇的，但是孙云涛却清楚，刚才那番话王建辉的本意是在威胁他，接连说了四个不会放过你以及后果自负，其实是在暗示，如果他说了实情，那么一切后果自负，而且王建辉等人也不会放过他。

    　　而真正让孙云涛感觉到痛苦的是，王建辉刚才说道最后一句话的时候不断的摸他自己的脖子右侧的位置，一般人看不出来到底是怎么回事，但是他却是清楚的，因为自己儿子脖子右侧有块十分明显的胎记，而王建辉一边说自己的儿子不会放过自己，一边却摸着他自己的脖子右侧，很显然，他这是在暗示自己，如果自己要是敢胡说八道的话，那么他不会放过自己的儿子。

    　　孙云涛虽然贪婪，但是对自己的儿子却是极其疼爱，再加上他是区分局的局长，自己儿子性格又比较嚣张，在天都市还是做过一些伤天害理的事情的，如果王建辉真的想要整治自己儿子的话，肯定有很多办法。

    　　现在，孙云涛有些头疼了。一方面，他今天是作为柳擎宇的证人被带来的，目的是为了讲清楚整个事情的真相，另外一方面，王建辉考虑到整个创客空间项目的大局，不让他进出事情的真相。

    　　怎么办？自己该怎么办？如果讲出真相，那么王建辉肯定不会放过自己和自己的儿子，但是如果不讲出真相，当场撒了谎，那么柳擎宇会放过自己吗？绝对不会的，柳擎宇可是堂堂的市委一把手啊！

    　　事情发展到这里，大家还能猜到事情将会向着何种方向发展吗？欢迎大家关注梦梦微信公众号参与讨论。点击微信右上角加号添加朋友，搜索梦入洪荒关注后就可以把大家的想法告诉梦梦了，里面还有刘小飞单独故事文字版和听书版的正在更新连载哦！

