    晋王府内的风波最后以歹徒意图冲撞王妃，幸好被刘将军碰到，当场击杀十几名歹徒，四十多奴仆因为护卫不力被杖毙画上了句号。

    晋王正室寇白楼搬到城郊清凉山庄吃素百日，修心养性，为晋王祈福。侧妃宋诗意陪同吃斋以表心意！

    刘强得到了妙玉和妙药两个俏丫鬟，还有她们身上的东西。

    此外，还有一叠名单，上面都是金山郡投靠晋王的官员名字，有些还有投名状，必要时拿出来，可以决定此人生死！

    除了名单之外，还有十万两银票，这点银子够干嘛的，晋王也太小气了。

    回到金府，刘强先把妙玉妙药打发给金若梅，自己先找到了老丈人，问起了金山郡的情况！

    “金山郡产金，所以叫做金山郡，往年都有数十万人，日夜淘洗金沙，每年产金数十万两，除此之外，金山郡八山一水一分田，良田太少，每年都要大量的买入粮食，贤婿如果你想去那里，恐怕要折损不少粮食！”

    刘强听了眼前却是一亮，几十万产业工人，还是完全脱产的，掌握住不管是当兵还是产业升级，都是极好的！

    当即将金山郡的名册掏了出来，跟老丈人一起琢磨，这份名册上的官员品级都不高，有些只是吏，连个官身都没有，显然晋王并没有将金山郡全部的暗线拿出来。

    金海山脸上冒汗：“贤婿，这份名单，是那位给你的？”

    刘强点头。

    金海山脸上顿时大汗淋漓，他不过是一个千总，捡了个便宜当上了晋宁总兵，已经觉得到了人生巅峰，可是自己这个女婿年纪轻轻已经是禁军偏将军，现在又跟晋王搭上了线，路子狂野的让他肝颤！

    “贤婿，三思啊，晋王虽然尊贵，可是当今可不是什么宽仁的主子，巡抚总督还有兵马太监都盯得死死的，一个不好，就是抄家灭族的罪过啊！”

    “岳丈大人，三位封疆大吏要是真的出力盯紧了，晋王能发展到现在这个程度么？我推测，至少有一个大佬投靠了晋王。”

    金海山这才镇定些，将一些吏的名单抄写出来：“贤婿，这些人虽然看着不起眼，却是金山郡多年的老吏！你过去了就找这些人，不用几日就能摸清楚金山的情况！这些人目光短浅，只认银子，切不可少了！”

    刘强将这份老吏名单收下，转而问起了宅子的事情，聊着聊着，就聊到了晋王府内丫鬟的颜色上，刘强照实说了，金海山听得满脸羡慕，准备到时候也招些丫鬟。

    翁婿两人正说得眉飞色舞的时候，东厢房内却是另外一幅样子！

    金若梅高坐在凳子上，小翠和小桃高高抬着头，怒视站在门口的妙玉。

    小翠心直口快，爆豆般的问道：“两位姐姐，怎么到了这里，还不知道该做什么？”

    妙药乖乖走过来，端了杯茶恭敬的递到金若梅手上：“主母请喝茶！”

    她是晋王赏的，身份比寻常丫鬟尊贵，但是也只是丫鬟，能不能留在刘强身边，能不能拿了名分，都要看金若梅的意思。

    金若梅接过茶杯，喝了一口，笑道：“妹妹客气了，先坐吧。”说完，朝妙玉这边看了一眼。

    妙药这样肯服软的，只要乖乖的不作妖，她也不想多费心！反倒是妙玉这样的，既然肯跟当家的出来，自然是愿意的，不肯服软，就是对自己不敬，不处理不行！

    “这位姐姐，你又是什么意思？”

    妙玉抬头看了一眼小翠，下巴高高抬起，她可是有依仗的，肚子里面的孩子，以后要过继给刘公公传承香火的，等于是另外一支，只要她先生下男孩，就是这一支的主母，有了这点心思，她怎么会伏低做小！

    小翠气呼呼的就想上去撕扯，却被金若梅叫住了：“这位妹妹，既然不愿进我家门，那就先在外面歇会，妙药，咱们先去吃些东西。”

    说完，带着人进了里屋，摆上了酒菜款待。

    门外，妙玉闻到了香味，肚子越发的饿了，咬牙忍住了。

    等到刘将军到了，我肯定会把一切告诉他，到时候让你们都吃挂落！

    这一等就是两个时辰，看到刘强的时候，妙玉几乎瘫倒，抓住了刘强的袖子，话还没说，眼泪就刷刷流下：“刘将军，你可算来了，她们欺负我，你可要为我做主啊！”

    刘强看着妙玉，脸色不快，这丫头看着一副聪明面孔，做事却如此没谱，进家门拜见主母，这事有难度么，金若梅也是个大度的，断不会为难她，她还想要什么！

    “妙玉，敬茶了么？”

    “不曾！我是什么身份，将军也没说明白，我怎么敬茶呢？”

    刘强无语，敬茶还有什么说道么？你自己不清楚，还来问我！

    有心想要把这丫的晾着，看了看她的脸，想起升级版的妙处，心里又是一软，说不定有机会集齐双卡，双卡双待多爽。

    “什么身份，先做姨娘，其他的等日后再说！”

    妙玉脸上还是冷冰冰的：“刘将军，如果这样，我宁愿出家做尼姑，也不进你刘家的门！”

    刘强大怒，顾不得刘太监和晋王的面子，当即说道：“好啊，你要去哪里出家，我让人这就寻了地方，剃度出家！”

    “我不剃发，我要带发修行！”

    带发修行，那还出个der的家啊！妙玉你这是又当又立

    “成成成，只是如果晋王问起，我怎么说！”

    “就说......一片冰心在玉壶！”

    “......”

    就这点机会，你都能找到机会送点秋波出来，我服了你了。

    刘强道：“妙玉，晋王一直说，想要得到什么东西，就要付出什么代价，你准备为带发修行付出什么样的代价呢！”

    “刘将军，我不过是一介弱女子，将军何必苦苦相逼，真要是如此，小女子大不了一死，恐怕晋王和刘公公那里，您无法交差吧！”

    无法交差，嘿嘿，妹子你这就浅薄了，我连升级版都测试过了，也没有少掉一根毛，你这个贫民版的还想翻身！

    刘强狞笑：“那就是我的事情，现在，轮到你做决定了！不说话的话，就当粗使丫头，每天扫地挑水！”

