    1月份的希腊属于典型的地中海气候，冬季温和多雨，夏季炎热干燥。一月份正处于希腊的冬季，降雨较多，天气大都是阴沉沉的，整体上很温和，不过气温还算是比较低的，大风天气较多，有时候还会下雪，但雪量不会太大。

    想在海里游泳什么的恐怕就不太适合，因为那时候水温比较低，而且大风天气时，很多著名的海岸都关闭了，除非你想去找死。

    所以，这个时候来这里，并不是个明智的选择。

    当唐刀一行人赶到圣托尼岛时候，刚好是下着小雨，这跟几百公里外的雅典完全是两个天气。

    也没有什么心思去看沙滩，一行车队直接就开到卡比亚酒店。

    这四五辆豪车组成的车队还是很吸引人的，而卡比亚酒店所在的大街就是繁华地带，旁边有的连锁酒店亦或者高级餐厅，人流量也是客观的。

    就有人站在屋檐下看热闹。

    车队开到卡比亚酒店门口后，从第二辆车上打开门跳下四名保镖，举着雨伞小跑到第三辆车上，站在后门，打开门，把唐刀和克莱门斯给迎下来，这雨伞都是黑色的，B格才高，在加上保镖的西装，在雨中衬托出来的体型都很时尚。

    看起来更像是一帮…

    干着灰金的大佬们。

    也许是金钱给人带来的权势，能改变人的气质。

    如果非要在唐刀身上硬添加上标签的话，那就是…桀骜不逊的绅士。

    那眼神很难让人招架，但举手投足间充满着冷静，有时候，不要在意那么多规矩，你是老大，你就是规矩，气质这玩意很玄乎，但有身份的人确实能让人感觉到不同。

    而另外的保镖则是很警惕的将保护圈拉大，看着四周，有人甚至还将手放进了西装内，这动作…像极了要掏枪的样子。

    “这是不是什么领导人来了？你看这保镖架势，从来都没见过。”有个白人抱着个书包，带着棒球棒，颇有点羡慕的对着同伴吧唧道。

    “那好像是…比尔.克莱门斯？”同伴是个身高比较矮小的亚裔，带着眼镜，面色犹豫道。

    “你认识他？”

    亚裔迟疑了下，“你知道我在做一个网址，不过目前缺少资金，我本来想要去南非克莱门斯集团寻求过资金。”他耸了耸肩，但看着表情明显没成功。

    白人有点可惜的拍了拍朋友的肩膀，他是知道这个叫杨的朋友是个天才，毕业于斯坦福，他的脑海中都是智慧，而且不止一次跟他说过未来能改变世界的是互联网，而他愿意去做那个先驱者，去改变世界！只是奈何缺点钱。

    白人神色一动，勾过朋友的肩膀，指着那走进酒店的唐刀。

    “你看那个，也是亚裔，也许说不定跟你还是同胞，而且看样子很有钱，你可以去试试找他？”

    戴着眼镜的杨有点意动，看着那站着的保镖，悻悻然的缩着头，皱着眉头，“等等吧，我想想办法。”

    …

    “安得利耶夫先生！”唐刀在卡比亚酒店大厅看到了等候多时的乌克兰人，对方带着圆筒眼镜，这刘海都很随意的耷拉在额前，明显是特意经过托尼老师的设计，年轻许多，而在他身边站着个半大的小子，长得倒是结实，眼神好奇的看着唐刀。

    他有点喜欢这个孩子。

    安德里耶夫给了唐刀一个重重的拥抱后，“最近好吗？我的朋友。”

    “不错，我喜欢每天从华盛顿的别墅中起来享受后数着账户上的钱。”

    “如果你愿意，美金能够填满你的别墅。”乌克兰人笑着说，当然这种可能性不太高，他说完，摸了下旁边那半大小子的脑袋，柔声道，“高尔特，你不是一直想要见见你的教父吗？”

    安德利耶夫又看着唐刀，笑着说，“这就是我独子。”

    “很壮硕的小孩子，男人只有手里的拳头强壮了才能叫勇士…千万不要给你父亲和我丢脸。”唐刀早就知道教父这件事了，他也是同意的，在利益上能让双方的关系更加契合。

    高尔特很激动，沉重的点头，还迫不及待的露出自己的弘二头肌，“我是男人，我不是娘炮，我能保护所有我想要保护的。”

    唐刀笑着，摸了摸他的脑袋，还掐了下他的脸，“我没带什么礼物，我听你父亲说，你喜欢汽车。这样吧，给你买辆车，到时候，找我报销。”

    “啊！什么车都可以吗？”高尔特叫到，安得利耶夫对他很注重培养，尤其是在价值观方面，毕竟，虽然他有钱，但也不像阿尔扎比家族一样，而且他只有一个儿子，以后的家产是要靠他继承的，他可不想被对方给败了，所以，大件上很少给他自由。

    高尔特看向安得利耶夫，眼神里带着希冀。

    “不用看你父亲，这是我给你的。”唐刀拍了拍他的后脑勺。

    安德里耶夫当然不会在这件事上多纠缠，把高尔特交给保镖，让他自己去玩，自己则和唐刀两人并肩走上楼。

    丝毫没注意到，在前台有个女人手上在白纸上刷刷的写着什么。

    这些都没有人看到。

    这电梯很宽，但也只够站上六个人，肯定不能挤着大佬吧。

    “兄弟会的人已经来了吗？”

    “我已经接到消息，阿尔·帕西诺大约在明后天能到。”安得利耶夫说。

    唐刀闻言一笑，从口袋里掏出瑞士糖放进嘴里，咀嚼几下，他发现，这味道很容易刺激到自己的大脑皮层，能在关键时候冷静下来。

    但吃这颗糖的时候就说明他现在心情很糟糕。

    阿尔·帕西诺也许是故意晚来几天，他这是在摆谱呢，也许从辈分上来说，对方在混社会时，唐刀等人也许还没投胎呢。

    不过，要是利益资本上讲辈分，那社会早就是一片和谐了，对方这么做，只是也许为了打压一下自己，压压年轻人的锐气。

    老不死的，就喜欢耍心眼。

    唐刀两人当然明白，但这种小招看不上眼。

    “针对契尔科夫索的袭击其实是他手底下的安德烈自己干的，也是阿尔·帕西诺的最残暴的儿子。”

    “残暴？那就是没有脑子喽，这种人很直接，我们要注意点。”

    唐刀眯着眼，他不怕对方有脑子，就怕对方没脑子！

    叮…

    电梯门打开，一行人走了出来。

    在走廊上只有个清洁工，很诧异的看着他们，那推着的小车上摆放着工具，原本显然是要过来，但就站着，目送着他们进了房间，原本要推过来，但几个保镖一看他，他就悻悻然的往回走，慢吞吞的，走到拐角处的垃圾桶中，翻着东西。

    ……

    