    对于洛子怡说的话，吕尘流露出了极为古怪的表情，他可不知道对方说的是真是假。

    万一对方是故意骗他的，那他岂不是又傻了？

    他可从未听说过这种奇奇怪怪的说法。

    洛子怡看着吕尘的这番表情，她就知道吕尘不相信她。

    所以她很认真的强调了一句，“我说的是真的，没有骗你的意思！”

    吕尘干笑了一声，呵呵直笑，也是没有追问下去的意思。

    “你都这么说了，那我也没办法反驳了，那你和我说一下，这个封印应该解除？”

    这时候，洛子怡却突然流露出了异常腼腆的神情，“我爹爹说了这是他留给我的嫁妆…”

    吕尘直接就傻眼了，这可把他给整懵了，“嫁妆？什么意思？难不成还要我帮你才能解除封印？”

    洛子怡极不可见的方式轻轻点头，脸色通红的认可了这番话。

    吕尘一下子就来了兴趣，很古怪的审视了一番洛子怡，然后便是好奇的问道：“那我应该怎么帮你？”

    洛子怡摇头，然后便是闭上了嘴巴。

    这番话又把吕尘给搞懵了，说说停停，也不知道这事想干嘛？搞得吕尘心痒痒。

    随即便是小声嘟囔了起来，“有这么奇怪的封印吗？灵识之海里面的封印，那我只能用灵识冲破不就好了吗？”

    这个回答可是让域灵发出了很不屑的笑声，“没有你想的那么简单，每个人的灵识之海都是一个很重要的东西，可不是想进去就能进去的地方，一个不小心，对方就会变成傻子的！”

    “那怎么办？这东西就拿不到了？我岂不是白忙乎了？”吕尘很是无辜的撇撇嘴。

    域灵摇头，笑眯眯的说道：“这有什么，让对方完全接纳你，你就有机会能帮她解开这个封印，你的灵识强度还算可以，解这么一个封印应该不成问题，唯一的问题就是对方能不能对你展开胸怀，让你进到她灵魂最深处，这样的方式等同于将她的一切都赤裸的展现在你面前。”

    “赤裸的展现在我面前？”

    吕尘的表情开始变得古怪了起来，顺便偷瞄了一眼洛子怡。

    “嗯，这种方式可是要比你想的那种方式更加赤裸，身体的赤裸很简单，但是精神上的赤裸可就有点难了，这等同于让你成为她这辈子最为亲近的人！”

    域灵笑眯眯的说道，语言中充满了对于吕尘的调侃。

    吕尘顿时就犹豫了，虽然洛子怡的确是一个非常漂亮的女子，称得上是苍云城中数一数二的美女，他肯定不吃亏。

    关键是对方愿不愿意的问题了。

    而且还需要考虑到一个问题，那就是事后该怎么办？

    吕尘有点担心洛子怡未来会一直缠着他…

    虽然这种担心有点多余，但吕尘可是很纯情的，想着又偷偷看了一眼洛子怡。

    洛子怡刚好也在看吕尘。

    两人莫名一对视，这一刻四周的氛围便是变得涟漪了起来。

    洛子怡的脸色仍是有点红润，就好像是知道吕尘的想法一样，表情很羞红。

    “我可能有一个办法能帮你解开这个封印，不知道你愿意试一下吗？”吕尘倒也颇为直白。

    只不过这个说法让洛子怡露出了更加羞红的神情，看着像是有点不愿意吧。

    这让吕尘挠了挠头，一脸尴尬的笑了起来，“可以试试吧，我会尽量小心一点，我虽然只是一名剑王，但我的灵识堪比剑皇，所以想要解开这个封印倒也不是那么难，只不过你需要绝对的信任我才行，不然的话，可能会失败。”

    这话一说完，洛子怡便是紧张了起来，“失败了会怎么样？”

    “如果失败的话，你可能会变成一个满嘴留口水的傻子。”吕尘的语气变得异常的严肃。

    这话可是把洛子怡吓死了，整个表情都是无比的紧张，也是支支吾吾了起来，异常的紧张，“这这这这，如何是好？”

    吕尘一副笑嘻嘻的看着洛子怡，对于这幅表情他显得很得意。

    这个反应立马就让洛子怡反应了过来，“你骗我！”

    吕尘立马露出了歉意的笑容，“我开玩笑的，其实也没有那么严重，顶多就是灵识受创，修养一段时间就好了。”

    其实这番话才是骗人的。

    洛子怡这才娇嗔冷哼了一声。

    吕尘紧接着便是将一整个过程都和洛子怡说了一遍，尤其是在这个过程中要和全方面的打开心扉，接纳吕尘这个人。

    而一提到这个，洛子怡的神情便是猛然羞红了起来。

    好像她知道这一个情况一样。

    吕尘也是有点诧异，“所以你知道这个要求？”

    洛子怡默默的点头，整个表情依然是羞红一片。

    这就让吕尘露出了很无奈的表情，感情刚刚说了那么多等同于是说废话了。

    既然如此，那就直接开始吧！

    吕尘便是起身朝着洛子怡走了过去，“那就别说了，直接开始吧！”

    洛子怡明显没想到吕尘的行动竟然如此的简单粗暴，这可把她给紧张坏了，连忙拒绝道：“别别别，先停一下，我还没有准备好，我怕到时候会出事…”

    然而吕尘可是有点等不及了，说干就干，可不能浪费时间，不然谁知道要折腾到什么时候。

    这种强上的感觉顿时让这个氛围变得不一样了。

    “别动！静心宁气，不然你真的会变成傻子的！”

    吕尘说的很严肃，洛子怡也很害怕，只能闭上了眼。

    随后她就感受到了一股暖和的气息进入了她的脑袋。

    整个人瞬间一哆嗦。

    “从现在开始你必须要相信我，绝对的信任，别动别紧张，更不能反抗，什么都别想，你就当睡一觉，否则的话，这个后果你知道的！”吕尘说的很认真。

    箭以上弦，洛子怡也没办法，只能喘息着点头。

    任由那股气息完全侵入了她的身体，完全没有任何的反抗。

    而吕尘也在这时候感受到了洛子怡的态度，瞬间就进入了她的灵识之海。

    之后便是一个比较繁琐的过程。

    不过这还是吕尘第一次用灵识进入另一个人的灵识，这是一种极为奇怪的感觉。

    对方的灵识弱的像个婴儿，感觉随便触碰一下就可能让其崩溃，所以吕尘也是极其的小心。

