    在小敏的催眠下陈旭睡的很香，仅仅用了两个多小时就消除了所有的疲劳。然后他就不急不缓的刷刷牙洗洗脸，洗了个澡以后回到学校时，正好看到吴元秦小岸等人睡眼朦胧的边吃早点边走进教室。

    “咦？”陈旭很惊奇的道：“老大你出院了？！”

    “废话！”吴元反骂道说昨天晚上那么惊心动魄的大战我怎么可能还在医院里面呆着？晚上被吓了一身汗，病也被吓好了。

    陈旭也想到以老大的性格肯定会去关注昨天晚上的大战，但他故意装作不知道说什么大战啊？外星人入侵地球了？

    “你个电白！”吴元对他做了个鄙视的手势，然后说昨天晚上S.MMH大神重现江湖啦！最后时刻杀入对方的服务器当中建立管理员帐号，然后任凭Snake的人狂轰乱炸就是不动摇……

    吴元一路唾沫横飞，说的头头是道，一直说到最后S.MMH公布了Snake的人员名单。陈旭很好奇的抓抓头说：“不会吧老大？寝室晚上有电有网线嘛？你怎么可能看那么晚的？”

    吴元对他比划了跟中指，说我和几个学长一起跑到旁边旅社去看的。就睡了几个小时，困死了。

    这时候秦小岸过来插话说：“老三，怎么你昨天晚上也没回来睡觉啊？”

    吴元一愣：“你不会也去看这场大战了吧？”

    陈旭说我要看了还能让你来跟我说？昨天晚上一个朋友来了，我去他那里睡去了。

    吴元“哦”了一下没怎么在意，而秦小岸则很猥琐的捅捅陈旭：“是女的吧？你们在一起睡的？对了，昨天我11点下楼买夜宵的时候，看到湛晶背着她的笔记本包包也出去了，不会是去找你的吧？”

    她也出去了？陈旭的目光落在教室的前排，那个女孩经常坐的位置，但是却没有看到她，心中嘀咕道，难道她也去看黑客大战了吗？她也是红客联盟的人？

    这时候吴元还在叨叨咕咕说昨天晚上那场大战：“你们是不知道啊，昨天S.MMH大神是多么的勇猛！多么的强悍！他竟然神不知鬼不觉的就找到了Snake的人的真实地址并且确认了他们的身份，不知道他是昨天晚上才查到的还是早就查到了。天哪，这样的大神我要是能够拜他为师多好啊！不不不，就算是给他端茶递水我也愿意啊！”

    这时候秦小岸说老大，听你说的好像很牛掰的一样。对了你不也会黑客技术吗，水平怎么样？

    吴元说了声靠，我怎么敢跟人家大神相比，像我这样的虽然水平比你们高一点点，但比起人家来说我连渣都算不上。

    寝室几个第一次看到吴元这么谦虚，平时这家伙一谈到计算机就是一副很嚣张的模样，于是几个人一起笑他说老大你今天怎么这么谦虚了？转性了？

    吴元摇摇头：“不是，昨天那一战刺激太大了。看看人家的水平再看看自己的水平，那真的是天上地下啊，我这技术，不要脸的跟你们说上一句，就算是合协大学都没几个比我强的，但比起人家来真的是没得比。哎，还是那句话，要是我能够拜**MH大神当师父就好了。不出三年，不敢说世界顶级，我绝对能够晋身为一流黑客的行列！”

    几人都说了句靠，刚夸你一句你尾巴就又翘上天了。

    吴元摇摇头说不是的，然后说：“黑客这东西，技术资料是关键，有个这样经验丰富，水平程度高的给你做指导，为你提供资料来学习，那进步将是飞跃性的。而且一旦有什么问人家，立刻就能得到解答，这对于实力的提升有很大的好处。哎，我现在最郁闷的就是没人带啊！很多问题不是靠百度大神就能解决了的。”

    陈旭心念一动，就说老大，你不是跟红客联盟的人很熟吗，找他们教你就是了？还有你在红客联盟当中的水平到底如何？

    吴元说教个屁啊，真要说我在红客联盟当中也就属于中等水平，像我这种水平根本算不上什么。有个好老师，本人有点天赋的话，一年学的等于我自学五六年的。

    秦小岸就说那老大那你也挺牛逼的了，什么时候传两手给兄弟啊？

    “你们想学？”

    陈旭和秦小岸点头如小鸡吃米一样，秦小岸就说黑客啊，这名字听起来多牛逼啊，对人家说一定拉风的很，以后泡妞找工作全指望他了！

    “靠！”陈旭跟吴元一起鄙视他，这家伙压根不知道黑客的定义。

    于是陈旭就说：“老大，你教教我吧，你看我这么虚心好学的，肯定一教就准，绝对不会让你失望的！”

    吴元想了想说那行，晚上回寝室了我就教你一些基础的。不过丑话说在前面啊，我这师父水平有限，到时候带错了路子可别怪我！

    陈旭连忙说不会不会。心里想着怎么可能错路呢？就算你丫的教错了东西这边小敏也会加以指证的。而且他也压根没指望从吴元身上学到太多的东西，能够入个门就成……

    等下，陈旭突然又蹦出了一个想法，如果是让吴元跟着红客联盟的高手学习呢？这样的话不但能够帮助兄弟的水平提升，而且也能带动自己的提升。更重要的是，这样的学习方法就相当于把吴元当作了一只“肉鸡”，更能够隐藏住自己的身份。

    陈旭现在虽然还是小白加菜鸟，但是好歹也明白“肉鸡”的意思了。

    肉鸡指的就是僵尸计算机，也就是被黑客们控制的他人的计算机。比如说黑客们在进行入侵的时候都会使用肉鸡当作跳板，因为这样的话，就可以有效的隐瞒自己的IP地址，让对方难以追踪。这就好像是追捕犯人的时候遇到一个岔路口，让人不知道往哪个方向去追一样。

    使用吴元这个人形肉鸡的好处就是，进一步的不会让人联想到自己的身上。陈旭已经有些害怕了与官方或者是那些高手打交道了。

    而且吴元这个人，大家虽然相处的时间也就十几天，可陈旭却能确定寝室的这几个兄弟都是很不错的，够义气而且够热心。虽然超级电脑的事情不能告诉他们，但是退而求其次却也还是可以的。而且对于他这个菜鸟来说，有人手把手的当面指导，总比通过那些文字聊天教导自己要容易接受的多。

    想到这里陈旭就对着吴元嘿嘿笑，笑的吴元浑身鸡皮疙瘩都下来了。

    有人就想问为什么放着小敏这个来自未来的助手不能教？

    其实这倒不是有限制，而是小敏自己说了，她能够给陈旭提供资料，提供陪练，但是不能手把手的教他。因为程序永远是程序，就算是小敏，也仅仅只是由一堆程序组成的。作为一名黑客，如果进攻手段太单一而且程序化严重的话，那他永远不可能进步。

    人类比起计算机最大的优势就是在于人类的大脑灵活，越是顶级的黑客就越是不按照常理出牌。而且，陈旭现在就是一张白纸，在初学的时候小敏从旁矫正还好，但绝对不能作为主导，否则有些坏习惯一旦养成就改不掉了，对于将来是很不利的。

    现在陈旭就在想，如何给吴元安排一个契机，让他投入到高手的门下呢？

    唔，这个必须要好好计较一下。

    而且还有一点要好好计较的是……嘿嘿，虽然此举有利用吴元同学的嫌疑，但毕竟也让他得到了不少好处，如果就这么容易的放过他，那岂不是太对不起自己了？

    兄弟是用来干嘛的？兄弟就是用来宰的！不宰对不起自己啊！

    陈旭正在这样乐呵呵的想着，这时候大班长王小虎走上讲台，故意咳嗽了一下，然后拿起广音麦说道：“同学们都静一静，下面宣布一个好消息。因为我们信息学院一贯是男生多女生少，所以按照惯例，我们院的学生会与医学院护理系学生会合作，将于明天晚上在学生活动室一楼，开办交谊舞晚会，增强两院学生的互动。”

    此话一说，教室里立刻炸开了锅，一群牲口们两眼冒着精光，高喊真的假的啊？而妇女们则都一个个很不爽的看着这群两眼反光的狼，一个个心想本姑娘貌美如花的在这里呢，竟然还去想其他学院的女生？

    看到下面群情“激奋”，小虎咳嗽了一下，说：“需要报名的下课以后来我这里报名，嗯，本院女生也欢迎报名。各位兄弟们可以事先在本院找好舞伴，当然也可以到时候再去挑选你的舞伴……偷偷说一句，护理系的惯例是，一个年级两三百女生，基本上只有一两个男生。”

    “咦？”牲口们的眼睛更亮了，陈旭跟吴元这两个最不正经的家伙对视了一眼，“护士MM哎，我们喜欢！”

