    乔梁开车上了高速，高速上车不多，乔梁打开导航，直接提速到120，但很快降了下来，因为导航提示前方限速100，跑过限速段刚提速一会，又忙降速，因为导航又提示前方限速80。

    这忽高忽低的限速让乔梁有些恼火，尼玛，好好的高速公路，稍有点上下坡或者转弯的地方就限速，而且有的地方连限速标识都没有，或者开到跟前才突然出现，要是不开导航，很容易中着，真不知道管理单位这么搞是出于什么动机。

    坐在后座的吕倩妈妈感觉到了车速的忽快忽慢，温和道：“小乔，我们不急着赶路……我看会书……”

    既然吕倩妈妈如此说，而且她还要看书，一会快一会慢自然会不舒服，于是乔梁点点头，干脆把车速保持在80走右边车道。

    吕倩妈妈接着拿出一本书看起来。

    乔梁边开车边不时从后视镜看一眼吕倩妈妈，她看书很专注。

    随即乔梁又从后视镜看到，一辆黑色轿车以同样的速度跟在后面，保持着200米左右的距离。

    乔梁没在意，看来在高速上也有和自己一样不急着赶路的。

    快到前面服务区的时候，乔梁看车里油不多了，就进服务区加油。

    这时乔梁又看了一眼后视镜，那辆黑色轿车也跟着自己进了服务区。

    乔梁这时也没在意，直接开到加油站，加油的时候，乔梁无意中回头看了下，看到那辆黑色轿车停在后面不远处，既不打算加油，车里也没人下来。

    乔梁眨眨眼，咦，不加油又不解手，停在那里干鸟的？

    乔梁这时开始留意这辆车了。

    加完油，乔梁开车又上了高速，边留意看后视镜，那辆黑色轿车又跟了上来，继续保持着一定的距离。

    嗯，不对头，似乎这车是特意跟着自己的！

    乔梁警觉起来，什么人要跟踪自己？为何要跟踪自己？

    稍一琢磨，乔梁突然想起周五晚上在粤菜馆遇到赵晓兰的事，心中一凛，莫非是吕倩和妈妈去楼下洗手间的时候，被在大厅吃饭的赵晓兰看到了，她想到了什么，随后告诉了骆飞，而骆飞又怀疑到了什么，于是就安排人跟踪吕倩妈妈，想顺而查到吕倩的来头？

    一想到这一点，乔梁不由觉得可能性很大，不由高度重视起来，尼玛，骆飞的那条路自己给堵死了，这条路也不能让他得逞。

    但如何不让他得逞呢？

    乔梁边开车边琢磨，吕倩妈妈这会坐在车上，自己显然不能采取过激的办法，不然会惊吓到她，似乎唯一可以做的，就是把尾巴甩掉，而且还不能让尾巴猜到自己要去黄原。

    主意已定，乔梁继续保持匀速开车，边不时看一眼后视镜，那辆黑色轿车不紧不慢继续在后面。

    一会路牌提示前方有高速立交，去黄原是一直往前走，上立交匝道则是往西边另一个城市的方向。

    乔梁把导航调到无声，然后直接开车进入匝道上了立交，黑色轿车继续跟在后面。

    过了立交，乔梁继续往前开，根据导航提示，这一转向，要从前方立交转到另一条高速奔黄原，多走56公里。

    吕倩妈妈坐在后座继续安静看书，她本来就路况不熟，并不知道乔梁走错了路。

    乔梁边开车边琢磨，开了大半天，经过2个服务区，前方又出现了一个服务区，乔梁道：“阿姨，到服务区休息下吧？”

    “嗯，好。”吕倩妈妈放下书，活动了下身体。

    乔梁把车开进服务区，停好，黑色轿车接着跟着进了服务区，停在不远处。

    然后乔梁和吕倩妈妈下车，乔梁边往卫生间方向走边装作无意地看了一眼那黑色轿车，轿车驾驶员位置门打开，一个戴着墨镜的平头小伙下来，站在车旁点燃一支烟，悠哉悠哉吸起来。

    乔梁直接去了卫生间，放完水出来，吕倩妈妈正在超市里饶有兴趣地看当地土特产，那墨镜平头小伙站在附近的货架前，装作买东西的样子，墨镜后面的眼神却一直在盯着吕倩妈妈。

    这让乔梁验证了自己的判断，尾巴是对着吕倩妈妈来的。

    乔梁出来，点燃一支烟，边吸边琢磨怎么甩掉这讨厌的尾巴。

    乔梁这时看到修理厂那边有一辆红色轿车停在那里，后轮胎卸下了一个，就晃晃悠悠走过去，师傅正在补胎，一个年轻女子站在旁边。

    “美女，怎么了？”乔梁走过去看着年轻女子。

    年轻女子叹了口气：“真倒霉，刚上高速不久，就感觉越开越不对劲，赶紧进了服务区，一看后轮胎快没气了，师傅卸下来一检查，车胎不知什么时候被扎了。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“被什么东西扎的？”

    “这玩意。”师傅边补胎边指指地下。

    乔梁低头一看，地上有个三角钉，接着弯腰捡起来看。

    师傅看着年轻女子道：“估计是你上高速前刚扎的，这种三角钉扎进轮胎，不要20分钟就能把气漏光，幸亏你进服务区及时，不然你就要在高速上自己换备胎了。”

    年轻女子满脸庆幸：“艾玛，那可就糟糕了，我可从来没换过轮胎……”

    听着师傅的话，乔梁心里一动，接着点点头：“这东西可不能乱扔，不然会扎到别的车，我给扔到那边垃圾痛里去。”

    师傅和年轻女子都点头。

    乔梁拿着三角钉往回走，心里暗喜，尼玛，天助我也！

    乔梁走到黑色轿车前，稍一停留，把三角钉往地上一扔，然后用脚轻轻一推，三角钉就到了黑色轿车的后轮胎下面，接着乔梁若无其事走到自己车前，伸展胳膊活动身体。

    片刻，吕倩妈妈出来了，墨镜平头也跟着出来。

    乔梁和吕倩妈妈上车，启动车子，开出服务区上了高速。

    随即，黑色轿车也跟了出来。

    乔梁保持80迈的速度开着，不时看着后视镜。

    一会，乔梁看到后面那黑色轿车方向开始跑偏，接着打起双闪，放慢速度，在紧急停车带停了下来。

    乔梁心里哈哈大笑，让你跟，跟你马尔戈壁，老子不陪你玩了。

    乔梁终于松了口气，看当前的限速是120，直接提速跑起来。

    吕倩妈妈这时拿出手机开始拨号，片刻道：“老廖，我正在去黄原的路上……小乔开车送我的……估计到家的时候天要黑了……你一会回家……呵呵，好，好……”

    听了这话，乔梁感到开心，老廖回家好啊，这样就可以实施自己的小算盘了。

    接着吕倩妈妈放下手机，对乔梁道：“小乔，上次在我家吃饭，阿姨做的菜好吃不？”

    “嗯，好吃，好吃。”乔梁边开车边点头。

    “可惜，今晚你吃不到喽……”吕倩妈妈笑道。

    乔梁一怔，吕倩妈妈这话是什么意思？不打算留自己在她家吃饭？艾玛，这可不好玩，不能在她家吃饭，就见不到老廖，自己那小算盘如何捣鼓？

    乔梁不由感到失落，接着干笑几下：“呵呵，没关系，没关系的……”

    吕倩妈妈笑笑，没再说话，接着拿起书继续看。

    乔梁边开车心里边失望，看来自己和安哲都没猜对，看来今晚自己要找个地方吃饭了。

    夜幕降临的时候，车子到了黄原高速出口，下了高速，直奔市区，半个小时候，车子停在廖家门前。

    乔梁和吕倩妈妈下车，乔梁拿出行李递给吕倩妈妈：“阿姨，到家了，再见。”

    “嗯？到家了怎么就要再见？”吕倩妈妈道，“小乔，今晚在我家吃饭。”

    啊！乔梁一愣，怎么回事？

    “阿姨，你路上不是说……说……今晚吃不到你做的菜了吗？”乔梁结结巴巴道。

    吕倩妈妈呵呵笑起来：“对啊，这个点我做菜显然来不及了，吃不到我做的，难道别人不会做？”

    乔梁恍然大悟，对啊，吕倩妈妈不能做菜，家里还有保姆呢，自己刚才怎么就没想到呢？

    如此，自己还是可以和老廖喝上几杯，聊上几句，那小算盘还是可以有机会实施的。

    乔梁随即开心起来，忙点头。

    看乔梁开心的样子，吕倩妈妈笑道：“小乔，是不是很喜欢在我家吃饭啊？”

    “对对，喜欢，喜欢。”乔梁忙道。

    吕倩妈妈满意地笑起来，接着一起进了别墅。

    进了客厅，吕倩妈妈道：“老廖，我们来了。”

    “好啊，你们到了，菜我也做好了……”随着爽朗的声音，廖谷锋围着围裙从厨房走出来。

    看江东省堂堂老大廖谷锋竟然亲自下厨，乔梁顿时感到意外，又觉得很新鲜，此时廖谷锋围着围裙的样子，实在和他平时威严凛凛的样子难以统一。

    看乔梁怔怔看着自己，廖谷锋道：“小乔，这么看我干吗？”

    “廖……廖书记，你……你还能下厨？还会做菜？”乔梁结结巴巴道。

    “嗯？我为什么不能下厨？不会做菜？”廖谷锋不满道。

    “这，这个……我实在没想到……”乔梁的声音里带着感慨。

    “怎么？你以为我在外能干事，在家里就是个废物？”廖谷锋继续不满道。

    “不不，我不是那个意思。”乔梁忙道。

    “那你是啥意思？”廖谷锋似笑非笑道。

    “我……我是觉得，觉得……”乔梁一时找不到合适的话了。

    廖谷锋解开围裙往沙发上一坐：“你觉得啥？我看你小子瞧不起我。”

    “哪里哪里，瞧得起，瞧得起。”乔梁又忙道。

    “怎么瞧得起了？”廖谷锋道。

    乔梁不及多想，冲廖谷锋一竖大拇指，信口开河道：“你是多才多艺，文武双全，内外兼修，心灵手巧，上得厅堂，下得厨房……”

