    众人又寒暄了几句，贺晚柠因为担心父亲，便和霍景潇一起先冲大家道别了。

    　来到机场后不久，贺耀宏的飞机也着陆了。

    　贺晚柠焦急地在通道等待着，直到，看到沈南枫带队，身后好几名医护人员陪同，将坐着轮椅的贺耀宏推了出来。

    　一瞬间，她隔着玻璃，红了眼眶。

    　虽然只和生父相处过短短两个月，但是，血浓于水，很多东西并非是用时间的长短来衡量的。

    　很快，沈南枫来到霍景潇面前，道：“霍总，贺先生现在状态还好，我们马上去疗养医院还是……”

    　霍景潇点头：“直接去疗养院吧，先稳定了再说！”

    　贺晚柠走到贺耀宏面前：“爸爸！”

    　贺耀宏看着已经这么大的女儿，眼睛也湿润了：“晚柠！”

    　虽然还有很多话想要说，但是，贺耀宏的护理更重要。

    　于是，众人一起上了车，贺晚柠坐在了父亲身边，道：“爸爸，你现在感觉怎么样？”

    　“晚柠，你别担心我，我很好，只是有点累。”贺耀宏伸出手，抓住贺晚柠的手：“我和你的妈妈离开的时候，你才十六岁，现在，都九年过去了……对不起，是我们没有照顾好你，听沈先生说，你当初吃了很多苦……”

    　“没关系，爸爸，现在不是都好了吗？”贺晚柠拉起霍景潇的手，冲贺耀宏道：“爸爸，景潇对我很好，明天我和他就举办婚礼了，婚礼结束后，我们就去领证！”

    　“好！”贺耀宏道：“可惜我不能去婚礼现场了。”

    　“爸，这个没问题，我们明天一早看您情况，只要允许，就能去现场提前安排好的护理室！”霍景潇道：“虽然不能出来，但是从玻璃里看也是一样的，我会给您一个耳机，能同步声音。”

    　“景潇，谢谢你，考虑得这么周到！”贺耀宏握住霍景潇的手：“将来，晚柠就交给你了！”

    　“爸，您放心吧，我一定会照顾好晚柠和晞晞的！”霍景潇认真道。

    　“说起来，我还没见过晞晞……”贺耀宏道：“晚柠，他长得像你还是更像景潇？”

    　贺晚柠道：“眼睛眉毛像我，但是嘴和脸型像景潇，所以，其实都像。”说着，拿出手机里的照片给贺耀宏看。

    　因为担心霍宸晞知道太多，怕在学校里说出什么，对孩子来说不安全，所以，贺晚柠并没有告诉他任何有关外公外婆的事。

    　贺耀宏毕竟这九年囚禁的生活让身体亏空了很多，虽然外伤并不算太重，但是，坐了一会儿车就体力不支了。

    　来到霍氏集团的疗养院，贺耀宏在例行检查后，睡了过去。

    　霍景潇坐在床边，冲贺晚柠道：“晚柠，你在这里陪爸，明天婚礼还有几个事情需要处理一下。”

    　贺晚柠点头：“好的，景潇，你别担心我，今天晚上，我会让沫漓去我的房间陪我睡的！”

    　“嗯，照顾好自己，随时给我电话！”霍景潇说着，凑近贺晚柠，吻了吻她的唇：“明天见，我的小妻子！”

    　只是，霍景潇离开，并非去处理婚礼要进行的东西，而是回到了霍家老宅。

    　此刻，众人正在和霍言戈说话，虽然，霍言戈还是和过去一样不爱说话，但是，看得出来，这七年，他似乎也开朗了很多。

    　霍景潇走进大厅，看向自己的孪生兄弟：“言戈，你是不是还欠我一句解释？”

    　此话落下，顿时，整个气氛一下子紧张起来。

    　甚至，爷爷奶奶生怕两兄弟又闹什么不和，顿时，就要起身相劝。

    　而霍言戈则是在霍景潇面前站定，点头：“大哥，有些事情，我也想对你解释。”

    　说着，他率先往前走，二人一起到了二楼的房间里。

    　霍景潇关上门，道：“好，你可以说了。”

    　七年前，他将霍言戈逼到海上，可是，这个弟弟却宁愿跳海也不愿意解释半句！

    　多年来，霍景潇自问他从未对不起霍言戈过，为什么，七年前他会突然对他动手？难道名利地位，真的比亲情更重要？！

    　他们，毕竟是同一天出生、从小一起长大的亲兄弟啊！

    　“大哥，对不起！”霍言戈看向霍景潇，低头，鞠了一躬。

    　“言戈，我要的不是道歉，而是理由！”霍景潇蹙眉：“你是爱霍氏集团总裁这个位置？”

    　霍言戈摇头：“不是。”

    　“那是为了什么？”霍景潇不解道。

    　“大哥，原因我能不能不说？”霍言戈看着自己的同胞哥哥，面前的男人，从小时候起，就比他优秀。

    　他从小自卑、不爱和别人说话，不知道该怎么和人相处。可是，霍景潇却直率、开朗，不论是同龄人还是年长的人，都很喜欢。

    　上学，他们在同一个班，霍景潇也很得老师欣赏。而他，坐在霍景潇的身边，就好像被地球遮住的月亮，照不到太阳的光。

    　其实，他从来都是没有什么野心的。甚至，他也想过，以后长大了，不论家人如何选，他都会放弃继承权。

    　因为，霍景潇一直都在阳光里，而他，还是继续待在他适应的黑暗里好了，那才是最适合他的地方！

    　可是，所有的所有，在他得知一个消息之后，成了彻底的转折点。

    　那天，他也是无意间听到有人叫他，他没听清是谁，便顺着声音过去，哪知道，却听到了一个惊人的事情！

    　他听到爷爷亲口对奶奶说，现在他们两兄弟已经到了适婚年龄，虽然还很年轻，但是再谈两年恋爱，差不多也二十六七该结婚了。

    　而贺家和霍家有婚约，是多年前就定下来的，虽然贺晚柠父母不知道去了哪里，找也找不到，但是，丫头还在，找个时间，让他们互相见见。

    　那时候，他听到贺晚柠的名字，就挪不动脚步了。

    　那是他年少时候怜惜的小妹妹，也是他长大后魂牵梦萦的女孩。

    　他喜欢她，每次听到她唱歌、看到她笑，他都会自己一个人开心一整天。

    　虽然，那个时候她的身旁有个看起来很温文尔雅的男生，叫乔子航，她似乎很喜欢那个乔子航。

    　但是，婚约这样的事情，比什么都大。霍言戈只觉得，那时候，他的心跳得很快，一下一下撞击着胸腔，让他的血液升温沸腾，让整个人生都充满了希望。

    　只是，随即他又反应过来，爷爷说的，是他们兄弟间选一个，而他，从来都比不上霍景潇。那么……

    　于是，他继续在门外听着。

    　虽然两人聊了一些别的，但是，后来又扯回了这个话题，于是，提到了他和霍景潇。

    　爷爷说：“当初我们和贺家说好的是，两家将来结亲，却没想到，景潇和言戈是双生子。所以我看，那就按照当时说的，让他们两兄弟竞争一下，谁表现优秀、得到霍氏集团继承权，谁娶晚柠那丫头！”

    　“嗯，这样对大家都公平，对贺家也是一种尊重！”奶奶点头道：“不如，等下半年，丫头十八岁时候，接她过来见见他们兄弟？”

    　“行，孩子们的事情，让他们自己选也可以！我相信丫头应该也会有她的眼光和判断。”爷爷点头。

    　关于这件事的话题，到了这里，便彻底结束。

    　而霍言戈在门外，却是无法平静。

    　他忘不了自己多少次在贺晚柠的学校门口等她，就为见她一面。虽然，他每次都是看着她从他面前走过，却没有勇气主动叫住她，来一段自我介绍一般的搭讪。

    　之后，日子一天一天过去，他一天比一天焦躁。

    　直到，一次股东大会上，众股东都夸赞霍景潇之前提出的一个市场改进方案很好，为霍氏集团带来了可观的长期受益。

    　那时候，霍言戈彻底坐不住了。

    　他害怕等到贺晚柠被请到家里做客，看上的却是霍景潇，他害怕经过几个月的表现期，长辈们都一致同意让霍景潇做继承人。

    　一个念头，慢慢从脑海里升起。

    　他要打败霍景潇，成为继承人，娶贺晚柠！

    　于是，那段时间，他夜以继日地加班，学习很多平时看起来都很头疼的东西，在开会的时候，第一次主动起来提出自己的观点。

    　他做了很多平日里完全不会做的努力，第一次用尽全力想要争取一个人。

    　可是，他却在一次听到佣人们议论的话。

    　“听说，老爷打算这两年就退了。”

    　“嗯，我也听说了，而且，还说培养大少爷。”

    　“肯定啊，大少爷那么优秀，将来的继承人肯定是大少爷，怎么可能是二少爷呢？”

    　当时，霍景潇听到，心头说不出来是什么滋味。

    　那天，他再次去了贺晚柠所在的高中。

    　不知道她出了什么事，好像心情不好，一个人在操场的看台趴着哭。

    　他看了她很久，终于鼓起勇气靠近，递了一瓶水给她。

    　她抬起红红的眼睛，冲他说了声谢谢，然后，又低下头来。

    　他不知道该怎么对她说话，于是，就坐在了距离她两米的位置上，看着她。

    　她根本没有理他，而是捏着那瓶水，一语不发，不知道在想什么。

    　他想去抱抱她，可是，又怕将她吓跑，于是，也一动不动，只是将全部注意力都集中到她的身上。

    　直到她调整好情绪离开，他默默地目送她远去。

    　之后，他做了一个决定，他一定要娶她为妻！

