    

    武人之间的酒宴，除了喝酒之外还是喝酒。

    用那句酒席间最出名的名言来说，那就是“大口大口喝酒，大口大口吃菜”。

    酒过三巡之后，庞炳勋终于开口了：“怎么样，张老弟，这里的酒菜还对胃口吧？”

    “这里的饭菜虽好，但老弟我还是觉得蒙阴的饭菜可能会更香一些。”张天海似乎意有所指。

    庞炳勋当然能听懂张天海的言外之意了，他苦笑着说道：“蒙阴虽好，但也不是咱的地儿啊。日军重兵集结，坂本旅团的主力仍在蒙阴，他们虽然现在没有进犯于我们，但我们要夺回蒙阴恐怕是会有力有未逮之处。”

    还没等张天海说话，庞炳勋就接着说道：“实不相瞒，自从七七事变以来，我第四十军在静海、沧县与日军作战，损失十分惨重。直至归并至第五战区的战斗序列之后，情况才有所好转。兵员、武器装备等等才有所恢复。可部队之中仍是新兵居多，且在反攻蒙阴以及守卫蒙阴一战中，我第四十军之主力旅第115旅在作战中，整个旅减员三分之一的战斗兵员。不是老哥不愿意打蒙阴，实则是没有这个能力。再打，部队就没有老兵守卫临沂啦！”

    “老哥的处境，我明白了。”张天海点点头，举起酒杯说道：“但老哥请放心，只要我第三战区直属第一团还驻扎在兰陵附近，日寇如若进犯，我团绝无二话，定然会全力以赴，以助贵军保卫大临沂！”

    “来，为老弟豪爽的干杯！”庞炳勋举起一杯白酒，却是先干为敬了。

    见状，张天海也干了一杯，然后说道：“庞老哥也不要客气，先不说咱们都是抗战军人这事儿了，就说以临沂与兰陵的关系吧！唇亡齿寒，若是没有贵部的第三军团顶在前面，日军的侧重点则必然是兰陵。以我第三战区直属第一团的实力，若是对阵坂本旅团，恐怕只有死路一条了。”

    “行，有张老弟的这一句话，老哥我可就放心多了。既然如此，为了我们能够共同抗击日寇，再干一杯。”庞炳勋再举起酒杯说道。

    “干！”张天海也举起了刚倒满酒的酒杯，一饮而尽。

    至此，张天海此次来临沂的目的也达成了，庞炳勋能得知第三战区直属第一团所部的态度，那可谓是宾客尽兴，十分开心。

    总之，双方的协作目的都已经达到了。

    ……

    这一晚，张天海并没有直接被安排到酒楼客栈这些地方住，而且在庞炳勋的军团部营区找了一个房间睡。

    这晚张天海有些喝多了，睡得也格外沉。

    这一晚，他也梦见了许多东西，既有关于他和郑曼以后的生活的，也有那些张玉麟生身父亲张辅汉的记忆。

    依旧是那间破落的小四合院，身型高大的张辅汉手里拿着一本书籍，似乎是《三字经》。

    年幼的张玉麟则是坐在小板凳上聆听着父亲的教诲。

    “人之初，性本善。你是书生家庭的出身的孩娃，自当要学会与人为善。万万不可能做出那等欺男霸女之事，你要好好读书，为中华之崛起而读书，莫丢我们汉口老张家的人！”脸型与张天海有几分相似的张辅汉十分严肃地说道。

    张天海梦到这一世有关于父亲的记忆时，都是严肃的脸，也不知道是他一直那么严肃，还是在当上先生之后才如此严肃的。

    “知道了，父亲。”年幼的张天海看了一眼张辅汉，然后点点头说道，随后又看了一眼还在襁褓之中的张天楠。

    也正是通过这一场似放电影版的回忆，张天海才得知，自己这一世的家，是在汉口。

    人之初，性本善。当时的张玉麟就像白纸一般，却被灌输了需要爱国的思想，以及人性道德方面的东西。

    通过这些，张天海就知道了自己这一世的父亲究竟是个什么样的人，除了“爱国先生”这四个字，还有更好的概括吗？怕是没有了吧。

    值得一提的是张天海的另一个梦，那是关于他和郑曼的以后――

    那是一片绿草茵茵的草地，草地上有和平鸽在飞翔着，那时候的他和郑曼都已不再是身着军装，而是穿着便装。

    他张天海身上穿的是颇具时代感的中山装，而郑曼则是穿着是一条碎花裙，看起来既是青春又是美丽。

    草地的尽头是一处教堂，教堂前水池里的喷泉正在喷涌着水花，各种形状都有美丽极了。

    他们的孩子穿着典型的小西装在夕阳里奔跑着，落日的余晖洒在众人的脸上，仿佛多了几分美丽。

    从四周的建筑可是看出，这是典型的美式风格。

    很快，操练声就传入耳中了，张天海从美梦中惊醒了过来。

    看看四周，又回味了一下方才的梦，张天海在苦笑着扪心自问：我这是太过渴望和平了吗？

    只有经历过战争的人才会明白――和平是如何的来之不易，战争是如何的可怕以及整日笼罩在死亡的阴云里的那种恐惧感。

    战争时期所发生的一所有切都不为人道：饥饿、艰辛还有整日笼罩在头顶的死亡。

    战争，不仅是对军人的伤害极大，对老百姓也是一样的。

    毁灭一座城市只需要两三天的时间，但建设一座城市却是要花费数十年的光阴。

    都说战争是催化人类进步的催化剂，可其中的过程却是十分可怕的，死亡与毁灭，无时不刻不存在着。

    花有重开日，人无再少年！

    不得不说，好的睡眠质量，一个小时是可以顶得上三个小时的，这不，瞧张天海现在的模样就知道了。

    可不是一般精神啊……

    早上醒来之后，张天海就没再睡着了，对于他的生活作息规律便是如此的了。

    好的酒是喝醉之后，第二天醒来之后没有任何后遗症的；而那些劣质的酒就不一样了，第二天肯定头疼，能疼一宿的那种。

    现在张天海的状态就是贼好的那种，活蹦乱跳的，所以证明了昨晚庞炳勋用来招待他的酒可都是好酒。

    张天海也没打算要赖在第三军团这边很久，毕竟自己的团部还有各种事项是需要处理的。

    所以一大早在用过早餐之后，张天海就来到了庞炳勋军团部的办公楼，要前来辞行来了。

    ……

    PS：这更是补昨天的二更的，今天先休息一天吧，我需要缓缓。狗命要紧。

    顺便推一下好友力作光头鬼哥写的《最强训犬员》，感性趣的，啊忒，是兴趣的书友可以去看一下。

    感谢起点书友20190203103223064、幽谷看客、QQ阅读书友十二的月票各两张！

    感谢起点书友20190915182453633、独钩老渔翁、sis40、白开水598的月票各一张！        

