    马日磾离开了，吕布对自己的想法并没有太多隐瞒，他对世事有着自己的认知，而且这种认知很深，很透，旁人就算想要改变也很难。

    从利益上将这天下的关系分析了个透彻，虽然颇有所得，但马日磾不想再跟他聊下去，有时候世界的真相还是需要辞藻来美化的，因为真相往往叫人恶心，所以马日磾告辞了。

    “你这般很难走出关中！”蔡邕看向吕布，端起茶道。

    不是说打不出去，而是就算打出去了，会为吕布办事的人太少了，吕布这种观念虽然通透，但也注定很难有太多人附和，理由吕布也说了，一个利字足够，如果说个人是有可能认可吕布的观念，但当这种观念扩大到一个家族的时候那结果自然就不同了。

    家族是要为自己牟利，然后才是国，而吕布现在的做法，就是不管对方打着什么主意，先来做事，然后真正的决策由吕布核心层的三五人拍板就可以了。

    这样的模式，一州一郡可行，但扩大到天下的时候就会出问题，因为表面上是地盘大了，需要的人才多了，但实际上管理一州和十州并不是将地盘扩大十倍，管理的人数扩大十倍那么简单，而是全方位的扩大。

    你需要操心各地官员是否贪污，现有的制度很难用在全国的层面上，就像当初吕布没有具体给法衍出任郡太守一样，因为法家的管理成本太高，几乎不可能实现，而当地域扩大十倍之后，吕布就很难将世家大族完全掌控，那个时候，世家大族的反扑就会开始。

    朝廷的政令能拖就拖，总之不予以实施，你要说有过，也没有，就是效率慢而已，但这种慢效率在关键时候能拖死人。

    而吕布的政策中拉拢的中小寒门、豪强到后来一定会出现大家族的情况，可能是高家、徐家、张家、华家等等，这是无法避免的，就算吕布这里可以尽最大可能遏制门阀的出现，但吕布之后呢。

    蔡邕说这个，其实也有劝吕布适当妥协之意。

    吕布端起茶盏，闻言怔了怔，随即笑道：“时间是世间万物的良药，我有时间。”

    虽然没有具体证据，但如果不出意外的话，吕布觉得自己会活很久，而能活其实就是这世上最大的优势，尤其是对于一个掌权者来说，他的意志可以贯彻到他生命结束的那一刻，那些模拟人生中过的辉煌或是平淡其实不重要，但这现实的人生中，吕布希望自己能够建立出一个完美的国家。

    无人可用，那就慢慢培养，十年、二十年他等得起，还可以将模拟世界中许多更好地东西带出来，不合时势那就改变时势，时势造英雄，他虽非英雄，却也可以改时势，但要时间。

    “天意难测……”蔡邕能够感觉到吕布平淡话语下所掩藏的那份坚决，很想说你未必能活那么久，但这话多少有些不中听，咒人的意思，最终也没说出来，只是看着吕布道：“奉先比老夫都要不切实际。”

    这朝政之事蔡邕也只是谈谈，他已经决定用剩下的时光修汉史，教书育人，朝廷中那些是是非非，他这糟老头子就不管了，也管不了，吕布愿意与他相交除了他是最合适做书院院主之人外，更重要的是蔡邕身居朝堂之外，可以跟吕布聊些时势而不用考虑立场问题。

    就像方才马日磾在场，但哪怕吕布说的很有道理，马日磾也不愿继续交流下去。

    “最近老夫正在编撰如今的人物，奉先以为这天下何人可称英雄？”蔡邕随口将话题转开，之前的话题太过沉重，哪怕吕布有足够的信心，看清楚他要做什么之后，蔡邕也对他不报太大希望，最终就算吕布凭借勇武夺得天下，一两代之后，天下还是会落回到士人手中，这就是人生的悲哀，你生前做的再辉煌，也很难找到一个优秀的继承者，你的王朝可能延续下去，但你的意志却未必或者说根本不可能。

    “英雄啊。”吕布身子往后靠了靠，最近似乎总是有人喜欢用这个称呼来说事：“伯喈老兄这话却是问住了我，天下虽大，然值此乱世，又有何人配称英雄？”

    “奉先在老夫看来，也算得上英雄。”蔡邕笑道。

    “我？”吕布带着几分追忆和自嘲道：“我自幼丧亲，十二岁杀人，纵横塞外河套多年，曾一人灭一部，虽然畅快，然戟下无辜之血不知凡几，三十岁前，性之所致，动辄杀人，胡人无不闻我名而丧胆，后至洛阳，杀丁原只为私利，后几多征战，箭戟之下，未必没有无辜亡魂，入关中后，关中士人多少因我一言而亡，若某这般的都能算作英雄，何其可悲？”

    “知错能改善莫大焉。”蔡邕一时间也不知道该说什么，吕布对自己的过去没有丝毫回避的意思，这份坦荡足以让很多人汗颜。

    “知错但不能改，有些路走上去就不能回头，这点伯喈兄怕是难以体会，所以我非英雄。”吕布摇了摇头，很多对错都是在立场上来判断的，他现在说这话是站在一个旁观者的角度来评判，但若站在吕布自己的位置上，谁能说他错？胡人和汉人之间本就相互厮杀，他灭人全族不对，但其他地方莫看，并州有多少尸骨埋在胡人屠刀之下？

    丁原确实压制他，莫说什么主簿有多亲近，但在张懿手中，吕布手握兵权，张懿待吕布也甚是亲善，哪怕没升官，吕布都未曾怨恨过张懿，但丁原夺他兵权，每到战时才让他出手，他是真的怨恨过丁原。

    至于关中杀戮士人，这其中有多少无辜，那可多了去了，但站在吕布的立场上，士人卡着整个关中经济链，吕布不这般做就只能跟董卓一般被活活耗死，他能如何？

    蔡邕苦笑道：“你倒是坦荡。”

    “当然，便是叫人去死，我也会事先告知，让他死的明明白白。”吕布点点头，胡乱往自己脸上贴金这种事，他是不屑做的。

    “那不知奉先心中，何人可称英雄？”蔡邕看向吕布。

    吕布沉默许久后：“我曾见一父亲，死在胡人屠刀之下，为避免吓到自己女儿，到死仍面带微笑，拌鬼脸逗她笑，对于女儿而言，此父亲在女儿心中，当可为英雄；曾有将军守关一年，朝廷衰弱，放弃关城，然将军依旧苦守，满城皓首却战至最后一刻，于百姓而言，此可谓英雄。”

    “奉先心中英雄……唉~”说到最后，蔡邕也不免叹息，这的确都是英雄，但若以此为标准，未免太苛刻了些。

    “坊市之间，便有很多英雄。”吕布见他这般表情，便知他所想，思索道：“凶神恶煞的屠户，不惜性命救下被恶贼骗走的孩童，贪婪小贩为保妇孺也可挺身而出以命相搏。”

    “士人中就无英雄？”蔡邕突然想到，吕布说的这些，似乎没一个是出自士人的。

    “自然是有的，康成耻与外戚为伍，一生不仕，苏武牧羊二十载守节不屈，皆可称之为英雄，但大多数士人是成不了英雄的。”吕布说完，喝了口茶。

    “为利？”蔡邕想了想，说的不太准确：“牵挂太多？”

    “家族越大，亲朋越多，自身可以清廉奉公，然而家人呢？人性是贪婪的，能守自身却难约束他人，一但被拖入其中，受到诱惑，这世间怕是无多少人能再出来。”吕布点点头，有时候贪的不是官员本身，而是来自亲朋的人情，这东西很可怕，却又很牢固，不是所有人都有节操的。

    按照这个逻辑，至少当今天下诸侯是没资格当吕布嘴里的英雄了，蔡邕想了想问道：“那不知奉先以为诸侯该以何相称？”

    “豪杰。”吕布这次倒是没有犹豫。

    “豪杰？”蔡邕咀嚼着这个词。

    “公孙瓒虽刚愎自用，然其驰骋塞外，保境安民，可称豪杰；袁绍四世三公，又有识人之能，亦有过人心胸，自是豪杰；曹操屠城杀民，恶事做尽，然此人性情坚韧，百折不屈，又能审时度势，不过此前那许子将已有奸雄之评便不必多说；陶谦、刘表虽是自守之辈，却能使一州百姓安定，在这乱世中也属难得，蜀中刘焉深谋远虑，可惜私心太重，但称之豪杰不为过，孙策此子有英雄气概，他日说不定能将袁术取而代之，可称豪雄，至于袁术……”

    吕布说到最后，停顿了片刻后：“便也算豪杰吧。”

    实在回想不起袁术做出过什么大事，倒是早年有豪侠之称，总之也是如今天下大诸侯之一，称一声豪杰亦不过分。

    奸雄、豪雄！

    蔡邕敏锐的察觉到，吕布对曹操和孙策的评价异于他人，曹操算他半个弟子，蔡邕是有些了解的，至于孙策蔡邕不清楚，既然被吕布提及，倒是需仔细注意一番……

