    想明白之后的孙世勇，一边在地上连滚带爬的闪避着如宁的鞭子，一边怒声咒骂道：“夏六娘，你居然当众纵奴行凶，就因为我不肯娶你，你就如此报复于我？”

    孙世勇这个时候，还不忘记给自己脸上贴金呢。

    一听这话，迟姑姑险些气昏过去。

    从前就知道，孙府的公子是个烂人，但是烂到这种程度，还真是让迟姑姑大开眼界！

    叫她老妇，她并不生气，就当狗在乱吠，但是骂夏汀，还意图把夏汀跟他再扯上关系，迟姑姑忍不了了，手里的戒尺蠢蠢欲动，只恨不得现在就上前把他给抽死！

    “姑姑别气，烂人而已。”夏汀倒是不恼，先是拉住了生气的迟姑姑，然后示意覃刚过来。

    覃刚在身后原本都准备着动手了，一听姑娘唤他，忙上前两步，低着头等吩咐。

    “我瞧着，那边站着的姑娘，并不是甄府的五姑娘，身量上差了很多，对方比甄五姑娘要高挑一些，也丰腴一些，瞧着他们的样子，应该也是准备游湖去的，好好的不跟未婚妻游湖，而是跟别的姑娘，总得让对方的未婚妻知道吧。”夏汀声音低低的，语调也慢悠悠的说着话。

    覃刚一听就明白了，马上点头应下，然后转过身去安排了。

    临走之前，还不放心的跟顺风交待了几句。

    将事情安排好之后，夏汀接过了迟姑姑手里的戒尺。

    迟姑姑手里的戒尺长约半臂，约有两指宽，厚度也是如此，四四方方的，瞧着还怪可爱的？

    夏汀拿到手之后，还掂量了一下重量，觉得这打一下应该是挺疼的。

    一看夏汀如此，迟姑姑还愣了一下。

    就在她愣神的这一瞬间，夏汀直接出手了。

    孙世勇都被如宁抽得满地打滚了，这不正是自己的好时机嘛。

    不这个时候搞偷袭，放到别的时候，夏汀还真没机会打到人。

    所以，拿过戒尺之后，夏汀上前先敲了一下。

    这一下子正好敲在了孙世勇的下巴处。

    孙世勇都没反应过来，只觉得自己下巴一疼，整张脸都跟着木了一下。

    反应过来，自己似乎是被谁给偷袭了，孙世勇脸都绿了，但是他没办法转过头去看，只能接着车轱辘话似的，反复来回的往夏汀身上泼脏水。

    夏汀懒得理会他骂什么，有机会就上前打一下，有机会就再上前再打一下。

    见此，如宁还来了兴致，尽可能的给夏汀创造机会。

    而孙府的大姑娘，这个时候才反应过来，跟着如宁一起的，是夏汀！

    孙大姑娘对于夏汀的印象可是不好到了极致。

    不仅仅是因为夏汀病弱，还占了她未来嫂子的位置，更多的还是嫉妒。

    是的，嫉妒。

    她嫉妒夏汀长的比她好看，或者说是她嫉妒京城里所有长的比她好看的贵女！

    所以，此时一听说是夏汀在那边，她也撒起了泼。

    这让夏汀不由有些愣神。

    夏汀心想，永顺伯府的伯夫人，到底是一个怎么样的人物，她到底是凭着怎么样的本事，把自己嫡亲的孩子教成这样？

    嫡子打滚，嫡女撒泼……

    这……

    堂堂伯府。

    夏汀就愣了一下神，然后就一下接着一下的去偷袭。

    打了半天之后，孙世勇被打的狼狈极了，最后都没力气闪避了，大有破罐子破摔的意味，躺在那里不动了。

    孙大姑娘一看哥哥这样，尖叫道：“杀人了，杀人了！”

    啪！

    然后，如宁送了她一鞭子，直接把人抽晕了。

    “走走走走走，别让这群烂人影响了咱们游湖。”如宁觉得动静闹得这么大，万一引来京兆尹府的人就会很麻烦。

    不是说，她们麻烦，而是会耽误她们的活动。

    跟小姐妹们都约好了，失约的话，岂不是不太好看？

    所以，反应过来不对的如宁，拉着夏汀就往前冲。

    根本没有发挥空间的夏府众姑娘，此时恨不得上前踩孙世勇几脚，但是想了想之后，还是忍住了。

    一众姑娘前脚上了船，后脚京兆尹府就来了人。

    是跟着孙世勇一起过来的甄府二姑娘觉得情况不妙，所以悄悄派人了去报官。

    结果，人来的还是迟了一步。

    因为夏汀她们的船已经驶离岸边，往湖中心去了。

    不过夏汀也不是一走了之，什么也不管的，而是留了顺风在这边收尾，同时如宁也留了婢女在这边，应付之后的事情。

    京兆尹府来的衙役一看是权贵之间的事情，一个个头大不已。

    他们正准备出手带人走，结果甄五姑娘来了。

    甄五姑娘得到消息，匆匆赶来。

    连幕篱都顾不上戴，仪态也有些乱了。

    听说自己的未婚夫带着别的女人去游湖，甄五姑娘哪里坐得住？

    如果不是她不会骑马，那真是恨不得快马加鞭的过来。

    好在最后还是赶上了。

    结果赶到之后，甄五姑娘气得快要螺旋上天。

    因为，跟着孙世勇一起游湖的，是她的堂姐，甄二姑娘！

    “甄二娘，你还要不要脸了，勾引自己的妹夫？”甄五姑娘真是气疯了，她也不知道，她们府上怎么出了这么多的烂人？

    先是亲姐姐为了固宠，想坑她去给姐夫作妾，接着又是堂姐和离后寂寞，来勾引自己的妹夫。

    问题是，妹夫也是个没原则的，连这种和离归家的妇人也看得上眼。

    甄五姑娘气得死去又活来，上次就撕了一场，没想到对方根本不管不顾，铁了心的要跟她抢人。

    甄五姑娘这个时候也顾不上什么身份礼仪了，她连幕篱都顾不上戴，这个时候，自然不能给甄二姑娘留脸。

    所以，上前两步，直接撕了甄二姑娘的幕篱，两姐妹就打成一团。

    京兆尹府众人：？？？

    这可咋整啊？

    众人愁着的时候，夏汀一众小姐妹已经上了船。

    当然了，还有几个小姐妹来的晚，但是夏汀她们留了小船在那边接应，到了就会单独把她们接到大船上。

    等到了大船上，夏汀会亲自给她们致歉的。

    虽然遇上这样的糟心事情，自己心情也不太好。

    不过礼仪还是要顾及的，而且小姐妹们是无辜的。

