    “呼呼呼——”

    铁链鞭子由铁打造，一截又一截的环状相连，挥舞间带出风过的哨音，更别说它的重量一看就没有办法小觑，呼呼的声音呼啸在整片广场上，甚至连嘈杂的人群声音都被压下去了。

    雷萨雪莉的动静太大，方才还被双榜论坛的赌局吸引了目光的人群，瞬间不由自主的朝着擂台上看了过去。

    “开打了，开打了！”

    “这个雷萨雪莉看起来有点强啊！”

    “我擦，你注意看那鞭子，是铁做的，上面好像还有毛儿啊！”

    “毛个屁，那叫做铁刺！”

    “卑鄙，连武器都这么卑鄙下流，无耻！”

    下方的龙国国民，直接就是呛声咒骂，恨不得替江枫把雷萨雪莉给干掉一样，经过之前的国富山秘境赌局，此刻是所有人毫不犹豫就开始支持江枫了。

    江枫必赢好吧！

    要是江枫输了，国家的脸面可就也丢尽了，这怎么能够忍？

    所以，在自家地界压江枫，毫不犹豫的！

    “爷爷，江枫一定会赢的！你干什么要皱眉头啊！”

    树上，路小五拿着望远镜看着擂台上面的雷萨雪莉，虽然这个变性人看起来确实很强大，但是江枫也不弱的好吧？

    可是路义枪的表情却很是凝重，跟被人打了一阵一样。

    路小五哪里看的下去？

    路义枪摇了摇头，盯着那变性人雷萨雪莉，拧眉不语。

    他总觉得这个变性人，好像有点奇怪，可是哪里奇怪他又说不出来，就像是这个变性人很违和一样。

    “爷爷，怎么了？”

    路小五本来还开玩笑，此刻看着路义枪的神色也没有心思开玩笑了，总觉得路义枪似乎看出什么很严重的问题了。

    路义枪不说话，像是在回忆什么东西，路小五着急却也耐得住性子，等着他回神。

    这一想，战场上的情况就激烈了起来。

    只见雷萨雪莉的铁链鞭子像是长蛇一样，挥舞了两圈后直接朝着江枫的脖子绕了上去，就那锋利的倒刺和这重力加持下的攻速，一旦绕住了他的脖子便只会有尸首分离这一个结果。

    无数人看着这一幕，呼吸都顿住了。

    要知道，此刻这一场燕都大比可是经由现场直播，几乎全球的人都看在眼里，此刻在龙国人眼中，只有担忧和希望奇迹发生的光芒。

    “躲开，快躲开！”

    所有人心底期盼，江枫却并未躲开，甚至还在众目睽睽之下伸出了手，直接朝着那条铁链鞭子抓了上去。

    “嘶！”

    倒吸气的声音瞬间从各方传出，所有人震骇地看着这一幕。

    雷萨雪莉不是普通人，他是一个六脉中期的强者，就他的全力一击，你竟然敢拿手硬刚，你是脑子瓦特了吗！

    “江枫怎么回事，啊啊啊！我吓傻了啊！”

    “对啊对啊，我特么的吓傻了好吧，我可是把最后翻盘的机会都压在江枫身上了！”

    “别吓我们了，心脏不好啊，救心丸来两颗啊啊啊！”

    直播平台上，所有人的心都提到了嗓子眼，盯着江枫慢吞吞伸手的模样，着急的恨不得拿鞋拔子抽醒他，让他别飘了，猥琐发育，稳住别浪！

    然而，众人以为江枫会被撕碎的画面并没有出现，甚至下一秒，直播间的评论区上竟然出现了罕见的空白。

    所有人，都傻眼了，宕机了！

    “不，不带这么玩的吧？”

    “我眼花了吗，江少侠已经强到这种地步了吗？”

    “我觉得可能是我们低估了我们龙国的战神了……”

    所有人，匪夷所思地看着屏幕，而此刻的屏幕上，雷萨雪莉的铁链鞭子，竟然被江枫一掌给劈断了……就很离谱。

    而在现场中，不被人看到的角落，江枫指尖掠过了一道寒芒，那是弑神刀的锋芒。

    他这一次想要取胜，便没有打算隐藏弑神刀的存在。

    不过，却也不会光明正大地说这是宝贝，你们来抢夺。

    所以，出手的角度很刁钻，甚至在一闪而过的缝隙之中闪过的，根本不为任何人看出门道来。

    不只是普通人震惊于江枫一掌断掉雷萨雪莉的铁链鞭子，所有武者都震撼不已。

    “我怕不是在做梦吧，这特么的都能够断掉，我要是没有瞎的话，雷萨雪莉的铁链鞭子上有罡气吧？有吧有吧？”

    “楼上别激动，我们都看到了，有……擦！不激动个鬼，六脉小成什么时候可以断六脉中期的武器了？这江枫的手是不是铁做的啊！”

    “铁做的都没有这么离谱吧，一掌就断了鞭子，特么的耍我们玩呢吧，不会是特效吧！”

    武者界，都轰动了，都震惊了。

    即便是一些根本看不上江枫的存在，此刻也有些惊疑了，这种手段他们面对同等级的可做不出来，更何况还是一个六脉小成的武者。

    离谱！

    荒谬！

    全世界都沸腾了，而造成这一幕的江枫，却淡定自若地收回了手，盯着对面完全傻眼的雷萨雪莉。

    “鞭已断，认输否？”

    六个字，像是惊雷一样炸在了整片广场，所有人都惊得两只眼睛都冒光了。

    “啊啊啊啊啊——”

    歇斯底里的尖叫声，大多数出自女性之口，这嚣张的话，这鄙夷的语气，这神态，这眼神，擦！怎么这么撩人呢！

    完了，我的老公不想要了！

    可不可以换老公！

    女性们疯狂了，男性们也差不多了。

    谁还没有一个英雄梦了，如今英雄偶像就站在面前，用这种姿态击败了敌人，这种骄傲让他们的热血都沸腾了起来。

    “江枫！江枫！江枫！”

    “战神！战神！战神！”

    “无双！无双！无双！”

    下方，各方整齐的嘶喊声让人耳朵都嗡嗡作响，出现了长达两分钟的耳鸣了。

    江枫盯着雷萨雪莉，冰冷的神色丝毫未变，等待着雷萨雪莉的认输。

    能够用最省事的办法击败对手，既是对自己实力的低消耗高保存，也是对敌人最好的震慑！

    他要一招败敌！

    然而，江枫的算盘终究落空了，只见震惊的雷萨雪莉突然露出了一抹诡异的笑容，抬起了手。

