    高谦很淡定，很平和，很从容。

    被人质疑这很正常，因为场面的确很诡异，他空口白话也没什么说服力。

    因此勃然大怒，就太没修养了。他素质这么高，更不会这么做。

    再者，杨秋算什么？不过是个管家，高谦没必要回应她的质疑。

    简单来说，她不够格。只要杨云瑾愿意相信他就没问题。

    杨秋也意识到了高谦的态度，她非常愤怒，气的握紧了拳头。

    她全身金属源甲，这么发力作势甲胄挤压自然发生金属摩擦的声音。

    因为过于生气，另外也是为了示威，杨秋源甲上也闪耀起一层淡蓝源力灵光。

    高谦却看都没看杨秋，他领着杨云瑾进了饭店大厅。

    饭店老板娘、服务员早就躲到里面的单间，偌大大厅空荡荡没人，只有夜风怪叫着从坍塌墙壁缺口冲进来。

    杨云瑾打量了下一片狼藉的大厅，眼中若有所思。

    “杨长官，恕我直言，您这位管家不太适合做管家。”

    高谦到没急着说正事，杨秋姿态摆的太高了，完全没有管家的觉悟，这让他有点奇怪。

    杨云瑾笑了笑：“她是我小妈的表妹，算是我半个长辈吧，没什么见识，脾气也有点大。你不要和她见识。”

    “哦。”

    高谦大概听明白了，扯到了小妈，应该就是豪门恩怨了，怪不得女管家有些嚣张过头了。

    听杨云瑾的话也知道，她对女管家也有意见。明明应该叫表姨，居然说只能算半个长辈……

    当然，这种表达很含蓄。

    杨云瑾有些好笑的说道：“她对你态度恶劣，主要是怕我爱上你。哈哈……”

    “那你爱上没有？”高谦问的很随意，如同闲聊玩笑一般。

    杨云瑾和高谦黑亮有神眼眸一对，她不由侧头转开眼眸，清丽面容上笑意一敛：“说正事吧。”

    “事情很简单，马千军约我出来吃饭，实际上联合蓝旗财团的人布局杀我。结果被我反杀了。”

    高谦也没追问，他简略把事情介绍了一遍。

    “蓝旗财团的人，那个男人是安德烈？！”

    杨云瑾一惊，她刚才注意到一个高大红头发男子被斩成了两片，因为死相过于惨烈，她也没敢仔细看。

    只是隐约觉得对方有点眼熟。

    高谦一提，杨云瑾才猛然想起来，那男人就是蓝旗财团的安德烈。

    “是的。”高谦给予了肯定答复。

    杨云瑾脑子一下就炸开了。

    红鹰人也是分等阶的，普通红鹰人杀多少都没问题。安德烈却是蓝旗财团重要人物，也是负责管理林海投资的最高层。

    从身份上说，安德烈大概和她相等。

    可想而知，安德烈死在林海会引发极其可怕的后果。

    她要和红鹰帝国建立联系，主要合作方也是蓝旗财团。安德烈的死，也意味着她的计划灰飞烟灭！

    杨云瑾虽然一向冷静，这会脑子里只有一个想法：完了！全完了……

    在林海建立对外贸易中心，这是一个很宏大的计划，关系到杨家以后几十年的发展。

    严格来说，她只是计划的执行人。

    杨云瑾异常严肃的看着高谦，她现在怀疑高谦是故意搞破坏。

    辽州四大家族并驾齐驱，可地方就这大，利益就这么多。

    对外贸易中心的计划要是通过了，杨家未来几十年就会迎来一次大发展。

    从长远来看，对辽州都是巨大好处。但是，对其他三大家族来说，情况就完全不同了。

    只是，要破坏也是楚、王两家出手才对。高谦是沈家的人，沈家和杨家其实一样，更需要秩序，更需要发展商业。

    这个计划，对沈家也很有利。双方也在这个计划很有默契。

    所以，杨云瑾对高谦一直还算信任。至于第一次给高谦一个下马威，也是为了拿捏住他。

    她怎么也没想到，本来计划进行的很顺利，一场突变，就让她所有努力前功尽弃。

    杨云瑾死死盯着高谦，她现在杀高谦的心都有了。

    只是她最终还是叹口气，不管高谦为什么这么做，她都不能杀高谦。

    这解决不了问题，反而让问题变得更加复杂。

    不是智者所为。

    沉默了好一会，杨云瑾才说：“这件事你必须给我个合理解释，否则，就算我不计较，其他人也不会放过你！”

    杨云瑾没说其他人是谁，也不需要说的很清楚。她相信高谦明白这个道理。

    高谦笑了：“您刚才杀气腾腾的，我还以为您要亲自动手杀我呢！”

    “看来您是舍不得。”

    “我真想杀了你！”

    杨云瑾没好气的说道，“你别臭嘚瑟了，我要知道所有情况。所有，一点也不能隐瞒。”

    她转又正色说道：“只有这样，我才能判断要不要帮你，能不能帮你！”

    高谦经常送花送小礼物，小诗写的也隽永浪漫，她要说一点对此一点感觉没有绝对是假的。

    当然，一点点好感不足以让她信任高谦。

    最关键的一点，高谦是个聪明人，不会做蠢事，更不会自寻死路。

    哪怕他一时冲动做了蠢事，也不可能束手待毙。

    杨云瑾冷静下来，立即就明白高谦必有所恃，才能这么从容不迫。

    高谦对杨云瑾的态度很是欣赏，他点点头：“感谢您对我的信任。”

    “行了，这时候你就别装模作样假客气。”杨云瑾不耐打断高谦，她早看出来了，高谦总是表现的优雅礼貌，这人骨子里可是另一套东西！

    “安德烈、安娜这两个蓝旗财团高层，都是高阶妖族。他们自称罗刹。”

    高谦问杨云瑾：“您知道罗刹吧？”

    杨云瑾神色有些复杂：“安德烈是罗刹？”

    她又急忙问道：“你有什么证据？”

    “尸体就摆在那，罗刹和人类差别很多，很容易辨认。”

    高谦看了眼杨云瑾，这么简单问题她都想不到，是不知道啊，还是吓傻了？

    杨云瑾恍然大悟：“对，罗刹和人族一定有很大差别。”

    “马千军也是妖族，是一名血妖。他尸体就在树林里。”

    高谦理直气壮的说道：“不管我和他们有什么私人恩怨，他们是妖族，我杀他们就名正言顺……”

    杨云瑾忍不住问道：“动手之前你就知道他们是妖族？”

    高谦笑了笑反问：“不然呢？”

    杨云瑾无言以对，人、妖势不两立，这是人类文明的共识，也是各国共同的誓约。

    只要确定安德烈他们的妖族身份，高谦做什么都是对的！

    无可指责！

