    “索隆！”

    看着索隆摔倒在地，娜美发出了一声惊呼，急忙来到索隆身边查看他的情况，而艾德，则是将目光放在了巴基和路飞的身上。

    “巴基船长，经过我和卡巴奇参谋长的默契配合，以及艰苦的血战，终于是打倒了索隆这个强敌，如何，我没有让您失望吧？”

    “你这家伙还真敢说呢……”

    看着艾德如此没脸没皮的样子，纵使是巴基，也不禁脸带鄙夷的开口：

    “明明什么忙都没帮，只是在原地看戏，你这家伙就算是摸鱼，也要给我差不多点儿啊！”

    “巴基船长，您说的这叫什么话……”

    眼见巴基误会了自己，艾德急忙争辩：

    “我是觉得卡巴奇参谋长自己一人足矣和索隆抗衡，多了我反而碍手碍脚，所以才用语言在一旁骚扰索隆。

    最后突然出现这种情况，我也是措手不及啊，不过您放心……”

    艾德推开娜美拔出了奔雷，帅气的耍几个刀花：

    “这一次，就让我配合您，干掉路飞这个不知好歹的家伙好了！”

    “艾德，我是不会让你得手的！”

    娜美愤怒的尖叫了一声，拿出一根钢管，直接拦在了艾德的身前：

    “想要对付路飞，先过了我这一关！”

    艾德：“(*/?＼*)”

    看着娜美气势汹汹的样子，艾德非但没有不爽，反倒是露出了一抹害羞：

    “娜美，我就知道你虽然嘴上说的凶，但是心里一直在馋我的身子，嘴上说着要阻止我，实际上是想着靠这个机会，为我跳舞吧，你看，道具你都准备好了！”

    娜美：“ψ(｀?′)ψ”

    “你这个混蛋……”

    看着艾德一副要死的样子，娜美抓狂不已，拎着棍子就冲了过来：

    “我今天一定要你好看！”

    “嗤！”

    刀刃划过布料的声音响起，娜美的短裤上，直接被艾德划开了一道口子：

    “我这个人不喜欢对女孩子下杀手，但如果你执意想要阻拦我，我不介意将你所有的衣服全部砍碎！”

    艾德的声音冰冷，语气冷酷，似乎是恼怒于娜美的阻拦，然而，看其死死盯着娜美大腿狂咽口水的样子，就知道如果娜美继续阻拦下去，艾德似乎会更加的高兴！

    娜美：“(；一_一)”

    如此痴汉的样子，就连从小就混迹于各种粗鲁的海贼间的娜美都有些吃不消。

    一面是心怀正义，仅仅只是路见不平，就要抵抗黑恶势力的路飞，一面是面对色魔，时刻容易陷入危险的自己，娜美仅仅一秒钟就做出了决定。

    她后退了一大步，用实际行动表明，路飞是死是活，和她一点儿关系都没有！

    “很好！”

    看着娜美如此识相，艾德也没有继续的难为娜美，只是在流露出了一丝遗憾的表情后，向着路飞和巴基的战场冲了过去！

    路飞，橡胶果实能力者，能够将身体的任何部位依自己的意思伸长和反弹，使普通的打击具有更强的威力，身体也不会因为反作用力而受到伤害。

    更恐怖的是，变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性，无论是子弹还是大炮，只要轰击在其身上，都会被其反弹出去。

    而巴基，则是四分五裂果实能力者，全身可以依照自己的意愿分裂，几乎可以躲过大部分物理伤害！

    其实按照道理来说，凭借巴基的果实能力，是可以压制路飞一头的，然而，现在的情况，却是路飞隐隐压了巴基一头。

    有着一大堆丰富经历的巴基居然打不过刚刚出海的路飞，艾德除了感叹路飞的主角光环过强，剩下的，就只能是鄙夷巴基的没用了！

    “巴基船长，抓住路飞！”

    既然巴基没有作用，那终于是到了艾德这个靠谱的手下发挥实力的时候了。

    来到战场之后，艾德手握奔雷，对着巴基的腰间就横斩了下去！

    刀刃近身，巴基腰间直接上下分离，奔雷带着猛烈的力道直直的砍向因为被巴基抓住，而来不及闪避的路飞。

    “橡皮弹弓！”

    危机降临，路飞短暂蓄力之后，整个腰部直接夸张的向后弓去，整个人如同一张大弓，险之又险的避开了艾德的一击。

    不过，早已知道路飞能力的艾德丝毫不慌，一刀无果之后，将奔雷插入地面，右手紧握刀柄，以此为支撑，起身飞起一脚，直直的踢向了路飞的脑袋！

    “嘭！”

    艾德的机会抓的极好，这一脚下去，当即取得了成效，路飞整个人划着圈，直接被踢飞了四五米！

    “如何啊，巴基船长？”

    眼见一击成功，艾德大喜：

    “有我们两个配合，路飞这家伙蹦跶不了多久了，我们简直是天生的队友啊！”

    “队友个屁啊！”

    巴基捂着高高肿起的左脸，对着艾德愤怒的咆哮道：

    “你个混蛋怎么连我也一起踢了？我可是你的船长啊，等解决完了路飞，我一定要你好看！”

    “船长，我不是故意的！”

    眼见巴基误解了自己，艾德急忙叫屈：

    “刚才情况紧急，我完全是没有注意那么多，再说我们是第一次配合，有些误差也是在所难免的，您放心，我下一回一定注意！”

    “哼，这一次就先放过你！”

    估计也是感觉到路飞的难缠，没有艾德的帮助，自己真的很难打败路飞，所以，即使艾德的那一脚让自己窝火，巴基还是再一次飞到了路飞身前，死死的纠缠了上去，对着艾德骂道：

    “混蛋，还等着干什么，还不快过来攻击！”

    似乎是为了保险，巴基又加了一句：

    “我警告你，这一回不要再踢脸了，这招数容易误伤的！”

    “知道了，船长，奔雷一刀流——斜光！”

    对于船长的命令，艾德还是愿意遵守的，再次来到了巴基的身后，艾德右手握着奔雷，从左肋至右肩，狠狠的做了一记上撩！

    虽然攻击的位置不同，但是，巴基和路飞却是用出了与刚刚一样的防御手法，巴基再次分裂，路飞也再次后弓。

    而眼见路飞再一次陷入了无法闪避的状态，艾德嘴角勾起了一抹冷笑，借助于前半招的力度，整个人直接转了一圈，左手中的刀鞘，狠狠对着路飞的裤裆，凶猛的抽了过去！

    招式用完，伴随着两声凄厉的嚎叫，路飞和巴基，同时捂着裤裆倒在地上痛哭流涕！

