
等涂悠悠再次看到佩恩时，顿时被震惊到了。

此时的佩恩，在好好的洗过了澡，又换了一身干净的新衣服后，立马就像是变了个人似的。皮肤表层上的一层脏兮兮的灰尘消失不见，取而代之的是如雪般白皙的肌肤。双目犹如清水一般，充满着灵动的韵味。五官精致的如同一个瓷娃娃一般，活脱脱就是一个美人胚子。而那一头短发，也为佩恩增添了几分英气。虽然因为长期的营养不良，导致佩恩的身体十分的瘦弱，但也恰恰是因为这样，也显得佩恩更加的惹人怜爱了。

就连紫姬也忍不住对佩恩升起了一丝保护的欲望。

看着佩恩现在的样貌，涂悠悠开始有些理解为什么最开始见到她时，她是那样一副脏兮兮的模样了。

很有可能不是因为颠沛流离所导致的，而是她自己故意把自己弄成那个样子的。

就这副娇俏可爱的样子，若是不把自己弄得脏兮兮的，恐怕早就惨遭毒手了吧。

虽然佩恩的样貌让涂悠悠有些惊奇，但涂悠悠也很快的便挪开了视线。毕竟已经在洞穴之中看了整整五年的大陆第一美女，已经有一些免疫了。更何况，现在的佩恩还只是个七岁的孩子。

看着佩恩那一双深邃的眸子中蕴含的期待，涂悠悠深吸了口气，表情变得严肃了起来，“佩恩。现在，我要传授给你，我的修炼之法。”

“修练之法？”

佩恩的眼神顿时一亮，随后聪慧的她也隐隐之中猜到了什么，“所以，大人先前所说的试验，就是跟这个修炼之法有关吗？”

涂悠悠轻轻的点了点头，解释着说道：“因为我的修炼之法有些不同。所以，如果我的修炼之法不适用于你的话，我便没有再带着你的理由了。”

听着涂悠悠的话，一向聪慧的佩恩眼神中流露出了些许的迷茫，“修炼之法有些不同？魂师的修炼...不就是提升魂力的等级，然后猎取魂环吗？”

说着，佩恩吐了吐舌头，小声说道：“这些，我都是从那个帮我觉醒武魂的魂师大人那里听到的。”

只不过，佩恩没有注意到的是，就在她说出猎取魂环的时候，帝天和紫姬都不着痕迹的看了一眼她，随后才移开视线。

而对于佩恩的这个疑惑，涂悠悠也早就想好了解释。

“我的修炼之法，与魂师的修炼并不相同。你姑且可以认为是已经被淘汰了的修炼之法吧。如果你能够修行的话，你便可以算作是我的传人。而且，此法修炼到后面，也绝对不会逊色于强大的魂师。”

虽然佩恩不太理解什么叫做被淘汰了的修炼之法，但听到涂悠悠说起传人时，还是懵懵懂懂的点了点头。

“那么，现在就开始吧。你先将你的武魂释放出来。”

佩恩点了点头，低声喝道：“冰狐，附体！”

紧接着，佩恩的身上便出现了些许的变化。

只见佩恩的耳朵逐渐变得狭长了起来，变得更像是一双狐狸耳朵。脸上也多出了几道狐须，为她原本就精致的小脸更增添了几分别样的魅力。

最为惊奇的是佩恩的身后，出现了一条修长的白色尾巴。整个尾巴都生满了毛茸茸的毛发，在佩恩的身后不断的摇曳着。

就在佩恩的武魂附体之后，屋子里的温度顿时下降了几分。

看着这个模样的佩恩，涂悠悠微不可察的皱了皱眉。

时间过去了太久，原著中的某些细节也记不太清楚了。

原本，他认为佩恩有机会修行仙狐妙法，是因为他以为武魂附体之后，整个人的形态就变得神似起狐狸了。

但此时看到佩恩附体之后的样子，涂悠悠才意识到，眼前的形态，也只不过是有了狐狸的一些特征而已。

这样的话，她还有机会修行仙狐妙法么？

涂悠悠皱着眉头，抱着这样的态度将双手摁在了佩恩的后背之上。

“闭目，凝神！仔细感受！”

涂悠悠的声音将佩恩吓了一条，但佩恩还是下意识的听从了涂悠悠的话语，闭上了双眼仔细的感受着。

随后，佩恩便从涂悠悠摁在自己后背上的手掌上感受到了一股极为灼热的感觉。

伴随着这股灼热的感觉，好像有一个有些奇怪的东西进入到体内了似的。这个奇怪的东西在自己的身体之中到处的窜着，搞的佩恩浑身都有些痒痒。

但即便是全身都十分的瘙痒，佩恩也依旧不敢动弹，只是静静的忍耐着，努力的感受着自己身体之中的这股奇怪的东西。

而这一股奇怪的东西不是别的，正是涂悠悠的灵气。

其实，试验的方法很简单。

只需要将涂悠悠自己的一丝灵气打入到佩恩的身体之中，然后流转一下她的整个身体，让她的身体感受一下灵气的感觉。然后再引导她，将这股灵气吸收到体内就好了。

若是她能够将这一丝灵气，转换成属于她的灵气，那么涂悠悠便可以将仙狐妙法的口诀传给她。

若是她没有办法吸收这一丝灵气的话，那就证明，仙狐妙法并不适用于拥有狐狸武魂的人类。

说实在的，涂悠悠并没有抱任何的希望。

毕竟，即便是拥有狐狸武魂，本质也依旧还是一个人。

但让涂悠悠有些没想到的是，此时在佩恩体内流动的灵气，竟然意外的容易。甚至并没有遇到任何的阻拦，在佩恩的体内肆意的流动着。

更让涂悠悠感觉到有些不可思议的是，他都没有开始引导佩恩，这一丝灵气便已经有一些被转化成了她的灵气！

这算什么？

涂悠悠顿时愕然了起来。

是佩恩的身体天生就对灵气有亲和，所以才会自动的吸收了这股灵气么？

涂悠悠不得而知。

但至少，现在这种情况是一个好的兆头，这意味着佩恩很有可能是可以修行仙狐妙法的。

想到这，涂悠悠逐渐的增加了一丝打入佩恩体内的灵气。

无需涂悠悠引导，佩恩便已经开始缓慢的吸收起了这些灵气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69132197"  chaptername="49.  试验">加入书签</a>
</div>
