    因为担心小晨阳，昨夜他媳妇睡了之后，勇子却辗转反侧睡不着。

    早上去逍遥山庄上班之前，他思来想去，最后还是决定找个人盯着点家里的情况。

    逍遥山庄的人不能用，想来想去他便把他最小的弟弟强子叫来守在他家附近。

    强子只有十五岁，今年没考上高中才停学在家。

    勇子跟了周文辉后，既有工资挣，而且还住上了大房子，强子对勇子是佩服的五体投地。

    今早勇子给他分配了任务，可把他给激动坏了。

    可是从天刚麻麻亮守到九点，却什么情况都没发现，他心里忍不住郁闷不已。

    好不容易等到鬼鬼祟祟过来，悄咪咪盯着院子里的春生，强子心情激动地同时，又不知道该怎么办了。

    勇子走的时候告诉他，若是家里有什么情况就让他赶紧去叫他。

    春生只是盯着院子里，却并没其他的行动，这似乎算不上家里有情况吧！

    正在强子纠结着这事该不该去告诉勇子的时候，却又看到祥子来了，而且还和春生说悄悄话。

    因为离得有点距离，而且春生和祥子说话的声音很低，他并未能听清他们俩说什么。

    强子很清楚祥子是勇子的直接领导，虽然很好奇他为何也会和春生一样鬼鬼祟祟盯着勇子家的院里，但强子并未把他看成那要做坏事的人。

    直到两人分开，祥子躲到墙角喊出那番话，强子愣了片刻之后才意识到祥子这是在干什么了。

    他有些那不定主意他该冲出去阻止祥子还是该跑去叫他大哥。

    他还没做出决定，就见他大嫂冲出来，向着逍遥山庄的方向跑去了。

    他刚想开口向他大嫂喊话，告诉他祥子的话是假的，却又见祥子和春生已经悄悄到了他大哥家门口。

    看到他俩这鬼鬼祟祟的样子，强子觉得他们俩来他大哥家肯定是来干坏事的。

    早上勇子让他来盯着的时候，只说让他好好盯着家里，并没有明说有可能有人要害小晨阳的事，所以强子觉得祥子和春生这么做是想偷他大哥家东西的可能性最大。

    他大嫂已经跑远了，既然他大嫂去叫他大哥了，他觉得他还是先盯紧这两个人。

    见到勇子和祥子从门楼里走出来，强子还暗喜了一下，他大嫂还挺有先见之明的，竟然锁了门。

    不过他心中也只松了一瞬，因为他看到春生在一个短跑的助跑之后，竟轻而易举地攀上了他大哥家两米多高的院墙。

    早就听他大哥说逍遥山庄的人都是有功夫的，看来是真的了。

    强子惊愣了好一瞬，等他想起来该大喊大叫冲过去时，却又犹豫了。

    看了春生爬墙那一下，强子知道自己肯定拿他们没办法。

    勇子家修在半山坡，距村里的其他住户有一段距离，即使他大喊大叫也不见得能把村里的人喊来。

    纠结一瞬后，强子决定还是再等等看，若实在等不到他大哥回来，而他们真是偷了东西的话，他再豁出去缠住他们，等他大哥回来好了。

    春生用被子包裹小晨阳的时候，生怕把他给捂死，所以并没包住他的脑袋。

    强子看到祥子和春生从他大哥家弄出来一捆被子，便有些想不明白他们偷的究竟是什么东西。

    不过在春生再次把小晨阳抗上肩膀的那一瞬，他便看到了小晨阳的脸。

    这几天，为了让小晨阳不孤单，勇子和他媳妇让强子没事的时候就过来和小晨阳说说话，所以他们俩已经成了好朋友。

    一看到春生用被子捆着的竟然是小晨阳，而且看小晨阳的样子就跟已经没了气一样，强子脑子一热便冲了过去。

    “站住，你们干什么，快把他放下。”

    祥子和春生刚往前走了几步，就被强子这个毛头小子给堵了路。

    “强子——”

    祥子眉头微不可见地皱了皱后，便一脸笑意地冲强子打招呼。

    “你、你们要带晨阳去哪里？他、他怎么了，你、你们不会要害他吧？”

    虽然勇子没说过什么，但小晨阳曾悄悄告诉过他，他是被人绑到这里来的。

    当时强子还信誓旦旦地说要救小晨阳出去，却被小晨阳给劝住了。

    这里距离宁城太远，小晨阳知道即使强子把他带离了这里，他也无法找到回家的路，再说他走了，肯定会连累到强子、勇子和勇子媳妇。

    “你应该知道晨阳烧的厉害吧，我和他这是想带他去县城医院给他看病呢！”

    向强子解释的时候，祥子悄悄给春生做了个手势。

    “就是就是，你看他都烧糊涂了，我们要是再不带他去医院，他怕是要烧成傻子了。”

    得到祥子的暗示，扛着小晨阳的春生便往边上挪了挪。

    “你们真是带他去看病？”

    小晨阳发烧的事强子是知道的，早上他还进去看过小晨阳，那时小晨阳虽然已经退了烧，但脸色难看的很。

    此时他再去看小晨阳的脸时，发现的确比早上他见到的时候还要难看几分，而且似乎也挺红的。

    “当然了。”

    祥子挪到强子跟前，伸手搭上他的肩头，“你要是不相信的话，可以跟着我们一起去啊，刚好大夫给他输液体的时候你可以陪着他。”

    “哦，那好吧！”

    听祥子这么说，再想到祥子是勇子的上司，应该和勇子一样很关心小晨阳的安危，强子便信了他们的说辞。

    在这个档口，春生已经扛着小晨阳越过了他。

    祥子揽着强子的肩膀，“走吧，山庄里有车，我们开车去。”

    “嗯。”强子点了了头，随着他一同往前走。

    往逍遥山庄走，他们必须要经过勇子家的大门。

    在经过勇子家大门时，强子的目光突然间扫到了挂在大门上的那把大锁，他的脑海里陡然间闪过刚才祥子把他大嫂骗走的事。

    “不对——”

    强子的脚步猛地顿住，狐疑地望向他身侧的祥子。

    “既然你们只是来带晨阳去看病的，那你们为什么又要把我大嫂骗走呢？你们、你们——”

    强子越想越不对，若只是带小晨阳去看病的话，祥子和春生完全没必要偷偷摸摸把小晨阳带出来。

    强子往前一冲，试图去追距离他们六七步远的春生，可是他却发现他的肩膀被祥子攥的紧紧的。

    “你、你们——”

    挣脱不开祥子束缚的强子还有什么不明白的，可惜的是，他刚扭着身子，伸手想去推开祥子的手的时候，祥子的另一只手已经伸手劈向了他的后脖颈。

    祥子拖住已经晕了的强子，正在犹豫要不要连同这小子一同带走时，却听到了前面的打斗声。

    不过，他也只顾得上抬头看了两眼，只见一个高大的男人三两下夺过春生肩上的小晨阳，一脚将他踹翻在地后，便带着小晨阳消失在前面的拐角处。

    男人用衣领子遮着脸，头上还带着一个压的极低的鸭舌帽，所以祥子除了看到他的身手非常快，身形很高大之外，他根本没来得及看清楚他长什么样。

    等他反应过来，丢下强子追到拐角时，四周那里还有那男人的影子。

    “祥哥，刚才那、那男人是谁？他、他也太快太厉害了，我们不会是撞见鬼了吧！”

    春生跌跌撞撞爬起来，追了过来。

    “鬼个批——”祥子拧着眉，咬牙切齿地吐出了这三个字。

    那头说虽然没确定田苗是梁振南的女儿，但田苗和梁振南的爱人肯定有一定的关系，要不然田苗不可能和梁振南的爱人走那么近。

    昨天那头让他乘着周文辉到逍遥山庄的档口，把小晨阳出点意外，可是谁知那小子命大，竟然会水，掉进那么大的缸里没淹死。

    其实，昨天他执行那头的命令的时候，心里也很矛盾。

    周文辉对他很不错，逍遥山庄的一切都交给他打理，虽然知道徐晨阳这条命迟早都要算到周文辉身上，可是他却不希望这件事是他做的。

    可是他能有什么办法呢，他要是不听那头的话，那头肯定会告到老头子那里去，到时候他可就里外不是人了。

    虽然因为他没能完成任务，最终只是令徐晨阳着了凉生了病而挨了那头的一阵训，但他心里总算是好受了点。

    今早周文辉走了，他便知道徐晨阳的命应该暂时是保住了，心中也轻松了好大一截。

    可是，当他打电话请示那头的时候，他竟然让他把徐晨阳弄出来关到其他地方去，然后用这件事来逼迫周文辉拿下田苗，而且还要想办法让周文辉知道带走徐晨阳这件事是老头子的人干的，目的自然是不满意周文辉的表现。

    他真的不想干这种事，但是他却又不得不听那头的命令。

    现在好了，人不见了，他要如何向那头交代？

    “祥哥，现在怎么办？”

    “你问我，我问谁去？”祥子没好气地道。

    “祥哥，你说那人有没有可能是辉哥的人？”

    春生心里其实觉得不可能，但是他们得想出个妥当的借口想那头交差。

    得罪了周文辉并不可怕，得罪了那头他们的小命怕是要不保了。

    “辉哥的人？”

    经春生这么一提醒，祥子心中陡然一亮。

    “你赶紧去把勇子叫来，就说我们要带徐晨阳去看病，却被人给抢走了。”

    “祥哥，你这是要干什么？”

    “干什么？怎么着这人都不能是你我两人弄丢的，辉哥最信任勇子，这锅最好是让他背，如果不行也得是我们三个背。”

    “可是，那头呢？怎么交代。”

    “就说我们不知道那号厉害的人物是谁？最好是那头认为是辉哥的人，而辉哥认为是那头的人，反正他俩本来就不和。”

    “对哦，我怎么没想到。”

    春生满脸的佩服，不过在转身的时候扫到躺在那里的强子后，他又变了脸，“可是，祥哥，那小子怎么办？他见到了我们偷徐晨阳出来的事。”

