    但既然人已在里头,贾修不得不映着幽微的一点鬼火向着厢房而去,徐氏每回来都会在小树林的丫杈子间挂上几盏没劳什子用的绿灯笼,放几只会放光的虫子进去,绿幽幽的光,愈发衬得树林死寂,像鬼魂索命。

    贾修满腹惊惧地推开了门,轻轻一声“吱呀”，还没来得及发问，嘴巴便被一只柔软的手堵了住,一个七尺男人瞬时被压在了门框边，随着女人丰腴的胸脯贴上来，身旁“砰”一声,已落下了门闩。

    贾修惊魂不定,只听徐氏满含嗔怪的声音道：“死鬼，怎么这时才回来？”

    隐约嗅到贾修身上的酒气,徐氏鼻子灵,立即蹙起了眉,“又同你那帮狐朋狗友出去喝酒去了？你便是陪着他们,也不晓得来找我？”

    深闺寂寞的徐氏,早按捺不住了。

    从容桀去上京,好几年她没有过男人，后来见了贾修，男人肌肉硬实,粗犷有力,徐氏心生喜欢，不免几次三番有意无意地勾引，贾修是个直肠子，被徐氏一个套一下，便乖乖地往里头钻了。

    徐氏得了趣，愈发想和他胡来，便嘱咐他，每晚自己来时，会在院里矮墙下摆一根树枝，丫杈指的地方，便是她藏身之处。这当然是威胁，倘若贾修不来，她自有办法教人相信，贾修趁着容桀缠绵病榻，行禽兽之事，欺辱她。

    贾修起初是色迷心窍，渐渐地却不想与徐氏周旋了，哪知女人四十如虎，徐氏也不稀罕找别的男人，非要缠得他不休，贾修还想着将柏青也拉进来，可徐氏看不上，柏青又住得远，偷情不方便，徐氏就看中了贾修，起意之时便摆上树枝，邀他进门共赴巫山云雨。

    男人硬邦邦的肌肉像几块突兀的烙铁，贾修绷紧了身体，艰难地挤出一句话，“夫人，世子回陈留了，你我之事，不如暂时先放一放。”

    徐氏吐气如兰，一双妩媚的妙目死死地盯着他，宛如火焰，“你的意思是，以后不愿和我一处了？可每夜里是哪个男人要得不休，还非得弄在里头，我劝都不听？四个月，我打掉了两个孩子。”

    这事贾修不知道，他震惊地俯下身去，徐氏阴冷冷一笑，“我这身子早不是什么秘密，要是托人一诊就知道，我近来流过孩子。”

    徐氏当日也是不小心，以为两个人都这把年纪，偶尔偷欢，不会怀上，谁知第一个孩子莫名其妙地流产以后，徐氏不甘心，后来却又来了第二个，未免教人发觉，自己买了红花下酒，一灌入肚子，便一阵闷闷地绞痛，不过片刻，孩子便流了。

    徐氏小产，只能时而卧病在榻，日日哭泣，这才教蘼芜苑之中的人有了徐氏被欺负之后深居简出、以泪洗面的印象。

    后来徐氏便仔细了，虽也贪恋着男人滋味，却晓得自己去各大药铺备些药材，自己配绝子汤喝，便放心大胆地来找贾修了。

    贾修震惊自己失去过两个孩子，可眼下多事之秋，侯爷新丧，世子回家，贾修实在不敢于此时与徐氏偷欢，夜里数次梦到侯爷来索命，他死前那双瞪大的眼睛，还犹如在眼前……

    “夫人……”贾修望向徐氏平坦的小腹，一时酸涩难忍，又后悔又内疚。

    徐氏冷然地一把将他推开，“我知道容恪回来了，可那又如何？他不过是个沙场上点兵排将的莽夫，管得着我？更何况如今，他只是个连实权都没有的名存实亡的陈留世子，你手里握着上万人马，何须惧怕他。”

    徐氏虽然顾忌容恪，但料想到贾修如今才是陈留主事儿将军之一，连王玄、王猛他们忌惮一二，何必怕一个容恪？

    再者，徐氏还惦记着以往陈留侯府的风光，想着攀上贾修这棵树，让她日后风风光光起来，她是孀居之身，膝下无子，就算要再嫁，旁人说几句闲话就说去，没有人阻拦，等着过个一年半载的，她就想法子改嫁给贾修。

    反正一不做二不休，依靠着男人，徐氏心里才有个底。

    但贾修还是心有顾虑，“可世子聪慧绝伦，行军打仗时，连忽孛的每一步驻军地都能演算得出，又善出奇谋，咱们这点儿事，恐怕瞒不住他。我现在是有兵权了，可世子毕竟还是世子，又是皇上御赐钦封的景阳王，咱们可撼他不动啊。”

    徐氏一听这话便拉长了脸，甩袖道：“我就今晚，你来是不来？”

    她走到阴影重重之间的床榻上去，利落地解了自己的衣衫，玉体横陈地摆在贾修眼前。

    贾修旁观着，美艳无比的徐氏，是所有男人都抵挡不住的杀器，他的舌头抵了抵上颚，喉结滚动几下，终还是没忍住朝徐氏走去……

    十月里又下了一场雨，缠绵了一宿，陈留地处北方，照理说不会频繁落雨。

    窗外一池残荷，被雨水打出泠泠清音，宛如仙乐。

    啾啾歪着脑袋熟睡着朝向里头，容恪和冉烟浓各自一边，他的手掌轻轻拍着襁褓，儿子睡得香甜，小脸蛋红扑扑的，冉烟浓看着就喜欢，忍不住想亲亲。

    但容恪好像不喜欢她总为了儿子忽略他的存在，大概是醋了罢，冉烟浓想亲儿子，就只能一视同仁地把他一起亲了。怕吵醒啾啾，冉烟浓小声道：“昨夜听人说有人摆酒，就在咱们侯府里？”

    容恪点头，“是父侯生前的几个副将，跟着他一道出生入死的。不过如今各领兵马去了，我不想同他们喝酒。”

    容恪酒量浅，喝醉了又好乱说话，他极少和一群人宴饮。

    冉烟浓蹙了蹙眉，“他们不是说要给你接风洗尘么，怎么你不去，他们也还能聚得起来？”

    多年袍泽，容恪对军中的几个将军是了解的，“他们的目的不是为我接风。皇上派了人来，瓦解陈留士兵，割据一方，本来便是谁也不服谁，他们都是一帮血性男儿，自然不肯容外人，可偏偏如今王猛手中的兵力最多，他们敌不过王猛的铁腕，便只能联盟起来，日日买酒醉饮。男人之间若要结盟，喝酒便足够了。”

    容恪望向了窗外，支起了半面轩窗将淡如雾的晨光拽了近来，寡薄的亮色，印在他的瞳孔里，依稀有墨染的风韵，深浓得无法融化。

    当年意气风发的陈留世子，百姓安居乐业的乐土桃源，如今早已改天换地，物是人非。

    想来都令人叹惋罢。

    天渐渐地亮了，冉烟浓起身梳洗，然后为啾啾穿小衣裳，天气冷了，她亲手给啾啾做了一顶圆圆的小狐狸帽，啾啾眼睛微蓝，衬得不到巴掌大的小脸更精致可爱，冉烟浓喝了一点厨房的小米粥，就在杌子上坐着发呆。

    容恪也梳洗了一番，扎了一个利落高束的马尾，戴一条绣珠攒玉的白蟒抹额，一身短狐裘利落月白胡人服饰，腰间缀有五色璎珞玉带，踩着狐毛长筒箭靴。他将宝剑悬在腰间，英气之中别是一股昳丽秀逸。

    冉烟浓诧异地放下汤碗，“你要出门么？”

    容恪点头，“晚间回来，不必等我用晚膳。”

    冉烟浓虽不知他要去做甚么，但还是顺从地让他去了，有江秋白他们随行，她就可安心一些。事实上除了几次为自己，她几乎不曾见过容恪受伤。

    所以每次与其担忧容恪，不如保护好自己不成为他后顾之忧。

    容恪携着长剑，跨马出门，身后跟着十几名骑兵，剑虽在鞘中，但容恪给人的感觉，就仿佛他本身便是一柄利剑，街道上的百姓或有认出容恪的，都惊疑不定地望着，世子如今没有兵权大伙儿都知道的，他回来只是为了祭告容氏祖先、吊唁亡父，怎么如今这么一副装束？

    容恪带着人去了一趟容家祖地，山水绝佳处，容桀新立的墓碑矗落于其中，颇有几分惹眼，往来一艘轻舟，如一粒芥子穿行湖面，艄公唱着哀恸的悲秋之歌，竟很是有几分凄凉。

    这时，尽管对容桀素来没甚好感的护卫们，也不禁潸然，可见世子却从容地翻身下马，一个人走到了墓碑前，只有江秋白敢稍稍跟近一些，便迎着上去了。

    “世子，有何发现？”

    容恪脸色漠然，“我要掘墓。”

    “什么？”江秋白大愕，“子掘父棺，大逆不道，世子万万不可！”

    容恪淡淡地微笑，“不亲眼见到他的尸首，我不信他会为了母亲追随到地底下去，毕竟这个人无情无义，哪里有心。”

    江秋白知道世子其实是有意为留侯翻案，依照目击过留侯死状的人的口供，留侯应当并非死于幻觉，而是另有隐情，但他们三两张嘴，说不清楚，加之徐氏又瞒着容恪将留侯早早下葬，更令人觉得事有蹊跷，若不掘墓验尸，恐怕难以查明真相。

    只是江秋白还是觉得，既然留侯已经入土为安，何必再惊动一个已死之人？世子毕竟是留侯的儿子，如此行为，太过于违背人情。

    “挖。”

    容恪眼眸深沉，犹如夏末蘸着厚重雨意的浓云，压得人喘不过气，江秋白讪讪无语，自知劝说无果，只好听话，埋头去做这般伤天害理的事情。

