    东宫逸明这个时候，却好像突然释然了。

    “前辈，你有什么可以直接说，不用卖关子，以我们两个人的交情，还不至于到现在这种感觉。”

    东宫逸明点了点头，突然觉得也是。

    “也是啊，其实我想要把这个选择留给你，如果你把这个能量弄破的话，这个小虫子跑出去，一定会去寻找它的主人，而你就可以寻着这个虫子，找到那个人了。”

    “但是你要是选择一直用能量围困着这个虫子，也就不用再过去了。”

    叶尘这个时候却笑了起来，抬头看向了面前的东宫逸明。

    “前辈我觉得你是知道我会选什么的，所以你便把这个交给了我自己，因为到时候要是有你来选择的话，一定会选择比较稳妥的方法。”

    “但是我觉得不能这样，有战斗，为何不去战？”

    叶尘一边说，一边缓缓的捏碎了自己手中的这个小球。

    在外面的叶尘一下子醒了过来，呆呆的看着自己手中的这个黑色的小虫子。

    “没有想到竟然跟着出来了。”

    叶尘这个时候心中已经，但还是点了点头。站起身来拉开了门。

    此时的小虫子好像已经迫不及待的想要回去了。

    叶尘也没有拦他，只不过开启了隐蔽的阵法，跟在了这个小虫子的身后，虽然这个小虫子十分的小，但是叶尘已经用自己的灵魂力量锁定他了。不管他现在是否是突然消失，还是去任何的地方，叶尘都可以在第一时间感应到它。

    “看起来这个东西还挺实用的。”

    叶尘没有想到，之前只是在岳家随便拿的一块石头，现在竟然变成了他主要的使用手段。

    不过叶尘仅仅只是想了一下，就没有想到太多，他现在要专心的盯着这个虫子，要不然一不留神，这个虫子就可能从他的眼皮子底下溜走。

    因为这个虫子本来就是一股能量，而这股能量又善于隐藏叶尘，就算用全部的精神力都锁定了这个虫子，也害怕他会逃走。

    叶尘也不着急，就任凭这虫子在屋子之中走来走去，寻找着之前自己能量所留下的气息。

    其实这个虫子再出来个叶尘的手掌之后，就已经不算是虫子了，而是一道黑色的流光。

    这道光芒在屋子之中穿梭来穿梭去，叶尘迫不得已只能用星辰之力加固自己的精神力，锁定他。

    “这个也太奇怪了，为什么会有这样的能量一直在这边转悠？”

    因为叶尘之前想的是这个能量在脱离了自己的掌控之后，会直接朝着门外走去，那自己也好，跟在后面看看到底是谁在看自己。

    但是现在好像一切都泡汤了，因为那些能量好像根本就没有出自己的房子，直接凭空消失了。

    “这一次追踪，莫非就到此为止了吗？”

    叶尘每到一处，这个能量的转折点，便会停下来观察一下，看看有没有什么有用的信息留下，但是不出意外的，什么都没有。

    因为叶尘也清楚。既然有了这样的实力呀，那肯定也会更加的谨慎，不会随便留下让人可以抓到的把柄的。

    “算了吧，这就先不找了，要是之后他还想要对我下手的话，那我可就不客气了。”

    叶尘叹了口气，伸手一抓，那道黑色的流光，竟然直接被叶尘抓在了手中。

    因为叶尘手里本来就有着灵魂之力的残留，而叶尘那个时候，只不过把灵魂之力散去了。用手掌固定住这个小虫子。

    可是看起来就像是叶尘徒手直接把那个小球捏爆了，随后把这个虫子给放了出来。

    这都是外行人看的，以叶尘现在的实力，还不至于做出这样的事情。

    叶尘在收回了这黑色的气息之后，静静的看着四周，现在的周围安静的有些可怕，不过叶尘知道这是在自己的房子之中，这里也不可能有着什么人藏着，也就没有那种恐怖的气氛了。

    “哎，这就是实力太强的坏处嘛，体会不到普通人的刺激感了。”

    叶尘轻轻地踏过去，就等他转身想要离开的时候，突然便听到了在楼梯那里好像穿的一股奇怪的脚步声。

    叶尘愣一下，僵硬的转过了身体，看着发出声音的那个楼梯。

    但是什么都没有看到，在这个声音出现的一瞬间，叶尘早就已经把自己的精神力完全覆盖了过去。

    可是这精神力也也完全没有看到任何的东西，就要像那个声音只是凭空出现一样。

    叶尘愣了一下，想不出来个所以然。

    “这到底是怎么回事？怎么会出现这样的东西？”

    叶尘现在还怀疑，可能是这个楼梯时间太长，没有修过，有些老旧了，所以发出这样的声音，但是等他走了过去之后才发现。事情并不是这样。

    因为叶尘在观察了两遍之后才发现，这个楼梯是完全结实的，没有丝毫破坏的痕迹。

    “这是怎么回事？”

    叶尘这个时候突然打起了精神，要知道在这个房子之中，叶尘可以说已经完全的研究了，不可能会突然出现刚刚的事情。

    “可是这个是怎么回事。”

    叶尘沉思了一下便决定，现在赶快回到自己的房间，有什么事情就再说，现在此地不宜久留。

    因为就在刚刚那个声音出现的一瞬间叶尘竟然直接失去了对于赵满阳几人的感知，也就是说叶尘现在感觉不到他们了。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘心中无比震惊，因为他没有想到以自己的精神力竟然能被别人下套。

    叶尘刚刚失去了对于赵满阳几人的感知的时候就意识到了，自己现在所处的情况，自己很可能是被入侵了。

    叶尘想的没错，从白雾剑内出来之后，叶尘就已经被入侵了，可是他却完全没有任何的感觉。

    可以说这个人的手段实在是太高明了。

    刚刚那个气息并没有完全离开，反而是潜伏在了一旁静静的等待着机会，就在叶尘进入白雾剑的一瞬间，这个家伙便直接进入到了叶尘的脑海之中。

    

