    北凉城内，磨刀霍霍。

    天空阴霾着，似有乌云聚集。

    二十万原由白衣侯陈庆之统领的大军，眼下已从山海关前，分批踏入草原。

    仍旧留守在北凉城中的将士，只有寥寥。

    这一日，有滚滚铁骑如洪流，从那遥远的夏京，赶赴而来。

    关于夏皇洛离御驾亲征，与麾下五万战骑入了北凉，不日就将到来前线的消息，早已经便传开了。

    所以，当那北凉城头前，有执守将士看到那由远渐近的黑影大军后，神情便不禁振奋了起来。

    “快，快去通禀消息！”

    “王爷，他回来了！”

    这些边疆驻守的将士，并不称呼洛离为夏皇陛下。

    事实上，在洛离登基之后，他就对于这些老部下多有厚待，更何况些许虚名。

    只要愿意离开此地，那决计是高官厚禄少不了，后半辈子荣华富贵享之不尽。

    毕竟新政改革，大夏一十三州地大物博，需要动用的人手可多着呢。

    多少人看着那些富庶之地的官位眼红，费劲浑身解数，也不一定能拿下一个。

    但搁在洛离这里，只要曾经的老伙计老兵油子们回心转意，内陆之上，自然有优渥的生活在等着他们。

    打了一辈子的仗，临到末了好好享受一下，不好么？

    只可惜，愿意离开这座城头的，却是寥寥无几。

    他们，已经扎根在了这里，与那些个埋葬于此的尸骨忠魂，共同进退。

    是以，即使这座城池的军民加在一起，也不过只有个二十来万人，但对于他们的待遇，洛离始终都是特殊的。

    在外面，他是夏皇，但是在这里，他仍旧是以往的北凉王，即使被岁月消磨，只要还有哪怕一个熟人在世，此点便永不会变。

    大军经过半个月的长途跋涉，终于到了这座大夏边疆的城头之前。

    再往前十数里外，就将跨越边界，步入草原。

    看到眼前这座曾经在自己的指挥下，与这些北凉城内的父老乡亲，一砖一瓦累积而成的北凉城时，洛离面上露出久违的怀念。

    夏京长宁虽好，却仍是不及这北凉城要来的安稳呐。

    洛离翻身下马，勒令下属大军进城。

    此次前来的目的地已经到了，至于兵出塞外，倒是不急于一时。

    且先让这些个将士好好休整休整，与北凉城里的这些相识已久的军民叙叙旧，也是好的。

    嘎吱~~

    当那北凉城门高高升起之后，里面有无数人头攒动。

    “我等参见王爷！”

    无数个城头之上的将士在见到洛离翻身下马，正准备带着大军入城之际，忙不迭的将城门升起，随后争先恐后的往外界蜂拥而来。

    看着这些争先恐后，几乎将整个城门外围拢的水泄不通的将士，洛离有些哭笑不得。

    他只能一边应承着，一边叫身侧的原北凉将领，去叫这些热情高涨的军士散开，不然恐怕午时三刻，大军都难以进得城门。

    费了好一番功夫，洛离才带着五万大军进了北凉城。

    而这城池两侧街道，声势也不可谓不隆重。

    无论军民，各家各户必有人立身于前，在那两侧大道旁默默的看着，看着洛离带着大军进城。

    所有的北凉军民都知道，洛离此次前来究竟是为了干什么。

    是以，他们每个人的心中都憋闷着一口气。

    有人独臂提刀，靠在墙壁边上。

    有人面带伤痕，看上去凶煞无比。

    也有的人，甚至连左腿裤脚都是空荡荡的，只能靠双手拄着拐杖支撑，看上去凄惨无比。

    可尽管他们外表有缺，但那一双炯炯有神的眸子，却是从未黯淡过！

    这些，都是曾经在北凉与北蛮战场上，浴血奋战到最后落得个伤残的勇士！

    他们对于金狼王庭的仇怨，是恨不得生食其肉，痛饮其血！

    因为那些个北蛮子不仅让他们落下了满身伤残，更是杀了他们不知多少袍泽，使得多少北凉的好儿郎，战死沙场！

    所以，怎能不恨？！

    当洛离怀揣着他的荣耀重归故里，派遣陈庆之率领二十万大夏军队，前仆后继的往着草原赶去时。

    这些战士们，就已经在等着洛离到来了。

    而等到他们终于见到洛离骑乘骏马，亲身踏在这青石宽阔的进城道路之际，这些战士们憋在心中的那口气，方才终于彻底的释放而出！

    “王爷，请让我等重归入伍，为我北凉再度征伐沙场！”

    “陈庆之将军率大夏二十万大军出塞，可那些大夏军，又怎能比得上我等北凉悍卒要来的英勇？”

    “莫要看我等多有伤残，除却腿部受创，就算是单拎着一条臂膀，我等依旧能在那北蛮大阵中冲杀个来回！”

    随着洛离率领着大军入城之后，待到那些因为伤病不得不退伍的老卒，看到那身披甲胄的将士威风凛凛的模样时，终于忍不住了。

    沙场百战死，马革裹尸还！

    将士的最高荣耀应是在那战场之上战死而亡，而不是在这北凉城中活生生老死，了此残生！

    当这些零零散散的声音，汇聚在一起时，就算仅仅只有着成百上千道，却依旧是将那些直震山海的恭贺之音，给强行压了下去。

    那股子热烈如火的情绪，让洛离一时间都无法将其忽视。

    他的眼神扫过那些或是断手盲眼，各有残缺的退伍老卒之时，突然间有些沉默了。

    人皇气，聚拢的就是万民意。

    而自从回到北凉后，洛离一路以来感悟体悟到的，却是在夏京之中枯坐的数倍不止。

    照着这种进度，怕是等到时机已至，以人皇大道成功跨入天象，都不是不可能之事。

    果然，就像是李青衣和其余武道宗师说的那样。

    无论是什么道，都不可能是独自闭关，可以修行出来的。

    作为曾经的北凉王，现在的大夏之主。

    无论如何，洛离都无法忽视这些悍勇老卒的意愿。

    “他们的目的，从来都不是高官厚禄，他们只是不想，自己就这么像是一个废物一样活着而已...”

    “可，他们从来都不是废物！”

    洛离眼神轻闭，心中独自念想。

    但这些话语，他说不出来。

    而他的一侧，陆云沉默着打马跟上，在洛离的耳边低语道：

    “陛下，要不，就让他们去了吧。”

    “北凉城能战之士，眼下都已被陈将军带着出塞了，剩下的要么是居民和亲属，要么...就是这些个身有残缺的老兵了。”

    “除却那腿部受伤的老卒，其余的未必不是没有一战之力，如果我等就叫他们在此等着消息，恐怕才是比杀了他们都难受。”

    “而且据我所估，要是我等不带着他们，怕是得有人偷偷跑出北凉城...”

    陆云斜眼看着那些老卒身上挂着的长刀，看着那磨得发亮，几乎寒芒映射的北凉制式长刀，有些欲言又止。

    就算不打仗了，可他们的武器却也没有一丝钝化，可见是每一天每一日，都会细心打磨的。

    习惯成自然。

    而今日这些老卒既然将自己的武器都给带出来了，那就证明，他们没打算就这么回去。

    这一切，洛离又何尝不知。

    可，他就是于心不忍。

    此去塞外，即使是趁着啸月王庭与金狼王庭互相征伐，内乱消耗之际出兵，但谁又知道大夏出关后，他们会不会暂休兵戈？

    须知道，他们大夏对于草原来讲，才是那真正的外敌！

    但...

    心中想着那一个个面色坚毅，今儿个根本没有打算好生回去的残卒，即使耳畔的呼喝声是山呼海啸，但洛离却压根儿高兴不起来。

    明明自己是他们的王。

    可唯独这事，他们根本不听自己这个王的。

    “唉...”

    睁开眼睛，一声叹息。

    “陆云，传我旨意，于北凉挑选仍能上战场的老卒编为一营，修整三日，之后与朕麾下大军一道出关，共伐草原！”

    “便，随了他们的意吧...”

    说完，洛离带着队伍，提起速度往着北凉城军营而去，不再去看那些每隔着一段距离，便会不断出现的成群结队的老卒。

    洛离不想再看见这些可敬而又可恨的部下了。

    他怕到了最后，自己会后悔。

    而在北凉城的军营处。

    听闻洛离出兵的消息后，那名自扶风县城而来的持刀宗师，正在静静的等着。

    他的背后背着一柄漆黑无比，在太阳照耀下渗着丝丝阴冷气息的黑色长刀。

    这把刀，给这本来面色便普普通通的中年刀客，平白又增添了几分煞气。

    这是燕刀门祖上奉为传承源头的那位无上大宗师傅秋白，所亲自持有的佩刀。

    梁华感受着那遥远处的山呼海啸，终于在这大营的楼阁之前，睁开了一双黝黑的眸子。

    他身上的气息，自从继承了燕刀门这柄名为血刀秋寒的神刀后，便变得更加森寒和强大起来。

    这才多久未见。

    此人的修为，竟已经直逼五品巅峰，甚至有成就盖世四品的波动！

    有如此神迹，全是因为梁华自己的武道相性，与他背上的那柄刀，前所未有的契合。

    在前两个月之前，梁华曾经在已离世的师父梁仲儒口中，得知过这柄刀的主人事迹。

    傅秋白。

    一个宛如传说中的人物。

    他是在北玄域尚且还繁荣鼎盛之时，便出现过的一位绝世刀客。

    相传他是孤独且阴暗的。

    一人幼年背负血海深仇，与山川大河为伴，每每出刀便是狠辣决绝，不留活口。

    独战仇敌，杀戮群雄，刀下无活口，刀出鬼神惊！

    在那个动荡年代，甚至曾经有传闻说他杀伐过神魔与妖王，甚至隐隐约约间，还踏入到了那个一代，都未必能出过一尊的奇迹境界！

    这一切，无从考证，而他的刀，也没人见到过。

    因为见过的人，都已经死了。

    所以后世能留下对于他刀法的记载，堪称是寥寥无几。

    遍观史书记载，赫赫有名传唱天下的武道绝巅无上大宗师，他可谓是其中信息最少的。

    光凭此点，就能晓得此人到底有多孤僻。

    而从某种意义上来讲，燕刀门其实归根结底，也不是傅秋白留下的传承。

    因为这种集孤独、冷漠与阴暗为一身的人，他是不会在这人间留有眷念的。

    但不知为何。

    他的刀与一卷精髓刀法，却奇迹般的遗留了下来，在三百年前被燕刀门祖师偶然得之，这才有了之后的扶风燕刀一脉。

    三百年来，这柄被燕刀门奉为血刀禁忌的秋寒，从未有人能够使用。

    而梁华，则是这么多年来的第一个。

    不用傅秋白亲自留下的血刀，凭借着那一卷刀法的些许皮毛，燕刀门便能闻名一郡。

    而继承了此刀与铭刻在刀中神韵的全部传承，梁华日后的成就，又该会多远？

    这些东西自然不言而喻，可梁华，却并不一定会想那么远。

    起码现在，他所想要做的事情只有一件。

    一身黑袍的中年刀客背着手，神思悠远。

    他摸着这柄被称为血刀的寒刃，默默的等着洛离大军到来。

    既然是要出征草原。

    那么此次，梁华是无论如何都不会错过的。

    “金狼王庭...”

    暗红色的光彩，在这长刀的刃面浮现。

    这刀客眼中突兀显现而出的杀气，却是前所未有的强烈。

