    孙泰乔装之后乘坐唐国的商船出长江口进入深海，然后调头南下前往东宁岛。

    一路上他情绪有些忐忑又有些兴奋，传说中的唐国，不知道会是什么样子的。

    不知道文先生变成了什么样子，不知道他还记不记得自己……不知道他有没有改变初心。

    他是落魄寒门出身，实际上到他这一代已经和贫民百姓没区别了，要不然也不会拜杜子恭为师当道士。

    所以他对于士族和朝廷没有任何忠心可言。

    后来在晋安县认识了文易，接触到了和时代截然不同的思想，就被吸引住了。

    如果不是已经有了师父，他会毫不犹豫加入文易麾下。

    但这些年他始终在关注唐国，暗地里帮唐国做了不少事情。

    最让他遗憾的是，这么多年他再也未见过文易，不知道唐国到底发展成了什么模样。

    这次有机会代替师父去唐国，他的心情可想而知。

    等他到达的时候，唐国恰好在举行凯旋仪式，他还没有去拜见文易就先欣赏到了这精彩的一幕。

    一万余名全副武装的将士，押送着两万百济俘虏，排队进入梦启城的大门。

    数万手举小红旗的百姓，狂热的呼喊：“大王万岁、唐军万岁……”

    文易就站在城头亲自迎接将士们归来，他的心情也同样激动，忍不住和大家一起高呼‘万岁’。

    只是他喊的是‘唐军万岁’和‘百姓万岁’，这一幕被他身后的周启给记录下来并写入了史册。

    凯旋队伍顺着主大街穿行而过，从另一侧的大门出去。俘虏被送入俘虏营，将士们则回归军营。

    文易并没有回宫，而是带着文武大臣去了军营，和大家一起庆祝胜利。

    他当场宣布，百济赔偿的一万两黄金，朝廷一分不要全部赏赐给参战的将士们。

    但不会直接发黄金，而是制作成纪念勋章发放。

    一万两黄金两万人分，一人分五钱，约等于五缗铜钱，这绝对是一笔巨款了。

    而且是以纪念勋章的形式发放，要知道这可是唐军改制以来第一枚勋章，意义更不是金钱能衡量的。

    只这一个赏赐就让全军沸腾，高呼大王万岁。

    后续赐宴之类的就略过不提，回到王宫之后众人就开始论功行赏和处理俘虏的事情。

    柴犇说道：“这是考功册，功劳最大的是王安旅长和炮舰，其次是成绩团……”

    文易接过仔细翻了一遍，递给兵部侍郎魏然：“核对清楚之后按照标准进行封赏，然后报内阁审阅。”

    魏然接过考功册道：“是。”

    唐国在这方面的制度还是挺完善的，多大的功劳给什么样的奖赏，都有严格的标准，除非文易想破格封赏谁。

    然后就是俘虏。

    文易道：“这些百济陆军都是精锐，贬为奴隶太可惜了。主要是我们现在也不缺奴隶，尝试收编吧。”

    薛大元道：“大王英明，若能把这两万俘虏全部转化，我军兵力将扩大至九万，已经是仅次于燕国和晋国的强国了。”

    莫俊点点头，说道：“别说两万全部转化，就算只转化一万都是天大的喜事。”

    贺芳笑道：“我觉得这两万俘虏转化成功的可能性非常大。”

    莫俊不解的道：“哦？贺将军为何如此笃定？”

    贺芳道：“在对马岛的时候林旅长略施小计成功离间了俘虏和百济王。听说这些俘虏对百济异常痛恨，收编起来要容易许多。”

    他就把林兴烛的计谋给讲了一遍，众人先是惊讶，然后就是高兴。

    陈秀忍不住夸道：“林旅长此计甚妙啊，大王应该重重奖赏与他才是。”

    文易早就知道这件事情了，道：“已经记录在考功册上了。”

    随后众人又讨论了如何改造这一批俘虏，唐国对这方面实在太擅长了，很快就拿出了办法。

    不外乎是先贬为奴隶让他们去劳作，然后给他们一个通过学习脱离奴隶身份的机会，再给他们娶妻生子。

    自从倭奴国计划执行以来，唐国这几年从那边获得了大量妇女，再加上吕宋岛土人女子。

    他们最不缺的就是适龄适婚适育的女人，给这些俘虏每人一个媳妇完全没问题。

    最后就是关于归降将领的处理方法。

    这里众人产生了一些小小的分歧，贺芳、陈秀等人认为这些将领多有可取之处，应该招降留任。

    而且有了他们做表率，其余的俘虏会投降的更快。

    文易的态度和他们截然不同：“我唐国不需要这种腐朽的军官，高级将领一个不用全部贬为平民。”

    “尤其是那个木烈，简直就是自私到了极点，为了保自己的家人居然带着两万手足送死。”

    陈秀还想为他辩解几句：“他也是为了家人，情有可原。而且他是百济水师大将军，亦有过人之处，就这样浪费太可惜了。”

    文易不悦的道：“可惜什么？他但凡有一点忠义之心都不会选择这样么做。”

    “他凭什么就认定扶余句会杀他？就算扶余句不得不杀他，他也有更好的处理办法。”

    “先把水师带回去，然后选择自杀……我就不信这种情况下扶余句会杀他全家。不但不会杀，还会厚待他的家人。”

    “他就是那种自私到极点，还以为全世界都欠他的那种人……这样的人我怎么可能会用？”

    “你们问百济讨要他的家人，以为扶余句猜不到原因吗？他为什么还要装作不知道把人给你们？想过其中的原因吗？”

    “木烈这种自私自利的人，不论到了哪里都是祸害。你们把祸害往自己家里引，换成我也会假装不知道。”

    众人恍然大悟，尤其是旁边列席的吴隐之更是羞愧不已。本以为自己等人在算计别人，没想到被人家给算计的死死的。

    自己的经验还是太少了，以后一定要多学多看。

    见众人都明白过来，文易也就没有过多强调，继续说道：“中低级军官进行甄别，开批斗大会让百济士兵自己选择是否留下他们。”

    “即便是没有太大恶习的，也必须从普通士兵做起，想当军官就拿出真本事重新从底层爬上来。”

    章程确定，接下来就是施行。

    议会结束后文易正想回后宫，有侍者来报：“道教孙泰在外求见。”

