    走进情报室，自来也环视一圈，脸色有些无奈的侧过身，让出身后的鸣人。

    鸣人龙行虎步的走进，双目炯炯有神。

    “鸣人！”

    波风水门看到鸣人，眼中露出一抹温柔笑意，“你终于醒了！”

    “鸣人，你没事吧？”纲手也一脸关心的问道。

    鸣人笑道“老爸，纲手婆婆，抱歉，让你们担心了，我现在已经没事了。”

    “鸣人，你的眼睛是怎么回事？”大野木跟个鬼似得飘到鸣人面前，大眼瞪小眼的盯着鸣人的十字眼，随后眉头微皱，“还有你的气息……好奇怪。”

    ‘是老头子的气息！’

    奇拉比体内的封印世界中，八尾牛鬼不敢置信的惊呼出声，双眼直直的盯着鸣人，‘鸣人他……怎么可能？’

    “老头子？是谁？”奇拉比听到八尾的话，忙将精神投影进封印世界，“牛鬼，你在说什么？”

    “老头子就是创造了我们尾兽的存在，也就是六道仙人！”八尾闷声低语。

    “六道仙人？”

    奇拉比一脸懵逼。

    奇拉比被四代雷影保护得很好，所以到现在还不知道六道仙人的故事。

    “六道仙人不是传说中的人物吗？”

    奇拉比想从八尾身上得到答案，但八尾却是直勾勾的盯着鸣人，一言不发。

    此时，波风水门、纲手、奈良鹿久等人也注意到了鸣人身上的异常。

    ‘这是完美状态的仙人模式！’波风水门瞳孔微缩，心中总算松了口气！

    之前封火虽然信誓旦旦说什么鸣人会得到六道仙人的馈赠，但波风水门心中终究是有些没底，但现在，他放心了。

    “土影老爷爷，纲手婆婆，各位，别担心，现在的我可是非常强大的！”鸣人一脸自信的对众人说道，“十尾什么的，放心的交给我吧！”

    随后鸣人转头看向奇拉比，“不过，这在之前，比大叔，我有点事要麻烦你。”

    听到鸣人喊自己，奇拉比的精神瞬间从封印世界离开，他虽然不知道鸣人找自己什么事，但刚才四代雷影的小暴脾气可是把他吓得够呛，现在能暂时远离情绪暴躁的四代雷影，奇拉比求之不得，他二话不说就拉着鸣人的小手，一溜烟钻了出去。

    “混蛋！！”四代雷影哪看不出奇拉比的这点小心思，气得头是皮发麻！

    “自来也，鸣人他究竟是怎么回事？”

    旁边，纲手忍不住好奇，问道。

    明明已经失去了九尾，但这会出现在他们面前的鸣人，身上的气息却是深不可测，完全无法感知到他的底线！

    “这个……”

    自来也苦着张脸，挠挠头道，“封火那家伙说鸣人得到了六道仙人的馈赠，掌握了仙人之体。”

    纲手一怔。

    仙人之体？

    和她的爷爷初代火影千手柱间一样的仙人之体？

    大野木摸着下巴道“仙人之体？鸣人的眼睛的确像是仙人模式下的眼睛，但是……六道仙人？”

    其他几也是人面面相觑，不由将目光落在了波风水门身上。

    波风水门之前说过，等鸣人醒来就能获得对抗十尾的力量，他们以为是玩笑，但现在看来……

    波风水门露出神秘笑意，道“各位，具体的细节，等战争结束再公布不迟，现在的当务之急，是支援第一部队以及第五部队这两个战场！”

    奈良鹿久当即附和“没错，虽然我们刚刚派出第三部队以及第四部队两万多名忍者增援他们，但是，根据从这两个战场传回的情报来看，晓组织已经出动了相当可怕的忍者，光凭数量，恐怕无法战胜他们！”

    波风水门沉吟道“封火有和佩恩六道交手的经验，第五部队战场，交给封火一个人就可以了，其他所有人，全部支援第一战场！”

    四代雷影哼道“也好，正好让我们看看鸣人是如何对抗十尾的！还有，比那个笨蛋就别让他去了。”

    “看来雷影阁下已经找到对你来说最重要的事物了。”波风水门微笑道。

    “哼。”四代雷影冷哼一声，撇过头不想跟波风水门说话。

    “那么，各位！”波风水门蔚蓝色的双眸在众人身上缓缓扫过，语气逐渐凝重起来，“准备一下，我们立即出发！”

    ……

    奇拉比拉着鸣人跑到大营一角后才总算松开鸣人的手。

    “好险好险，艾大哥的气势真是让人受不了，八格牙路哭格牙路！”奇拉比吐槽了句，随后看向鸣人，“鸣人，你找我什么事？”

    “比大叔。”鸣人直接开门见山，“我希望得到八尾的认可！”

    “啊？”奇拉比一怔。

    “果然……他绝对是老头子嘴里的预言之子！”

    封印世界中，八尾牛鬼忽然激动的开口。

    当初六道仙人离开时，曾经跟它们九头尾兽说未来一定会出现一个人，这个人会和它们互相认可，互相承认，然后利用它们的力量，改变世界。

    “比大叔，可以吗？”

    鸣人一脸期盼的看着奇拉比。

    奇拉比耸耸肩“这是当然的了！”

    说着奇拉比直接伸拳。

    鸣人大喜，忙伸拳跟奇拉比的拳头触碰在一起。

    与此同时，八尾牛鬼也伸出一只尾巴，借用奇拉比的身体，和鸣人的拳头触碰在了一起。

    刹那，鸣人的精神就和八尾牛鬼连接在了一起。

    “我的名字是牛鬼！”八尾郑重开口。

    “啊，知道了。”鸣人亦是一脸郑重的开口说道，“我的名字是鸣人，漩涡鸣人！”

    一人一尾谈间，一股强大的查克拉直接从奇拉比身上转移到了鸣人体内。

    “这是怎么回事？”奇拉比察觉到这种变化，有些好奇的开口问道，“鸣人，你现在能使用牛鬼的力量了吗？”

    鸣人收回拳头，一脸灿烂笑意“比大叔，不仅仅是牛鬼哦，三尾矶怃，还有九喇嘛的力量，我现在都能使用！”

    奇拉比不傻，一听这话就隐约意识到了什么，忙追问道“鸣人，你的意思是……只要尾兽认可了你，你就能自由使用它的力量？”

    鸣人点头“没错，虽然有些不可思议，但现在的我确实能做到这点！”

    奇拉比风中凌乱，整个人都不好了。

    随后他的精神投影出现在体内的封印世界，想要咨询一下八尾牛鬼。

    八尾当然知道他的目的，直截了当的开口“鸣人没有说谎，一旦他得到其它尾兽的认可，就能使用全部尾兽的查克拉！”

    “牛鬼，这是作弊吧？”

    奇拉比心里不平衡了。

    “谁让鸣人是老头子嘴里的预言之子呢。”八尾笑道，“比，我……非常期待鸣人的未来呢！”

    。

