    一阵轰鸣声后，季婈明显感觉空间在变大。

    可当她想要沉入意识海中，查看空间的变化，骤然眼前一黑，晕了过去。

    在意识陷入黑暗时，季婈忍不住吐槽，作精空间，每回升级都要搞事情！

    站在季婈身旁，习惯分出一份注意力在季婈身上的谢显华，最先发现季婈不对劲。

    他在季婈的身子软倒的一瞬间，第一时间伸手接住了季婈。

    ”季婈，你怎么了？“谢显华内心慌乱地看着，无知无觉的季婈。

    “姑娘——！”芊芊第二个惊呼出声！

    “季姑娘——！”衙差们还有曾一起隔离过，现已痊愈的患者们齐齐呼喊。

    齐聚在隔离区外百姓，看到这些人焦急的样子，顿时好奇不已。

    有人忍不住嘀咕：”一个小姑娘晕倒而已，他们怎么反应这么大？“

    已痊愈患者们，闻言纷纷解释。

    “你们不是想见，开出神仙方子，一夜之间灭掉瘟疫的郎中吗？”

    “现在人就在你们眼前。”

    “哎，季姑娘一定是救治我们时，太耗费精力了，这才累得晕倒。”

    “季姑娘好人呐！”

    ……

    众人看看晕得人事不知的季婈，视线在她稚嫩的脸上顿了顿，随即，全都一脸懵。

    这个小姑娘……就是开出神仙药方，只用一夜便治好，令人闻之色变的瘟疫？？？

    再看季婈脸上的疲惫与苍白，众人怒了！

    都是这些兵油子，要不是他们拦着，隔离区的人早能出来了，季姑娘能这么累么？

    片刻间，所有人都怒视着守隔离带的边防兵，就连左卫指挥使，都免不了被愤怒的目光波及。

    左卫指挥使大人摸摸鼻子，这些人吃了熊心豹子胆么，竟连本官都敢瞪？

    ……

    等季婈空间中的震荡平息后，她缓缓睁开眼，发现已回到了悦来客栈的客房床上。

    “季婈，你醒了？！”谢显华目光惊喜的看着季婈。

    季婈看着谢显华眼底的青黑，微微怔了怔，问：“我晕了多久？”

    芊芊端着清粥小菜进来，听到季婈的询问，如释重负的吁出一口气，欢喜地开口。

    “姑娘晕了整整一天一夜呢，可吓死属下了！“

    季婈愣了愣住，竟晕一天一夜了？

    她迫不及待想要查看空间，有了什么变化。

    季婈觉得，空间闹出这么大动静，不应该只给个三瓜两枣吧？

    不过现在屋内还有谢显华和芊芊在，季婈只好按捺下好奇心，问起另一件事。

    “我没事了，寸刀那里有消息吗？”

    她心底惦记着那群坑来的战马，那可是她未来能不能，养出马场的根基所在啊！

    芊芊猛地拍了一下脑门，懊恼的开口。

    “姑娘要是不问，我都忘了。”

    说罢，她匆匆拿出一封信笺，递给季婈：“这是寸刀托商队带回来的。”

    季婈意外的挑了挑眉。

    她安排寸刀赶着马群回青庐村，寸刀此行应该越低调越好。

    谁不想要一匹健壮的战马？何况是一个战马群！

    可本该低调绕道的寸刀，却主动接触商队，只为给她送一封信？！

    季婈知道寸刀不会这么不知轻重，给她送信，恐怕是有什么很重要的事情。

    打开信笺，入眼是寸刀匆忙又潦草的字迹。

    信中寸刀提及顾家人，打听到葛老在青庐村，正带着昏迷不醒的顾爹，赶往青庐村求医。

    季婈暗松了一口气。

    葛老在青庐村的消息不男打听，当初他在京都医馆里，曾公布在收了个青庐村的徒儿。

    可他们却不知，葛老已被她支去了赤幽国了。

    不过不是还有她在么，只要她快点赶回青庐村，便可以救顾爹，季婈决定。

    “收拾收拾，我们现在回去。”

    芊芊微微一怔，她想说治化府的百姓，正等着姑娘醒来，好办一场别开生面的感谢大会。

    但她再想想，姑娘又不是那种，习惯张扬的人。

    于是，芊芊点点头，开始动手收拾行囊。

    两炷香后，店小二前来敲门，想询问要不要添新茶。

    却不想，敲开门，客房内已人去楼空。

    他面色大惊，冲出客房大喊：“不好啦，季姑娘和谢公子，都离开啦！”

    等候在大厅中的百姓，顿时焦急的询问。

    “什么叫都离开啦？”

    “他们什么时候走的？”

    “我们还没感谢季姑娘呢！”

    ……

    闹哄哄的一群人中，突然有个声音。

    “诶，我记得有个叫做欧阳明亮的蠢比，跟谢公子打赌吗？现在谢公子高中案首，不去找那蠢比履行赌约就离开吗？”

    此问一出，有了解情况的赶紧回答。

    “你说的是欧阳明亮，硬要跟谢公子打赌，说输了的人就剁手是吧？”

    大厅内闹哄哄的人声，逐渐安静下来。

    很多人都想了解后续。

    住在欧阳明亮家附近的那人，冷哼一声，嘲笑道。

    “那欧阳明亮一点也没有读书人的傲骨，输了怂成狗似的，当天晚上就举家搬走了。“

    “咦？前几天听说有个脑子有坑的人，连夜搬家，结果因为看不清路，半路摔下山坡断了手，不会就是那个欧阳明亮吧？”

    知情人哈哈哈大笑，点头应道：“正是那个蠢比。”

    众人纷纷对欧阳明亮出逃，不敢履行赌约的行为呲之于鼻。

    对于欧阳明亮摔断了手，更是幸灾乐祸一番。

    有人感叹：“我看谢公子也没想，真砍那蠢比一只手啊，要是真想砍，会从公布成绩后，一直对那蠢比不闻不问？”

    “谢公子人品真好啊！”顿时，附和声不断。

    “是啊，怪不得和季姑娘是一对，真是郎才女貌啊……“

    “屁，是女才郎貌！”有部分人表示不服。

    “可谢公子是连中三次案首的小三元啊，应该是郎才女貌。”

    “那我们季姑娘还是一夜间，解决瘟疫的神医呢，明明季姑娘比较有才！”

    ……

    不知不觉中，众人的议论焦点，渐渐歪楼。

    已经出了治化府的季婈和谢显华，根本不知道，因为他俩，治化府的百姓，已分成两派。

    并且隐隐因为立场问题，要打起来的架势……

    青帷马车内，谢显华温着书，季婈微阖着眼假寐，实则意识沉入空间内。

    一进入空间，入眼是扩张出去的黑土地，现在的黑土地已有五亩左右。

    原本拥挤的果园，菜地，药田，看起来显得稀稀拉拉。

    黑土地中，进化出一块池塘，不过因为什么也没种，里面依旧光秃秃一片。

    不过最让季婈开心的是，坑货空间这次竟大方的丢出了她的手术台！！！

    季婈握握拳，要再努力一点才行，多救人，让空间把她的电力系统也吐出来，就可以用手术台了！

    此时，离治化府十里地一处山坳中，没了马，被治化边防兵撵得像死狗一样的赤幽国三王子，正一脸惊愕的看着他的斥候。

    “你说什么？治化府的瘟疫，解决了？是谁？！”

