    倒还是个能屈能伸的人，不过，事情都已经到了这个地步，她竟然还觉得能挽回。

    “你的错误还是等着其他人的原谅吧，我已经给你们老板打过电话了，什么下场，你自己承担吧。”

    我冷笑着说完，然后带着王雨萌走出了卡罗。

    看了一眼店面，我不满意的摇了摇头。

    “这个卡罗还是最近刚入驻的品牌，倒是没想到服务态度这么差。”

    王雨萌听后动作一顿，好奇的问道：“姐夫，卡罗也不算是知名的品牌，咱们怎么还招商合作了，难不成现在公司缺乏这方面么？”

    王雨萌算是一下说到了重点，现在名扬缺乏的就是资源。

    “当然，公司在这方面还是薄弱的，具体的事情还是等你来了跟青青交接一下，现在还是抓紧时间买东西吧，别等到时候天都黑了。”

    看她满脸都写着好奇，我将回家扯了出来。

    本来公司的事情就让我心烦，这个时候我可不想打扰心情。

    而王雨萌这才反应过来，下意识的拉着齐建往服装区走去。

    见他们两个一块过去，我也就没打扰，随便找了一个咖啡厅准备休息一会。

    进门发现咖啡厅环境比较优雅，看装修也是最近刚入驻的。

    我找了一处靠窗的位置，点了杯咖啡等着他们两个回来。

    这时，视线中出现了一个倩影，缓缓走进了咖啡厅，直奔着吧台过去。

    又是楚婉竹？

    虽然上回出现了误会，可这接二连三的相遇，我还是心存疑惑的。

    只见她轻车熟路推开吧台的隐藏门，走进吧台里面跟员工不知道在说些什么，笑容浅浅的模样。

    此刻的楚婉竹亲和的笑着，也没什么架子，可站在员工的旁边还是气质出众的。

    难不成这个咖啡厅是她开的？

    如果真的是这样，我就不得不怀疑楚婉竹的目的，毕竟这里是名扬。

    我放下了手中的咖啡，走向柜前，将银行卡放到了桌面上。

    “你好，买单。”

    话音传出，楚婉竹顿了一下，转头看了过来，眸中闪过惊诧。

    “程磊。”

    叫完我的名字之后，楚婉竹有些失笑：“我刚要说怎么会在这都能遇到你，才想起来这里是名扬。”

    楚婉竹主动提到了名扬，我便顺势问出了口：“楚小姐我也很好奇，怎么会在名扬遇到你呢？”

    想想我们之前相处也不算愉快，因为霍念纯我一直在避讳着楚婉竹。

    脑海中闪过霍念纯，我倏的反应过来，王有容已经做了亲子鉴定段傲雄不是豆豆的亲生父亲，那她就没有威胁我的事情。

    我为什么还要受到她的影响呢？对比看来跟楚婉竹交好比跟霍念纯要容易的多。

    “因为看中了名扬的商业价值，听助理说名扬现在正在踊跃的招商就入驻了，怎么？程老板现在连这个都要怀疑了么？”

    楚婉竹调侃的笑着，伸手从柜台上拿了块糖递了过来。

    我注视着她的举动，看着楚婉竹展开白嫩的手心，那块糖晶莹剔透。

    在我疑惑的时候，楚婉竹歪头一笑：“吃点糖吧，甜一甜你苦涩荒凉的内心。”

    虽然不太明白她怀中的意思，我还是接过了那块糖。

    见我拿走糖，楚婉竹脸上的笑容更多了。

    “程老板，借一步咱们谈谈吧。”

    顺着她手指的方向，我们回到了刚才的位置上。

    楚婉竹剥开了糖纸，捏着糖块放到了嘴里。

    不愧是美女，果然是赏心悦目，一举一动都吸引人注意力，坐着都像是一副美妙的画作一样。

    “程总，我觉得名扬的发展不错，也见识到了你的谋略，不知道我们有没有机会能合作呢？”

    原本气氛还很安静微妙，下一秒，楚婉竹提出了合作的事情。

    我抬头看向她，同时捏紧了手中的糖。

    楚婉竹果然还是有这个打算，之前是不太可能，而现在已经没有了霍念纯的束缚，或许能有些机会呢？

    我缓和了一些情绪，将糖纸拨开，缓声道：“现在名扬的发展确实是不错，不过跟楚小姐的公司比还是微不足道的，我还不太明白楚小姐想要合作的动机，盈利的效果短时间应该还达不到楚小姐的要求。”

    怎么说楚婉竹的公司以及她入股的公司规模都不小，在全国都能占上前十。

    现在说对于名扬发展比较感兴趣，我可不相信。

    “果然什么都瞒不过程先生，确实我并没有多少想跟名扬合作的想法，但是我想跟程先生合作，不想程先生天天见到我就是陌生敌对的样子。”

    “是为了霍家么？”

    楚婉竹话落的瞬间，我脱口而出。

    那一瞬间，不仅是楚婉竹，我也愣住了。

    我也不知道是怎么将这句都没走脑的话说出来的。

    安静了几分钟，楚婉竹收敛了方才友善的一面，面容清冷很多。

    “既然程先生开门见上的说了，那我也不隐瞒，我确实想要帮你，同时也希望你能帮我，为了霍家。”

    说到最后的时候，楚婉竹停顿了一下，又加了一句话。

    果然是如此，不然楚婉竹怎么会三番五次的出现在我的面前，哪有这么多的巧合呢？

    “程先生，希望你也不要多想，这个想法我也是前几天刚萌芽的，因为之前的巧合以及纯儿对你的重视和好奇，都驱使着我产生了这个想法。”

    楚婉竹的声音轻柔，她的解释也让我惊讶，我没想到楚婉竹会特意解释一下之前的事情。

    说是巧合谁也不相信，可偏偏就出现了这样的巧合。

    思索了一会，我郑重的看向对面的楚婉竹：“楚小姐，你能帮我很多，可我并不知道自己能帮你做什么？”

    这句话我已经思量了许久，也深刻的知道这句话的内涵意思。

    楚婉竹的神情并没有惊讶，反而是平静的，就好像已经料定了这个结果。

    也对，像楚婉竹这样的女人，怎么会猜不到我的想法呢？

    “按照名扬的现状，应该需要大量的资源，我会帮忙处理的，程总，希望我们合作愉快。”

