    在X战警的世界，罗杰已经做完了自己想做的了。

    埃及开罗的人们虽然在最后因为那座大金字塔还是有些伤亡，但比起原著中死伤的那几百万人，现在这个结果已经是最好的了。

    天启死去，凤凰女也算是接受了查尔斯曾经封印自己记忆的事实，未来就算被凤凰之力附体，也应该不会轻易的离开变种人学院。

    X战警世界的结局，在罗杰的参与之下都在往好的方向改变，而这才是让罗杰感觉最舒服的事情。

    能够无限穿越，前往任何一个自己可能知道剧情的世界后，一个正常人会选择做些什么？

    如果有些能力的话，他可能会选择找剧情中的那些‘名人’，聊聊天，交交朋友什么的。

    如果性格坏一点的，可能会选择利用自己的能力胡作非为。

    如果碰到那种胆小一些的，大概可能会什么都不做，安静的躲在一个地方当透明人。

    罗杰其实最开始想的是第一种，跟原著中出现过的人物聊聊天，和这些荧幕上的英雄们交个朋友之类的。

    但是当在漫威丧尸世界之后，罗杰却觉得自己应该能够做到更多。

    改变原本世界注定的结局，将那些悲伤的、绝望的、最后注定会失去的结局全部改变，变成一个在罗杰穿越之前就想看到的合家欢结局。

    这么做岂不是更好。

    罗杰在X战警的世界就是这么做的。

    他救下了埃及开罗的几百万人，让原本会死的冲击波亚历克斯活了下来，让原本可能会离开X学院，最后化身成为凤凰守护地球的凤凰女琴格蕾不再离开。

    X战警世界的结局被罗杰改变，这才是让罗杰最高兴的事情。

    但在做完这些后，罗杰在X战警世界也就失去了目标，他再次陷入了无聊状态。

    所以罗杰不打算跟X战警们待在一起，要去其他地方给自己找乐子。

    但罗杰没想到的是，在外面浪了一个月，就在他刚刚将某个军事基地里面弄来的战机设计图，扔给这个世界的某个兔子后，旁边一个紫色传送门突兀的出现，琴格蕾从传送门中走了出来。

    “……？”

    刚准备去庆祝的罗杰，看着出现在自己身旁的琴格蕾怔怔发呆。

    而望着惊讶着的罗杰，琴笑着问道：

    “怎么了？看到我很惊讶吗？”

    “不是…你怎么跑这来了？”

    罗杰满脸懵逼的问道。

    他以为自己跟X战警们的关系已经结束了，毕竟这段时间他在M国那边可闹了不少事，最为出名的大概就是闯入到另一个军事基地强杀史崔克。

    如今M国那边将罗杰视为在万磁王之后的头号通缉犯，而X战警们夹在中间左右为难。

    所以为了避免双方都尴尬，罗杰如今一直隐藏着身份不暴露在公众视野，就等着穿越时间到来然后从这个世界离开。

    怎么今天琴格蕾却突然找上了门？

    难道是自己最近做的太过分了吗？也不应该啊，罗杰又没做什么太出格的事情，杀死史崔克也是为了变种人好，X战警没道理这个时候突然找上来……

    眼看着罗杰满头问号的模样，琴格蕾笑出了声，回答道：

    “因为我决定要和你一起走啊。”

    罗杰：“？”

    罗杰：“？？？”

    罗杰头上的问号更多了些，他万万没想到琴格蕾竟然决定要和自己一起离开X战警世界！

    为什么？

    罗杰不认为自己有这么大的魅力，才来这个世界不到一个月的时间，就能吸引人家妹子一定要和自己离开。

    因此罗杰怀疑这是不是查尔斯的想法，是他想要让琴格蕾和自己一起走，给变种人寻找新的家园。

    他皱眉问道：

    “是查尔斯让你来的？”

    “不是。”

    琴很果断的回答道：“是自己我想来的，因为…我想去看看外面的世界。”

    “啊……”

    听到琴的这个理由，罗杰才恍然大悟。

    问题的根源原来出在这里，是罗杰脑袋里面的花花世界吸引了琴，她想要跟着罗杰去见更多新奇有趣的世界，遇见更多有意思的人和事。

    十几岁的少女，正是拥有青春幻想的时候，此刻的琴格蕾显然没有想要成为一个英雄的想法，会被罗杰脑海中的世界所吸引很正常。

    但罗杰此刻却有些犹豫。

    虽然带着琴格蕾一起走也不是不行，可理由之前也提到过，琴又是女生，又是未成年，罗杰总感觉带着琴一起，就像是在带孩子。

    当然，以凤凰女的实力而言，肯定不会成为罗杰的拖累，不会是一个拖油瓶，可身边跟着一个人的，罗杰还是感觉有些别扭。

    “看你的样子，似乎不想带我走？”

    眼见罗杰犹豫，琴歪头问道。

    罗杰实话实说道：

    “我自己一个人惯了，身边不太习惯跟着别人。”

    “那就交换好了。”

    “交换？”

    “对，作为你带我去其他世界的报酬，我会让你知道这个世界的乐趣，就算没有你说的手机，没有你说的什么4K游戏，这个世界也有很多很多其他世界没有的东西。

    “我会带你去看，但作为交换，你要带我走。”

    琴认真说道。

    看得出来她在来这里之前就已经想好了要怎么说，这个还未成长起来的凤凰女，已经下定决心绝对要跟罗杰离开这个世界。

    罗杰与琴对视着，他从琴的眼神中看到了认真和期待。

    罗杰知道自己除非明确的拒绝对方，不然不管拿出怎样的理由，凤凰女都有应对的办法。

    她显然已经在X学院想过很久了。

    没有办法，最后罗杰只能对琴说道：

    “好吧，就让我看看你能让我看到什么有意思的东西吧，如果不能让我满意的话，我不会带你一起走。”

    “跟我来吧，绝对会让你满意。”

    琴对罗杰伸出手，带着罗杰一起去游历X战警的世界。

    而正和琴说的那样，虽然这个世界的科技要落后一些，但因为变种人的存在，这个世界还有很多有趣的东西隐藏在了暗处。

    罗杰也算是真正认识到了X战警的世界，见识到了这群拥有特殊能力的变种人怎样生活，真正意识到这个世界是真实存在的世界，而不是单单只是一部电影，一个虚构的世界。

    罗杰也在这个过程中，重新认识了琴格蕾，这位在新旧版本的电影剧情中都没有什么好下场的女孩。

    两人就这样在世界各地跑了两个月，而当穿越点充能完毕，罗杰要再次穿越的时候，他也履行诺言的带着琴格蕾一起离开了X战警的世界。

    “新的世界可能没你想象中的那么好，有可能我们会穿越到更加落后的地方，也有可能刚一出现就要面对会毁灭整个世界的大事件。”

    在穿越之前，罗杰对琴格蕾认真嘱咐着。

    琴紧紧抓住罗杰的手，紧张的点头说道：

    “我知道，我已经做好准备了，那么…开始吧？”

    “好，不过在这之前你要用念力覆盖住自己全身，因为穿越的时候会受到…嗯，一定程度的挤压。”

    “好。”

    琴非常听话的用念力覆盖住自己全身。

    但罗杰没有动，穿越点已经充能完毕，他现在已经可以反过来用生物力场影响穿越点让它多停留在一段时间，所以他要趁着这个时间去嘱咐更多的东西。

    “……要不你还是别去了吧？”

    “你想反悔？”

    琴抬头询问，然后不等罗杰回答，说道：“已经说好的事情如果反悔的话，我会看不起你哦。”

    “不，只是……算了，走吧。”

    罗杰本来还想再多说些什么，但想到自己的确已经答应了人家，而且现在事到临头的才啰嗦的不让对方跟着自己一起走，确实有些不像是男人的做法。

    因此最后罗杰没再多言，抱紧琴格蕾便开启了穿越点。

    熟悉的挤压感袭来，罗杰却已经能够感觉到自己对生物力场的控制，当发现自己能在穿越的同时也能控制生物力场后，罗杰迅速用生物力场覆盖住面前的琴格蕾，避免她的身体因为受到挤压而被损坏。

    罗杰可没有忘记自己第一次穿越是怎么穿越到祖国人身上的。

    这种特殊的挤压感来得快去的也快，受到念力和生物力场的双重保护，琴甚至都没有什么感觉，就和罗杰一起来到了新的世界。

    来到新世界，两人出现的位置依然是在天空。

    琴还在闭着眼睛，直到罗杰叫她，她才反应过来穿越已经结束了。

    “这…这就结束了？”

    “当然，不然你还想怎么做？”

    “我还以为，会来到什么特殊的地方，然后从那个地方进行中转…什么的……”

    琴稍稍有些失望的道。

    她还以为穿越的过程会更加‘奇妙’一些。

    “你科幻小说看多了，对我来说穿越就是这么普通，眼睛一闭一睁，就跑到另一个世界去了。”

    罗杰无奈的说着，停顿了一下继续说道：

    “好了，作为经常穿越的‘过来人’，我现在要告诉你穿越之后的第一条准则。”

    “什么？”

    罗杰微微一笑：

    “打探这个世界的情况，先确定这个世界是哪里，是穿越之后第一个要做的事情。”

