    洛晨曦本来是带着小团子和滕清泽一起走的红毯，但是，因为在红毯上被记者围追堵截了，洛晨曦怕再出什么意外吓到小公主，所以，趁着粉丝活动的时候，把两个孩子交给了滕思晴的助理，让她带去后台玩了。

    事实证明，她的选择没错。

    要不是她提前把小团子送走了，刚才那个记者恶意提问的时候，小团子肯定会受到惊吓。

    穆亦辰被洛晨曦踩了一脚，倒抽了一口凉气，正满心不悦，冷不丁听到她提起小团子，身体顿时僵了一下。

    他……竟然完全把小团子忘在了脑后！

    直到这时候，才想起小团子今天被洛晨曦带来剧组了！

    洛晨曦没好气地白了他一眼，“快点，我们赶紧去接糖糖了，不然她要不高兴了。”

    说完，她拉开穆亦辰缠在她腰间的手臂，径自转身，走向后台。

    穆亦辰这下可没胆子阻拦她了，只能紧紧跟在老婆身后。

    同时，心里拼命祈祷着，等一下千万不要遇到盛煜那个碍眼的家伙！

    不知道是不是他的祈祷奏效了，两人来到后台的时候，没看到盛煜，也没看到滕思晴。

    只看到小团子和滕清泽并肩坐在一起。

    小团子扁着小嘴，一脸不高兴的样子，白嫩嫩的小脸上写满了焦急，而滕清泽非常耐心地说着什么，哄着小公主。

    两个小家伙坐在一起的画面，显得非常和谐。

    洛晨曦一路小跑着回到后台，看到小团子安然无恙，松了口气，立即出声叫道：“糖糖，妈妈来接你了！”

    小团子听到声音，噌地一下站了起来，迈着小短腿，朝洛晨曦猛扑过去。

    “呜呜呜，麻麻，你终于来了！”

    软绵绵的小身子一下子撞进了怀里，洛晨曦满心的忧虑顿时消散了。

    她弯下腰，一把抱起了小团子，在她肉嘟嘟的小脸上亲了一口，露出一丝笑容，“糖糖，对不起，你刚才是不是吓到了？都怪妈妈不好……”

    “没有，糖糖没有吓到！有好多坏人要欺负麻麻，糖糖想去找麻麻，但是清泽哥哥说，糖糖去了会给麻麻添麻烦的……”

    小团子一手揪着洛晨曦的衣领，抬起小脸，大眼睛眨巴眨巴，紧盯着洛晨曦。

    清澈无垢的眼底，满是担忧。

    洛晨曦的心瞬间就被小家伙融化了，她抱住小团子，亲了又亲，“糖糖，你真是太暖心了！你别担心，妈妈没事呢，你刚才看电视了吗？你爸爸来接我们回家了。”

    洛晨曦侧了侧身，让身后穆亦辰的身影显现出来。

    她嘴上在为穆亦辰说话，但转身的同时，却狠狠瞪了穆亦辰一眼，用眼神警告他，让这个不靠谱的爸爸在女儿面前好好表现。

    穆亦辰一时心急，把小公主给忘了，其实也是有点心虚的。

    这时候赶紧走了过来，摸了摸小团子的小脑袋，“糖糖别怕，有爸爸在呢！爸爸会保护好你妈妈和你的。”

    幸好，小团子不知道自己刚才差点被爸爸扔过墙。