    年糕科技为了宣传公司新游戏制作的综艺节目名字定下了——《少女的新衣》，合作的视频网站也公布了——四巨头之一的竹子视频，播出时间暂时还没有定下，但可以肯定是在暑假开始前后。

    这个时间是一早就决定好的，因为游戏的玩家群体定位是年轻女孩，这里面一大部分都是学生，到了暑假正好是这个群体时间最宽裕的时候。

    为了赶上这个时间点，在综艺制作的时候，岁岁砸了大价钱招人手，简单概括一下就是拿钱开路。不过话说回来，她从创立年糕科技开始，就一直是拿钱开路模式。

    从代言人选拔赛宣传广告在全国各地铺开以后，就有嗅觉灵敏的商家找上门来想要合作。这也在意料之中，毕竟年糕科技这一波宣传，吸引了无数人的目光，各界都在观望接下来的发展，这样超高的关注度，正是商家所需要的。

    其中最积极联系的，是国内一些女装品牌，因为这个综艺是为了宣传换装游戏而生的，综艺的内容也跟换装有关，换个思路，这综艺简直就是为了女装品牌而存在的啊，百分百贴合！

    年糕这边负责这个项目的人电话一度被打爆了，然而在反馈给老板之后，得到的回复是全都推掉。

    负责人：“……？？？”老板你有钱也不是这么个任性法啊！！

    ……

    岁岁注意到孟晓彤悄悄看她好久了，时不时偷瞄一眼，一副欲言又止的表情，藏都藏不住，不知道还以为她这是想表白不好意思呢。

    “晓彤，有什么事说吧。”岁岁估摸着再给多少时间，孟晓彤也没那个勇气，索性先开口了。

    “……啊？”孟晓彤正陷在自己的思绪理，闻言愣了一下，反应过来后下意识反驳，“没有没有……”对上一双岁带笑的眼睛，她忽然就没那么紧张跟不好意思了，她抿了抿唇，重新开口，“岁岁，我是想问你有没有空，想请你去我家……好吧，是我爸让我问的，你也知道我家是做服装生意的，他就是想跟你谈合作的事，你如果……”

    孟晓彤说着话，头一点点垂了下去，声音也越来越小。

    “好。”岁岁在孟晓彤话没说完之前，一口答应下来。

    孟晓彤微愣，“不是，岁岁你不用……”

    “我们认识这么久，还没去过你家玩呢，不介意我带上花云吧，她肯定也想去的！”岁岁朝她笑，声音温柔，“下次再换我请你去我家玩，花云家也去！”

    孟晓彤忽然觉得鼻子有点酸，“好！”

    她一直知道年岁很好，但是没想到能这么好。

    ……

    岁岁带上花云一起，去孟晓彤家做客。

    其实不用孟晓彤说，岁岁也准备找孟家合作的。虽然有在商言商的说法，但并不就是说要不近人情，在不违背原则的情况下，有什么好事或机会大家总是会第一个想到熟悉的人，这是人之常情。

    孟妈妈事先问过了岁岁跟花云的口味，两人回复的是不挑食，但是等坐上桌子的时候，却看到很多她们俩喜欢吃的菜，显然是孟晓彤在平时相处的时候记下来的。

    一顿饭吃完，花云留下来跟孟晓彤及孟妈妈一起聊天，岁岁跟孟爸爸两人上楼进了书房。

    家里的阿姨泡了茶送上来。

    “岁岁，晓彤已经跟你说过了吧，今天找你来，主要是谈综艺合作的事。”孟爸爸叫孟田泽，性格比较直爽，直接开门见山，但是之后又解释了一下，“其实我本来是想让公司的人直接去找你们谈，正好晓彤说起想请你们来家里玩，我想了一下，索性直接找你说。我跟晓彤提起这事的时候，她是很生气的，也是我想得不周到，把生意的事混进了这里面来，我已经跟她道过歉了，同样也跟你道个歉。”

    岁岁摇头，“我一开始也是想跟孟叔叔你们合作的，我应该早点说。”

    孟田泽看着眼前这个才刚成年不久的女孩，眼里满是赞赏。

    二人就合作的事认真探讨了一番，敲定了初步的方案，具体细节则会交由双方公司的人来完善，最后再签订合同。

    时间已经快晚上九点了。

    岁岁跟花云准备走了，孟晓彤跟孟爸爸孟妈妈将她们两个送到门口，临上车前，岁岁凑到孟晓彤耳边，小声安慰她，“你不要多想，其实我原本也打算找孟叔叔合作的，只是不好意思跟你开口。”

    孟晓彤当然知道这话是在安慰她，可她还是被安慰到了，“岁岁你最好了！”

    “你也很好啊~”岁岁笑着回道，跟孟晓彤一家人挥手道别，坐进了车里。

    ……

    七月六日，周一。

    手游《少女旅行日记》官方公布了综艺节目《少女的新衣》开播时间，七月十一日，也就是本周六，这个时间既是周末，同时全国的学校也差不多开始放暑假了。

    网络上讨论度很高——

    【终于等到你，还好我没放弃！】

    【对综艺挺感兴趣，但是对游戏更感兴趣啊！看了网上流出来的视频，里面的衣服真的好漂亮呜呜呜，我想玩游戏，我可以充钱，球球你们快开服吧，或者送我一个内测激活码也行啊！】

    【子宁粉丝打卡！悄悄告诉你们，我们子宁的审美一眼难尽2333333】

    当然现实中讨论的人也很多，特别是榕城圈子里——

    “没想到啊，老余她闺女这一回玩出花样来了！”

    “当初都觉得她这回要赔本，谁知道反而引来这么多关注，找上门来的合作商肯定很多吧，每家拿一点，这本钱都快回来了，相当于是一分钱不花给游戏做了大宣传！”

    “到底是能考上阅微的人呐，脑子就是聪明，只是以前没用对地方而已！”

    “现在也没用对地方啊，一个破游戏，还是免费的，宣传了又怎么样？有多少会愿意去花钱？”

    相比外行观众纯看热闹，游戏行业从业人员以及各大手机平台代理商对年糕科技的这一次动向，其实是非常看重的。

    对游戏行业从业者来说，这是对行业前景的一次大胆探索，毕竟在此之前，从来没有人舍得这样下血本来做游戏宣传，整个游戏行业非常小众，相对玩家基数也非常小，抱成一个小小的圈子自己玩耍。而对手机平台代理商来说，可以算是利益相关，因为年糕的游戏最终肯定要跟他们合作，而到时候游戏的收益越高，他们所能获得的收益也会更高，因为他们是拿抽成的。

    总的来说，双方都十分的期望年糕科技这次能大获成功。

    ……

    年糕科技。

    综艺节目将要上线，《少女旅行日记》很快也将进入公开测试阶段，按照这个世界的行业规则，这一步其实已经相当于是正式运营了，因为公测的数据不会再删除，充值渠道等也都已经开放。

    按理来说，这个阶段，游戏公司就该主动联系手机平台代理商，进行相关的预约预热活动。

    年糕科技负责运营的是别听枫，她已经做好了准备去跟代理商谈合作了，但是始终没有收到自家老板的指示，这让她怀疑老板是不是忘了这茬？眼看时间越来越近，她感觉自己头发都要薅秃了，最后憋不住，找了老板问。

    “年总，我们是不是该准备上架游戏了？”别听枫在电话里问。

    阅微暑期有社会实践活动，她家老板跟着系里的教授外出了，所有事情一律通过电话或者视频会议解决。

    “时间是差不多了。”电话那头，老板给了肯定答复。

    别听枫总算舒一口气，接话道，“那行，我这边准备一下，去跟平台代理商谈……”

    话没说完，就被老板打断了，“不用。”

    别听枫：“……啊？”

    “我们不走平台代理渠道。”老板的声音听起来很平静，仿佛这就只是一个很普通的事一样，“不止是这一次，以后年糕旗下所有的游戏，都不走代理渠道。”

    老板轻描淡写一番话，像是晴天降下一道霹雳，把别听枫给劈得整个人都不好了，她都不知道自己是怎么挂断电话的，感觉脑子是空的。

    公司其他人知道她给老板打电话，在旁边等着结果呢，却见她一副受到了重大打击的表情，顿时也跟着忐忑起来。

    “听枫，怎么了？”

    “老板怎么说？”

    “是出什么意外状况了吗？”

    别听枫眨了眨眼睛，打量了一遍周围的人，努力平复了一下心情，深呼吸一口气，而后开口说，“我们最近可以不用为跟平台商谈合作的事发愁了。”

    “咦咦咦！老板这么厉害吗，自己把这事搞定了？！”

    “年总万岁，我的发际线保住了！”

    在大家高兴欢呼的时候，别听枫面无表情补了一句，“因为年总说公司游戏不走代理渠道。”

    众人：“……？？？”

    ……

    各大手机平台商还在等待年糕科技的人主动上来门来合作呢，结果等啊等，等到综艺节目《少女的新衣》播出了，也还是没有等来。

    他们纷纷猜测，是不是年糕科技第一次做游戏（之前两个免费游戏不算），不懂这一个行业要怎么运转？

    直到他们发现《少女旅行日记》官方发布的微博。

