    巨蝠远远跟随着男人，来到了一处山下。

    山下有一处幽深的洞穴，洞外留有杂乱，人类生活过的痕迹。

    砰！

    男人一脚踢翻山洞前的铁锅，扯着嗓子喊道：“别他妈躲了，快收拾东西离开。”

    哗啦啦！！

    一群由兽人和人类组合的队伍，从山洞内冲了出来，手里拎着各种各样的武器。

    “波克，你他妈脑子坏掉了啊，让你放风，等那些人的赎金，你大吼大叫的干什么。”一名手中拎着钉头锤的兽人，大声咆哮着。

    对于他私自回来，表示很愤怒，很不满。

    “要尼玛的赎金，北面来了一群亡灵大军，数万人的军队，命都没了还想着要钱。”波克依旧大声的吼着。

    “那老家伙不要他女儿的命了？敢找军队？”

    “我说了，从北面来的，北面的亡灵，你这大脑袋里装的什么，赶紧收拾东西，将那小丫头片子带上，避过了这批亡灵再想赎金的事情。”波比冲进山洞，拎出了一个小女孩。

    小女孩，双手被绑，眼睛也被蒙了起来。

    “好，快，收拾东西，没用的丢下，值钱的都带走。”

    所有人开始行动，将值钱的物品全部搬了出来。

    “往哪跑？”

    “往东。”

    “走。”绑匪队伍，开始向东侧逃去。

    而队伍的身后，那只骷髅巨蝠依旧看着这些人的动向。

    ……

    几分钟后。

    大包小裹的绑匪听见了脚步，波克面露惊恐的看着前方挡住去路的白发女人，以及身后的亡灵骑兵。

    这怎么可能？

    他们怎么会知道自己的逃跑路线，拦在了队伍的前方。

    咚咚咚！！

    密集的脚步声，令地面发生轻微的颤动。

    白骨大军有序的靠近，将这只仅有40多人的队伍围了起来。

    “你、你们怎么会。”波克脸色剧变，紧跟便反应过来：“你们故意放了我，跟踪我……。”

    “做的不错，波克，按照约定，赎金会当成报酬支付给你的。”

    一道声音在亡灵军队中响起，是之前那具瞳孔泛着蓝火的骷髅。

    波克微微一愣，脑中思考着骷髅言语中的意思，气急败坏的喊道：“别信他的，他们……。”

    咚！

    一声闷响打断了波克后面的话，钉头锤上的尖刺贯穿了他的头顶。

    波克眼中写满了不可置信，迷茫的望向身后，那名手持钉头锤的高大兽人。

    “你、你个没脑子……。”

    波克死了，眼睛依旧瞪的老大，残留着惊恐和难以置信。

    “呸，居然敢出卖我们，我最狠有人骂我没脑子。”兽人甩掉钉头锤上的血珠，向着尸体吐了口吐沫。

    接着，又看向方浩，冷声说道：“呵！你们人多又能怎么样，只要这小丫头片子在我手里，我看谁敢动手，她死了，我看你们怎么向塔维克交代。”

    兽人手里拎着小女孩，张狂的说道。

    一副我有人质，我不怕的模样。

    “我又不认识塔维克，你拿一个人类威胁亡灵，是怎么想的？”方浩再次开口。

    兽人微微皱眉，喊道：“放屁，不是塔维克让你们来救他女儿的吗？刚刚你还承诺波克赎金都给他，想骗我，哼，你别做梦了。”

    “我真不认识塔维克，刚刚也只是听见了你们谈话，骗你而已。”

    “不可能。”兽人无法接受这个事实，转过身看向身后的同伴，“别信他的，是波克背叛了咱们，我才杀了他的，绝不是他总给我起外号。”

    而他的同伴，在转过来的一瞬间，不由的便后退半步。

    “杀了他。”方浩见兽人居然背对自己，直接下令。

    早已进入稳固瞄准状态的骷髅射手们，松开了弓弦。

    弓弦颤动，空气中传来密集细微的声音。

    下一秒，噗噗噗！

    背对着方浩的兽人，背上插满了箭矢，如同站立的豪猪般，砰的一声倒在了地上。

    在兽人倒下的瞬间，所有骷髅向着其他绑匪发起了进攻。

    绑匪的人数太少，根本一丝的风浪都未掀起。

    仅仅一个照面，便被亡灵淹没。

    战斗过后，开始打扫战场。

    方浩则来到人质小女孩面前。

    她双手被绑，眼睛也被蒙了起来。

    “我们不是绑匪，也不会伤害你，我摘掉你嘴里的破布，问你点事情。”方浩尽量让自己的语气平缓一些，但亡灵的沙哑，听起来依旧令人不舒服。

    小女孩点了点头，表现的十分乖巧。

    方浩摘下她嘴里的抹布，女孩也确实没有大喊大叫。

    “你的家在哪？那个塔维克是你的父亲？”方浩问道。

    “我住在普鲁尔城，我父亲是塔维克，他是一名布匹商人，您愿意送我回去，他会支付您一笔不菲的酬劳。”小女孩不急不缓的说着。

    我去！

    这小孩不一般啊，冷静不说，头脑还十分的灵活。

    同时，方浩也知道自己问波克是做什么职业，他张嘴就是布匹商人。

    原来这次绑架的就是布匹商人的女儿，所以撒谎时下意识便想到了布匹商人。

    “我住在北面的一个城市，你知道怎么前往你的城市吗？”方浩继续问道。

    他出门在外，都是依靠着地图。

    没有对方的地图位置，方浩即便有这个心，也找不到地方。

    “能，我跟随父亲去过很多地方，方向感很好的，只要让我看情况，就可以找到路。”小女孩说道。

    “好吧，那你先跟我回去，准备一下，在送你回去。”

    “好。”小女孩乖巧的答应。

    从绑匪手里，又落入了另一伙人的手里，小女孩别无选择。

    好在与自己对话的人，愿意沟通，表现出来还算和善。

    小女孩的双手被解开，但眼睛依旧被蒙着，并且告诉她不要摘下眼罩，否则方浩就不会送她回去了。

    女孩也答应下来，并且依旧坐在一旁默默的等待着。

    当战场打扫完毕，众人开始带着小女孩返程。

    ……

    正午时分，普鲁尔城迎来了两位新的客人。

    太阳如火，空气被烤的有些扭曲，刺眼的强光，让行人不由的微眯起了双眼。

    这是一男一女骑马进入了城中。

    男人是名年轻的人类，他端坐在马上，双手紧紧的抓着缰绳，昂头挺胸如同胜利而归的骑士。

    但令人注意的还是他的装扮。

    一件魔法师袍外套着一件亮银金属铠甲，左面腰间是一把骑士铁剑，右面是一根镶嵌了红色宝石的法杖，腹部别着一把金色耀眼夺目的匕首。

    这是什么搭配？骑士？法师？

    法骑？

    额，貌似没听说过这个职业。

    在看身后的女人，这是一名兽族少女，一身皮甲防具，腰间挂着一对虎指。

    普鲁尔城倒是不排斥兽人，但终究是人类城市，除了行商，出现的兽人还是很少的。

    在女人的身前，坐着一名人类小女孩。

    正在不停的指指点点，如同向导一般，给兽人少女介绍着这座城市。

    “哎！那不是塔维克的小女儿吗？不说他小女儿被绑架了，最近正在筹钱呢吗？”

    “是啊，我媳妇的弟弟的二表哥，就跟塔维克跑商的，是说他小女儿被绑架了。”

    “一定是塔维克私底下找了雇佣兵，将人救出来了。”

    “不能啊，我媳妇弟弟的二表哥说，这两天都要卖产业凑钱了，没说找了雇佣兵啊。”

    “你脑子有病啊，这种事情当然要保密啊，你二表哥都知道了，绑匪也知道了。”

    二人风风火火的进入城里。

    又带着塔维克失踪的小女儿，即便在城门口确认了身份和目的，却依旧引起了巡逻士兵的注意。

    “二位，请表明您的来意。”

