    “你真的是路过这里的吗？”秦半月静下心来就觉得不正常了。

    哪有这样的巧合，正巧她需要找一个男伴的时候他出现在了门外，明摆着是掐着时间来的。

    “追着你来的。”慕南瑾也不再隐瞒。

    秦半月察觉到他有些不高兴，立马解释道：“呃，其实我也不是不想带你来，你也知道的，你这张脸太能招蜂引蝶了，我只想藏着。”

    “这算是你的表白吗？”

    秦半月不自觉的摸了摸耳朵，眼神闪躲开，“没有吧。”顶多是为男色所惑。

    “你们所里那个和你不对盘的女人，要不要帮你处理了？”

    “问都不问就站在我这边？就不怕是我人品太差招人嫌？”

    “我眼光没那么差。”

    他看上的人绝对不会有问题，这点自信他还是有的。

    秦半月哭笑不得，这人真的是盲目的自信，不过她觉得自己人品真的不算差，所里这么多人，也就一个宋依依看她不顺眼。

    “她的事情你就不用管了，我自己会处理的，我老师把她留在所里，肯定是有他的理由，她没证业务能力也不行，和我其实没什么搭档的机会，顶多是看我业务能力强，羡慕嫉妒恨罢了。”

    她的丈夫是干大事的，就这点小时也要他操心，不是显得她太弱鸡。

    “嗯。”

    “好啦，我过去了，一会同事们该起疑了。”

    刚起身要走，又被某人拉了回去，被他强有力的胳膊压在了胸口，“小月儿，什么时候可以公开？”

    秦半月看着他这一本正经的样子，也学着他的样子，“慕先生，这事情我会好好考虑的，争取早点让你走在阳光下。不过，这种偷偷摸摸的感觉其实还蛮不错的。”

    “嗯，晚上我在顶楼的套房等你，咱们继续偷—情。”

    秦半月差点就站不稳，回包厢的时候，还一直琢磨着慕南瑾说的这句话，所以并未察觉到宋依依那吃人的目光。

    包厢里面不知道怎么回事，竟然又吃起来了，秦半月压低声音朝着艾小心问道：“师姐，怎么回事？”

    “某人发疯了呗，大概是想让我们这些乡巴佬见识一下什么叫做壕，又给我们点了这么多，快吃快吃，不吃白不吃，这些都是酒店里最顶级的美食，很好吃啦。”

    “这个红酒，据说是什么82年的，全世界都没几瓶，珍贵无比，来来来，大晚上的我们也美容一下。”

    宋依依看到慕南瑾拉着秦半月走了出去，嫉妒的快要发疯，只能用这种方式刷存在感。

    长得帅有什么用，能为你一掷千金吗？

    她今天一定要让她明白，宋依依就是比秦半月强。

    秦半月看了一眼宋依依，果然看到她一身的怒火，她撇撇嘴，真是不知道为什么这个女人要把自己当作假想敌，她从来没挡过她的路。

    简直是莫名其妙。

    不过她总有一种预感，某人怕是要倒大霉了。

    天水山庄的消费不是一般的高，平日里他们是真的不会来，更别说他们还点了这么多的东西。

    很显然其他同事也是知道的，不然不会这么配合她的表演。

    之后，一行人就去半山腰享受天然温泉，秦半月原本是不打算住下的，但是现在慕南瑾也来了，她自然也跟着大伙一起住下来。