    每年的这个时刻，仙岛之上总是笼罩在一片漆黑之中。

    只有昏暗的烛光能照亮偏隅一地。

    每到此时，俯瞰仙岛只能看到稀稀疏疏的小光点。

    但当不少岛内居民买了照明石之后，确实感觉就不一样了，照明石竟然可以将整个房间都照亮，而且根本不用担心被风吹灭或者灯油不够的情况。

    一颗颗星辰般的光亮，点缀着漆黑的海岛。

    这确实非常的方便。

    而且照明石也很便宜，只需要花很少一点点钱就可以买到，而且还赠送鸡蛋，这让那些即便守旧的老人也不免心动。

    很快，岛上的大部分居民全都买了照明石。

    林夕站在山峰上俯瞰海岛，心中颇有成就感。

    “这些光亮的点，应该全都是普通的岛民了。”林夕说道。

    江小夕好奇：“你怎么知道？”

    “在黑夜中，不用照明你能不能看清东西？”

    “当然可以啦，我们可是修士。”

    “没错，我们是修士，所以并不需要灯笼蜡烛，而且照明石是用灵石做的，修士一眼就能看出来，如此简陋的小禁制，哪里值得排队去买。”

    江小夕恍然大悟：“你在用这个方法来分辨谁是修士，谁是真正的凡人？”

    “虽然不是绝对准确，但应该不会差太多。”林夕点头。

    因为能在黑暗中视物的人，或许会用点蜡烛做遮掩，但却不会专门再去买个照明器具，因为完全没有这个意识。

    那些仍然在点蜡烛，甚至根本没有点蜡烛的人，很大概率就是在此隐居的修士。

    祁连云眼睛发光：“那是不是我们就能找到真正在此隐居的修士，然后去讨好他们，这样说不定就可以得到他们指点，甚至传承。”

    “奇怪，你为什么要这样做？”林夕很疑惑的看着他。

    祁连云更疑惑：“为什么不这样做？这些可都是大人物，说不定早几千年就名震天下，他们的传承术法宝物可都是顶尖的。”

    "修炼到现在的境界，你还想要别人的传承，不怕贪多嚼不烂么。"

    “有什么好怕的。”祁连云不在乎说道：“择优选之不就好了。”

    很显然祁连云和林夕选择的方向截然不同。

    林夕有了魔修传承，自然看不上其他。

    体内这七件本命法宝折腾就够他受的了。

    但祁连云则是来者不拒，只要是好东西全都要。

    果然是体内封印了一头凶兽，这般贪婪，不过或许也正是因为这个，所以他才完全不害怕过多外物影响自身的道。

    林夕说道：“我这么做可不是为了讨好那些厉害的隐居修士，况且他们都隐居了，肯定不希望有人来打扰自己。”

    “那你要干什么，难不成去讨好这些普通人？”

    “这你还真的说对了。”林夕笑道。

    祁连云目光呆滞：“啊？”

    他感觉自己是不是耳朵出问题了。

    为什么林夕说的话每一个字他都能听懂，但是连在一起却听不明白了呢。

    “走吧，时间可不多了。”林夕笑着从山顶一跃而下。

    江小夕向来是支持林夕所有行为的，而且这些新奇的事情只会让她感觉到有趣，她对法宝，提升境界什么的也没有太多执念。

    或许也是因为内心澄澈，心思干净，她的境界反而稳步的提升着。

    火道人也想看看林夕到底想做什么，于是也跟了上去。

    只剩下祁连云一个人愣在原地。

    也没人招呼他一起。

    大概是觉得没有这个必要。

    他想去哪儿想干什么，林夕完全不感兴趣。

    祁连云迟疑了许久，呸了一声：“我才不跟你发疯，我就要去找那些厉害的修士，不找仙缘我来这种鬼地方做什么。”

    他直接飞向了某一户仍然点着蜡烛的人家。

    至于林夕此刻则来到了一户寻常茅屋前。

    茅屋有些破损，院外的栅栏更是出现了缺口，屋顶上还有一片缺漏，若是下雨刮大风，恐怕这座茅屋很难撑住。

    虽然域海不会下雨，同样也没有大风。

    但这样的隐患始终让人感觉到很不安。

    “有人吗？”林夕喊道。

    茅屋的房门打开，一个有些沧桑的拄拐大爷蹒跚的走出，惊讶的看着林夕：“是你？小伙子，你有什么事情吗？”

    这位大爷前不久刚买了照明石，自然认得林夕。

    他对林夕的印象还是很好的。

    因为他年纪大了，手脚不利索，添灯油总是手忙脚乱出错，现在有了照明石就好多了。

    “大爷，就您一个人呐？”林夕问道。

    大爷点了点头：“是啊。”

    “您这房顶可挺危险。”

    “前几天被震塌了，我想办法过两天把它给补上。”

    林夕笑道：“不用过两天了，大爷，我现在帮你补上吧。”

    “啊？我...我可没有钱付给你。”

    “不用钱，免费的。”

    “免...免费？”大爷很吃惊。

    而林夕则是干脆利落的爬上房顶，然后取出器具，三下五除二就把房顶修补好了，顺便把整座茅屋都加固了一番，再把栅栏也翻新了一遍。

    他动作很快捷利落，要不是怕被看出异常，他还能更快一点。

    大爷还没反应过来呢，林夕就做完了。

    “好了，大爷，我们先走了。”林夕说道。

    大爷有些没反应过来：“小伙子，你留下来喝杯茶吧。”

    “不了大爷，我还要去帮别人呢。”

    林夕不拖泥带水扭头就走。

    大爷看着自己焕然一新的新家，随后眺望林夕的背影，不由感慨：“这小伙子真不错。”

    紧接着林夕又前往其他居民家中送温暖。

    这些居民最初大多都是警惕与排斥的，但奈何林夕和江小夕太过诚恳，而且办事效率太高了，送温暖总是能送到他人心坎里。

    家中缺粮少肉的，就猎些野味送来。

    屋破残墙的，便是修修补补。

    若是家中有人生病，则奉上一些丹药研磨成的药粉，绝对的药到病除。

    至于家中没什么需要救急的居民，林夕也很贴心的准备了不少外界的方便小物件，然后很大方的赠与，大大方便了岛内居民。

    这些举动自然快速收获了岛内居民的信任与好感。

    不得不承认，想要获得这些淳朴岛民的信任还真是相当的方便。

    当然这些举动自然也瞒不过隐世修士们的眼睛。

    他们很是困惑。

    这些外来人到底要干什么？

