    当下氛围，有点微妙。

    紫虎率先打破安静。

    “来者是客，这边请，坐下来好好谈谈，待客之道嘛。”

    紫虎难得露出一抹笑容，算是四平八稳。

    跟随秦风这段时间，这位战皇人物，铁马金戈气息不减，但打交道这方面，算是有点长进。

    “不必了，花某就不耽误你们时间了，多嘴问一句，你是？”

    花奴目光很毒，这话也是冲着紫虎而去的。

    至于许定江，这般洪厉心目中都是敬畏有加的存在，落在张耀跟花奴眼里，只能算是普通。

    强者之间的对峙，从见面之前，单纯从气息这方面判断，差不多能有个准数。

    当然，如果是秦风当前，这一套就不管用了。

    擅长隐匿气息，往往是强者跟顶级强者之间的天堑鸿沟。

    “我是紫虎。二位找我们至尊，有什么事？对了，定江，你之前在电话里头，怎么说的？”

    金陵秦家！

    好一个金陵秦家！

    紫虎揣着明白当糊涂。

    就差没有明说你俩还没资格见我们至尊。

    花奴眸色闪过一抹清冷，不等许定江回答什么，也是话里藏锋，针锋相对怼了回去。

    “紫虎？！原来你就是传闻中的天外楼战皇之一啊，果然是豪杰人物！只不过……”

    “哼！天外楼就这点本事？！”张耀接过话头，老眉又是一拧，“我跟花老兄辗转几地，不远数千里过来江城，无非是想见你们秦总一面，怎么，是嫌我跟花老兄分量不够？！好大的面子啊！”

    这话，已经分不清是故意激将，还是张耀这个急性子的真实想法。

    按道理说，不管秦夜的分析是否为实，那天外楼楼主本人，就算真的实力一般，不过是造神之下的“产物”，可毕竟是天外楼之首，这话，难免是有些过激了。

    果然！

    紫虎面色微微一变。

    如果是普通人，紫虎未必想计较什么，顶多是一笑而过。

    但跟前这两位老者，武道实力未必差自己太多，不是什么简单角色，这种话说出口，就有点挑衅味道了。

    倚老卖老，在他紫虎这头，是行不通的。

    “讳言！我当你是无意失言，不予计较！再有冒犯至尊之举，可就没那么客气了。”

    花奴一看，轻呵一口气在掌心，似乎是感受到一股凉意，踏前一步挡在张耀这个老搭档跟前。

    “战皇风采斐然，有大气量！好，我这位老搭档失言，我替他道歉！话说回来，我正好有个疑惑，战皇你是秦总身边的人，我且问问，希望战皇你能解惑。”

    花奴不安套路出牌，且似乎不着急说出关于战书一事。

    紫虎闻言，目露丝丝惊疑，旋即点头，示意对方尽管发问。

    料定这老年斑老头不是那么好对付，但既然对方都挑明了，自己也不可能退步。

    身为战皇人物，实力之外，其它方面，不可能有怯意。

    “好！”

    “我想问一句，以战皇你的看法，家族来说，我龙国有主家旁系一说，很简单，战皇，主家跟旁系，孰轻孰重，尊卑如何？！”

    嗯？！

    紫虎皱了下眉头，没有往深处想，脱口回答。

    “这是什么幼稚问题？虽说不能一概而论，但正常情况下，旁系家族，肯定是要以主家为尊，最起码得尊重，无关发展的如何。”

    话一出口，紫虎心里头骂娘，一侧头，果然，许定江在后头也是面色一沉。

    妈的，这老狐狸下套！

    果然！

    花奴眼底闪过一抹不易察觉的得意和玩味。

    “战皇说的有道理！可这就更让花某不明白了……你们秦总，我听说是江城秦家这边所出，而金陵秦家，才是主家，照你这么说，你们秦总不是应该敬重金陵那边的主家吗？可我听到的事实，是金陵秦家先前被人找上门来，十万兵马包围，好大的阵仗，气势滔天呐！”

    “我还听说，你们秦总丝毫不讲情面，无视主家旁系的尊卑，斩杀了几名金陵秦家的核心成员，甚至秦老爷子秦战天，都是被其击伤……”

    “这，就是战皇你所谓的敬重，所谓的尊重？！”

    循序渐进，花奴步步为营，妄图在大战之前，给秦夜争取到更好的立场。

    有时候，别小看这点心理博弈，实力差不多的情况下，出师有名与否，影响不小。

    紫虎脸色已经有些难看。

    话术方面，心理博弈这些，他的确不是花奴这个老狐狸的对手。

    “少废话！我们至尊绝非滥杀之辈，而是……”

    事出有因！

    可花奴根本不给紫虎辩解的机会，确定时机无误，直接抛出战帖！

    “战皇，我们这次过来，是代表秦夜秦少而来，无关任何立场，只是单纯站在金陵秦家这一方。”

    “无须多解释什么！秦夜秦少，是金陵秦家所出，嫡系！如今秦家遭受你们秦总的重创，秦少于情于理，想要讨回个公道，想要让一蹶不振的金陵秦家重新站起来，试问，这有问题吗？！”

    “没问题的话，回头你们跟你们秦总转达一下，时间地点你们来定，秦少以及我们俩人，会准时出现！届时，我希望你们天外楼不要插手，我们戳仙阁这边也一样，这是他们秦家主家跟旁系之间的恩仇！”

    “花某相信，你们秦总这般绝世天骄人物，不会避战！告辞！”

    话落，花奴留下联系方式，之后朝张耀挥挥手，转身离开。

    “这老狐狸！”

    紫虎难以压制心头的一股闷气。

    对方的话，听着挺让人上头，可并未越过红线，跟张耀不同，话术方面，滴水不漏。

    紫虎就是怕这种……

    许定江则是深呼吸一口，面色有些凝重。

    “战皇，会不会有诈？我之前听说，至尊他曾养伤三年，会不会金陵一战后，伤势复发？！若不是如此……”

    许定江死死盯着外头那两道走远的身影，有些担忧。

    若不是如此，这世上，别说金陵秦家，就是飞仙阁那个封无尘阁主，至今不还是当缩头乌龟，并未敢正面挑战至尊？

    他想不通！

    紫虎也好不到那里去！

    越想，越是觉得有点不对劲！

    可事情还是要办的，花奴那番话，几乎是将余地封死，紫虎跟许定江必然是要去拜见秦风，将战帖一事转达。

    而这个期间，一道银翼出现在江城上空，机舱舱口这头，一道倩影眸波闪烁，心思蜿蜒。

    风衣，高靴，英姿飒爽！

    正是白龙！

    半个小时后，白龙以及几名跟随她几年的左膀右臂，踏入风王国际大厦。

    而前一刻，回到风王国际大厦，刚落座顶楼办公室沙发之上的秦风，等候好一会儿的紫虎，将话说的明明白白的。

    “秦夜？紫虎，会不会是搞错了？我印象中，金陵秦家，没有这号人物。”

    紫虎则是递上了一张纸条。

    上面正是花奴的留下的联系方式……

    “风王，你是不是伤势复发了？！”

    紫虎按捺不住问道。

    秦风微微一笑：“这不重要！不管我伤势是否复发，既然是找上门来下战帖的，我还能避战不成。”

    紫虎还没接活，秦风电话响起。

    “风王，我到了！”

