    周泽也没有说话，偏过了头去。

    他不是老好人，没必要提醒什么。

    在这种地方，好心是没有任何价值的。

    有的时候，你帮了别人，别人可能还反过来咬你一口。

    “哥哥，可惜了这三个，不是毒物。”

    小灵儿甚至有些遗憾的摇了摇小脑袋。

    要是这三妖与那七彩毒蛛一样，本命天赋乃是毒，她不介意将它们都给吞了。

    也总好过灰飞烟灭吧。

    “你，你是周泽？”

    就在虎沐、熊潜都朝壁画看过去的时候。

    那猿浩却突然注意到了不远处的那位人族少年。

    之前在结界之外的时候，距离较远，它没看清前者的模样。

    但现在，看的清清楚楚。

    它的哥哥死后，它曾叫人画了一幅周泽的画像，等待日后报仇。

    眼前这少年，便与画像中的一模一样。

    “嗯？”

    周泽一愣。

    这只猿妖，他似乎并不认识。

    他也是第一次来这万妖王朝。

    除了姬华姬九，应该没有其他妖族认识他才对？

    前者如何知晓他？

    “没事没事。”

    猿浩回过神，眼中隐晦掠过一抹杀机。

    但很快，又消散了去。

    “猿浩？”

    虎沐与熊潜看着猿浩。

    它们显然，也已经明白过来怎么回事。

    这个人族少年，原来就是那个周泽。

    连姬华，都无可奈何，甚至损失了一丝血魂，却只能打碎牙往肚子里咽的那个周泽。

    猿浩的哥哥，就是死在了这个周泽的手中。

    但现在，貌似不是报仇的时候。

    周泽看了它们一眼。

    眼神很平静。

    转过了身去。

    猿浩本也有些犹豫。

    但见到前者毫无防备，心中不由一喜。

    紧跟着。

    “轰！”

    猿浩心中一横。

    突然暴起。

    浑身血脉之力，如同火山爆发喷涌，一拳便朝周泽的背部狠狠砸去。

    那日在南风国发生的事情，它虽然不在现场，但也知道了个大概。

    这个周泽之所以能这么嚣张。

    全赖有人相助。

    譬如这只小毒灵，还有一尊剑灵。

    但那尊剑灵说过。

    只要不是武尊妖尊级别的存在，无论怎么找周泽的麻烦都可以。

    而它，便只是妖皇罢了。

    虽是妖皇，但杀这么一个区区武王，应该十分轻松。

    猿浩心中想着，手下也毫无保留。

    它要将这个周泽，直接秒掉！至于那个小毒灵。

    周泽一死，她又还能怎么样呢？

    就在猿浩的嘴角，一丝狞笑浮现上来之时。

    周泽豁然转身，同样一拳轰出！这一拳，势若奔雷。

    银色的雷霆，宛若银蛇一般闪烁跳跃。

    “嘭！”

    周泽暴退。

    地上搽出一条数米长的印痕！但很快，他便如同豹子一般，再次跃了上去！“你！”

    猿浩那毛茸茸的脸上，浮现一抹惊诧。

    它哪里想得到，周泽竟然有所准备！不仅如此，还将它全力的一拳，正面便是抵挡了下来！虽然，这一拳，它占了明显的上风！“给我死！”

    周泽眼中闪烁着浓烈的战意！他的确不认识这头猿妖。

    但他并非不知，这是一头撼地妖猿！结合着前段时间在天都学院发生的事情，再加上这头猿妖适才的反应。

    只要不是傻子，都不可能不知道，这头猿妖，必然是与那猿老有着非同寻常的关系！寻仇吗？

    那就来吧！“哥哥！”

    小灵儿反应过来。

    她想要出手。

    但周泽却看了她一眼。

    眼中，闪烁着一丝制止。

    他要独自应战这头猿妖！系统说得对。

    有些时候，等级境界不是一切。

    这头猿妖是妖皇，而他是妖王。

    但这就代表着，他一定会输吗？

    并不见得！猿浩毫无防备，周泽的拳头直接落在了它的胸膛。

    “轰！”

    纵然猿浩乃是妖皇，可依旧直接被狠狠砸飞了出去。

    大殿的墙壁，轰然一震！这并未结束！周泽修长的手掌，猛地一握！鳞片，利爪，生长出来。

    然后再次朝这猿浩掠去。

    这个猿浩一出手便是杀招。

    周泽也显然不会手软。

    猿浩这个时候回过了神来。

    胸口的剧痛，令它脸庞已是有些扭曲起来。

    可闪烁着雷芒的一爪，便又接踵而至。

    “噗！”

    猿浩的毛皮很厚。

    寻常血器，难以伤它。

    但在周泽这一爪下，直接出现了数道深深地血痕。

    “猿浩！”

    虎沐与熊潜有些担忧。

    它们与猿浩的关系，算不上多好。

    但它们现在毕竟联手。

    再者，猿浩若是死了，对它们此行，也有着不小的影响。

    毕竟，它们刚刚进入这凤凰宫。

    接下来还有未知的危险，在等着它们。

    “我没事！”

    猿浩声音嘶哑。

    周泽都没让那只小毒灵插手。

    它堂堂一位妖皇，难道对付一位武王，还要叫人不成？

    “自从晋升成为妖皇之后，还没有一位武王，能让我如此狼狈。”

    猿浩这句话是对周泽说的。

    周泽却摇了摇头。

    对眼前的结果，他显然不太满意。

    境界的差距，的确有些难以弥补。

    在对方没有防备的情况下，连续一拳一爪，都没能杀了这头猿妖。

    只是令其受了一些伤而已。

    但周泽没有改变自己的计划。

    “动手吧，单挑！”

    周泽退后一步。

    偷袭不成，那就正面硬刚！“如你所愿！”

    猿浩冷冷一笑！它一直有些忌惮那只小毒灵。

    可周泽竟要跟它单挑。

    这正合它意！无论如何，等级的差距，摆在这里。

    虎沐与熊潜有些意外。

    这个周泽，这么狂吗？

    不过它们的想法，与猿浩一样，自然也没多说什么。

    至于小灵儿与千面魔猴，虽然有些担忧，但周泽已经决定，他们也只能缓缓退后了几步。

    很快，大殿之中，便是清出了一块空旷的场地。

    “周泽，今日，我便为我哥哥报仇雪恨！”

    既然撕破了脸皮，猿浩也不再顾忌。

    轰轰轰！它身上的气息暴涨，很快，便是化作了一只足有五六米高大的巨猿！如同小山般的肌肉鼓荡，爆炸般的力量奔涌，仿佛能够将大地都直接掀翻。

    这便是撼地妖猿。

    在远古时代，也算是十分不弱的强大种族。

    “哥哥？”

    周泽看了它一眼。

    原来，这只猿妖，乃是那个猿老的弟弟。

    难怪。

    “吼！”

    猿浩咆哮一声，如同陨石般的拳头，狠狠砸下！周泽在它面前，渺小如同蝼蚁！ 

