    之所以要给刘备加深印象，原因在于。

    伴随着称帝，刘备身边已经自动地聚集了很大的一批人。

    这很大的一批人当中，几乎什么样的人都有。

    有让刘备传檄四方，以定天下的傻帽。

    也有让刘备拿下关中，再去传檄四方的。

    也有让刘备收买南匈奴、鲜卑各部的。

    甚至于，这些人当中，还有不少的人，想让刘备给国家变个基调的……比如，曾经他们在徐州之时遇到的严佛调，这人就提出了要把人分成好几个等级，再去分而治之。

    类似的人还有很多。

    最关键的是，他们的眼界实在是不够开阔。

    可偏偏，刘备的眼界也不大。

    说不定什么时候，他就被那些人给说服了。

    在这种情况下。

    林辰觉得自己有必要提醒刘备一二。

    因为，若是连他都不提醒的话，岂不就是在放纵刘备滑入他们那一方？

    于是，也就诞生了这一场谈话。

    林辰干脆直接地将两条路摆在了刘备的面前。

    一条是采取愚民方略，不开启民智。

    但这样一来，世家、豪族会渐渐地控制不住贪心，向一些不该他们掌控的权利伸手。

    或许现在没事，但未来必然会有天下皆反的那一天。

    而另外一条路，则是林辰一直都在倡导的。

    先是给天下人一个出路，渐渐地让世家、豪族退场，接着再由后来人去推进一些不大不小的改革。

    之所以说后来是一些不大不小的改革，是因为……

    大的改革，林辰在走这条路的时候，基本上就已经做完了。

    有着接近两千年历史作为凭借的他很自信，坚信只要自身能够成功，后来人便只需要修修补补了。

    “朕知道了。”

    刘备仿佛很是放松似地笑了笑，转而问林辰道：“除此之外，子源还有什么话要对朕说？索性，今天便说个痛快！”

    “倒是没了……”

    “不！”

    林辰深深地思索了一会儿后，道：“若陛下非要辰说，倒也确实还有一件事！”

    刘备此时莫名地心情不错，忙问道：“是什么？子源快快说来！”

    “喏！”

    林辰拱手应命，同时问道：“陛下前时说辰很久没有关注下面了，可陛下又何尝不是如此？”

    “何意？”刘备皱起了眉头。

    林辰轻笑一声，道：“陛下回去查查就知道了，反正……近来雒阳的局势有些不太妙。”

    刘备很是不舒服的道：“子源有话直说就是了，你我之间，又何必如此遮遮掩掩的？”

    “陛下还是去查查吧！”

    林辰固执地摇了摇头，感慨道：“有些话，实在是不能由辰来说，若是让辰说了，便很容易会引起许多不必要的麻烦。”

    “陛下若是不想到时麻烦缠身，最好还是让其他人去查一查。”

    “……你啊！”

    “千秋大势都会与朕分说，怎么到这里就变样了？”

    刘备很是不甘心地用手指了指林辰，同时语气怪异道：“难不成，那件事比千秋大势还要沉重？”

    “也不算吧……”

    林辰挠了挠头，想了想那件事的影响力后才道：“真要说起来，那件事不过是疥癣之疾罢了，只是由于涉及到了您，辰才不说的。”

    “和朕有关？”

    刘备吃惊道：“若如此的话，倒是要好好查查了。”

    这话出口后，他便没有再去追问。

    也因此，两人的话题，很快便从之前的天下大势，迅速转移到了近在眼前的科举。

    说了一会儿之后，刘备眼见话题成熟，便忧心忡忡地问出了心中所想：“考生资质如何？”

    “还算不错。”

    说到这里时，林辰的脸上瞬间好看了许多：“别的不说，光是辰所知道的，且此次前来参与科举的，便有十多个栋梁之才。”

    “如此，朕也就放心了。”

    听林辰这么说之后，一直都在担心没有人才投奔的刘备，此时才彻底地放松了下来。

    “好了，朕这就回去让人调查雒阳局势，子源也回去吧……”

    告别之时，刘备抬头看了眼天空，笑着道：“说起来，子源倒是能偷得半日闲暇了。”

    “辰倒是想，但眼下……”

    林辰无奈地叹了口气道：“哎，如今国家事物繁多，陛下的亲信又镇守地方，辰哪里敢偷半日闲暇？”

    听到这句连资本家听完或许都会落泪的话，刘备也是感慨异常。

    但，几次开口，他都让自己生生憋了回去。

    实在是刘备也知道，自己的亲信实在是少，连赵云这种都能成为亲信，便可见一斑了。

    最关键的是。

    就算是他把赵云都提拔了起来，可是他的亲信圈子，依旧还是少的吓人。

    而且，这些人大多都还要镇守地方。

    像是鲁肃、徐奕这样的，甚至还有孙乾，如今大部分都在中原、南方一带。

    他总不能将这些人都调回来吧？

    真调回来了，谁去打仗？就算是有人打仗，他能信得过那些连见都没有见过的人？

    憋了半天之后，刘备只憋出了一句。

    “辛苦子源了……”

    说完之后，他仿佛觉得对不起林辰，匆匆忙忙地便转身离开了。

    “哎！”

    刘备离开之后，林辰叹了口气，随即便带着几个护卫，小心地避过仿佛无穷无尽的考生，从小门进入了太学，巡视起了明日的考场。

    ……

    “是他吗？”

    林辰和刘备都不知道的是。

    虽然他们选择的是一处僻静隐蔽之所，可实际上在这周围却有人的盯着他们。

    不过，这些人的为首者胆子似乎很小。

    不仅戴着面巾，而且就算明知道自己开口也不会被人听到，可他还是没敢开口。

    直到林辰进了考场，这人才往上推了推面巾道：“若是能抓住先前走的那人，便更好不过，当然……就算只是抓住后走之人，我们也算是成了。”

    “那人竟比林子源还重要？”

    方才开口的人，惊疑不定道：“某只是听说林辰乃他麾下第一人，难道还有其他比他的地位更高的人？卫将……”

    “说好了的，不叫破身份，你怎能破坏规矩？！”

    戴着黑色面巾的那人，陡然便大怒地跳了起来，指着开口之人道：“莽夫，实在是一个莽夫！”

    “这里都是自己人，卫将军你到底在怕什么？”

    被称为莽夫的那人，索性拉下了面巾，满脸不屑的道：“再者来说，你便是在此时承认自身乃是前时的卫将军又如何？如今这天下，又还有几人会认你董承？”

    “你！”

    “杨奉！”

    董承大怒，指着那人也叫破名字道：“若是你还想继续当你的车骑将军，手握重权，就给我老实一些！”

    “嗤……”

    杨奉冷笑一声，不屑地对董承道：“胆子如此之小，居然还敢做那等谋划……”

