    金曲奖颁奖典礼。

    这是林泛和夏言第二次携手走红毯，红毯两边围满了狂热的粉丝和各个媒体的工作人员，林泛感觉比上一次在《天籁》决赛走的那个红毯，围观群众的数量起码翻了一倍。

    而这一次，也要比上次的速度要慢，因为需要给媒体留下拍照的时间。

    一个综艺节目与一个颁奖礼相比，级别错的太多太多！

    所以，这次的红毯，不能那么随意。

    走红毯的流程大同小异，一路走过来之后，会有主持人在签名墙那边等着，在嘉宾签名之前做一个简短的采访。

    夏言不是传说中的毯星，也不是传说中的定毯神针，但这一路走来，也是花费了十几分钟，毕竟沿途的粉丝、媒体太热情了！

    这一次的主持人依旧是林泛非常熟悉的，也是唯一熟悉的，知名主持人唐河，以及一名据说是从模特转行过来的女主持人，反正林泛没有见过。

    但是说话很大胆：“哇！林泛，夏言，我是你们的CP粉！我能问一下你们是真的在一起了吗？”

    林泛脑门冒出一个问号，这种问题就当着这么多媒体朋友问出来，真的好吗？

    周围的媒体朋友们听到这个问题都躁动了起来，本来就频繁闪烁的闪光灯更是一下子亮成了一片，想要趁机搞个大新闻。

    唐河刚想救场，对方就哈哈大笑：“开个玩笑！不要当真嘛！”

    女主持人不说这个话，林泛就只当她是说话不过脑子了，但是听到对方这样说，林泛就有些不爽了：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲地告诉你……”

    夏言无缝衔接：“我们从《大风吹》就在一起了。”

    “后来《因为爱情》又在一起了。”林泛也一本正经地接话。

    唐河迅速接茬，不给女主持人发挥的余地：“那以后你们还会在一起吗？”

    林泛和夏言异口同声：“当然！”

    “真的吗？那你们下一次合作可一定要告诉我啊，我特别喜欢你们合作的那首《因为爱情》，它已经成为了我最爱的歌曲之一，被收藏在我的歌单里。”

    简简单单几句话，三个人的默契，就把来自女主持人的刁难给不动声色地挡了下来，然后将话题引到了歌曲合作上。

    媒体记者们也一下子都被带歪了，以为女主持人问的就是歌曲合作的事情，以为这是提前设计好的问答，不然林泛和夏言怎么这么快就反应了过来，将话题引开得这么圆润没有一丝生硬？

    虽然没有搞到大新闻，但是几个“在一起”完全可以断章取义搞一个标题党嘛！

    反正只要标题够吸引人眼球，把读者都吸引过来点开新闻看，就是一种成功，哪怕读者们看完了新闻之后，觉得牛头不对马嘴而破口大骂呢？

    反正挨几句骂又不会少块肉。

    媒体记者们很开心，林泛和夏言也躲过一劫，唐河再次救场成功，谁也没去管那个口无遮拦的女主持人了。

    然后就是签名，凹几个漂亮的姿势配合一下媒体的拍照，就可以进入内场了。

    进到内场，林泛和夏言还是得分开，因为夏言的位置在第二排，林泛现在的咖位却只能坐在第四排。但即便是第四排的位置也是非常不错的了，林泛一眼望去，坐在这一排的人基本上都是能被全国观众眼熟的歌坛艺人。

    有些连被眼熟都做不到的，比如今年刚刚成团的X-STAR男团，现在只能委委屈屈地坐在一个比较靠后的位置。

    黎小冬还跟路冰阳咬耳朵：“唉，看看泛哥，再瞅瞅咱们，待遇真的是天差地别啊。什么时候咱们也能够坐到前排去？”

    路冰阳很想推黎小冬一把，让这家伙不要做出这么娘气的动作，但是全场镜头都已经打开了，为了维护自己的形象，路冰阳只能忍耐，脸露微笑，咬牙切齿：“别凑我那么近说话！”

    黎小冬一摊手：“我这不是让你提前习惯一下嘛，你不好好感谢我，冲我发什么火？”

    另一旁的卓源泉问道：“怎么回事？”

    “泉哥，路哥不是接了一个腐剧嘛，我感觉这种戏吧，光靠演可能不太行，尤其是路哥的演技，确实，嗯，还有很大的进步空间。所以就有意识地帮助路哥适应一下，你懂的。”黎小冬一本正经的胡说八道。

    然而卓源泉关注的重点却是：“什么是腐剧？”

    黎小冬：……

    路冰阳：……

    卓源泉：？

    气氛逐渐尴尬。

    “没什么，哈哈，就是双男主剧嘛！没什么特别的！”黎小冬干笑一声，连忙岔开话题，“哎，你们说泛哥今天能不能拿到那个奖呢？”

    这个话题卓源泉就能理解了：“可以吧？我感觉泛哥的实力很强，拿奖的希望还是很大的。”

    “哼！”

    途景逸嗤笑了一声，“林泛连个经纪公司都没有，就一个独立创作人，这有什么希望？你也不看看其他获得提名的艺人，哪个不是大公司出来的？”

    而且，话说回来，X-STAR男团也获得了最佳新人奖的提名呢。虽然大家都知道这个提名是怎么来的，最终获奖的可能性非常小，但是万一呢？做人总要有点儿希望的吧？

    不过这种话途景逸是不会直接说出来的。

    “获奖不获奖，跟是不是大公司出来的没有任何关系吧！”

    黎小冬不服气，“要照你这么说，小公司出来的，或者是独立创作人就基本告别获奖了？那这还叫什么金曲奖？直接叫氪金奖好了。”

    “这是你说的，我可没有这么说。”

    途景逸才不会让自己落人话柄，“我只是说大公司推出的新人都是经过严格培训，精心包装的，不管是硬实力还是软实力都很强，竞争力也很强。你自己怎么理解是你自己的事情，跟我没有关系。”

    这人学精了啊，估计是被生活给毒打过了，没有以前那么愣了。黎小冬很遗憾自己居然没能在打嘴仗这件事上，把途景逸给彻底压下去：“反正我看好我泛哥，即便最后泛哥没能获奖，他在我心里也是最棒的。”

    李英琦听得心烦：“吵什么，为一件小事有什么好吵的。”

    黎小冬撇了撇嘴，没有说话了。

    倒不是黎小冬怕了李英琦，而是毕竟在公众场合，还是要维持团队的表面和睦的，哪怕是私下里都打成狗脑子了，表面上也要和和气气的。不然团队不和的消息传出去，对个人的发展也没有什么好处。

    而李英琦说了这一句也不再多说什么，他自己知道自己在这个队里并没有什么权威，更没有什么团魂之类的东西，说多了非但达不到效果，还有可能引发反效果。

    李英琦的目光穿过层层座椅，看着前排的林泛的后脑勺，想起自己在《天籁》补位之后，不管是人气还是热度都直线下降，连一直看好自己的公司老总，都冷淡了下来，一时之间心里五味杂陈。

    人跟人之间的差距，怎么越来越大呢？

