    霍惜和杨福快步追了那妇人而去。见她钻进一处巷子，也忙跟着跑了进去。

    见她停在一处门前，正打算拍门，霍惜已一下子窜了上去，拉她袖子：“奶娘！”

    那妇人回过头来，霍惜一下子放开了手。

    愣愣地看着她，手足无措。

    “小娃, 你是谁？找错人了吧，我不是谁的奶娘。”那妇人语气和暖，看向霍惜。

    杨福跟了上来，看看那妇人，再扭头看向霍惜，见她愣愣地, 抿着嘴一脸失落，只怕真是认错人了。

    忙对那妇人说道：“对不住，我们认错人了。”说完就去拉霍惜。

    霍惜愣愣地，面上又是伤心又是失落，不是奶娘啊。

    见那妇人转身进了屋，门再次关上，霍惜一下子跌坐到地上。

    “惜儿，你在找你奶娘吗？”杨福蹲着，看向双目无神的霍惜，想安慰她，又不知如何出口。

    霍惜抱膝呆呆地坐着，目光没有焦距。

    良久才失神地说道：“我奶娘带着我和念儿逃出来，她不知道上哪去了，不知死了还是活着。”大颗大颗的泪珠滚了下来。

    杨福给看愣了。惜儿又哭了。

    惜儿每次哭都让人心疼。平时她笑嘻嘻的，从不谈家事，也不说以前的事。

    杨福心疼地环抱着她，伸出一手朝她脸上拭去。

    “那我们去找找她吧。”

    “去哪找？”

    呃……杨福挠了挠头，他也不知道。

    霍惜想找她的, 一直想找，想去庄子上问问，但又怕打草惊蛇。她又不敢摸回张府, 不知道过去服侍母亲的那些人还在不在。万一都被人收拢了，她直接就给人送上门了。

    吴氏一定会顺腾摸瓜，斩草除根的。

    她不知道去哪找奶娘。霍惜埋头伏在膝头抽泣。

    跟在他们后面的穆俨三人齐齐沉默。

    这铁定是死了啊，这还能活？

    穆俨本来是开开心心出来散心的，哪想又被小骗子狠宰了一刀，心里堵的那口气，就没散。

    看什么杂耍幻术都没劲，什么街头小食吃到嘴里都没味。

    眼尖见小骗子追着人跑了，也跟在后头。暗自寻思着要不要套小骗子一回麻袋，好把气出了。没想到就听到看到这一幕。

    心里闷闷的，说不上来什么滋味，就挺不舒服的。

    “舅舅，走吧。娘该找我们了。”霍惜在脸上抹了一把，爬起来拉杨福。

    杨福笨笨地安慰她：“惜儿，也许你奶娘福大命大，还活着呢。你好好的，没准她以后会来找你呢。”

    “嗯。”霍惜应了声，和他一起往外走。心里琢磨着要去哪里找奶娘, 想着当年母亲是在哪请的奶娘, 她家里还有些什么人。

    二人出了巷子。

    穆俨暗自叹了声, 等她舅甥二人走远了，才和穆离穆坎从暗处走了出来。

    霍惜正埋头想事，也没查觉身后跟了人。而杨福一门心思在霍惜身上，也没看到身后有人。

    二人出了巷子，又路过几条巷子。夜很黑，巷子里黑洞洞的，也没看到什么人，周遭什么声音都没有，吓人的很。

    杨福紧紧地牵着霍惜的手，不住地四下环顾，小心脏扑通跳：“惜儿，我们快走。”

    霍惜也害怕得很，点头，二人小跑着往亮处走。

    什么东西往眼前飞跑过，二人吓得忙抱作一团。

    不敢往前看，正想抬脚飞奔，又听到脚步声，好像有人追了过来，二人吓得声音都打起颤：“惜儿，快走。”

    “舅舅，快走。”

    二人才小跑几步，身后闷哼声传来，有捶打声，有求饶声，有喝骂声。霍惜渐渐慢下了脚步。

    “惜儿？”

    “我们看看去。”

    穆俨在暗处翻了个白眼，自顾不瑕，还看热闹。

    杨福拗不过霍惜，二人便蹑手蹑脚往声音处踱步过去。

    “让你跑，我让你跑！都已经自卖自身给我们了，还跑！想空手套白狼，也不掂量掂量自己的能耐，在京师，敢跟我们玩这一手！”一男人厉声喝骂，紧跟着捶打声传来。

    “是我们不干人事，我才跑的！”一弱弱的声音一边呼痛一边应声。

    咦？这声音，是个男童？霍惜紧走两步。

    “我们不干人事？怎样才叫干人事？把你送到富贵人家当有钱少爷才叫干人事？美不死你！”

    拳头捶打声音又起，混着男童咬牙呼痛声。

    “我卖给你，不是让你们给我净身的。我不净身！”

    净身？干嘛要净身？

    杨福听得不明所以。霍惜脚步却顿了顿。

    又听到啪啪的抽耳光声：“你都卖给我们了，还想着挑三拣四？想当富贵少爷，下辈子好好投个胎吧！让你跑！我让你跑！本来还想再等两天下手的，既然你想跑，晚上就先给你安排了！”

    “不要，我不要净身！爹，娘！”

    “叫个屁叫！这会叫爹喊娘了，卖身契都签了，呼爹喊娘，有个屁用！要是乖乖听话，还能给你安排个好地方，要是不听话，叫你进宫刷一辈子马桶！”

    “走！”有拖拽的声音。

    “不要！爹，娘……你们骗人！你们坑人！”那男童一路叫着，又是一个清脆的耳刮子声。

    声音渐渐远去。

    霍惜愣愣地站着，这男童被人买了，是要净身送进宫里的。跟宫里扯上关系，这事抱不平就不容易了。

    这事不能管。管不起。

    拉着杨福转身走了两步，脑袋里嗡嗡的，耳朵里好像还听到那男童叫着爹娘的声音，在这个夜晚，声音凄厉，又有着无尽的悲哀。

    霍惜一颗心紧紧地揪着，天人交战。

    她也想要母亲。她也想找母亲。

    咬了咬牙：“走！”转身朝声音处追了上去。杨福只好跟了上去。

    二人一路跟了上去，见那大汉拖拽着那名男童进了一处院子。霍惜忙拉着杨福也跟了过去。

    院墙很高，以他二人之力怕是翻不进去。霍惜看了看院墙，便跑到门口扒在门上听。

    里面人声吵杂，听到有人问：“找回来了？”

    随即又听到那男童呼痛，听着好似又被人上来抽了一鞭子。

    “把人关到暗室。”

    “是。”

    看来里面不少人。霍惜咬了咬牙，这事不好管。没得把自己搭进去。扭头见杨福一脸稚嫩，正看着她，对自己一脸的信任。

    叹了口气：“走吧。这事咱管不了。”

    二人叹了口气，看了门口一眼，迈步。

    才走了几步，听到开门声，二人忙吓得躲进暗处。

    “您放心用吧，这东西效果好着呢，不管男人女人吃，都极为有效。”

    什么东西？极为有效？霍惜拉着杨福，尽力把自己往黑暗处藏，把手往嘴上死死地捂着，就怕被人听到呼吸声。

    “若是无效，有你们好看。”

    “放心吧，我们哪敢坏了苗爷的好事。”

    一个男人被人送出来。

    门口有人掌灯，正照在那人脸上。

    “苗四九！”霍惜眼睛瞪圆了。

