    看似狼狈，但实际上大监依旧没有受到任何实质性的伤害，无非是多废些心神。

    同为九品，黄岐道则是以道法入武，修身养性，杀伐之气远不如五王爷来的重，但那精神气却远胜于五王爷。

    黄岐道挑起木剑，挡下一剑，又一侧剑，再挡一剑。

    往前又进一步，明显的感到那八柄剑像是愣了刹那一般，才跟了上来。

    黄岐道眉头一挑，接着挥剑作挡。

    一来二去，约莫持续了数刻。

    八柄剑所成的剑阵接连围杀其中道人，来去无影，若是换个人来，估计早就被千刀万剐了，更别说坚持数刻之久。

    而那御剑之人则是坐在那金蟒剑匣之上，一动不动，只是抬手落手之间驱使着那八柄剑。

    黄岐道回身退了半步，手中木剑横扫而出。

    “破！！”

    四柄剑被那木剑的余位横扫出去，其中一柄则是深深的扎进了柱中。

    黄岐道一跃而起，倒转而去，落在了那大殿之前。

    只听他开口道：“五王爷还要继续吗？”

    “看似无影无踪，难以逃脱，但这八柄剑，半刻一顿，想来催使八柄剑极其耗费心神吧，老道若是抓住这个间隙，即可一剑封喉。”

    剑匣上坐着的掌柜抬头道：“不愧为监正。”

    掌柜的招回八柄剑，逐一回到那剑匣之中。

    他口中吐出一口浊气，缓缓站了起来。

    脚步有些虚晃，消耗不小。

    “说到底这御剑之法只是巧劲，不如拔剑来得实在，难成剑道，明白这个道理，足足用了我三十余年。”

    掌柜轻拍剑匣，说道：“监正既是看破其中，又不曾借机杀我，便是留我一命，理应退去。”

    黄岐道持剑在前，听他接着往下说去。

    “可我这人愚钝。”

    掌柜的微微一笑，说道：“自从我踏上官道起，便没有回去的打算。”

    黄岐道沉默下来，说道：“何至于此？”

    掌柜说道：“监正不沾凡尘，大概是不会懂的，这是我对她的许诺。”

    金蟒剑匣立于一侧，又听他说道：“世人都在猜测这剑匣中有几柄剑，监正知晓的也只有八柄，实则还有一柄剑，我也从未拔出来过。”

    他伸出手来，按下了那剑匣上雕刻的金蟒身上的鳞片，却只见一道缺口出现。

    “咔。”

    剑柄从那剑匣中缓缓升起。

    掌柜握住了那柄剑，周身剑意磅礴倾泻而出。

    他额头上的青筋嘞起。

    “嗡！！”

    剑意荡起大风。

    在那奋力之间，金蟒剑匣中第九柄剑，得以现世。

    龙凤刻于剑身，通体呈金红之色，龙头咬着剑柄，一双怒目泛着红光。

    坐在龙椅之上的萧华直起身来，惊骇道：“那是……”

    错不了！！

    一定是那柄剑！

    什么时候的事，这柄剑不是应该在皇陵吗，怎么会在那剑匣里藏着。

    黄岐道看向那柄剑，却是心头一颤，莫名之间觉得那柄剑有些怪异，让他心里犯怵。

    承天门处。

    站在那门下的周易虚起了眼眸，嘀咕道：“哦哟……”

    这柄剑可就厉害了。

    “这小东西原来在这啊。”

    周易也不曾想居然还有这般收获。

    他说的可不是剑，而是这剑中的东西。

    约莫是在几百年前，燕王听信谗言，圈养真龙子嗣，为固江山国运。

    却不成想那真龙还未显威，大燕便被灭了，而这真龙子嗣也不知所踪。

    而后有人仙下凡寻那真龙子嗣，似想借真龙谋夺气运，不曾想竟是空手而归。

    那时让无数人仙眼馋的真龙子嗣，竟是被熔炼进了剑中。

    这柄剑，说是仙剑也不为过。

    周易望着那臃肿的掌柜，口中呢喃道：“能拔出这剑，该是有多高的天资。”

    剑山果然是吃干饭的！

    掌柜手握着那柄真龙之剑，伸出手指从那剑身上划过。

    血液顺着指尖流淌至剑上，却是在眨眼之间被吸附进了剑中。

    “吟！！”

    似有一声龙吟响起。

    在那一声龙吟之下，黄岐道都不由得愣神了片刻。

    “这也是最后一剑了。”掌柜的脸色有些苍白，显得极为吃力。

    以血养剑。

    他乃皇室子弟，自有真龙血脉，但前提是，他得到剑灵的认同，能拔出这柄剑，便是认同了他。

    龙椅上的萧华望着那柄剑，口中念叨：“皇室子弟，可拔出此剑者，可平天下。”

    那是先皇告诉他们的话。

    他们逐一试过，却无一人能拔起来。

    所以为何五弟当时没能拔出来，如今却是握着那柄剑站在面前。

    掌柜的平静道：“养剑十年，请君试之。”

    黄岐道横剑于身，挡在最前。

    见那掌柜抬起手来，挥出龙剑。

    “吟！”

    龙吟声起，这一剑已经彻底超脱了武的范畴。

    三百载悠悠岁月，不曾有人能拔出这柄剑。

    龙剑落尘三百年，终得一试。

    十年孤寂！十年剑意！

    在这一朝，尽数拔剑而出。

    悠悠岁月之间，龙剑等了三百载，而那拔剑的人则是等了半生。

    他耗费了十年岁月，养这柄剑，以自身养剑，以岁月养剑，以精神养剑。

    这一剑，乃是从一个凡人手中斩出。

    剑意肆虐。

    在那一刹，似有真龙傲天而起，盘旋与那皇宫大内之上。

    黄岐道挥出一剑作挡，却在挥剑的那一刹，木剑便已破碎。

    他浑身筋骨炸响，挡在那大殿之前。

    凌厉的剑气划破他的衣衫，尽管立住身形，但在那威压之下，却依旧不停地往后退去。

    直至那殿门之前，退无可退！

    黄岐道脸色涨红，催使内力挥出双拳。

    剑气划过，他那胸膛之上浮现出一道血痕。

    他口中闷哼一声，嘴角淤血。

    剑鸣声褪去，真龙之威逐渐淡去。

    这一剑，让黄岐道使出了浑身解数，依旧受了重伤。

    不过，好在是挡住了。

    掌柜握剑的手颤抖着，他心中不由得一叹。

    他的眼皮搭拢，再无余力挥出第二剑。

    剑匣倒第，龙剑落下。

    他也随之倒在了地上。

    说到底，他还是败了……

    终究只是个凡人。

    不过至少。

    他还是挥出了那一剑。

    .

    .

    余波消散。

    黄岐道平复了一下气息，看向了眼前昏厥过去的五王爷。

    他止住胸膛溢出的血，迈步向前。

    却在此时，一只红狐从那台阶上慢慢走了上来。

    “慢着！”

    “这人，我狐九保了！”

    黄岐道望着那仰着头的红狐。

    他愣了半晌。

