    李尚奇快速到了山顶的那个小院前，就恭敬的准备敲门，却见到院门直接打开。

    “进来吧。”院子里正与胡适喝茶的李凌，在李尚奇靠近的时候就发现了他，所以就单手一吸，院门就直接打开了。

    “哈哈，小李子，这一手不错么！”胡适边喝茶，边调侃道。

    “屁的不错，好像你小~胡子就不行一样。”李凌瞪了一眼胡适，有些兴致缺缺的说道。他这一手其实真的不错，对于自身的内力，以及天地之力的应用，已经有了种登堂入室的感觉。

    但是，他自己清楚自己的情况，再如何登堂入室，却依然就差那一步的迈出，总是不能踏入。因此他在先天三阶巅峰几十年，却依然没有迈入更高的一层境界，有种蹉跎日月的感觉，想想就让他有些颓废。

    胡适虽然见到李凌的表情颓废，但是由于李尚奇就在旁边，因此并没有多嘴。

    他也明白李凌的心情，自然知道是因为什么。但是这个事情只能靠自己，而且他自己何尝也不是一样，就连修炼都缓慢非常，一直处于先天三阶中期，却不见自己的功力有所突破，到达巅峰状态。

    而他眼前的李凌，已经是先天三阶巅峰状态的高手，这也是他所羡慕的。

    “来了，先见过你胡叔祖。”李凌对李尚奇说道。

    “见过胡叔祖。”李尚奇立刻恭敬的施礼，他也是知道胡适的。虽然不常见，但是却每隔几年都能够见到一面，李家和胡家关系也比较好，底下很多人都有着联系。

    “哈哈，不必客气。”胡适笑纳。

    “说说，找我什么事情，是不是那个叫陈默的小年轻来了？”李凌问道。

    “老祖，陈默已经到了京都，正驾车往李家山庄这边驶来。立叔让我上来告诉老祖一声。”李尚奇说道。

    “呵呵，没有想到这个小年轻还是很胆大的么！”李凌笑着说道，不过笑容中却闪现着一种淡淡的轻视。对于陈默这种年轻人，他李凌也是见的多了，丝毫不觉得好奇。

    年轻人一时间有点能力之后，就怼天怼地怼空气的，总感觉世界上一切都不是他的对手，殊不知一山还有一山高，迟早有吃亏丧命的时候。

    呵呵，年轻人！

    因此李凌对于这种年轻人，一直都是有些看不上。不过小年轻还是有些资质的，这么年轻的人，竟然都修炼到了先天二阶，而且上次还将李家四位先天高手压制住了，怎么都要会会这个年轻人，看看究竟是怎么样的资质。

    另外，其实他看到陈默的资料以后，也和刘家的刘方一样，怀疑陈默身后有着更高阶的武者，要不然绝对不会教出一个如此出色的年轻人。

    陈默的家庭就是一个普通的农村家庭，家里父母都是家事清白的农民，往上捋捋都是农民，那就不可能是家族遗留的武力，只能是有着其他人的教导。

    当然，李凌也没有猜错，和刘方一样都想的比较正确。但是他们唯一漏掉的就是陈默的师傅不是地球人，而是在他们眼中的外星人，甚至也不是武者，而是修真者。

    对于他们来说，夜殇师傅就是个外星人。

    “行了，我知道了，你下去吧。如果陈默来了，我自然会出现的。我想见见这个年轻人，是不是真的有你们说的那么威风。”李凌说道。

    “好的，老祖。”李尚奇点头答应了一声之后，对胡适施礼之后，这才转身离开。

    一直等李尚奇离开小院子后，胡适这才问道：“小李子，我看你有些颓废丧气，这样子的你，可不是我认识的李凌啊。”

    李凌听到胡适如此说，心中感觉有些堵的厉害。

    “唉！”李凌叹了口气之后，缓缓给自己倒了杯茶，然后一口饮下，犹如喝酒一般。

    大大吐出一口气之后，说道：“难啊！难！修行之路犹如登天，我一直想要突破，但是保单境界之坎，却犹如天堑一般横立，你我却依然犹如凡人，丝毫没有翻过去的希望！”

    说完，再次重重叹了一口气。

    一时间，胡适也是跟着感叹。作为与李凌年岁相差不多的他来说，何尝心中没有难受过？就如同去年一般，他也是闭关近十年之后，毫无建树，只能出关，然后游山玩水访友探亲，用来缓解心中的郁闷之情。

    好在他胡适不过是先天三阶中期，还没有进入先天三阶巅峰状态，所以心中的郁闷之情，倒也小一些。没有李凌这样，明明什么都准备好了，自己也达到了修炼的巅峰状态，可就是找不到进阶的门路，心态可想而知。

    “十年时间，你就没有一丝一毫的进步？”胡适问道。虽然知道这样询问，有点不合适，但对于这个问题他其实也想知道。

    都已经是先天三阶的人了，对于先天之上的抱丹境界，谁有不能有个奢望呢。

    “十几年前，我是三阶巅峰，现在我依然是！虽然我似乎感悟到了一点点，将我实力提升到了巅峰最顶点，就好像这个状态。”李凌说着，将茶杯放下，然后缓缓注入茶水，一直到茶水满满将要溢出的时候，他放下茶壶。

    “这种状态，我已经修炼了十年了，但是似乎感悟到了一丝丝，但是回过头来，却又感觉毫无头绪，怎么都找不到进阶的门路。”李凌说道。

    说着说着，李凌就感觉到满满的恶意，对于境界上的感悟，真的是有些无语，怎么就踏不出那一步呢？其实，他似乎能够感觉到，自己的实力已经犹如木桶装水，水已经快要溢出了，但是就差那么一滴水，就能让木桶的水溢出来。

    可是，特么的这桶水就在沙漠中，还是个千年不下雨的沙漠，让他到哪里去找这滴水？

    李凌的话语，让胡适听了之后，也是一阵头痛。他自己何尝不是如此，进阶之路可以说是非常的困难，就算是他现在处于先天三层的中期，距离巅峰还有一段距离，但是就这一段距离，已经让他花费了好多年，都没有怎么进步。

    修炼的速度犹如龟速，而且还是那种非常非常慢。如果不是如此，他也不会放下修炼，直接开始游山玩水，寻友谈天来缓解自己郁闷的心情么。

    “好了，不说了，说多了影响心情。”胡适说道。

    两人一阵黯然，修炼不易！

    “对了，刚刚是怎么回事？”胡适转移了话题，感觉聊修炼的事情真的有点越聊越特么的伤心。

    “刚刚啊，这个事情还是有些意思的。”李凌缓了缓自己的心神，将关于陈默的事情说了一遍。

    到了他们这个年纪，什么没有遇到过，再说了他和胡适的关系也是比较好的朋友，因此直接将事情的前后都说了一遍。

    “哦？你是说要来寻仇的这个家陈默的人，是个年轻人？”胡适问道。

    “不错，应该有二十多岁了吧。”

    “然后他的实力已经差不多有先天一阶巅峰的程度？”

    “是的，大概也就这个样子。”

    “上次你们李家四个先天竟然没有将其抓~住，并且还迫不得已的赔礼道歉？”

    “是，最后是我们李家赔礼道歉的。”

    “你这么一说，我现在对这个年轻人也有了点好奇心。”胡适说道。

    其实，关于陈默的信息，所有国内武道界的世家，还有大部分的先天高手，都会收到关于陈默的信息资料，方便大家确认一些，这是一位特管局的先天高手，希望大家不要起冲突的好。

    另外一个，就是给所有的先天高手一个通知，又有一个人成为了先天高手，大家如果认识的话可以交流等等。

    但是，由于陈默成为先天高手的时间过于短暂，因此通知了大家，但是有些人却依然没有收到过信息。就像是胡适，出关后就去了各地转转，没有在一个地方停留太长时间额，而且访友的时候，也是交流一些相关的话题，对于陈默倒是没有提起过。

    所以李凌不知道，胡适也不知道。他们两个，一个是出关后才知道有些先天高手要来家里寻仇，另外一个是到访以后才听到的。

    而且听到陈默如此年轻，两人顿时都有种想见见的心思在内。

    “呵呵，没有想到小~胡子你也与我想的一样，那么等下就见见？”李凌笑着说道。

    “嗯，是要见见！”胡适也点头说道。