    处理完逍遥派之事，张天英才带着五个皇城司的内卫向汴京城赶去。

    　　与来时不同，来的时候张天英只能用自己的体力赶路，可现在，凌波微步轻飘飘的踏出，虽然无法与几个修炼葵花宝典的比速度，可也绝对不慢。

    　　体内无崖子的九十年内力在全身所有经脉之中流转，让张天英的灵台一阵清明。

    　　现在张天英最大的感觉就是，修炼了内功之后，对于身体的了解远超修炼铁布衫之时。

    　　天长地久不老长春功在体内运转之时，整个身体之中所有的状况清晰的显示在张天英的灵觉之中。

    　　现在他甚至都能够感觉到，无崖子传给自己的内力在自己体内不断的减少，并不是自然的散失，而是自己的身体在内力运转之中本能的在吸收着体内流转的内力。

    　　不过对于这一点，张天英倒是没有太过担心，天龙世界之中的天地灵气太过低微，就算是天长地久不老长春功一直在运转，也吸收不到多少天地灵气。

    　　可如果换到西游记的世界之中，如果这样运转一门修炼功法，张天英感觉恐怕都能撑死自己。

    　　看身后的五个皇城司内卫一言不发，张天英轻轻一笑问道：“你们五个谁对姑苏熟悉！”

    　　“如今北冥神功已经到手，我甚至都成了逍遥派的掌门，无崖子将自己修炼了九十年的内力都白送给了我，人家的女儿和外孙女我们可不能不管，要不然也太丢人了！”

    　　皇城司的五个内卫互相看了一眼，还没有说话，就听见张天英继续说道：“而且这北冥神功还是要给太后修炼的，差不多也是太后欠下了人家的人情，要是在让人家的外孙女被姑苏慕容家给欺负了，恐怕无崖子就算是死了都不得安宁！”

    　　几个太监顿时尴尬的一笑，一人轻声道：“张指挥使如今也算是逍遥派的掌门，不知您打算如何处理此事！”

    　　“逍遥派的事情是我从教我外功的师父那里听来的，半真半假吧！”

    　　“当年无崖子与李秋水成婚之后，却又迷恋上了李秋水的妹妹，李秋水气愤之下直接找了几个小白脸带到无崖子面前，然后两人就闹翻了！”

    　　“闹翻之后，李秋水伤心之下直接嫁给了西夏当时的皇帝，而无崖子也被丁春秋偷袭成重伤，他们的女儿自然就流落在了江湖之中，然后碰到了大理镇南王这个花花公子被骗了身子！”

    　　“至于姑苏慕容家，谁不知道他们是慕容龙城的后代，慕容龙城不就是燕国的人，所以我就随意的胡扯了一下他的外孙女会被慕容家欺辱，想来有镇南王这个前车之鉴，无崖子就绝不会不信。”

    　　“可现在北冥神功已经弄到手了，后面的事情我们也要给人家办好，要不然对我们这些修炼北冥神功的人来说，也太过有失身份！”

    　　几个太监低头汕笑，心中已经完全清楚，这个张指挥使完全就是欺负人家无崖子几十年不敢露面，所有用半真半假的东西在骗人，不过居然能够将无崖子一身九十多年的内力骗到自己身上，也只能说是无崖子蠢到家了。

    　　他们可不会相信，张天英一个差不多世袭的指挥使不干，跑到江湖上去当什么逍遥派的掌门人。

    　　所以也是干笑一声，然后才道：“指挥使大人可以放心，大理镇南王是大理皇太弟，事关两国，稍有动静就是天大的事情，我等自然不敢惊动人家，可姑苏慕容家现在就是慕容复一个小辈，还不是想怎么收拾就怎么收拾！”

    　　“嗯！”

    　　张天英轻轻点着头，直接安排道：“派人到姑苏，将无崖子的女儿和外孙女全都接到汴京城来，人家九十年的功力也不能白拿，自然要保人家的女儿和外孙女一生安康！”

    　　说到这，张天英语气放重道：“你们最好快点，北冥神功这种速成功法，只要有足够的人提升内力，想来太后修炼起来速度也不会慢，这两个人到时候太后肯定也会有关照！”

    　　一直说话的一个太监直接看向身旁的两人道：“你们两个现在就出发去姑苏，将无崖子先生的女儿和外孙女请到汴京城来，同时将张指挥使已经是逍遥派掌门之事说明白，想来她们两人肯定会来的！”

    　　“这个简单！”张天英直接笑道：“你就告诉他，无崖子当年揍过段家的老祖宗，也揍过姑苏慕容家的前辈，完全是没有给人家留半分情面，所以她和她女儿的遭遇。就是段家和慕容家在报复无崖子！”

    　　“我就不信，这样说她们还敢继续留下来！”

    　　几名太监互相一看，虽然没有说话，但在心中也是暗暗下定决定，以后这个张指挥使的话绝对要注意，说起假话来一套一套的，而且还半真半假，让人根本无法分清，万一什么时候在宫里的大人物面前这么说几句，都能够直接要了他们的性命。

    　　一路急行到汴京城，张天英还没有回家，就被直接带到了皇宫之中一个偏殿里边。

    　　一名年纪极大，但却隐隐间让张天英都能够感觉到压力的老太监看到张天英之后，也是立即站了起来，急声问道：“怎么样，是否拿到了北冥神功，太后她老人家可是已经催了好几次了！”

    　　张天英轻轻抬手，就将路上写的北冥神功递了过去然后才极为恭敬的道：“幸不辱命！”

    　　虽然他现在是逍遥派的掌门人，可身为穿越者，张天英又如何会将一个最低等级世界之中的修炼功法看在眼中。

    　　以高太后的身份，只要这北冥神功她可以修炼，别的不说，张天英感觉自己要是提一些小要求，对方就绝不会拒绝自己。

    　　对于张天英来说，最为重要的自然就是西游记的世界了，而在西游记的世界之中，他最为缺少的可就是修炼时能够补身的药方。

    　　想来让高太后欠下自己的人情，要几个药方和带兵前往西北战场，绝对就是水到渠成！

