    就通常情况而言，不管是现实，还是轻小说，女方到男方家，都会下意识或者刻意表现好一点吧？

    哪有像她们这样，在父母面前，还在餐桌上，吵起来的？

    渡边彻一直觉得自己身边的女孩子都不太对劲，出色是出色，但某一方面总是超乎常人。

    “那个，”面对两位大小姐的视线，渡边彻稍稍斟酌用词，“你们两个都是心智坚定的人，虽然有真理越辩越明的说法，但光靠辩论，对你们来说完全不够。”

    “还有，”他继续说，“这种事，回东京再继续怎么样？这几天好好休息，感受一下乡下的过年。”

    清野凛和九条美姬互相对视一眼，一言不发地继续吃饭。

    拿起筷子、喝汤、吃菜，两人动作完全一致。

    关系到底是好，还是不好呢？

    渡边彻从她们那里收回视线，对惊呆了的父母，做了一个‘不用大惊小鬼，我已经摆平，可以继续吃饭了’的手势。

    他那浮夸和得意的样子，九条美姬一看就来气。

    桌底下，大拇趾、二趾分开，拧了他小腿肚一下。

    两位大小姐先吃完，没留在客厅，回了二楼房间，轮流洗澡。

    目送两人离开，渡边老妈低声问：

    “小彻，你和小凛......”

    “朋友。”

    “我还没问完呢。”

    “不管问没问完，都是朋友。”

    渡边枝可疑地盯着自己嘴犟的儿子。

    “老妈你再怎么盯着我看，我们还是朋友。”

    “是这样啊。”渡边母亲意味深长地压了压嘴角，略带笑意。

    渡边父亲保持沉默，看似对儿子不关心，其实是让他自己做决定。

    母爱千叮万嘱，父爱则沉默。

    吃完晚饭，渡边父亲去隔壁找人喝酒，渡边彻帮着老妈收拾碗筷。

    等碗筷洗好，回到客厅，他蹲在火炉边烤年糕吃，渡边枝看电视剧时，换了一身衣服的清野凛走进来。

    吹风机吹过的长发，还带着水汽。

    平日里，雪白如瓷器的肌肤，刚洗完澡的时候，稍显红润。

    渡边彻瞅了一眼这样的清野凛，没怎么样，反倒是渡边老妈，啧啧啧地一个劲夸她可爱。

    那场面，恐怕就连农田里正在冬眠、靠舌头感知世界的蛇类，都能看出她有多喜欢清野凛了。

    夸了好一会儿，渡边老妈总结道：

    “小凛是最可爱的女孩子！”

    “阿姨，我周围的确没有比我更可爱的女孩子，但人类有七十亿，很有可能出现比我更漂亮的人。”清野凛特有的谦虚方式。

    “那小凛也是最可爱的女孩子之一。”

    “那有那么夸张？”火炉前，渡边彻忍不住说。

    “啊啦，”清野凛视线射过来，“渡边同学，你见过比我更可爱的女孩子？”

    “现在没有，不代表将来没有。”

    “那就是没有。”

    “......”

    渡边彻无话可说了，清野凛满意地收回视线。

    她对渡边妈妈说：“阿姨，‘之一’可不行，在可爱这点上，我还继续努力，必须做到唯一。”

    渡边老妈被逗得呵呵直笑，她可不知道清野凛说的都是真心话。

    “真受不了，你还打算变得更漂亮？”渡边彻把烤年糕翻了个面，上面已经有焦黄的锅巴，看起来格外有食欲。

    “渡边同学，你难道不希望我变得更漂亮吗？”清野凛问。

    “你漂亮不漂亮，和我有什么关系？”

    “真让我失望。”清野凛叹了口气，“我还以为，你会支持我所有的决定呢。”

    “哪有‘所有的决定’那么夸张？”渡边彻回过头说，“只是......”

    “只是什么？”清野凛轻笑着追问。

    “没什么。”渡边彻回过头，继续盯着自己的烤年糕。

    ‘老妈，你笑的也太开心了吧！’

    渡边枝在一旁看热闹的视线，实在让他受不了。

    年糕表面鼓泡，内部开始变软。

    电视机里，放着木村拓哉主演的《悠长假期》。

    这是一部曾经创造收视率神话的电视剧，渡边老妈每年都会看。

    “渡边同学，能不能把你小时候的照片给我看看？”清野凛问。

    “房间书架第三个抽屉里，自己去拿。”渡边彻头也不回地说。

    清野凛站起身，对渡边妈妈行礼，出了客厅。

    她人影刚消失在客厅门口，渡边老妈忍不住取笑自己儿子：

    “还说是朋友？”

    “真是朋友。”

    “朋友会给对方看相册？”

    “不会吗？”

    “朋友会带回家过夜？”

    “这很正常吧？大家都这样。”

    “回家过夜正常，去朋友家住一夜什么的，但会过年带回老家吗？”

    “我和清野真是朋友，只是关系比普通朋友好了一点点而已。”

    “原来我们的关系，只比普通朋友好一点点啊。”清野凛从客厅外走进来。

    “你居然偷听？！”渡边彻难以置信，出离了愤怒，“清野同学，我平生最讨厌两件事，一，躲在客厅后面；二，偷听！”

    “小彻，怎么说话呢！”渡边妈妈训斥道。

    她看不穿渡边彻在虚张声势，清野凛还能看不穿吗？

    这也是渡边彻敢对她说各种甜言蜜语的原因，因为她知道是假的，不过最近渡边彻也说的少了。

    “你太让我失望了。”清野凛转身上了楼。

    “你瞧你！”渡边老妈不满道，“小凛是客人，怎么可以这么和她说话？”

    “不是，我......”

    “待会儿好好向她道歉。”

    “她在......”

    “这年糕烤好了，自己别吃了，问问小凛吃不吃。”

    “......”

    “听到我的话没有？”

    “......嗯，听到了。”

    诚实，不代表耿直，诸位，清野凛是坏女人啊。

    渡边彻又拿了两块年糕，合着刚才那块一起烤——总不能，朋友有，女朋友没有吧？

    九条美姬会把他当年糕烤了的！

    年糕烤好，带上白糖和酱油，领取了老妈‘好好道歉’的任务，渡边彻上了二楼。

    他的房间内，清野凛坐在桌边翻相册，九条美姬在吹头发。

    “不知道你们喜欢沾什么吃，所以带了白糖和酱油。”渡边彻说。

    岛国吃年糕喜欢裹上海苔沾酱油，但渡边彻本人偏向白糖。

    “白糖就好。”清野凛说。

    “给。”渡边彻放下白糖和一块年糕。

    “谢谢。”清野凛用筷子夹起年糕，沾了少许白糖，咬了一口。

    牙齿陷入年糕，发出脆响，这声音温暖极了。

    等年糕软糯的内部被拉长、咬断，就有了点冬天过年的气氛。

    清野凛又沾了少许白糖，边吃边翻相册。

    渡边老妈想象的两人吵架，根本就不存在。

    “美姬，你吃不吃？”渡边彻走过去。

    九条美姬没说吃不吃：“过来给我吹头发。”

    她把吹风机递给渡边彻，拿过他手装有年糕和酱油的盘子。

    渡边彻手指伸进她修长笔直的长发，湿漉漉的，距离干还有好一会儿工夫。

    他先用自己的手，试了试吹风机的温度和风度，想调到合适的档位。

    这套动作做完，才想起九条美姬自己已经调好了。

    轻轻拨弄她的头发，另一只拿着吹风机的手，稍离远一点吹着。

    九条美姬沾了酱油，小口吃着年糕。

    “好吃吗？”渡边彻问。

    “一般，主要是吹头发手酸。”

    “......”

    等头发差不多要干了，九条美姬把盘子还给渡边彻，两块年糕，她每个咬了两口。

    渡边彻只能吃她吃过的......沾的白糖，还是清野凛剩下的。

    什么都是被人用过的。

    可怜的渡边彻的吃年糕经历。

    十二月二十七日，距离年关越来越近，渡边家开始大扫除。

    “啊——”渡边彻撅着屁股，推着抹布，在回廊上来回冲刺。

    “你在干什么？”头上扎着头巾、手拿抹布、化身管家婆的清野凛，不满地冲渡边彻问。

    “擦地啊，怎么了？”渡边彻疑惑地抬头。

    “那你叫那么大声干什么？小孩子吗？”

    “清野同学，你这就不懂了，大扫除对我来说是一件痛苦的事，所以必须把它趣味化。”

    “趣味化就是乱吼乱叫？”

    “当然不是。所谓趣味化，就比如说刚才，我在尝试快速冲刺时，看能不能靠着风，把你的裙子吹起来，一想到有这样的可能性，擦地也不辛苦了。”

    “......你是变态吗？”

    “不不不。”渡边彻一本正经地摇头，“吹起你的裙子，绝不是我的目的，轻松干活，才是我想要的。”

    “我明白你的意思了。”清野凛点头，“你果然是变态。”

    “随你怎么说，小孩子、变态、幼稚？我不在乎他人的看法，对了，这一点我也是跟清野神大人学的。”

    “变态这点，你倒是给我在乎起来。”清野凛手扶额头，无奈道：“我可不记得教过你这些。”

    “这叫触类旁通、举一反三、一隅三反、闻一知十、问牛知马、以微......”

    “小彻！”客厅里，传来渡边老妈的声音。

    “来了！”

    渡边彻把湿哒哒的抹布挂水桶边，绕过玄关前的长廊，走进客厅。

    渡边枝站在电话机前。

    九条美姬缩在被炉里，侧躺在地上，左手支着脑袋，右手翻看渡边彻以前的暑期观察日记。

    那种东西是从哪里翻出来的？

    “本间家打电话来，让你去拿柿饼。”渡边老妈说。

    “现在吗？”

    见他有些不情愿，渡边老妈惊奇地问：“你什么时候这么喜欢打扫卫生了？”

    “没有人能一成不变，打扫卫生这么有趣的事，我喜欢上也是早晚的事啊。”

    渡边老妈搞不懂在东京待了大半年的儿子，懒得问下去。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “记得拿纳豆过去，快去快回，早点回来帮忙打扫。”

    “行，我骑摩托车去。”渡边彻应道。

    走的时候，他注意到躺在被炉里的九条美姬。

    打扫卫生这种事，她肯定不会做，再这样让她待下去，就算理解有钱人不用自己打扫卫生，但渡边老妈恐怕也会对她不满。

    “美姬，美姬，我的美姬。”

    “干嘛？”

    “陪我一起去吧？”

    “不去。”

    “不是约定好的嘛，我骑本田小狼带你兜风。”

    “摩托车也能兜风？”

    “当年格利高里·派克就是骑踏板摩托车，载着欧洲公主奥黛丽·赫本，在罗马的大街小巷晃荡，今天我渡边彻也骑踏板摩托车，带岛国公主美姬，走遍见泽村的乡间小道。”

    “《罗马假日》最后两人可没在一起。”

    “不要把电影和现实混为一谈啊，奥黛丽·赫本根本不是公主。”渡边彻毫不在乎地说。

    九条美姬用鼻子使劲出了口气，极其不耐烦地缓缓起身。

    “你快点啊，我去拿纳豆和推车。”渡边彻交代一句，走向家里放纳豆的地方。

    纳豆包在稻草里，样式像大白兔奶糖。

    总共四捆，渡边彻拿了一捆，又在其余三捆上，把碾成粉的【气血药】撒上去，确保看不出来。

    三颗不多，但足够让渡边父亲在一段时间内身体健康，不生病。

    来年，继续在纳豆里放就行。

    至于老妈那里，渡边彻想着是放蜂蜜里面，还是端汤的时候，把药下进去。

    还有九条美姬和清野凛。

    这几天在乡下整天活动，正好偷偷给她们吃上一些。让她们以为是乡下空气好，还有自己多运动的功劳。

    渡边彻拿着这困纳豆，走到仓库。

    他把本田小狼的货箱拆了。

    九条美姬瞅了眼‘坐上去绝对不舒服’的后座：“你就让我坐这个？”

    “是不太好受。”渡边彻点头，“干脆我们走着去？也不远。”

    “不。”九条美姬笑起来，似乎想到好玩的事情，“我来带你。”

    “你骑？你会吗？”渡边彻问。

    “摩托车有什么难的？更何况是本田小狼。”

    本田小狼怎么了？全球销量破亿！

    不过也没关系，反正见泽村基本见不到人，不会撞到人，更何况还有他在。

    “好吧，让公主带我也是一件有趣的事。”

    渡边彻先把本田小狼骑到马路上，然后坐上后座，九条美姬坐在他前面。

    “放心拧油门，就算摔倒，我也会垫在你下面，不让你受伤。”渡边彻说。

    “你就不能在摔倒之前，把我抱下来，或者用脚撑住吗？”九条美姬回头说。

    两人脸靠得很近。

    渡边彻能看出她眼神里的兴奋和期待。

    “这样说不是更好听嘛，显得我更爱你。”

    “别嘴上说得好听。”九条美姬回过头去，“出发了。”

    “美姬号，出......等等等，慢一点！”

    也就三秒吧，车前轮扎进了水渠里。

    渡边彻抱着九条美姬，先一步跳车了。

    两人站在原地，看看车，又互相看看。

    “摩托车的确不难，难的是本田小狼。”渡边彻说。

    “你什么意思？”九条美姬冷着脸。

    本来想严肃点，但刚说完这句话，她自己忍不住先笑了。

    渡边彻也跟着笑起来。

    九条美姬踢了他小腿一脚：“还不快点拉上来！”

    “好好。”渡边彻把本田小狼抬回路面。

    两人重新做好。

    这次，在九条美姬拧油门之前，渡边彻忍不住说：

    “咱可是把最爱给你了，你小心点。”

    “你的最爱不是我？”

    “我在和小狼说话呢，美姬你插什么嘴？”

    九条美姬脑袋后仰，撞了渡边彻的脑门一下。

    “走了！”她说。

    “美姬号，二次出发！”

    本田小狼载着两人，歪歪扭扭，行驶在乡间小路上。

