    院墙上有不少，碰撞留下的凹陷痕迹。

    地上散落着陶器碎片和黑色的泥土，材质与那些盆栽的花盆和泥土是同一类。

    “警备局的探员说，这妖邪有控物之能，应当是它控制那些盆栽攻击警备局的探员，没有击中所以砸在了院墙之上，导致陶片四溅。”

    姬无忧将自己的推理说给许灵，这是他长久以来的习惯，毕竟许灵这家伙从小脑瓜子就不是太好使，老是喜欢缠着他问东问西。

    “不过那时候的许灵，可比现在的miss许可爱多了。”

    姬无忧看了眼跟在身后的许灵，脸上露出怀念的神情。

    许灵还在东看西看，四处找寻妖邪的踪迹，倒是没发现大卷毛慈父般的神情，不然肯定是要炸毛了。

    收拢心绪，姬无忧有些疑惑，“警备局的探员说，他们进来之后，直接就遭到了袭击，为什么我们进来这么久了，什么动静都没有？”

    话音未落，一股阴风呼啸而来。

    “空”的一声，府邸的大门关闭。

    天色忽然一暗，有“踏踏踏”的声音，似远似近，飘忽莫测。

    大卷毛举枪，四顾，不见人影。

    许灵不见了！

    姬无忧马上意识到这个问题，心中一阵慌乱。

    “miss许，你在哪！”

    空荡荡的院落中，只有姬无忧的声音在回荡。

    只剩枯瘦枝丫的李树，在风中摇曳扭曲，干枯的树皮开裂，有不明的黄水流下，裂缝中露出一枚枚枚布满血丝的狰狞人眼。

    姬无忧感觉有人在他脖颈之间吹气，有一个娇媚又带着阴森的声音，在他耳边响起。

    “官人，你看见我的眼睛了吗？”

    ……

    “碰”一声枪响从远处传来。

    正在路上慢悠悠走着，准备去看看那妖邪长什么样的白小石目光一凝。

    “这个方向？是城西？是妖邪跑出来出来？还是真有蠢货闯进去了？”

    “希望人没事。”

    白小石瞬间加快了速度，在道上卷起一阵狂风。

    没过一会就到达了郭义告诉他的地址。

    看了几眼封锁在府邸外的红线，白小石走上前。

    “封锁用的红线还完好，那就是有人闯进去了。只是这风格怎么这么熟悉呢？这丰兆县内能干出这等蠢事的只有那位充满智慧的迷死许了吧……”

    无视了封锁在外的红线，白小石一脚踹上了紧闭的大门。

    大门从里面被栓上了，但架不住白小石一身怪力，只听得一声巨响，大门轰然倒地。

    白小石走进院中，就看见碎了一地的玻璃瓶。

    “是教堂那边卖的不错的圣水？没什么用还卖一瓶一银元，简直就是抢钱。不过能用这么多圣水来败家的，应该就是许灵没错。”

    拍了拍胸口，白小石把小黑唤醒。

    “小黑别睡了，找找看许灵还有舔狗大卷毛在不在这。”

    听到白小石的命令，小黑一下子从白小石怀中钻了出来，跳上他的肩膀，鼻子抽动，小爪子指向院子正前的房间，吱吱了几声。

    “在那吗……”

    白小石正想走进房间，忽然听到一阵风声从脑后袭来。

    身子顺势往左一侧，一个花盆从他旁边飞了过去，打在院墙上，陶片和土渣四溅。

    “官人，你看见我的眼睛了吗？”

    幽幽的声音回荡在院落中，白小石看见院中的干枯树树皮开裂，数百只赤红眼睛一起睁开，各自朝着不同方向转动，最后齐齐看向他。

    白小石忽然笑道：“听声音似乎是个姐姐啊，你问我有没有看见你的眼睛？当然有了！”

    那声音被白小石的回答弄得一愣，随即声音就变得凄厉起来。

    “在哪！你在哪看见我的眼睛了！”

    “我可以告诉姐姐眼睛在哪，只是我这的眼睛多了去了。

    姐姐你得先告诉我，你掉的是青眼白瞳的眼睛，还是赤黑瞳的眼睛，又或者是洋人那碧眼蓝瞳的眼睛呢……”

    那声音一下子宕机了，半晌没动静，过了好一会才幽幽道：“我不要我的眼睛了！我现在只要那对安在你眼眶里的那对招子！”

    一个身穿红衣，披头散发，双目空洞流着黑血的女子，忽然出现在白小石身侧。

    一双素手握爪，二十公分长的漆黑指甲，利爪撕空，要将将他的眼珠挖出。

    白小石躲开女子的爪子，一拳朝着女子胸口挥出，要将那对A打成平胸。

    肩膀上小黑眼露凶光，扑向女子，却直接从女子的身体穿了过去，白小石的一拳也随之落空。

    “物理免疫？还是幻术？系统没有接收到这女人的信息，说明我没有接触到她，是幻术……”

    白小石见招拆招，当即取出警备司标配的破幻符，激发之后却没有效果。

    “嗯？符篆等级不够？无法破解。”

    “哈哈哈……，小子你死定了！”

    似乎是看白小石无法奈何她，女子变本加厉攻了上来，漆黑的十根指甲，锋利如刀，能轻易破碎人体。

    白小石也不敢轻易用身体去尝试这玩意能不能破他的防，连连闪避，躲开攻击。

    “哼，破幻符没有效果，可不代表我就没有办法对付你。”

    手在腰间的一个丝质小袋中一抹，十枚白骨雕成的符牌出现的白小石手心。

    右手一挥舞，十枚白骨符牌飞出。

    那女子能感知到符牌上传来的威胁感，下意识躲避，却没能躲开，惊恐之后却发现身上毫发无损。

    顿时以为自己被耍了，发出一声尖锐的嚎叫声，仍旧朝白小石扑来，“小子，我要把那的眼珠子挖出来！”

    “蠢货！”

    白小石冷笑，十枚白骨符牌已经落在相应的方位，彼此呼应，刹那间灰光明灭，一个神秘莫测的仪轨出现在两人脚下。

    无形的锁链自仪轨之中探出，将女子牢牢束缚，任凭她如何挣扎，都无法挣脱。

    女子空洞洞的眼眶对着白小石，口中不断嘶吼着，她能感受到自己的力量正在不断流失，被身上的锁链抽取。

    “啊——！”女子的哀嚎声格外痛苦。

    “小子！这不是警备局的手段！这是什么邪术？！”

    “邪术？”

    白小石咧开嘴，露出雪白的牙。

    “这可不是什么邪术，锁三魂，定七魄，夺取灵性以补己身，此术名为——夺灵，乃是实打实的天地大道。”

    这白骨符牌组合成的简易夺灵之仪式，就是白小石这半年来的成果。

    “其实你说的没错，夺灵之仪原本是邪术，一般都是一些晋升无望，而踏入邪道之人才会使用的，会将作为祭品之人的一切化为掌控仪式之人的养料，后遗症就是用多了更容易失控，彻底陷入疯狂。”

    白小石学着眼镜少女黄沫，推了推空气眼镜。

    “而在经过我的改进之后，夺灵之仪多了一步净化的过程，不再是囫囵地将祭品的一切都变成养料，而是如同庖丁解牛一般，将祭品解剖，分离——

    血肉的归血肉，灵魂的归灵魂……”

