    花开两朵，各表一枝。

    罗顽顽因为腿脚不灵便只能在家干巴巴地等着，也不知道在镇上的爸爸他们怎么样了。

    按说像严大爷说的那样没什么大问题，今儿出院也是可能的。

    但是到了中午也没见爸爸他们回来。

    中午吃完二嘎和宋承骁从严家给他们姐弟俩送过来的饭，罗顽顽哄着家宝看小人书，可心里没由来的一阵心慌。

    眉头紧锁，罗顽顽感觉不太好。

    正琢磨呢，听见外头有动静。

    “家宝，你去瞅瞅，外头是谁。”

    罗顽顽还以为是爸爸他们回来了，心里一喜，催促着弟弟出去看看。

    罗家宝这两天跟姐姐“相依为命”，对罗顽顽态度好多了，毕竟现在家里只有他姐能管他了。

    所以，罗顽顽一支使他，他就乖乖从炕上出溜下去，小跑着出去看了。

    罗顽顽在屋里抻个脖子瞅，有些着急，到底是不是爸爸他们回来了。

    不一会儿，罗家宝领着个瘦瘦的男孩子进来了。

    “姐，他说找咱家。”

    来的正是郑向南，他聪明机灵，都没用打听，自己就按照罗大海说的方位，找着了罗家。

    罗顽顽打量了一下郑向南，印象里没有，不认识。

    “你就是罗叔的女儿吧？我叫郑向南，我爸是罗叔的师哥。”

    见罗顽顽打量自己，郑向南露出一个友善的微笑，自我介绍起来。

    罗叔的女儿他也是第一次见，虽然他爸跟罗叔的师兄弟，关系也很好，但是他还真是一次都没来过罗叔家。

    提到爸爸的师哥，罗顽顽就知道了。

    “哥哥好，是我爸让你来的吗？”

    罗顽顽看郑向南的神情不像是有什么不好的事儿，可是如果没要紧的事儿，爸爸怎么会拜托人家跑这一趟呢？

    “罗叔让我来知会一声，罗奶奶也病倒了，想让家里头再去个人。”

    郑向南只看到罗顽顽和罗家宝姐弟俩，心里有些犯嘀咕。

    罗叔家里头好像没有能帮上忙的人了呀？

    罗顽顽一听说奶奶病了，大惊失色。

    “我奶奶怎么会病倒了呢？她昨天还好好的呀。是什么病？严重吗？”

    万万没想到，奶奶竟然病了。罗顽顽整颗心提到了嗓子眼儿，身体不由自主地往前倾，想要从郑向南那里知道具体情况。

    “不严重，就是晕倒了一下，现在已经没事了。”

    郑向南捡自己知道的说，罗奶奶因为什么病倒的，他就不知道了。

    虽然郑向南说奶奶没大碍，可是罗顽顽还是紧张得忍不住想吃手了。

    “哦，对了，这是我妈让我给你们带的吃的。罗叔不在家，怕你俩吃不好。”

    郑向南看罗叔的女儿陷入了焦虑似的，就想着转移一下话题，赶紧把手里拎着的一包东西放到炕上，打开给罗家姐弟俩。

    罗顽顽自己都没注意，她眉心微微闪了一下红光，快的没人察觉的。

    看着被郑向南打开的牛皮纸包，里头黑褐色的肉干，罗顽顽终于知道从刚才就一直往她鼻子里钻的香味是什么了。

    “这是鹿肉干，从林场买的鹿肉，我爸独门秘制。快尝尝。”

    说起这个，郑向南有些得意，看起来对自己家制作的鹿肉干很有自信。

    罗顽顽自认自己并不是个馋猫，而且还因为听说奶奶病了，心里很焦急。

    可她看见这鹿肉干，就是忍不住分泌口水，活像不尝一口就难受得不行一样。

    身体像是有自己的意志一般，不由自主地就伸手了！

    罗顽顽反应过来的时候，她已经把一块鹿肉干塞进嘴里了。

    郑向南看到的就是这样一幅诡异的画面，明明嘴里嚼着肉干，可这罗家妹妹的表情却是一脸纠结。

    他觉得自家鹿肉干的味道绝对没问题啊，可罗家妹妹怎么吃的好像很痛苦的样子呢？

    要不是旁边罗家小弟也捏了一块，吃得欢快，他都快以为他拿来的鹿肉干变味儿了呢。

    罗顽顽心里活动颇为复杂，她一边诚实地咀嚼着鹿肉干，感受充满嚼劲的肉干在口中慢慢散发出来的甘香，与此同时又内心哀嚎，她为什么会那么馋的？

    馋到自己都没反应过来，已经伸手把食物塞进嘴里了？！

    这不是她应该有的行为，太可怕了。

    罗顽顽的表情越来越奇怪，郑向南都有些自我怀疑了。

    他不放心地拿了一块鹿肉干，放进自己嘴里，嚼了嚼。

    还是那个味道，还是那个配方，一点没变味儿呀。

    罗家妹妹这个表情怎么看也不像是觉得好吃，可偏偏嘴巴还嚼得欢。

    这下子，除了罗家宝单纯地享受着美食。

    罗顽顽和郑向南都纠结了……

    好在这时候有人来了，是宋承骁和二嘎，外加严小年。

    “承骁，你眼睛真尖，还真有人来。”

    二嘎打头，一进屋就瞧见了郑向南，然后扭头对跟在后面的宋承骁说道。

    宋承骁当然眼睛尖了，罗家就妹妹和罗家宝两姐弟在，他肯定要多注意些。

    没理会二嘎似笑非笑的表情，宋承骁倒是打量起站在炕边的郑向南来。

    这小子看着不大，也就十三四岁的样子，中等个头，身材有些瘦。这会儿也拿好奇的眼神打量着他们，看起来应该是罗家的熟人。

    “二嘎哥，承骁哥，小年姐，你们来啦？”

    罗顽顽看呼啦啦进来仨人，虽然对严小年没什么印象了，但是想也知道跟二嘎他们一起来的准是她。

    “嗯，看着有人来，我们来瞅瞅。”

    宋承骁应了一声，走到罗顽顽身边，看到她手里捏着半根带着牙印的肉干。这都吃上了？

    “哦，这是郑向南，我爸托他来传个话。承骁哥，我奶奶病倒了。”

    见到宋承骁，罗顽顽像是有了主心骨，她腿脚不方便，但是很担心奶奶，也不知道该怎么办。

    “啥？罗奶奶病倒了？这是啥时候的事儿？”

    宋承骁还没说话呢，二嘎先惊呼一声。这怎么送罗家婶子去医院，她没好呢，罗奶奶又病了？

    “就今天头午的事儿，不过现在已经稳定下来了，只是罗叔一个人在镇上照顾两个病人，有点忙不开。”

    郑向南回答了二嘎的提问，把罗叔的难处说了。

    “这事儿得告诉我爷爷和大伯他们，奶奶病了，得让他们知道。”

    有了宋承骁在身边，罗顽顽心定了许多。她猜爸爸托人来传话，也是这个意思。

    