    第三百章拜年

    程五叔自然是知道自己家的这个小孙女有些小聪明，但也不觉得这种聪明能做什么。

    但小婉的本事现在是全村的人都看得到的。所以，如果小婉说程莲莲有用，那就让莲莲跟着她学着点什么也好。

    程五叔点头道：

    “这还不容易，叫她天天到你这里来玩儿就好了，跟着你们，我哪有不放心的。”

    苏小婉笑道：

    “也不是天天来，这次，你就初五之后初六叫她过来一趟，我会慢慢的和她相处。以后再慢慢的看看能教点儿什么给她。”

    程五叔点点头道：

    “这么说就谢谢你了。那孩子却是有些小聪明，她娘总是说她太过了会对她身体不好，所以总拘着她在家里。”

    苏小婉笑道：

    “女孩子聪明一点儿，也不是没有好处的。只要不走歪路，总是一个好孩子的。”

    大年初一，倒是过得人热闹，人家说大年初一哪家的客人最多，哪家来看就更好。这村里哪里还有比苏小婉这里的客人多的？

    晚上吃晚饭时候，柳婶看着三个儿媳妇说道：

    “明天，你们都回娘家去吧。正月初二回娘家。这是大事。”

    何莲问道：

    “娘，你不回去？”

    “不回了，以后，我就没有娘家了，只有你们了。”

    苏小婉心里也是有些伤感。过年了，这是新的一年的开始，也不知道父亲和母亲会不会想着自己呢？

    其实，还是不要想得好，一想着，肯定会伤心的。

    苏小婉想到这里，就低下了头，眼眶有些红了。

    袁弘毅一直都在关注着她，自然看出来了她的情绪的波动，伸手握住她的手。

    苏小婉一下子回过神来。吸吸鼻子抬起头来，还是一张笑脸。

    何莲却又说道：

    “今年我就不回娘家了，阿英回去给我爹娘说一声就是，他们也知道我这是刚出月了。孩子还小，今年就不回，明年再说。”

    程东富摇头说道：

    “你不能回去，我走一趟吧，你给两老准备的东西，我送过去，给他们磕个头就回来。”

    袁弘毅看着柳婶说道：

    “那小婉这样能走吗？”

    “怎么不能走？你们是坐马车，又不是走咱，你不要让她提重的和背重的就行了。还有就是不要久站了。不能累着了。吃的也要注意，有些东西不能吃的。”

    袁弘毅是在虚心请教，但苏小婉却是和何莲何英围成了一团，她要请教一下，回娘家有什么特别的要做的事。

    还好没有！

    这次回娘家，就她们小俩口去。不带勤儿和笑笑，因为他们可能在外面住上一夜的。因为他们要与胡二公子夫妻汇合了，然后去赵家。

    要送给胡家的礼物和要送给赵家的礼物都装了大半个车箱了，最多的菜了。

    袁弘毅和苏小婉现在最拿得出手的，也是最新鲜的，就是地里的菜。

    还有就是家里养起来的那些野鸡。因为怕小婉闻不了这些味道。袁弘毅特意把鸡另外装了一个笼子，然后放在了马车的外面。

    马车里还给苏小婉放了一个炭盆。

    一大早的，袁弘毅就起来把车装好了，因为何英何莲的娘家也是要到镇上的那条路，所以，他们也都上了马车，程东富就驾着马车，洪福和娇娘这次要跟着娘亲他们去外祖家。

    最搞笑的是洪福了。他还记着去年母亲带着他们回外祖家，是因为和父亲生气了。结果就不带他们回来的事。

    所以，上马车之前他还先问好：

    “娘，这次我们要回来的吧？”

    何英拍了一下他屁股笑骂道：

    “大过年的，说什么呢。快呸呸呸。”

    娇娘上马车不要娘抱，非要小婶婶抱，说是小婶婶香香的。

    袁弘毅伸手抱过娇娘，怕娇娘调皮踢着了小婉。

    娇娘被小叔抱了一会儿，不高兴了，说道：

    “三叔不抱，娘抱抱。”

    最后还是知道，只有娘才能抱自己。

    但苏小婉从自己的荷包里拿出来一块糖给她，可高兴了。当然，洪福也是有，但洪福现在跟着学着讲礼貌了，接过来还站起身来道谢。

    正好马车一颠簸，洪福就直接扑向了小婉。

    坐在小婉身边的袁弘毅伸手就抱住了洪福。洪福自己也是大窘，又是连声道歉。他也懂了一点点了，就是小婶婶现在不能碰着了。因为小婶婶肚子里有了小弟弟。

    他们的外祖家与镇上不同路，没到镇上有个分岔口，他们就下了马车了。就只留下了苏小婉和袁弘毅了。

    袁弘毅要驾马车，就把马车里的小被子什么的，都拿出来放着，让苏小婉靠着。

    苏小婉有些无语道：

    “我真的没那么娇气的。这离姐姐家也不远了，你好好驾车就是，不要太颠簸就好。”

    他们到胡家时，胡家的马车都准备好了，就等着他们到了就一起回赵家去。因为赵家在县城里，还得走近一个时辰的马车呢。

    袁弘毅驾着马车到了胡家，和胡二公子互道了新年好，又把苏小婉接下马车来。再让管家帮着把他们带来的东西给卸下车来。剩下的就是要带去赵家的。

    苏小婉进了内宅去给胡夫人拜个年。

    赵灵接到苏小婉时，看到苏小婉一身大红衣服真是好看。款式却是自己都没见过的。忙叫道：

    “妹妹，你这衣服可真好看，回头，我也做一身。”

    “灵姐，新年好！姐姐长得漂亮，皮肤又白，穿什么都好看。我这皮肤有些偏黄了，还真不好穿衣服。”

    姐妹俩见面自是很开心，在往主院走的时候，苏小婉悄悄给赵灵说道：

    “姐姐，我也有了。”

    “有了？”

    赵灵愣了一下才反应过来。

    “真的！那可是恭喜你了！”

    “嗯，才一个多月。”

    赵灵马上说道“那可得小心点，护着点儿身子。要不我给你找个丫头，回头照顾着你。”

    “不要，我自己的身子我知道，我不喜欢用丫头，你给我的水儿，现在都快成了我女儿一样了。”

    赵灵知道苏小婉的性子，向来不喜欢别人太过接近她了。

    给胡夫人行了礼，胡夫人还给了苏小婉一个红包，说是给的压岁包。苏小婉可没想到自己都是大人了还会得到红包。

    后来才听说是长辈都可以给晚辈红包，但一般给成年人的，那都是关系很亲近的人。

