
　　所以对于这些人的心思，凌云是洞若观火。

　　换做他是这些皇子和妃子，恐怕也会选择支持太子和皇后。

　　“皇后娘娘，请您立即下令，捉拿凌云，严厉审问。”

　　“此人居心叵测，绝对不能姑息。”

　　众皇子和嫔妃纷纷请命。

　　李长生等臣子，更是直接跪拜。

　　“妹妹……”

　　皇后转目看向夜贞儿，似乎显得很为难，内心却是在大笑。M.23sk.com

　　“若出事，这个责任我来担。”

　　没等皇后多说什么，夜贞儿就冷淡道。

　　她岂会不知道皇后的想法，这一系列动作，无非就是想逼迫她，让她把干系担下来。

　　但她真的不在意。

　　早在姐姐死的时候，她便对这个世界心灰意冷，即便对死亡都没什么畏惧。

　　现在，她在意的不是自己，而是凌云。

　　所以她愿意尽全力来帮助凌云。

　　听到这话，皇后心中狂喜。

　　有了贞妃这句话，那么最终皇帝出事，贞妃必死无疑。

　　太子一方却仍没轻易让贞妃过关。

　　“贞妃娘娘，对于您，我们自然是信任的。”

　　太子开口，“但我们总不能这么一直等下去吧？此事攸关父皇性命，我们必须要一个保障。”

　　“太子殿下，你不用多说，既然你们要保障，那我就给你们一个保障。”

　　凌云淡淡道：“只需再等一天，一天之内，要是皇帝无法苏醒，那随你们怎样都可以。”

　　“好。”

　　五皇子没给凌云任何改口机会，“凌云，这会可没人逼你，一天之后，要是父皇还没醒来，那后果你是知道的。”

　　皇后看向夜贞儿：“妹妹，你怎么说？”

　　夜贞儿凝视凌云片刻，看到的是后者淡然的表情，当即就道：“一天之后，若皇帝没醒来，那我就与凌云一起承担责任。”

　　有了夜贞儿的保证，皇后目的已达到，便不再纠缠。

　　众大臣和大多数皇子和嫔妃都散去，只留下一些重要人物，在太和殿看守皇帝。

　　皇后一方，是盯着夜贞儿和凌云，防止夜贞儿和凌云逃走。

　　夜贞儿和凌云，则是防止皇后一方搞鬼。

　　当然，现在皇后一方高贵的几率极小。

　　毕竟现在看着皇帝的人虽不算多，但都是皇室重要人物。

　　即便皇后和太子再厉害，也不可能收买所有人。

　　别说他们，宗室中一些老资格的人物，即便是皇帝的面子都敢不给。

　　就比如年过两百的老太妃。

　　时间飞逝。

　　半天过去，皇帝没有任何清醒的征兆。

　　皇后一方众人的神色，已隐隐忍不住流露出得意之色。

　　夜贞儿和张铁牛一方众人，则是担忧起来。

　　十个时辰过去。

　　距离凌云说的时间，只剩两个时辰。

　　皇帝还是昏迷不醒。

　　凌云也颇为意外。

　　按道理，皇帝应该早就醒了。

　　他说一天，都是往最宽松的时间说的。

　　现在这样明显不正常。

　　凌云皱起眉头，意识到这里面，肯定有被他忽略的东西。

　　他仔细用灵石感知皇帝身体，发现这点正如他所料，皇帝体内的断魂木之毒，果然与和断魂乳的毒相互中和，已差不多消失。

　　那皇帝为何还没苏醒？

　　心灵！

　　凌云忽然意识到，问题或许已不在中毒上，而是皇帝的心灵出了问题。

　　任何武者，都有心结，有魔障。

　　只不过平日里，如皇帝这样强大的武帝，意志强大，可以将这些心结和魔障都压住，影响不到他的心灵。

　　但现在，皇帝因为中毒，意志处在最虚弱的时候，于是这些心结和魔障，就对他的心灵造成巨大影响，以至于他清醒不过来。

　　想要让皇帝清醒，他就必须为皇帝化解心结，让后者意志重新崛起。

　　“凌云，一天时间已经快过去了，为何父皇还没苏醒？”

　　五皇子冷冷道。

　　“我看他就是在故意拖延，陛下或许，或许根本就不会醒了。”

　　五皇子的母妃纯妃娘娘双目含泪道。

　　凌云淡漠的扫了他们一眼：“还有两个时辰，你们急什么。”

　　说完，他就不再理会这对母子。

　　这皇宫里的人，真的个个都是演技派。

　　“皇后娘娘，最后还有两个时辰，想要救皇帝陛下，需要一个清净的空间，还望皇后娘娘以及其他人都出去。”

　　凌云毫不客气道：“这大殿内，只留贞妃娘娘和我就够了。”

　　“这绝不行。”

　　“让你们在这，鬼知道你们会做什么事。”

　　五皇子等人立即反对。

　　“你们不信任凌云，难道连我也不信任？”

　　夜贞儿道。

　　皇后丝毫不怒，神色淡淡：“我们都出去。”

　　现在，她是一点都不着急了。

　　很明显，凌云救不了皇帝。

　　至于出去，这同样没什么，只要她将太和殿锁定，不让一只蚊子飞出来，那贞妃和凌云就逃不掉。

　　很快，皇后等人就离开。

　　凌云没耽搁时间，将皇帝的情况，和贞妃说了遍。

　　听凌云说，皇帝的毒已被化解，夜贞儿目露惊异之色。

　　她连忙用灵力感应下，发现还真的是这样。

　　这让她看向凌云的眼神，愈发奇异和欣慰，凌云居然真的将皇帝的解了。

　　这可是连皇宫最高明太医和裘宵都做不到的事。

　　凌云真的很不可思议。

　　不过，听到凌云后面的话，她又沉下心，问道：“凌云，你让我留下来，是想让我打开皇帝的心结？”

　　她果然智慧非凡，都不用凌云说，就猜到凌云的想法。

　　“也不用打开心结，只要能刺激到皇帝的心灵就行。”

　　凌云道。

　　夜贞儿实在不愿和皇帝说话，但为了凌云，她也只能这样做。

　　“可皇帝现在，能听到我说的话吗？”

　　她又不放心道。

　　“贞妃娘娘，你尽管说就行，主要是让皇帝听到你的声音，其他交给我。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　贞妃没迟疑。

　　她开始讲述她与皇帝的一些过往，大多数还是关系皇后和皇帝的事。

　　凌云则趁机，运转造化丹心。

　　随着造化丹心运转，贞妃说的话就以意念波动的方式，清晰无比的传入皇帝心灵深处。

　　“真是便宜你了。”

　　凌云摇头。

　　凡是能被他造化丹心影响的，都会得到巨大好处。

　　天道贵生，造化无尽。

　　造化，就意味着无穷生机。

　　皇帝受他造化丹心影响，再加上渡过此劫，事后肯定会因祸得福。

　　但下一刻，凌云心神忽然一颤。

　　当他的造化丹心，与皇帝的心灵接触时，他清晰的感应到，在皇帝心灵深处，存在着一道他熟悉得不能再熟悉的精神印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第560章 真是便宜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 