    这一下子别说宋叶恒懵，宋叶箐还比他更懵。

    她就这样猝不及防的跟原主二哥碰上面了，没有任何一点心理准备。

    “二…二哥。”宋叶箐呐呐道。

    她反应过来现在是真的见面后，眼睛里不由自主的浮出了泪花。

    太奇怪了，心里怎么会这么难过、这么惆怅？

    宋叶恒急急走近几步，看着眼前这个既陌生又熟悉的妹妹。

    她穿着一套男款的灰蓝色大棉袄，头戴灰鼠皮帽，整个人裹得已经看不出原本的形态来。

    甚至脸上还有因骑马吹了寒风导致且还未愈合的皲裂，有些红红的。

    这样的形象跟五年前比起来可以说是天壤之别。甚至几个月前边界那一次都没有这么狼狈。

    宋叶恒哽咽几息，拉住的她手臂上下看，勉强说出话来。“阿箐，你长高了……”

    宋叶箐点点头，“是的，阿箐长高了。”她目前勉强能控制得住心里的那股不适，没有太过失态。

    在客栈大堂人多眼杂，不好谈事，于是等两人稍微平静下来一些后，他们去了楼上。

    小甲他们自觉为两人让出空间来，都到门外守着。

    宋叶箐坐在椅子上，深吸了一口气，问出宋娘子想了无数年的那些问题。

    “二哥，你这些年去了哪？为什么不来找我呢？你是不是受了很多苦难？”

    最后，她把最想说的那句话告诉对方：“二哥，阿箐等了你好久。你怎么才来啊……”

    当年在宋娘子藏身的丛林中，宋叶恒说过的——等他回来。

    “我…我……”宋叶恒尝试开口，却说不下去，眨眼间眼眶中掉落两滴泪。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    父母亲人惨死，兄妹五年未见。这其中无尽的痛苦，岂是一句两句话就能表达得出来的。

    曾经受过的那些罪，那些委屈宋叶恒从来不当一回事，只暗暗记在心中，想着总有一天会找到机会还回去。

    可现在面对着妹妹，宋叶恒却有些绷不住了。

    心中的酸楚跟委屈仿若受了热的发面馒头，一下子膨胀，放大。

    他远没有表面看上去的那么坚强。

    “阿箐，二哥对不起你，都是我的错，是我没能回去找你……”

    宋叶恒泣不成声，走过去像小时候那样把宋叶箐抱在怀里，轻轻拍着她的后背。

    这个动作让宋叶箐脑中的记忆使劲翻腾着，刺激得她眼泪流得更快了。

    “没事没事，二哥，阿箐她不怪你的，她只是太想念你了。”

    宋娘子的确从未怪过宋叶恒没有回去。她对他只有担心，以及日日夜夜的想念。

    从快些找到二哥吧到只要二哥活着，不见面也是可以的。

    这五年时间，把兄妹俩都折腾得不轻。

    哭了一场后，两人的情绪终于平静下来，坐到椅子上详谈。

    宋叶恒简单的把自己这五年以来的经历跟宋叶箐说了一些。

    至于在黑暗中度过的那近一年时间，那样卑贱如猪狗的自己，他没有透露给她半分。

    “阿箐，我给爹爹娘亲，哥哥嫂嫂，小阿策他们报仇雪恨了。”宋叶恒露出见到她后的第一个笑脸。

    这个笑与他平日里的完全不一样，可以说格外灿烂，也格外真实。

    不等宋叶箐开口询问，他又皱起眉道：“只是还有最后五个人，不过他们活不了多久的。”说完，他又眉开眼笑。

    看着他这样，宋叶箐又有流泪的冲动，但还是努力展现出一个笑容。

    “真好！二哥，你太厉害了。爹娘他们在天有灵，一定非常欣慰。我替你自豪……”

    得到她的认可，宋叶恒肉眼可见的更高兴了。

    他那样笑着，却还不如哭。叫人看着难受。

    “二哥，我……”宋叶箐要把宋娘子这些年的经历告诉他。

    “不用说了，我都知道。”宋叶恒制止住她。

    自从那次边界遇到她后，他暗中查了不少消息。

    加上齐王手下送来的情报，宋叶恒已经把她这五年来经历的一切基本了解完了。

    都说外甥似舅，于是宋叶恒问：“我的两个外甥像不像我？”

    宋叶箐仔细想了想。点头道：“像！大宝的嘴巴随了你，小宝更是像极了你。”

    怪不得上次沈琴琴说起孩子像谁，她想不出来呢。

    现在这么一看，何家兄弟俩的容貌间都有些宋叶恒的影子。

    “大宝，小宝……是叫何承则跟宋承思对吧？我这个做舅舅的，居然从未见过，抱过他们，实在是……”

    宋叶恒有些惆怅，转眼间，妹妹都为人母了，自己错过了那么多好时光。

    “没事，等以后你可以天天抱他们。”宋叶箐安慰道。

    宋叶恒点点头，又问：“他对你好吗？”虽然从情报上来看，是挺好的，可他想听妹妹亲口说。

    宋叶箐愣了愣，才反应过来他说的是谁。“好，言信他特别好。”

    无论是以前的何言信还是现在的，都对宋叶箐这个人挺好的。

    “那便好，若他哪里不好，就给二哥来信，我替你教训他。”宋叶恒很认真的说道。

    得到宋叶箐的点头后，他站起身来，说：

    “等报完仇，我就回昭州寻你们。阿箐，彼此不宜久留，你马上收拾收拾东西，我让小甲送你回去。”

    这里马上又要打仗了，把宋叶箐留在这他一万个不放心。

    所以他就算很想跟妹妹多待一段时间，但现在还是得把人送走，远离这个是非地。

    即便已经知道放出对齐王不利的消息的人就是宋叶箐，但宋叶恒依旧把她当成多年前那个娇气的小姑娘。

    只想把对方护在自己的羽翼下，不让她受半点苦。

    “二哥，我……”宋叶箐想告诉他自己在这有能力自保，让他不必担心。

    可话还没说完，就被外边的动静打断了。

    “你们这是做什么？等等！不可擅闯……”这是小甲的声音。

    “刘小将军，您大驾光临，敢问是有什么事吗？”见过来人的小乙行礼问道。

    “让开！”刘元鸿冷笑道。接着招手让下属把在房间外的四人团团围住。

