    离殇和丁千秋脸色也都无比难看。

    他们两人本来还想联手，一同对付秦尘，但此刻， 心中立即涌现出了一丝忌惮。

    没错， 他们是不怕秦尘，甚至有把握在秦尘面前斩杀刘泰几人。

    但一旦战斗起来，若秦尘根本不理会他们，而是将他们两大王朝的其余武王全都斩杀殆尽，就算是他们能杀死秦尘，又有什么用？

    毕竟能被他们带入天魔秘境的，无一不是各大王朝的佼佼者，最顶尖的中坚力量，若是全都死在了这里，他们两大王朝必将元气大伤。

    最终只会便宜了其他五大王朝而已。

    “哼，臭小子，这是在威胁老夫？”

    轰！

    一道恐怖的杀意，如同一座大山，瞬间镇压在秦尘身上，咔咔咔咔，那宛若实质般的杀意，充斥着暴虐的气息，令得周围一些七阶中期武王难以承受，纷纷暴退。

    尽管忌惮秦尘会对自己麾下武王动手，可离殇毕竟大离王朝老祖，岂会这么轻易就被吓住？

    更何况以他的身份，也不能就这么退缩，否则他一个堂堂上等王朝老祖，居然被一个不足二十的少年吓住，传出去，脸面何存？

    “呵呵，本少就是在威胁你，你又能怎样？”

    面对离殇的威胁，秦尘不屑一笑，在离殇那恐怖气息的镇压下，神态轻松，根本没把他的威胁放在心上。

    离殇气得浑身发抖，他还是第一次在一个少年身上，吃到如此大的瘪。

    “你们三个没事吧？”

    来到刘泰三人面前，秦尘迅速的拿出一些疗伤丹药，交给几人，带着关心的问道。

    “尘少，我们没事，就是夏武鸿他……”

    刘泰服下丹药之后，身上的伤势立即好转了许多，气息也变得旺盛起来。

    他语气哽咽，面露哀伤。

    “夏武鸿怎么了？”秦尘问道。

    这一次大威王朝进入天魔秘境的五个武王名额，分别是刘泰、刘玄睿、莫天明、傅星城和夏武鸿。

    其中夏武鸿，是大夏王朝的老祖，也算是第一个投靠大威王朝的，秦尘也见过几次。

    “夏武鸿因为探路，已经陨落了，我们几个也是因为运气好，才活到现在。”刘泰悲哀道。

    说到这，刘泰眼眸中瞬间爆射出一道冷芒，咬牙道：“这个仇，我大威王朝早晚会报。”

    经历过这么多，刘泰三人的气质，变得更加沉稳，仿佛得到了蜕变一般。

    “你们放心，就算不因为夏武鸿，本少也不会放过这丁千秋的，不过不是现在。”秦尘冷冷说道。

    看着秦尘替刘泰三人治疗，离殇冷笑一声道：“好了，现在大家又回到原点了，此子过来，现在连探路的人都没有了，大家说怎么办？难道让我们自己的人过去探路不成？谁知道这里面究竟有什么陷阱？”

    这，众人一愣。

    他们之前一直在看戏，现在才回过神来，如果刘泰他们不去探路的话，还真就没探路之人了。

    一个个脸色难看起来。

    “探路？”秦尘眉头皱起。

    刘泰三人当即将一路来的经历告知了出来，同时道：“刚才这个宫殿没有出路，后来诡异的出现了这么一个世界入口，大家都不敢冒险进入，所以想让我们几个进去探一下路。”

    “世界入口？你们和卓清风他们去到一起，我过去看一下。”

    吩咐了刘泰三人一声，秦尘当即走向了那打开的大门所在。

    大门外，一片青翠松软，空气清新，仿佛世外桃源一般。

    看到秦尘的举动，众人一愣，这家伙，难道是想看看有没有机关？

    顿时纷纷冷笑起来，这地方，连上官禄阁主、赵天生阁主、宿老等人都看不出端倪，这小子，又能看出什么来？

    不过，心中虽然不屑，可嘴上，却什么都没说。

    万一这小子哪根筋搭错，直接走进去了呢？到时候岂不是正好给大家探了路？全都目不转睛的盯着秦尘。

    众目睽睽之下，秦尘先用精神力感知了一下大门背后，却没发现什么端倪。

    紧接着，他眉心处破禁之眼施展，一道迷蒙的光芒，瞬间绽放了出去，融入那大门之中。

    看到这一幕，众人纷纷一惊，这是什么秘法？眉心处居然长了一只眼睛，这小子身上到底还有多少底牌？

    但秦尘却依旧未能看出什么，这大门背后的世界，极为的真实，哪怕是破禁之眼，也看不出任何虚妄的存在。

    “难道这大门背后，是一个小世界？”

    秦尘皱眉。

    前世在武域的时候，他听说过小世界这种东西。

    远古时代的大能，拥有莫测神威，甚至能够将一个世界，炼化在一个普通的东西里面。

    比如说一枚戒指中，或许就能拥有一片浩瀚的世界。

    当然，说是世界，其实未必是一个真实的世界，更多的时候，是一片辽阔的天地，但即便是这样的手段，也非现在的武者能够揣测窥探。

    因此除了小世界，秦尘想不出别的原因，在这大门背后，会有这么一个截然不同于天魔秘境的场景存在。

    “少年郎，这不是小世界，而是一个幻境。”

    就在这时，大黑猫不知何时出现在了秦尘身边，脸色难看的说道。

    “幻境？”

    秦尘一怔。

    这不可能吧，如果真是幻境，以他的造诣，会看不出这里的端倪？

    “你用灵魂力，再仔细的扫描一下，最好是扫描一下里面的那些绿草。”大黑猫冷笑道。

    心念一动，秦尘当即释放出了灵魂力，强大的灵魂力，扫入大门背后的这方天地，这一观察，脸色顿时一变。

    “尘少，你是不是看出什么来了？”

    刘泰等看过来。

    对秦尘，他们充满了信心，一路相处过来，他们从秦尘身上见证了太多的奇迹和不可能。

    听刘泰等人这么说，其他人也都看过来。

    虽然不相信秦尘这么个少年，真能看出什么来，但秦尘此刻的表情，却让众人怀疑，他是不是真的发现了什么。

    “这大门背后的天地，根本不是什么世界，而是一种迷魂灵魂的手段，也就是说，咱们看到的这些，都是假的，是幻境！”秦尘沉声道。

