    无畏战舰军刀号。

    菲克独自盘坐在船尾，闭目冥想。

    这个上午，总算是平静下来，没有遭遇危险。

    克里克海贼团的人，许多都放松不少，去睡午觉去了。

    “嗯？”

    菲克睁开眼，抬头望向天空。

    一团庞大无比的阴云，不知何时飘到了他们头顶天空。

    高空风起云涌，卷动的阴云形成大漩涡，欲要吞噬苍穹。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    电闪雷鸣，数十道雷霆从天空降下。

    粗大无比的雷霆，将一片海水炸起数十米高，还有不少鱼类被一同炸死。

    克里克海贼团，其中一艘船只，倒霉的被一道雷霆直接命中。

    没能抵抗雷霆一瞬，船只便已解体，化为碎片。

    而船上的海贼？

    一片尸体，随着碎木板落入海中，肯定是活不了了。

    “啊！啊！啊！又来了，又来了。”

    “这该死的天气，老子受够了。”

    “干，有种就劈死老子，折磨老子算什么？”

    惊弓之鸟的海贼们，一窝蜂从船舱涌出，全都骂骂咧咧的。

    两天了，恐惧到了极致，带来就是愤怒。

    这鬼天气，欺人太甚啊！

    “可不止是雷霆呢！暴风雨要来了。”

    看了一会天空，菲克低头自语。

    注视着船上的海贼们，菲克都有些不好意思了。

    实力差距太大，导致这些人倒霉的难以想象。

    不过，海贼也不值得同情就是了。

    让他被迫加班，总是要付出些代价的。

    “这场雨，可不能把我的船也给毁坏了。”

    菲克纵身一跃，回到后方他自己的船只上。

    接下来，就是一场暴雨，甚至不能称之为雨。

    菲克良好的视力，让他看到了万米高空的情况。

    非常诡异，温度降低空气凝聚成液体，这能够理解。

    可是，这凝聚成的液体，直径为什么至少都有一米宽？

    一滴雨水，直径一米，这你敢信？

    反正，菲克从未见过这种奇观。

    什么倾盆大雨，在直径一米的雨滴面前，都不值一提。

    艾特·沃尔海战，金狮子人生滑铁卢那一场雨，也没这么古怪吧？

    雨，这个词，已经不足以形容现在的天气。

    虽然威力不如天降百米冰山，但更具观赏性啊！

    “啊……！可恶，可恶啊！老天何以如此待我？”

    主舰上，克里克仰天咆哮，不甘憋屈之意发泄不尽。

    今天，他已经恶补了伟大航路的知识。

    正常情况，天气再诡异，也绝对不会像他这么倒霉。

    冻结海面的大雪、八级大风、现在又是雷霆暴雨。

    短短不到三天，能够遇到三种灾难级天气，还有谁？

    倒霉二字，都不能形容他这几天的遭遇。

    老天不公，老天不公啊！

    他的雄心壮志，征服伟大航路的梦想还未实现。

    然而，他没有败在敌人手中，败在了这贼老天不公。

    连老天都在针对他，徒之奈何？

    “这是什么？雨？”

    仰天咆哮的克里克愣住了。

    天空中，距离还很远，但已经能看到，一滴直径大概十米的雨滴，朝他落下。

    雨滴？不，不，不，这绝对不是雨滴。

    这是老天爷的魔法，在针对他。

    “呼，呼……”

    克里克深深喘了几口气，手指骨节捏的发白。

    过分，太过分了。

    这是觉得他克里克无人能挡，老天爷忍不住亲自出手吗？

    “快，满帆左转舵。”

    双眼闪烁着愤怒的火光，克里克并未就此认命。

    “将大炮推出来，把那雨滴给我轰碎。”

    咬着牙，克里克继续下令：

    “不，我不服，我一定会活下去，绝对不会死在这里。”

    “我一定要征服伟大航路，老天爷也拦不住我，我说的。”

    对着天空竖起中指，克里克恶狠狠的发誓。

    这不公的待遇，让他彻底愤怒了。

    如果老天爷阻止他征服伟大航路，那他就偏要做成此事。

    本就愤怒的海贼们，受到克里克情绪感染，一个个都开始咒骂老天。

    “轰，轰，轰。”

    一门门大炮拉出，一颗颗炮弹对着天空发射。

    此时，所有海贼众志成城，将天空降下的巨大雨滴尽数轰碎。

    炮弹在天空炸开，夹杂着雨水，一场盛大的烟火盛宴开始。

    一朵朵烟花，尽管不能算是漂亮，但数量足够多，场面足够大，还是挺不错的。

    “真是没看出来啊！克里克这么中二的吗？”

    菲克古怪的看向克里克。

    老天爷在针对他，他这是怎么想出来的啊？

    而且，老天爷针对他的原因，是阻止他征服伟大航路？

    竟然有人自信到这种程度，认为世间无人能挡，非老天爷亲自动手不可？

    就这脑洞，身为穿越者的菲克，也不敢比较。

    唉！

    想象力如此丰富，何必当海贼呢？

    写小说、画漫画、克里克必火，坐等收钱。

    可见，选对职业是多么的重要。

    虽然炮弹摧毁了许多大型的雨滴，但炮弹覆盖范围外，依然有很多巨大雨滴落下。

    如此巨大的雨滴降落，每一滴都在海面荡漾起一圈圈波纹。

    当波纹汇聚到一起，一圈高达近百米的海浪，便开始扩散了。

    “该死啊！”

    面对铺天盖地的海浪，克里克几乎牙都要咬碎了。

    “分出一半大炮，轰击海浪。”

    一拳砸下，克里克只能无奈的下令。

    分出一半大炮，天空的巨大雨滴将会降下更多。

    接着，又会引发更加巨大的海浪，然后他需要更多大炮轰击海浪。

    如此循环一圈的话，他的船只不是被雨滴砸的沉海，就是被海浪掀翻。

    绝境，他已经到了绝境。

    老天为何如此不公？非要致他与死地不可？

    “咻。”

    海贼们正要调转炮口时，一道耀眼无比的绿光，从远处亮起。

    绿光撞在海浪上，高达百米的海浪，竟然瞬间破碎。

    远远一看，一副点着蜡烛的棺材，飘了过来。

    “咦，竟然这个时候出现？”

    菲克也发现了棺材，不解的皱眉。

    在他天赋影响下，克里克已经走到了绝路，马上就要团灭了。

    这个时候，鹰眼出现了？

    难道，这就是世界的修正力，注定鹰眼要追杀克里克到东海，与刘索隆相遇？

    “鹰眼，克里克救星。”

    菲克撇撇嘴，仿佛感觉到了世界的恶意。

    接下来，就是他收获的时刻，这时候妨碍他，是几个意思？

