 “三十六煞，按照方位，前去据点驻守，其他强者可以支援各位煞星的据点，也可各自为战，不过，任何势力的任何人，绝不允许对三十六煞动手……”

    左君使目光扫过周围三十六座高台，而后，其目光对着广场投射而去，旋即，其声音陡然变得冰冷了起来：“但凡敢对三十六煞动手之人，无论是谁，流域将再无你的容身之所！”

    “好霸气！”

    听到这话，秦逸尘的眼眸不由微微眯起，流域中的强者，无一不是凶狠之辈，而在这等混乱的地域中，敢说出如此狠话的，恐怕也唯有流天城城主府之人了！而

    在广场上的无数流域强者，虽然听到此话心中有些不适，但是，他们也明白，身为城主的左膀右臂，左君使的确有资格说出此话！

    与众多流域强者相比起来，高台上的三十六煞，脸上都不由的涌现出了一抹自豪之色，三十六煞之位之所以被无数强者觊觎，与流天城的强大是脱不开干系的。当

    然，三十六煞星们也清楚，自己肩负的责任何等巨大，早在许久之前，城主便在万妖兽潮爆发的包围圈外，设下三十六个据点。每

    次万妖兽潮爆发之际，三十六煞尽皆全部出动，没有任何例外，他们各自镇守一方据点，带领流域强者，抗击万妖兽潮。“

    时间有限，诸位，出发吧！”

    最后，左君使也没有任何多说的意思，随着一道喝声响起，流天城上空流动的阵法陡然撕裂开来。“

    君使，请在此等我们的好消息！”

    随着其声音落下，南极仙君率先大喝一声，旋即袖袍一挥，带着自己麾下的众多强者，身形直接腾空而起。“

    诸位，与我一起，大战凶兽吧！”

    北极仙君也是大喝一声，旋即，其身形一动，宛如一柄锋利无比的利剑一般，猛然暴掠而出。

    “唰！唰！”随

    着几位仙君的动身，其他三十六煞也没有丝毫的犹豫，纷纷带着自己的麾下冲天而起。三

    十六煞的身份固然让人羡慕，但是，在万妖兽潮这种堪称流域的浩劫面前，他们必须要身先士卒！

    “走！”血

    池天深吸一口气，旋即沉喝一声，身形也是暴射而起，秦逸尘与周青山等人，也是紧随其后。与

    其他三十六煞强者相比，血池天这边的人数显然要少上许多，不过，一些眼尖之人却是惊愕的发现，这支看上去最弱的三十六煞之一，却拥有两尊天境后期的至强者！“

    我的天呐，周青山什么时候突破到天境后期了？！”

    “嘶……你不说我还没看出来，这周青山竟然也隐藏得如此之深？！”“

    依我看，这多半是秦大师的帮助，不然的话，血池天与周青山怎么会先后都突破到天境后期了？”

    望着腾空而起的血池天一行人，广场中不少强者都惊叹出声。“

    唰！唰！”而

    随着三十六煞星动身，在广场中的无数流域强者，也是腾空而起，紧紧的跟随在三十六煞强者身后，对着远处暴掠而去，那般遮天蔽日的景象，堪称壮观！…

    …流

    域东部区域。

    这里的天地与流域其他地方似乎有些不同，在天地间，除了荒凉的气息之外，还有着一种极为隐晦的煞气弥漫。

    在平日里，这片地方人烟罕至，因为，几乎所有的流域强者都知晓，这里便是万妖兽潮的爆发区域。“

    咻！咻！”

    而在今日，这片区域中的宁静却突然被打破，无数道急促的破风之声，不断的响彻而起，黑压压的身影遮天蔽日的飞掠而过，一道道强悍的气息，让得这片区域恢复了几分生气。“

    咦……”

    在进入这片区域后，秦逸尘的眼眸微微一眯，他敏锐的感觉到，这片天地间的真元中，似乎都带着一种让人很不适的煞气。

    “你也察觉到这种煞气了吗？”见

    到秦逸尘的神色变化，血池天低喃一声，道。

    “这里怎么又如此浓郁的煞气？”秦

    逸尘皱了皱眉，有些疑惑的问道。像

    这种煞气，一般都是出现在惨烈的战场或者一些杀戮过多的强者身上，然而，在流域东部，似乎每一寸的天地间，都充斥了这种惊人的煞气。“

    你可知为何每隔百年都会爆发一次万妖兽潮？”

    血池天看了秦逸尘一眼，问道。闻

    言，秦逸尘摇了摇头，眼中有些疑惑之色闪烁，按理来说，在流天城的率领下，如此之多的流域强者共同抗击，即便妖兽再多，也早该被灭绝了才对，怎么可能每隔百年，都爆发一次堪称浩劫的万妖兽潮？

    “流域的妖兽，是屠戮不尽的……”

    血池天也明白秦逸尘的疑惑，他轻叹一声，道：“据说，这里之所以凶兽遍布，乃是因为，这些煞气的影响。”“

    在这种煞气的影响下，凶兽的繁衍速度和实力，都会得到巨大的提升，甚至让得它们每隔百年，便有能力对流域进行反扑！”听

    到这话，秦逸尘的眉头不由的皱的更深了几分，煞气居然还能对凶兽有如此影响？这简直是骇人听闻啊！“

    如果真是如此，那流天城城主难道没有打算解决这种煞气的源头吗？”

    在稍稍沉吟后，秦逸尘问道。

    “源头？呵呵，想要灭掉这种煞气的源头，可不是什么简单之事……”闻

    言，血池天苦笑一声，旋即摇了摇头，道：“如果可能，我倒是希望永远不要去面对解决煞气的事情。”

    “难道很可怕吗？”见

    到他的模样，秦逸尘心中不由的闪过一抹疑惑之色，这里的煞气虽然浓郁，不过，对于他来说，根本造不成任何麻烦。“

    呵呵，走吧，我排名三十五，据点就在这边。”而

    对于秦逸尘的疑惑，血池天并未继续解释，他指了指侧面的，低喃道。

    闻言，秦逸尘的目光随之投射而去，在其视线尽头之处，有着一座宛如山寨一般的建筑。“

    唰！唰！”而

    后，一行众人在血池天的带领下，直接对着那处据点飞掠而去。 