    世界上真有这么巧的事情？这显然难以让人信服。

    “是伪装成意外的谋杀吗？”

    “现场所有证据和尸检，都表明是意外，而且他前段时间刚刚因为婚外情惹了很多麻烦，有酗酒的历史和动机，但是太巧合了，这个时间。”宫应弦恨声道，“我不相信这是意外，不过是紫焰又快了我们一步。”

    “紫焰知道我们在追查当年的案子，所以可能会把相关人员都灭口，这也证明紫焰跟这个案子有深切的关系，他在阻止我们调查。”

    “也许一开始我们就被紫焰蒙蔽了，我们以为他是为了宣扬他的X教，满足自己的纵火癖，从前是，但他对我们一系列的挑衅和攻击，最大的目的可能是为了阻止我们翻案。”

    “很有可能，那么他和涉案人的关系就不一般了，能不能找找当年涉案人员里，有没有年龄相符的孩子的？。”

    “我会关注的，王敏德这条线我也会继续查。”宫应弦暗暗握紧了拳头，“庞贝博士发现了他在我脑子里种下的心理暗示，但已经无法破除了，我可能一辈子都想不起来那个面罩到底长什么样子，不过它一定跟紫焰戴的那副有点相似，这样才能增强这种暗示。而且，这也侧面证明，面罩的样式很重要，甚至可能成为我们找到凶手的关键。”

    任燚皱眉道：“可是，十九年前的防毒面罩，现在还能追查到线索吗？”

    “能，当年国内还不具备生产合格的防毒面罩的工业实力，所有面罩都是进口的，我们正在找当年的报关文件。但如果那个面罩不是在国内购买，而是私人带入境的，那搜索范围就要更加扩大了。”

    任燚感叹道：“这简直是大海捞针啊。”

    “但凡做过的事，总会留下痕迹，循着痕迹追查，一定会有收获。”宫应弦看着任燚的眼睛，抱着一点试探的心理，说道，“我会先从消防系统的开始查。”

    任燚点点头：“我希望……”他希望凶手不要跟消防员有任何关联，但连他自己都已经开始怀疑了，所以这话终究是没有说下去。

    “我也希望。”宫应弦知道任燚要说什么，“但我不会放过任何一点可能。”

    任燚难受地说：“……你不该遭遇这些。”一个那么小的孩子，为什么要经历那样的悲剧，失去了最亲近的人，还有一群大人在暗地里算计他、蒙蔽他、利用他。如果他没有挺过来，如果他没有十九年来锲而不舍地要一个真相，是不是他的父亲就要永远含恨蒙冤，是不是他的家人就永远得不到公正。

    宫应弦静静地看着任燚，世人总爱宣扬苦难的意义和价值，他厌恶那种论调，可是，若他从小到大经历的苦难，真的对他有任何益处，那么只有引领他和任燚相遇这一点了。

    任燚抹了一把脸：“走吧，我们一起去现场看看。”

    “现在？你确定吗？”事情没过去太久，宫应弦担心任燚这么快就重返现场，心里会受不住。

    任燚却是坚定地点头：“再晚就要清理完了，什么证据都没了，现在也许还能找到点东西。”

    宫应弦看了看表：“先吃午饭吧。”

    任燚淡笑：“在你车上吃盒饭？”

    宫应弦迟疑了一下，下定决心一般说：“我可以陪你去吃你喜欢吃的。”

    “不用，其实我还挺怀念在你车上吃盒饭的。”

    “真的？”

    “真的呀。”任燚脸上的表情很温柔，“吃什么不重要，最重要的是跟你一起吃。”

    宫应弦嘴角轻扬：“走。”

    从很久以前，宫应弦的车里就每天都会带上任燚的盒饭，就为了让任燚和自己在一起时，随时可以吃到爱吃的东西。

    俩人回到宫应弦的车上，像从前许多次那样，在腿上垫上餐布，捧着盒饭吃了起来。

    “你最近好像瘦了。”任燚说，“一定忙坏了吧。”

    “事情太多了，警力也不足，而且马上过年了，犯罪率飙升，大家都忙坏了。”

    “也是啊，过个年，都够咱们忙活的。哎，你过年打算怎么过？”

    “在家。”宫应弦道，“你来给我一起过年吧。”

    任燚笑了笑：“我得陪我爸呢，再说，今年我们定了在中队过集体年，好多战士的家属都会来。哎，要不你来给我过年吧。”

    宫应弦犹豫了一下：“我过了十二点去找你，新年，要见亲戚。”他撇了撇嘴，“又是无趣的习俗。”

    “你还有哪些亲戚？”

    “不多了，只有飞澜一家是较多往来的，其他要么不熟，要么在国外。”宫应弦黯然地说，“当年出事之后，我最亲近的人只剩下我爷爷，但他几年前也过世了，所以，过不过年对我来说不重要。”

    任燚安慰他道：“等飞澜长大了，你们兄妹也能相互依靠，不要小看她。”

    宫应弦点点头。

    “对了，白焰露头了吗？”任燚想起了这个极端危险分子。

    宫应弦摇了摇头：“全城都在通缉他，他暂时应该不敢有什么动作，我们已经监听了他所有亲戚、朋友的电话，他也不可能躲一辈子。”

    “文辉商场应该不是白焰干的，如果是他的话，不会用汽油这么低端的助燃剂吧。”

    “嗯，对于一个纵火癖来说，每一次纵火都是自己的作品，要展示自己的独特，要留下自己的‘签名’，白焰有制造化学武器的能力，是不屑于用汽油的。”

    “但汽油却也是最易获取、效果也最好的，我想，紫焰选择文辉商场是做过调查的。”想到紫焰是有预谋地干下这一切，任燚就恨得心脏都在发颤。

    “对，这个商场有大量可燃物，能烧成大火，而且离你不远，调集中队时一定会有凤凰中队，其他地方未必能找到这么合适的纵火点。”

    “助燃剂的量至少有20升以上，这么大一桶东西，带进去不可能没人看见，之前红林体育馆演唱会，他们也干过伪装成工作人员运炸药的事，你说这次，有没有可能又是一样的手段？”

    “不排除这个可能，所以我们也在对商场内部人员进行调查。”宫应弦突然伸出手，蹭了一下任燚的嘴角，“都吃到脸上了。”

    任燚的脸腾地热了起来。宫应弦这个人，别说感情经历了，连正常人际交往都是困难户，所以什么调情、什么撩拨，一概不会，哪怕做的时候都是寡言少语闷头使劲儿，还时常因为接不住自己的戏弄而恼羞成怒。可越是这样，这种毫无套路的、自然流露的亲昵或暧昧，才更令人心神荡漾。

    见任燚突然脸红，宫应弦顿时也害臊起来，他低头找纸巾，塞给任燚：“别弄到我车上。”“亲我一下好不好。”任燚小声说。

    宫应弦抬头看着任燚，明眸颤动。

    “我想起来，我们好久没有亲过了。”

    宫应弦倾身过来，在任燚唇上印下软软地一个吻。

    任燚微笑道：“比饭还香。”

    宫应弦不好意思地说：“那也不能当饭吃，快多吃点，你在医院就不怎么吃饭。”

    ——

    吃完饭，俩人驱车去了文辉商场。

    远远看见那栋被烧的只剩下框架的七层楼，任燚的心已经开始揪紧，愈靠近它，他就愈感到难以喘息，当时的一幕幕反复在眼前重现，那炼狱般的火场，那无法忍受的高温，还有连廊的断裂，孙定义的……

    宫应弦频频看着任燚，见他脸色苍白，额头冒汗，便一把抓住了他的手，担忧地说：“真的要去吗？”

    任燚勉强咧开嘴：“要，一定要。”他现在能明白宫应弦的感受了，当宫应弦靠近火的时候，是否也跟他一样，像是要休克了一样难受？这种由心理引发的身体反应，根本不是意志可以控制的。

    宫应弦打开储物盒，拿出一瓶药：“吃两粒，能缓解心脏负荷。”

    任燚赶紧干吞了两颗药，然后靠在椅背上，慢慢地调整呼吸。

    到了文辉商场，宫应弦领着任燚穿过警方的封锁线。文辉商场和文辉大厦都已经停业，连在施工的三期大楼也停工了，有推土机正在作业，清理现场，但A楼是犯罪现场，所以暂时还维持原样。

    俩人走到了A楼前，任燚缓缓抬起头，看向头顶高高的连廊，他视力极好，从这里看七楼，依然能把每一块石头看清楚，他脑海中再次浮现了令他肝胆俱裂的那一幕。

    宫应弦突然挡在了任燚面前，低声说：“别看了，我们进去吧。”

    任燚把目光移向宫应弦，看着这个人，这个他喜欢到不知如何是好的人，他才从心里找回了一股坚定的力量。

    俩人进入了A楼，直奔起火点。

