    再精彩的演出，也有结束的时候。

    唱了三首新歌后，又唱了一首《追梦赤子心》和《夜空中最亮的星》后，他们就在观众们恋恋不舍的安可声中，走下了舞台。

    半个小时的演出时间，五首歌，叶未央觉得自己已经做到最好了。

    三首新歌，而且是纯纯的摇滚乐，这个新歌大礼包放送，已经是不打烊乐队能给出的最大诚意了。

    麦田音乐节的主办方现在都快乐死了，叶未央要是再唱下去，这八十万拿的也就太血亏了。

    ...

    后台。

    刚从舞台上下来的不打烊乐队，瞬间就被包围了。

    “牛哇，牛哇！”

    “《无地自容》的味道也太正了吧！”

    “以后谁还敢说你们乐队不摇滚，我这45码的大脚立马就踹上去！”

    “摇滚，太摇滚了！”

    “都说这几年摇滚市场越来越小，大众越来越不能理解摇滚内核，喜欢摇滚的年轻人也越来越少了，我看全都是放屁！”

    董耀挤到了最前面，一把搂住了叶未央，兴奋的说道：“我们华语摇滚乐坛后继有人啊！”

    “光是这一首《无地自容》，都至少能撑起未来二十年的华语摇滚乐了！”

    叶未央嘿嘿一笑。

    董耀不愧是摇滚乐圈的知名老炮，这洞察力还是很优秀的。

    前世，《无地自容》这首歌的影响力可不只是二十年，而是三十年！而且还在持续影响着后黑豹时代的摇滚乐坛。

    虽然说，这也有前世摇滚乐坛从90年代的光辉一代结束后就迅速衰落了的原因，但是《无地自容》这首歌本身的优秀也是不可忽视的。

    哪怕是在这个世界，在经过了流行音乐的冲击、流量偶像的席卷之后的摇滚乐坛，《无地自容》也完全可以算是神作了。

    喜欢摇滚的人，永远都会有的，摇滚市场再萎缩，也不会消失。

    在可见的未来里，《无地自容》的影响力将会持续扩大。

    “我想，应该不会再有人觉得我们乐队不配唱摇滚乐，不配来被称为摇滚与民谣自留地的音乐节了吧？”叶未央皮笑肉不笑的打了个软钉子后，就带着乐队成员们，离开了后台。

    那几个刚才冷嘲热讽的乐队和独立音乐人站在角落里，表情非常难看。

    “不就是几首歌嘛，搞得好像自己多厉害一样？”

    “妈的，真能装。”

    “搞得好像谁不会写摇滚乐一样。”

    几个人在后台众人的瞩目下，为了维护自己那可笑的尊严，有些恼羞成怒的放了几句狠话。

    然而，没人在意他们的这些滑稽的小丑。

    董耀更是嗤笑了一声，偏头和自家乐队的成员说道：“都看清楚这几个跳梁小丑的样子，以后遇到了绕着走。”

    “有些人连靠近都不能靠近的，会影响智商。”

    董耀的话语没有任何掩饰，整个后台都能听到，瞬间后台就爆发出了一阵大笑声。

    被大前辈这么一损，几人终于是绷不住了，面红耳赤的夺门而出，这个后台待不下去了！

    “哈哈哈哈，一群沙雕。”

    看着他们落荒而逃的身影，董耀笑的更开心了，整个后台都洋溢着愉快的气氛。

    .....

    另一边，不打烊乐队的众人离开了后台后，找了个卫生间洗了把脸，将脸上的汗水都洗清之后，就和柳云晴坐上车，离开了麦田音乐节现场。

    表演完成了，就可以溜了。

    音乐节要办到晚上十点多呢，他们不可能一直留在这。

    不过，在回程的路上，车里的气氛有一点微妙。

    柳云晴翘着二郎腿，双手环胸，表情有些冷冽的直视着对面坐着的叶未央。

    “未央，你有没有想要和我解释的？”

    “嘿嘿..那个啥..”叶未央脸上堆满了笑容，有些不好意思的搓了搓手：“柳姐，千万别动怒，生气对皮肤不好。”

    “我可以解释的！”

    柳云晴冷笑一声，语气僵硬的说道：“那你解释解释，这三首新歌是什么意思？”

    “为什么不事先告诉我？”

    “你们现在在音乐节上唱了这三首歌，那后续要怎么处理？”

    “这三首歌要不要发音源？”

    “发数字EP的话，要不要录MV？”

    “新专辑才刚上线没多久，这就又发EP专？”

    柳云晴一连串的质问不停的砸在了叶未央的脸上。

    她是真的生气了。

    《后青春的诗》这张专辑才发售了不到两个月，叶未央这就又在音乐节上唱新歌了。

    而且还是一下子连续唱三首！

    三首歌，都够做一张过渡EP专辑了！

    而且这三首歌的品质非常的高，完全可以当做正式专辑的主打歌！

    就这么被叶未央随便唱了？

    简直让人头大。

    倒不是不让叶未央唱新歌。

    而是他这态度太随意了！

    哪怕叶未央执意要唱，那他事先告知一下自己，自己也能提前做些准备，做点宣传配合，至少将这三首歌的首唱做到利益最大化啊！

    作为一个歌手，发歌绝对是不能随便的，至少配套的宣传、歌曲的预先推广工作，还有后续的影响力处理，都是需要提前准备好的。

    李荣浩当时《麻雀》这张专辑，所有的歌都录好了，但是公司一直迟迟没有发布。

    甚至搞得李荣浩自己都不满了，发微博直接质问自家公司什么时候发片，新歌什么时候上线，再不上线自己就找个修车论坛把歌发了。

    为什么？

    还不是因为公司那边《麻雀》这张专辑的配套宣传工作还没准备好，各种发歌之后的宣传活动和资源互换还在谈，才一直迟迟没发。

    虽然其中也有考虑到更好的宣传才能为公司赚更多的钱，但是说到底还不是为了更好的推李荣浩和《麻雀》这张专。

    这是一件歌手和公司双赢的事情。

    而叶未央现在这样任性的随便唱，和没有签个好公司的独立乐队有什么区别？

    是，独立乐队确实是不需要考虑这些，想发歌就发，想唱就唱。

    但是这是因为他们不喜欢吗？

    是他们根本签不到能够给与支持和助力的好音乐公司。

    是他们接触不到真正有用的娱乐圈资源，无法砸钱卖力宣传和推广自己的音乐！

    是不能，而不是不想！

    如果他们发歌也能够像那些顶流歌手一样获得价值上千万的宣传力度，他们还会在各种公共场合上随意唱未发布的歌吗？

    而拥有着彩虹计划全力支持的不打烊乐队，这样随意任性的举动，真的太让柳云晴生气了！

