    “主要是因为，我们伽蓝净地修炼功法比较特殊，对于任何男子，都有着无比巨大的提升！”

    “因此，这上官飞夜才不顾一切，强行擒拿我等，想要生米煮成熟饭！”

    “只要生米煮成熟饭，我师门再如何愤怒，也已经于事无补了！”

    虽然，她这一番话，说得并不多！

    但是，秦风依旧从中，听明白了不少事情。

    显而易见！

    焚风依等人，因为修炼功法特殊的缘故，再加上无比绝美的容颜。

    让那上官飞夜，色胆包天，以至于敢强行擒拿她们几个人！

    毕竟！

    一旦将几女的处子之身破掉，上官飞夜很有可能，一飞冲天，踏足化元境层次！

    俗话说得好，当利益足够大的时候，胆子也会跟着变大！

    同时！

    秦风也非常明白，假如几女当真被那上官飞夜，生米煮成熟饭之后。

    即便是伽蓝净地，再如何的愤怒。

    只要对方，付出足够大的代价，却也不会彻底与羽煞门开战。

    因为！

    任何一个大势力，所顾及到的东西，终究还是门派的整体利益，而非区区几个弟子！

    反正，焚风依几女都被破了身子，他们即便是讨回公道，又能怎么样呢？

    难道能改变，已发生的事实？

    还不如，利用这件事情，从羽煞门获得更多好处呢！

    所以！

    上官飞夜等人，才会如此的大胆，敢出手擒拿她们几女！

    他们这一番打算，确实很完美！

    只可惜！

    他们恰好遇到了秦风，这个突然出现的妖孽！

    “哎！”

    “你恐怕还不清楚！”

    “两年前，当听到你被击杀之后，你师父一怒之下，率领浮屠峰诸多高手，杀了不少围攻你的敌人！”

    “……”

    焚风依轻轻叹了口气，开始将后面发生的事情，告诉给了秦风！

    “师父！”

    回想起师父寂灭，秦风内心，便是一阵暖流划过！

    虽然他这位师父，外表十分冷漠，但却是一个极其护短的人，绝不会允许自己的徒弟，受到伤害！

    而且！

    秦风也非常明白，沧海宗与那天蛇宫这等庞然大物，相比起来，着实是差了一个层次！

    但他的师父寂灭，却依旧敢率领一众高手，杀上天蛇宫！

    其目的，仅仅是为了一个，已经被“击杀”的徒弟！

    能够如此为弟子，讨回公道的师父，又怎能不让人感动？

    更何况！

    在沧海宗内部，那仙夜等人，还一直在针对寂灭！

    由此可想而知！

    那个时候，他的师父寂灭，是承受住了多大的压力！

    “那你可知道，后来的事情了？”

    秦风抿了抿嘴唇，忍不住开口追问道！

    “再后面的事情，我也不太清楚了，因为，我已经离开了那里！”

    看了看秦风，焚风依摇头轻叹道。

    此刻，她的两只眼睛，散发出耀眼光芒，紧紧盯着秦风！

    事实上！

    她当初，之所以会离开，也是因为秦风的缘故！

    “我们还是先离开这里，边走边聊吧，以免羽煞门的人追杀过来！”

    焚风依皱着眉头，依旧是无比担忧的提议道。

    她可是非常清楚，那羽煞门的整体实力。

