    楚擎凝望着陶少章，突然发觉，自己，似乎并不是很了解对方，对陶少章的了解，只停留在表面。

    陶少章，出自诗礼传家的陶家，为什么懂仵作的事？

    明明知道去萧县会死，为什么还是三番五次的去？

    陶少章，真的傻吗？

    抬起头，望着楚擎，陶少章依旧是那副傻乎乎的模样，笑着说道：“你不会懂，因为你是聪明人，聪明人，不懂的，愚兄笨，没手段，没脑子，所以只能去萧县，三番五次的去萧县。”

    “三番五次？”楚擎面色微变：“你故意的，故意激怒李木，让他对你动手？！”

    “不知，没想过，但是不怕，不怕死，因为…”

    陶少章顿了顿，脸色有些发红：“当时只是想着，若是李木杀了我，杀了大理寺少卿，李家，一定会倒下，君臣，不会坐视不管，京中的世家，朝臣，都知晓李木不是好人，可却没人去萧县，我只想着…去的了话，若是真的丧命萧县，君臣，就会对李家动手了吧，毕竟，愚兄是大理寺少卿，朝廷命官。”

    楚擎沉默了许久，随后站起身，给陶少章倒了杯茶。

    “你怎么会精通验尸，也就是仵作的事？”

    “愚兄害死过人。”

    “害死过人？！”

    “是的。”陶少章的脸上，闪过一丝痛苦之色。

    “爹爹入京前，我陶家，只是…”

    “我知道，那时候你们陶家，种地，读书，什么都不是。”

    “对，什么都不是。”陶少章露出了笑容，怀念的笑容：“在陶家村，爹爹教授我和大妹四书五经，无人打扰，也看不到这世间的丑恶。”

    说着说着，陶少章的笑容有些变了味道。

    “六天，下了六天大雨，田地都毁了，爹爹带我们投奔永州的故友，路上，遇了流民，流民，又将大妹和碧华冲散了。”

    楚擎还是第一次听说这事：“之后呢？”

    “之后，见了很多惨事，世家与官员，用一捧米，换命，几家几户的命，爹爹看不过去，要去阻拦，我不让。”

    楚擎满面意外之色：“是你爹阻拦你吧？”

    “是愚兄阻拦爹爹，我说自己都顾不上了，何必招惹是非，爹爹打了我。”

    陶少章将苦涩的茶水灌进了嘴里，继续道：“不止一次，爹爹，见不得那些脏事，每次，我都拦，因为我怕，流民的命，不是命，我们也成了六品，怕丢了命，我怕死，怕爹爹得罪了人，我们陶家，我，怕我们就那么不明不白的死了，爹爹忍不下去，说朝廷已经征辟他好多次了，他要入京，入京为官，管这些脏事，恶事，我说好，当了官，再管。”

    “再之后呢？”

    “之后来到京外，却进不去，因为我们陶家也成了流民，萍儿…”

    说着说着，陶少章的眼里就流出了眼泪：“萍儿，是秦伯在路上认的干女儿。”

    “秦安秦大爷干女儿？”

    “是，也是流民，秦伯的干女儿，爹娘都走散了，身边就一匹马，好马，好多人要抢，她说那是她爹马，不卖，马会带着她找到她爹，她靴子里藏着刀子，谁抢马，她就拿出刀子要杀人，萍儿对愚兄很好，到了京外，萍儿被抓走了，给了十文钱，我还是未拦着，我和爹说，第二日城门就开了，去找故友，马上就能当官，当了官，还怕找不回萍儿吗，第二日…”

    陶少章已是泣不成声。

    “第二日，爹入京了，大儒陈究带着爹，去了那刑部管事的府中，见了萍儿，萍儿的尸身。”

    楚擎面色大变：“死了？”

    “投井死的，身上都是鞭痕。”

    陶少章止住了眼泪，笑道：“很俗套的故事吧，妹夫见笑了，其实，愚兄也不记得萍儿长的是何模样，也未有什么感情，只是给自己一个心安的理由，愚兄，也是个虚伪的人。”

    楚擎摇了摇头，心情沉重。

    “他们说，萍儿是投井自杀，我信，爹爹却不信，秦伯夜里，抓了那主事的管家，打断了他不知多少根骨头才知晓，萍儿是活活撑死的，那主事丧心病狂，让萍儿吃油，强往嘴里灌着，还用鞭子抽，死前，喊着，说陶大哥，说愚兄我，一定会去救她的，喊着喊着，就被撑死了。”

    “我去寻了仵作，要验尸，仵作不肯，我央求了许久，仵作怕招惹是非，我便拜师，学仵作的本事，学了三个月，可三个月后，萍儿的尸身，早就腐了。”

    “愚兄是个虚伪的人，不是为萍儿讨个公道，我连萍儿是什么样子都忘记了，只是见秦伯望着我的眼神，失望着，绝望着，仿佛看一个陌生人，看一个冷血的人。”

    陶少章抬起头，指了指自己的脑袋：“愚兄没脑子，真的没脑子，也没手段，不如妹夫，不如尚语，总是要等，等来等去，人就死了，尸体，也腐了。”

    陶少章的表情很诡异，望着自己的手掌：“见了脏事，就好像手上有一根刺，想要拔掉，马上拔掉，等不及的拔掉，每次见了脏事，都是如此，愚兄只想着鱼死网破，若是再等，萍儿的冤魂，就会来梦中找我。”

    “愚兄知晓，你们都觉得我没脑子，爹爹也这么说，愚兄觉着，没脑子，也成，没脑子的人，就可以鱼死网破，就可以同归于尽，一时半刻都等不了。”

    陶少章依旧望着手掌：“妹夫，你去过萧县吗。”

    “没有。”

    “愚兄去的时候，萧县的百姓，身上也有鞭痕，开山采石时，被抽的，我总告诉自己，要有脑子，三思后行，等一下，再等等，偌大个昌京，那么多朝臣，岂会不管呢。”

    “愚兄就等，等了许久。”陶少章哈哈一笑：“发现京城中，都是聪明人，聪明人越多，枉死的百姓也就越多，我问爹爹，如何能杀了李木，爹爹说，我这么蠢，怎么不去和李木同归于尽。”

    再次摊开手掌，陶少章喃喃道：“就好像一根刺，总想要拔掉，迫不及待，急不可耐，没脑子的人，是这样的，因为聪明人，太多太多了，被聪明人害死的萍儿，太多太多了。”

    “妹夫啊，你不懂的，你也是聪明人，你比旁人，都聪明，与你说不通，见了刺，就要拔掉，哪怕血肉模糊，哪怕丢了性命，也要拔，一时片刻都等不了，等的话，蚀骨灼心，夜不能寐，举目四望，都是聪明人，我等不了聪明人的。”

    “聪明人…”楚擎声音有些沙哑，想要说些什么，可还是理解不了，依旧生气，依旧觉得陶少章脑子有问题，但是说不出来。

    “愚兄，丢了萍儿，连萍儿的马，都丢了，在萧县时，马被偷了，我还是想着，等等，等扳倒了李家，将萍儿的马找回来，就这样，又等了，马，找不回来了。”

    陶少章站起身，擦了擦眼泪，冲着楚擎施了礼，回卧房了。

    楚擎呆坐着，觉得呼吸有些困难。

    他是不懂，或许，一辈子都无法动。

    见到了不堪入目的事，不管不顾，不用脑子，不考虑任何事情，就要上去管，就要上去鱼死网破，这就是白痴的行为。

    陶少章，真的脑子不好使吗？

    楚擎觉得应该不是。

    只是陶少章懒得用脑子了，因为用脑子，就要等，一等，就变成了聪明人，变成了聪明人，就麻木了，就习惯了。

    或许，这才是陶少章最怕的事情吧，怕变聪明，因为聪明人，会思考，会麻木，会视而不见。

    京中的李家，萧县的李木，不正是因为聪明人太多了，才会如此张狂吗。

    如果多几个陶少章，每日都要傻了吧唧的鱼死网破玉石俱焚，李木，还敢这么这么张狂吗？

    如果这个世道，很多很多陶少章，见到了不平事，什么都不思考，命也不要了，敢去用命唤一个公道，哪怕做法再傻，再蠢，想来这世道，会少了许多坏人吧。

    “楚师。”昌贤脸上带着浓浓的困惑：“您说，陶大人他…”

    “我也不知道。”楚擎摇着头，不断摇着头：“如果是你，你是他，会命都不要的独自一人，去桐城知州府大骂仇智吗？”

    “学生…学生不会吧，这么做，无异于取死。”

    “是啊，我也不会，所以我们，永远无法理解他，我们，只是一个见到了不平事，先是观望，再权衡利弊的聪明人。”

    “可楚师您依旧在救人啊。”

    “是的，我在救人，陶少章在坑人，聪明人想要救人，救的比他多，笨蛋坑人，坑的比我多，可…”

    楚擎不知道该怎么说了，陶少章，似乎没救过什么人，一直在坑人。

    “学生懂了。”昌贤面露敬佩之色：“正是因为陶大人，才会有许多像楚师您这样的人出现。”

    “是啊，勇气，很傻的勇气，这种勇气，不在乎生死，只在乎…睡的安稳吧。”

    楚擎说完后，依旧困惑着。

    是的，这辈子，楚擎永远无法理解陶少章，能够理解陶少章的人，或许只有同类了，这应该是一种心理疾病。

    伸出手，望着手掌，楚擎微微叹了口气。

    不平事，在陶少章的眼里就是一根刺，必须拔掉，哪怕知道拔不掉，哪怕知道越拔，扎的越深，依旧要拔，不拔，就不舒服，蚀骨灼心，不管不顾的拔，夜不能寐，这绝对是一种心理疾病，见了刺，就失去了思考的能力。

    “陶少章，有脑子，却不敢用，时间久了，就变的傻了，变成习惯了，做什么事，都不敢用脑子，慢慢的，就真的不用脑子了，我理解不了，你也理解不了，但是这样的人存在着，却是一件好事。”

    昌贤突然问道：“楚师，学生似乎懂了，懂了为何当初师娘和父皇说，一定要让陶大人做大理寺少卿，又要父皇保证，保证护着陶大人的性命。”

    一声马儿的嘶鸣声传来，穿着里衣的陶少章突然冲了出来。

    “是马儿叫，马儿在叫，你们听到了吗，是萍儿！”

    楚擎和昌贤一头雾水，陶少章已是夺门而出。

    二人走出去后，发现陶少章正在搂着陶蔚然的坐骑，开心的像个孩子。

    “看，是萍儿。”陶少章转过头，欣喜的大叫着：“萍儿告诉我，没脑子，是对的，萍儿原谅我了，原谅我了。”

    望着一人一马，楚擎还是无法理解，昌贤亦是如此。

    陶少章的行为，无疑是不可取的。

    没脑子，会害死很多人，甚至比敌人，更加令人可恨。

    楚擎不恨陶少章了，也不生气了，因为觉得自己，没有资格原谅陶少章，而陶少章，也没资格让萍儿原谅他。

    抓着楚擎的衣袖，昌贤的脸上，还是迷茫着，无法对陶少章进行一个准确的评论。

    摸了摸下巴，楚擎笑了：“我们只要不做萍儿就好，以后，离他远点，这家伙，真的会害死人，不过你师娘，真的太聪明了，大理寺少卿，必须是个笨蛋，越笨越好！”

    昌贤点着头，深以为然。

    “楚师，听说您最早就与陶大人熟识，那时候的他，也这么笨吗。”

    楚擎面色剧变。

    他突然意识到，自己走到今天，做了那么多事，回到最初的原点，户部，李家，突然莫名其妙的狠下心想要睡个安稳觉，好像，就是因为这个坑货！

