    如果不是因为处于特殊时间，郑昌雄可能会直接将宁阑轰出去。

    他觉得面前这个年轻人在侮辱自己的智商。

    强压着心中的怒火，他沉声说道：“宁阑，你知道十万枚极品灵石是多少吗？”

    一旁的孔祥暗暗呼出一口气，抬了抬眉道：“军团长大人，宁阑道友有自己的微型飞舟，不是普通战船。”

    郑昌雄目光一闪。

    一艘微型飞舟，价值起码数十万极品灵石，远不是碧落岛、黑犬岛那些运送兵力的粗陋战船可比。

    如此说来，此人要求十万枚极品灵石的酬劳，并不是信口开河、漫天要价？

    但不管怎样，这个数字，都是眼下的碧落岛很难承受的。而且，即便是岛主大人在此，也万万不可能答应。

    宁阑依旧面带微笑，道：“收碧落岛酬劳，为碧落岛办事。军团长，我所要的，其实并不多。”

    郑昌雄双目一瞪，旋即‘哈哈’大笑了一声。

    他看向孔祥，准备令后者将这个不知天高地厚的年轻人从自己面前带走。

    就在这时。

    “呜呜呜！”

    岛屿上，突然一阵沉闷的警报声响起。

    听到这声音，郑昌雄和孔祥两人，顿时脸色剧变，身上有一股强横的元气涌动而出。

    营帐门帘被掀起，从外面，走入一名身材魁梧中年武者。

    此人急促的声音道：“军团长大人，有悬挂黑犬岛战旗的战船靠近！”

    郑昌雄气息一凝，喝道：“走！”

    “嗖嗖嗖！”

    三道身影，转瞬便冲出了营帐。

    宁阑略微迟疑了一下，摇了摇头，也跟了上去。

    营地之中，大量军团战士，手持各种武器向着岛屿东面飞奔而去。

    警报声，持续响着。

    岛屿东侧海面，数十里之外，一艘黑色战船，正在快速逼近。

    这是一种非常粗陋的战船，就好像是一块浮空的大木头。在其周围，有一层蓝色能量护罩。

    当然了，虽然非常简陋，但造价也达到数万枚极品灵石，毕竟要在海域飞行，需要一定防御能力的阵法保护。

    这艘战船上，悬挂着一面黑色旗帜。旗帜上，有一颗刀剑相交的血色图案。

    它没有船舱。

    乘坐战船的武者，全部都是在甲板之上。

    军团长郑昌雄，很快便赶到了岛屿的边缘。

    “军团长大人！”

    “军团长！”

    “军团长大人，前方出现黑犬岛的一艘小型战船，正在逼近我方阵地。”

    大量第四军团战士，陆续奔行到了这里聚集。

    郑昌雄，凝目盯着海面上的黑色战船，身上散发着一股杀气。

    大队长孔祥说道：“军团长，那战船上，似乎是海狼冒险队！”

    四周的一些军团战士，都神色一凛。他们，显然都知道海狼冒险队。

    海狼冒险队，是附近海域之中，一支臭名昭著的冒险队。杀人掠货，无恶不作。

    在十天前，郑昌雄得到过情报，说海狼冒险队，已经被黑犬岛雇佣，只是没有百分百确定消息真实性。

    现在看到这只冒险队，搭载黑犬岛的战船，无疑是确定了情报的真实性。

    郑昌雄点了点头道：“看来，海狼冒险队，真的成了黑犬岛的雇佣兵。”

    一名大队长咬牙说道：“海狼队长，是一尊高阶望月境的强者。他手下的几个小队长，也是望月境修为。连普通队员，都有观星后期、观星巅峰。黑犬岛雇佣他们，不知付出了多大的代价。”

    另一名大队长看向郑昌雄，道：“军团长大人，海狼冒险队闯入我们阵地，只怕是来者不善。他们人数虽然不多，但战斗力很强。我们，要如何应对？”

    郑昌雄沉默了片刻。

    才出声道：“此战，我必须亲自出手。”

    此时，一道声音突然传出：“来者，是一支冒险队吗？”

    众人立刻将目光，看向说话的人。

    “嗯？”

    “这小战士，是谁的下属？”

    绝大多数人，显然不认识刚刚来到这里的宁阑。

    宁阑突然出声说话，令不少人都紧皱双眉，觉得这个年轻战士太过不懂规矩。

    军团长和大队长交谈，你一个小战士竟敢随意插话？

    郑昌雄扫了宁阑一眼，没有说话。

    孔祥大队长犹豫了一下，说道：“宁阑道友，对方是海狼冒险队，在附近海域，名气不小。现在，他们乘坐着黑犬岛的战船，说明他们已成为我们碧落岛的敌人。”

    宁阑笑了笑道：“这个冒险队实力很强吗？”

    孔祥点了点头：“这么说吧，在平时，我们碧落岛岛主府都不会轻易招惹他们。海狼队长，是一个望月七境的强者。”

    在第四军团众人，凝视着海狼冒险队时。

    那海狼冒险队的成员，也在战船甲板上，盯着郑昌雄等人。

    海狼队长身穿灰色服饰，面目凶狠，全身煞气弥漫。

    他的一群手下，则一边饮酒，一边肆无忌惮地咒骂叫嚷着。

    战船，距无名小岛越来越近了。

    海狼队长眯起眼睛，抬了抬手道：“兄弟们，都给老子做好准备。郑昌雄那个老家伙，可能会亲自带人冲过来，大家小心一些。”

    “是，老大！”一干冒险队成员参差不齐地应声道。

    海狼队长阴笑了一声，道：“都给老子记住了，这次咱们过来，不是与碧落岛第四军团拼命。一会，随便杀上几十个人，便立刻撤退。这一战，只为立威。也让黑犬岛那边好好瞧瞧，咱们海狼的实力之强。”

    众人兴奋地呼喝喊着：“老大英明！”

    “大哥威武！”

    海狼冒险队，此次来第四军团驻守的阵地，目的非常明确。

    冒险队只有几十个人，虽然战斗力凶悍，但也不可能与一个军团硬碰硬。

    他们只是打算搅和一下第四军团的阵地，斩杀百八十名碧落岛军团战士，顺便向黑犬岛岛主府证明冒险队的能力。

    海狼队长也知道，碧落岛统率第四军团的郑昌雄不是那么好对付的。

    郑昌雄身上的气势不断攀升着。

    大声喝道：“各个大队听令，准备迎战！”

    “是！”孔祥等大队长都身躯一震，元气涌动而出。

    宁阑目光一转，笑了一声，随意的语气说道：“军团长，这海狼冒险队，就交给我来处理吧。”

