
　　“嗯，对，如果太过份了，你也可以还手。”

　　季朝雨扭头看着公上晴，脸上带着笑，目光却是打量的，“唉，你这性格也不像是能吃亏的人啊，为啥对你那个妹妹和妈妈却如此能容忍呢？”

　　公上晴轻笑了一下，“我有一个好爸爸。”

　　她只说了这么一句，便不再多言。

　　季朝雨本来也是公上嘉德给的机会，才有今天，她自然认为公上晴这句话说的是对的，她点了点头，“公上先生确实是个很好的人。

　　为了他，你能做到这样，也是一个很好的女儿。”

　　公上晴只是轻笑，拿过舞蹈衣进了更衣室。

　　而外面的一群女孩儿却心里不服气了。

　　“哇，这人谁啊？

　　这么牛逼，一来就能让娄小姐亲自教她？

　　娄小姐什么样的身份啊？

　　她都多少年没有亲自带学生了。”

　　“我在工作室学了三年了，也就偶尔能被娄小姐指点一二，她凭什么一来就能让娄小姐亲自带啊？

　　我真的是好不服气啊，她基础很好吗？”

　　“我觉得，肯定是有后门的，要不然，怎么可能一来就能让娄小姐亲自教呢，也不知道给塞了多少钱。”

　　就在大家全都说公上晴是靠关系进来的时侯，一个身材高挑，皮肤白晰的女孩儿站了出来，指责她们。

　　“你们瞎说什么呢？

　　娄小姐是什么样的人，你们不清楚吗？

　　当初我们进来的时侯，自己家里都给过钱吗？

　　都给过吧，可是娄小姐收过吗？

　　娄小姐她是一个注重艺术的人，怎会是钱能收买的？”

　　“雅楠姐，那你说她到底是怎么进来的？

　　怎么能让娄小姐亲自教她的？

　　我看着她那个样子，身体都不怎么柔软，根本就不像跳舞的。”

　　几个女孩儿围着这个高挑女孩儿问道。

　　被叫作雅楠的女孩儿皱了一下眉头，“或许，是娄小姐曾经欠过她家什么，不得不收她吧，毕竟娄小姐是那样一个重情重义的人。”

　　其她女孩儿听了她的话，也纷纷点头，“或许是吧，我也听说过的，娄小姐从小不会因为谁家给的钱多，就收谁，她选人都是看天份，看人品，看努力的，我们能被娄小姐选中，说明我们都是有天份的，只是那个女孩儿也太过份了，仗着自己家里对娄小姐有些恩情，就得寸进尺，还想让娄小姐亲自教她？

　　恶心死了。”

　　“就是，就是，这种人最无耻了，得想个办法帮帮娄小姐，雅楠姐，你说咱们要怎么才能帮到娄小姐？”23sK.com

　　一群女孩儿自己说着说着，就说成真的了一样，尤其是凤雅楠，她坚信娄静云收公上晴肯定是因为欠了公上晴家里什么东西，要不然，娄小姐怎会随意收一个女孩儿当徒弟？

　　她皱了皱眉头，“我们自然不能让娄小姐让她离开，这样子我们会害了娄小姐的，我们必须要让她自己知难而退。”

　　“那怎么才能让她知难而退？”

　　一群人围着凤雅楠，她俨然是这一群女孩儿们的主心骨。

　　她想了一会儿，然后附在几个女孩儿轻语了几句。

　　她们纷纷点头，然后一起朝着自己的舞蹈室跑去，回到了自己的位置上，认真的练起舞来。

　　而公上晴这边，她从小便训练过，换衣服极其的快，不过三分钟就出来了。

　　一身黑色的贴身舞衣，将她的身材曲线暴露无遗。

　　季朝雨看着走出来的女孩儿，眼睛都直了，“我的天，我从前只觉得你的身材比例不错，可是现在我觉得你这身材简直就是完美，该大的地方大，该小的地方小，而且没有一丝丝的赘肉，真的像是一个芭比娃娃一般，你平时都是怎么练的？”

　　公上晴倒是没有刻意去练身材，她轻笑着摇头，“没有刻意练过。”

　　“唉，那你这身材简直就是完美，本来我觉得那一群小丫头身材已经很不错了，但是跟你的比起来，简直就是天差地别，真是人比人气死人呀，你一会儿出去，能气死那一群小姑娘。”

　　季朝雨轻轻的笑着。

　　公上晴没有说话，只是将自己的衣服锁好，才跟她一起出了更衣室。

　　季朝雨还朝外面探了一下头，“咦，那群小丫头居然走了？”

　　“那走吧，咱们也进去吧。”

　　她伸手挽着公上晴，眉眼弯弯的，还忍不住伸手摸了一把公上晴的腰。

　　纤细，真的是太纤细了，而且是真正的S型，但是又不是特别S那种，一切都是那么的恰到好处。

　　她啧啧赞叹，公上晴却避开了她的手，她不习惯被人在身上摸来摸去。

　　要进里面的小舞蹈室，就必须要穿过外面的大舞蹈室。

　　她们一进大舞蹈室，就看到刚才还一直跟着公上晴探头探脑的一群女孩儿们，此刻正在努力的练着基本功。

　　季朝雨眨了眨眼睛，看着她们，问：“你们怎么练起基本功来了？

　　这些不是早些年就练过了嘛。”

　　一个女孩儿将自己的腿拉到肩膀上，一边拉伸，一边说：“这些基本功每天都要练的，做不到，是要被抽鞭子的。”

　　说这句话的时侯，她就一直盯着公上晴，说：“刚开始来的时侯，根本拉不开，我还骨折过一次呢，练了两年，才练成这样，每天腿都快疼死了。”

　　季朝雨干干的笑了一下，说：“你们瞎说的吧，静云可从来不会打学员，哪里会挨鞭子啊。”

　　“娄小姐会不会不知道，但是我们的教练是会抽的，不过我听说，娄小姐只会比我们教练更严厉。”

　　她说这话的时侯，一直盯着公上晴，试图用这些话让公上晴害怕，然后，公上晴站在那里一直都是静静的，脸上的表情没有半分变化。

　　“说起严厉，静云确实是挺严厉的。”

　　说完她拉着公上晴，“走吧，进去吧。”

　　公上晴跟着她一起往里走，刚走了两步，就听到一个女孩儿尖叫，“唉呀，疼，好疼。”

　　】季朝雨和公上晴朝那女孩儿看过去，只见她的腿上红肿了一片，她泪眼婆娑的着，“我好歹也算是有一年的舞蹈基础的，可是这训练度真的好苦啊，腿好疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1516章 想让她知难而退免费阅读。https://xs.23sk.com 