    “大结局？？”

    “我擦，明天真的一口气放到大结局？？”

    “这，这是真的吗？？”

    “我的天呐，《传闻中的陈芊芊》竟然真的一口气大结局？”

    “良心，太特么良心了，假如所有的网剧都像《传闻中的陈芊芊》那该多好？？”

    ……

    余小树的社交平台下边一时之间很多人都是纷纷留言。

    激动。

    兴奋。

    亢奋。

    不可置信。

    这种状态只有经常追更的人才会有的。

    就类似于网文里那种“爷爷，你追的小说终于更新了”那种。

    当然，那是更新慢的情况下，至于说起更新快这个事，那就不得不说地球上网文届那只鹰了。

    又快，又猛，而且还持久。

    而余小树在元星就要做那只鹰。

    毕竟他有着地球上的这么多宝贵的财富和经验，那么大方向肯定不会跑偏，然后余小树又有足够的参考，那么，怎么说呢？？

    如果这样还特么败了。

    他余小树还真的不如拿块豆腐去撞死算了。

    如果真的论质量的话，《传闻中的陈芊芊》是比不过《女官》的，这其实算网剧的通病，很多网剧都是前期精彩，但中后期就会水了，或者崩塌了。

    但凡不崩塌的网剧基本上都是神剧。

    《传闻中的陈芊芊》是有一些缺点，可这些缺点并不影响这是一部甜宠精品剧，而且看看目前几位主演，尤其是鲍楠和王子一两人的热度，飙升到了极致。

    最重要的是这两个人目前并未炒CP。

    一般来讲呢，现在的影视剧基本上都是热搜炒剧中人物角色。

    比如《女官》买的‘陆侠帅炸了’、‘直男癌宋金诚’等一些关键词。

    还有像《女人三十不用愁》里买的关键词‘丁晓换房了’、‘丁晓手撕渣男’、‘冯雷恋爱脑’等等。

    如果不知道《女官》和《女人三十不用愁》这两部剧的话，你看这些热搜关键词肯定会在想这个陆侠是谁，这个宋金诚是怎么直男癌，这个丁晓是哪个大明星吗？

    她就这么上了热搜？

    这就是目前影视剧的宣传套路，基本上一部剧结束后，一众演员还要写篇小作文。

    也不知道这是哪个凑不要脸开始做的。

    但《传闻中的陈芊芊》却是并没有这么做。

    首先，百芊传媒并没有买一个剧中的关键词，甚至百芊传媒还跟小马娱乐、坤浪视频两家也都通过气了，那就是不要瞎骂关键词，交给观众。

    除此之外，陈芊芊和韩烁两个角色的演员并没有在戏外炒CP。

    像《女官》也好，像《女人三十不用愁》也好，其实上男女主，男女配都在戏外炒起了CP宣传。

    可鲍楠和王子一两个人社交平台上并没有任何所谓的暧昧的互动，他们的宣传始终都是以剧中剧，人是人来宣传的。

    为此，《传闻中的陈芊芊》的宣传一直算是冰清玉洁了。

    绝对不搞任何绯闻宣传。

    绝对不捆绑任何CP。

    这今天呢又预告明天大结局了。

    首周5集。

    次周两集。

    然后呢，现在一口气直接大结局了，剩下的16集一口气给放出来。

    这简直就是念念不忘，必有回响嘛。

    所以，一时之间余小树的评论区给冲的不行，还有一些人看着他的调侃更是纷纷留言：“从此以后余老师不再是断更狗了，他是大善人。”

    有求必应的大善人。

    从《我是余欢水》到《无证之罪》，再从《无证之罪》到《传闻中的陈芊芊》，可以说更新速度永远都是强中强。

    本来《传闻中的陈芊芊》因为拍摄那么短的原因，很多人认为这部网剧恐怕更新不会太快。

    结果谁也没有料到第三周就直接大结局了。

    一晚上的时间，《传闻中的陈芊芊》会员看大结局冲上了热搜。

    这热搜谁能压得住？

    或者转移话题根本没有任何用处。

    就是再爆几个热点都没有什么卵用。

    当然，对于《传闻中的陈芊芊》这部网剧如此更新有人喜欢，尤其是观众更喜欢，你想啊，谁看剧不想一口气看到大结局呢？

    追剧最痛苦了。

    可养剧又不太合适，有些剧养着养着不是死了就是没有兴致了。

    为此，一部热播网剧只想要催更新。

    很多时候‘催更’同样是一种乐趣。

    但是观众催《传闻中的陈芊芊》快更、骂余小树断更狗的时候是真的没有想到他们竟然可以把剧全部放出来。

    你说，这样的爽快观众怎么能不喜欢呢？

    同时，坤浪视频更是推出了‘会员大酬宾’。

    0.99元即可开通会员一周。

    不到1块钱。

    你即可看《传闻中的陈芊芊》全集了。

    你说这值不值？？

    所以一夜之间，坤浪视频的会员数在猛飙。

    米粒视频、星耀视频、小马视频有些嫉妒，有些恼怒。

    本来坤浪视频就是一骑绝尘，这下好了，凭借着《传闻中的陈芊芊》带来的热播和即将到来的大结局，这坤浪视频更会和他们进一步拉开距离的。

    除了这三家视频网站外，最不爽的就是其它网剧了。

    “擦，这简直就是搅乱网剧市场。”

    “首播一口气五集就罢了，这第三周就大结局，还让不让别人活？？”

    “你是不知道我那部剧现在评论区全是‘你看看人隔壁《传闻中的陈芊芊》的效率’，MMP，那《传闻中的陈芊芊》就是一个变态。”

    “没错，确切的说余小树是变态，他的三部作品一个比一个猛。”

    ……

    诸多同行是真的生气啊。

    大家平常好好的，正常更新，偶尔或者咸鱼一下，结果你余小树一脚踏进来，仿佛是不累的一般改变了网剧的更新规则。

    在余小树之前，同样有网剧加更的，可像余小树这样残暴的没有。

    举个简单的例子。

    网剧加更个两三集是常规操作。

    可这《传闻中的陈芊芊》直接一口气16集加更到大结局。

    你说。

    这不是破坏行业规矩是什么？？

    业内不少的人是相当抱怨。

    你余小树这么搞让我们怎么办？？

    这是扰乱网剧市场。

    很多人都在哀嚎。

    如果可以的话，谁不想要更这么快呢？

    但…真做不到。

    之前就说过元星网剧是边拍边播的，首周三集决定了这部网剧是否续约，你说谁敢贸然的拍完呢？

    更何况，这么短时间把剧拍完，再剪辑好，这也不现实啊。

    整个元星，目前只有余小树做到了。

    这才是最绝望的。

    业内不少的人也在讨论到底这余小树是怎么做到的？？

    而在网上讨论《传闻中的陈芊芊》的时候，余小树则带着林飞扬来到了帝都电视台。

    今天同样是《榜样》的录制。

    “余老师。”

    荣维欣看着余小树也来了不由得心中暗道传言非虚啊，这余小树对林飞扬果然关系不一般。

    “欣姐，不用这么客气，您叫我小树就行。”

    余小树笑呵呵的说道：“咱们这又不是第一次了，不用那么生疏的。”

    “好，小树。”

    荣维欣同样笑着说道：“这是一会儿的专访稿子你们先看一下，我去前边看一下。”

    余小树道：“无妨，你先忙你的，我和飞扬先看看稿子。”

    一般的专访稿子要写的详细再详细的，而且有时候为了顾忌艺人的不配合，甚至有些专访的问题会主动替艺人写几个答案，然后让艺人找一个。

    这个倒也正常。

    就像综艺都是有台本的，想一下地球上的《吐槽大会》的稿子是谁写的？

    所以，再跟我大声说一遍：编剧，牛逼。

    小果介绍的助理还没有到位，余小树甚至觉得这小果的表妹说不定直接被困在家里了，为此，余小树今天算是临时客串一下林飞扬的经纪人。

    不能再等小果了。

    余小树想好了，助理需要尽快的去找。

    毕竟有些事他不可能事无巨细的去做。

    那样，他得累死。

    因为化妆师还没有到，就林飞扬和余小树两个人，所以林飞扬朝着余小树问道：“小树，我按照你说的跟童童说了，不过你觉得她一定会告诉穆乐凤吗？？”

    “当然，你自己的女儿你还没有我了解。”

    余小树一边看稿子一边说道：“那穆乐凤如果想要毁掉你的话她肯定要对你的一举一动都了如指掌才行，而这个时候你的女儿童童当然是最合适的小特务了…”

    说到这里，余小树停顿了一下，他望着第4个问题急忙拿出来笔写了几句，然后他对林飞扬道：“这是说起你下部剧的，你记得告诉大家你下部剧还拍刑侦剧。”

    “恩？？”

    林飞扬有些错愕：“小树，不是说不拍刑侦了吗？？”

    “不，我是等这一波刑侦剧扑街了再拍。”

    余小树笑呵呵的说道：“今天有几部刑侦剧就要开播了，等你这期开播的时候已经可以有效果了。”

    “呃…”

    林飞扬虽然不明白为什么余小树这么有自信，但他还是准备听余小树的，同时林飞扬关心的问道：“那小树，这新剧是讲什么的？？”

    余小树道：“暂时还没有想好。”

    林飞扬：“？？？”

    本来林飞扬还觉得余小树把剧本都写出来了呢。

    结果还没有想好。

    “不用担心，我说的还没有想好是没有想好写哪一部，而不是没想好写什么。”

    余小树望着林飞扬有些好笑：“总之，稍后采访的时候你只要透露这个信就行了。”

    “对了，还有这个。”

    余小树又给林飞扬圈了一个问题。

    这个是问林飞扬关于孩子的问题。

    比如林飞扬为什么跟女儿童童吵架。

    比如林飞扬是怎么看待孩子的叛逆的？？

    这些问题算是尖锐的了，毕竟林飞扬这和女儿吵架的新闻还挂在热闹呢。

    《榜样》看起来是真的准备做回以前的《榜样》了。

    “这个问题不要回避，你就实事求是就行。”

    余小树道：“不过有一点，就是说起孩子这件事，你要加上这么一句话……”

    15分钟后，余小树帮林飞扬把稿给过了一遍，然后化妆师开始前来化妆。

    又过了20分钟，荣维欣过来准备对一下词，因为马上就要录制了。

    “欣姐，关于这一次专访的稿子我简单的改动了一下。”

    余小树说着把稿子递给了荣维欣说道：“稍后可能会按照这个来。”

    “余老师，这些问题我们都是精心挑选的，而且问题我们也都是详细讨论过的，如果您随意改动……”

    荣维欣一边说着，一边看着这余小树改的问题，然后把话给来了一个大拐弯：“我觉得改得挺好的，您放心，稍后我们就用您的这一版。”

    不亏是余老师啊。

    这几个问题改的太妙了，而且有些台词也挺有深度的。

    就这样了。

    简单对完词之后，大家没有任何问题。

    然后就是《榜样》的录制了。

    而在《榜样》录制的时候，坤浪视频、小马娱乐、百芊传媒已经开启了火力全开的宣传。

    到了这个时候了，小马娱乐也不再留有后手了。

    毕竟今天晚上《传闻中的陈芊芊》大爆的话，那么《传闻中的陈芊芊》演员里小马娱乐的这些艺人都将身价飙升。

    《传闻中的陈芊芊》的一众主演集体的发了社会动态。

    “今天晚上8点，陈芊芊和大家暂时说再见了。”

    “今天晚上8点，韩烁要先走一步了。”

    “今天晚上8点，我陈楚楚决定做一件大事，成功与否，你们来电视剧看。”

    ……

    恩，这在大结局前夕，《传闻中的陈芊芊》一众演员用了剧中人物的说话方式做了宣传。

    冰不清玉不吉了。

    有些一直黑《传闻中的陈芊芊》的人则表示：“不是说角色是角色演员是演员吗？这怎么也开始代入角色了呢？？”

    当然，这种黑一些人是懒得搭理的。

    因为太脑残了。

    合着演员按照剧宣传一下就冰不清玉不洁了？？

    洁癖这么严重呢？？

    那你看个毛剧啊？？

    从下午4点开始，争吵就开始了。

    而余小树和林飞扬录制《榜样》足足到了6点。

    荣维欣甚至觉得这一期精彩的不想结束。

    她有预感，这一期肯定会继续爆。

    而录制完的余小树和林飞扬婉拒了《榜样》节目组的邀请一起吃饭，两人来到了串吧。

    一边吃串，一边闲聊。

    足足到了8点，周围人的惊叫声才让两人有些错愕的对望一眼。

    然后笑了起来。

    因为周围人竟然有人喊《传闻中的陈芊芊》要开播了，赶紧的打开投屏到电视啊。

    ……

    ……

