    夏珠：“?????”

    其实这一个月来，不断有人说她漂亮了很多。

    但她以为，都是在奉承她。

    毕竟因为席寒城，她成了全球都能够排进前几的大富婆。

    这大富婆，自然会有人恭维。

    然而现在夜辰都这么说……

    夏珠心中顿时一喜。

    哎嘛！

    看来那院长给的方子很有用啊，她真是变漂亮了！

    而且这才还服用了不到一个月。

    院长说，服用周期为一年，一年内会越来越漂亮。

    看来她的颜值还是有很大的发展空间啊！

    夏珠喜滋滋说道：“漂亮？我不是一直很漂亮吗？”

    夜辰眼中顿时闪过了一道厌恶。

    他说道：“夏珠，你不要每次都那么厚脸皮，虽然你变漂亮了，但丝毫不能够阻挡我看到你想要作呕的冲动！”

    夏珠顿时冷笑了一声。

    她说道：“也对，你看到我肯定不舒服，毕竟你呢论财力比不上我男人席寒城，论论外貌又比不上我夏珠，所以你看到我心里难受啊！心里发酸啊！”

    夜辰：“……”

    他怒道：“夏珠！你要不要脸！”

    “我要不要脸不重要，但我比你要脸，这就足够了。”夏珠道。

    “你！”夜辰怒瞪一双眼睛。

    夏珠本来还想讽刺挖苦夜辰几句的。

    谁叫这个男人，怎么看怎么讨厌。

    但想到三宝，夏珠还是没继续气夜辰了。

    她说道：“三宝怎么了？”

    提到三宝，夜辰就头痛。

    三宝来到夜家也有一段时间了，但他压根就搞不定三宝！

    他们两父子碰到了一起，就像是火碰到了水！

    水火不相容！

    按理说，他们是父子！这不太可能！

    毕竟父子之间会心意相通！

    所以夜辰将这一切都怪罪于了夏珠。

    他认为，一定是夏珠在背后挑拨离间，才让三宝对他一肚子意见！

    他也压根不想为三宝的事来找夏珠！

    但这次实在没有办法了！

    夜辰就说道：“三宝绝食了。”

    听到三宝绝食，夏珠简直要跳了起来。

    她声音都大了：“你说什么！三宝绝食了！绝食了多久！”

    “三天。”夜辰报了一个数字。

    夏珠简直要气晕了。

    恰好她想起口袋里还有几粒玻璃珠子，是她陪着孩子们玩时，随手塞进口袋里的。

    夏珠拿起玻璃珠子就冲着夜辰的脑袋砸去！

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    虽然夜辰的脑袋不至于被几粒玻璃珠子给砸开花，但也是疼痛不已。

    他眼中冒着熊熊怒火：“夏珠！你找死！”

    “我看你才找死！”夏珠怒气冲冲道：“绝食三天！你知道什么概念吗！哪怕一个成年人都受不了！更何况一个孩子，都三天了你才来找我！夜辰！你的脑袋是浆糊做的吗！”

    “你这个混账东西！要是三宝出了什么事！我把你脑袋都给剁下来！”

    夜辰被这样指着鼻子骂，也是一肚子窝火。

    但想要三宝，还是给忍了。

    毕竟三天绝食，他什么办法都想了，都没有用。

    最后他也只能够来求助夏珠。

