    一滴血……

    陈景辉莫名头皮发麻，像是一道电流在头发之下窜过。

    他们穿着这厚重的防护服，建造了防御如此森严的实验室，仅仅只是为了防范一滴血！

    而且……那悬浮在血液周围的皮球……

    “它，它一直都能为周围的皮球提供浮力吗？”陈景辉忍不住问道，这实在是超出他的认知，打破他的世界观！

    楚林说道：“绝大部分超自然物质都不可控，但它们几乎都有一个共同点。”

    “可以用来制造‘永动机’。”

    弥生惊异道：“这么说，超自然物质不符合能量守恒定律？”

    “也许是。”楚林说：“也许，它在我们所不知道的层面符合，但我们无从知晓这一点。”

    陈景辉说：“我记得……根据诺特定理，能量守恒的本质是物理规律不随时间而改变，超自然物质怎么会打破时间的连续性呢？”

    听闻陈景的话语，众人望着那房间中的一滴血，一阵茫然和恐惧，那是对未知事物的茫然，对现有理性完全无法解释的东西的恐惧。

    伊酒说道：“还是不要深想，越深想越细思极恐，交给楚林这样的研究人员会好得多。”

    刘教官按住耳麦和人通讯：“请打开房间第一扇门。”

    房间内有两扇门，第一扇门是通道和房间的联系，第二扇门则在环绕血滴使馆的玻璃幕墙上，不过它朝着墙的一面，而没有朝着入口。

    这种设计的目的是很显然的，就算两扇门都打开，超自然物质也无法将皮球投射到通道上——就算投射到了，那里也还有个拐角，不能直接离开存放室。

    从刘教官的通讯来看，陈景辉认为，这里的所有设施都应该是由人类控制的，可能不存在AI控制的电子门，以至于在有星月授权的情况下，都需要联系主控室的人。

    安全措施极其严密。

    第一扇门打开，刘教官却没有进去，而是看向后面的被选者：“你们谁第一个进去？”

    陈景辉早已按捺不住好奇，直接用行动代替回答，小心翼翼走进去。

    刚走进房间，陈景辉就感觉不对，突然有一股力在推他，他靠着身体和防护服的重量站稳。

    这股力又随时在改变，有时向后推他，有时又把他往内层玻璃墙上推，有时加大了他受到的“重力”，有时又让他感到浑身轻飘飘的。让他有点头晕目眩。

    而内层玻璃的皮球，此时已经全部落地，在地上乱滚。

    陈景辉扶住了墙，惊叹道：“好神奇！”

    直到他退出房间，那股不停施加在他身上的力量才消失。

    “刚刚发生了什么？你像喝醉了一样摇摇晃晃的？”有人好奇问。

    “你进去就知道了。没有危险。”陈景辉说。

    陈景辉退出来，询问楚林道：“说起来，超自然物质都是这样的一滴血液吗？”

    下一个人立刻进去，然后他表现得比陈景辉还摇摇晃晃，差点没站稳摔倒在地。

    楚林回答：“也不都是，一般来说，血液类的超自然物质是最弱的一档，往往出产于……那些人类的敌人身上。”

    陈景辉问：“如果将血液分开成很多份，那超自然物质是不是也能变成很多份，只是力量会减弱？”

    “差不多。”楚林说：“不过我们认为超自然物质里的力量是量子化的，也就是，一份份的，不能随意的切割。”

    陈景辉好奇道：“那如果切割成最小份，再将它毁灭掉会怎么样？超自然物质的诡异特性会消失吗？”

    其他人一一进去体验，没有体验到的人则一边排队，一边听陈景辉和楚林的交谈。

    “说是‘毁灭。’”楚林说道：“其实就物理意义上讲，很难谈到将一个物质彻底‘毁灭’，没有真正毁掉什么，也没有灭掉什么，物质量和角动量并没有发生变化，只是物质的组合的变了而已……可超自然物质的超自然特性，它并非我们常态下所能理解的物质，它更像是一种辐射，一种幽灵般的辐射，附着在超自然物质上。”

    “若将这滴血液蒸干，那么，大概率这超自然能力会附着在试管上，如果将试管打碎破裂融化分离，那么超自然能力会附着在台子上，乃至地面某块铁片上。物质层面的毁灭确实可以毁掉超自然物质，却无法毁掉超自然物质的力量。”

    “在学术界，我们把这一特性称之为‘幽魂辐射’。”

    “幽魂辐射……”陈景辉咀嚼着这个词，发现它确实相当形象，不依赖任何现实的物质，可以随时转移，可以源源不断，无视能量守恒的对外辐射力量，准确而形象的描述出了超自然物质能力的特性。

    终于，所有人都体验了一遍，除了楚林以外。

    他最后一个走进房间，似乎早有准备，站得很稳。

    “走吧，都进入房间。”刘教官说：“按照安全条例，要打开第二扇门，近距离接触超自然物质，需要关闭第一扇门和外面走廊的门。”

    众人点头，全都进入了房间。

    这次他们有了经验，都站得很稳。

    陈景辉观察发现，那诡异的力量好像一次只能影响一立方米范围内的人，偶尔也会影响分开的人，但力量下降了不少。

    “《地球往事：战士》还挺还原的……”陈景辉内心吐槽：“和我在里面做实验的结果一致。”

    绕到远离通道那端后，刘教官再次通知主控室，第二扇门打开。

    砰！

    一颗皮球从里面砸了出来，正正好砸在刘教官的头上，被刘教官用手接住，丢了回去。

    “小心皮球。”刘教官说：“这些皮球是用来分散它的注意力的，操纵皮球打击人，它操纵其他物品的概率就会降低。”

    陈景辉等人走了进去，期间皮球不停发动突袭，但陈景辉，苗光，刘教官，杨烟花等人站在最前面，很容易就接住了球。

    “毕竟不是人类，没什么智能……”陈景辉说着，突然想道什么，问向楚林：“那如果把超自然物质粉碎，将幽魂辐射聚集在人的身上，是不是就能产生超自然能力者了？”

