
两天后，中考结束了。苏绾履行承诺请他们吃饭，她还叫上了叶迎星，叶迎星就叫上了张佳音。苏绾还叫了叶予南，叶予南原本不想去，但是听说张佳音要去，他也跟着去了。

所以，队伍瞬间庞大起来，苏绾就订了包间。到达目的地后，一行人坐下，苏绾把菜单放到叶迎星面前，笑着说：“星宝，你最小，你先点。”叶予南一听，幸灾乐祸笑了下，他看起来不是最小的了。谁知下一秒，面前就出现了菜单，叶迎星认真说：“你才是最小，你先点。”

叶予南：“……”我靠，臭胖星。他不情不愿接过菜单，看了她旁边的张佳音，说：“女士优先。”张佳音看他们俩姐弟都没点，豪爽的接过菜单：“那我就不客气啦，我先点吧。”张佳音勾了两个菜后，就把菜单传下去。

轮到季晨风了，他侧目而视看了眼苏绾，勾了两个菜，就放到苏嘉言手里。苏嘉言没点直接把菜单放到叶迎星手里，淡声说：“你勾你喜欢吧，我不挑食。”苏绾笑眯眯看了他一眼，心想：我弟一看就是个疼媳妇的好男人。

叶迎星接过菜单，乖巧的勾了自己喜欢的四个菜，把菜单又递给叶予南，叶予南接过后，又递给张佳音，哼哼两声说：“我的那份给你点吧。”

张佳音没想到兜了这么大一圈菜单又回到自己手里，她勾了两个菜后就交给服务员。

苏绾看了眼叶予南和张佳音，心想，点个菜都能磕到这么多CP，她简直是乐不思蜀。季晨风看她看了眼叶予南，不自觉微皱了下眉头。

苏绾问：“各位，要不要喝酒呀？”李天笑着回答：“苏绾姐都问了，那我们还可以说不要吗？”

“对对对，喝。”李天附和。

苏嘉言斜眼看旁边的小姑娘，淡声对服务员说：“少拿几瓶，带两瓶果汁。”服务员点头就下去了。

过一会后，菜先后端上来，苏绾看菜都上齐了，温和说：“各位，菜都齐了，开吃吧。”苏绾开了一瓶酒，给几个倒上，刚准备给季晨风倒的时候，他握住她纤细的手腕，声音微颤：“我不喝。”苏绾愣了一下，立马去给苏嘉言倒酒。季晨风看了眼刚握过她的手，眼底笑意忍不住，紧握自己的那只手。

苏绾给苏嘉言倒了杯，准备给叶迎星倒的时候，苏嘉言拦住她：“你倒上瘾了？”苏绾看旁边是叶迎星，忙回过神：“喔喔，哈哈，忘记了，小星宝还小嘛，我懂。”说完，飘飘然的回到自己座位。

苏嘉言开了瓶饮料给叶迎星倒上，“喝这个，营养快线。”叶迎星乖巧点头。

叶予南以为苏嘉言要给他倒，他刚准备傲娇拒绝，谁知道苏嘉言淡淡说句：“自己倒。”说完，就给他旁边的张佳音倒了杯。

叶予南：“……”心里千万个问号。呵呵呵，果然是个臭男人。张佳音见状，忍不住偷笑。叶予南幽灵似的眼神飘来，张佳音立刻止住笑意。

迎星弟弟还挺可爱的嘛。

这顿饭持续了接近三个小时，后面苏绾、李天和秦取直接喝开了，三个喝得烂醉如泥。叶迎星也吃得饱饱的，圆溜溜的大眼睛幸福得眯了眯眼，苏嘉言看她这可爱的模样，感觉心都萌化了。

吃完饭后，天已经黑了，怎么解决这三个醉人成了问题。张佳音家的司机来接她了，她提议说：“要不，我一个一个接你们回家？”

叶迎星觉得很麻烦她，她说：“佳音，没事你先回去吧，待会你回去晚了就不好了。”张佳音想了想，还是说：“没事，我让吴叔送那两个喝醉的哥哥回家吧，就是不知道他们家坐哪？”

苏嘉言狠狠踢了两脚喝醉的人，淡漠问：“家住哪？”

一行人：“……”下脚真特么狠。李天和秦取像没感觉疼，迷迷糊糊说了地址，知道地址后，吴叔就帮忙送他们回去了。

现在就只剩下苏绾一个醉鬼了，她此刻正靠在季晨风肩膀上，感觉难受的要死。季晨风温和说：“我送她吧。”苏嘉言冷哼一声，“你会安全把她送回家吧！”

季晨风：“……”

苏嘉言就送叶家俩姐弟回家，但是在回家途中，只要苏嘉言要挨着叶迎星，叶予南就佯装找东西似的走到他俩中间，叶迎星也没发觉，唯一奇怪的，叶迎星发现今天叶予南很黏她，平时叶予南也没这么黏她呀。

苏嘉言对于叶予南的这个举动简直是嗤之以鼻，幼稚得他根本不想理他。不过这个绊脚石等他日后有机会了，铁定收拾这臭小子。

两周后，全省中考成绩出来了，苏嘉言当之无愧地考了全省第一名，全省第二名是季晨风，与他相差一分。学校校长知道后，笑得眼睛都看不见了，没想到全省第一、二名都出自本校，他亲自去拜访苏嘉言家和季晨风家后，又立刻让人备了横幅，挂在校门口。

叶迎星知道后，高兴的当天多吃了一碗饭。吃过饭后，就去找苏嘉言，她一进门就开心说：“嘉言哥哥，我就知道你是最棒的，我就知道我的梦是假的。”

苏嘉言本来嘴角含笑看着她，就听到她说的话，止住笑，问：“你做了什么梦？”叶迎星高兴的嘴角僵住，轻抿了口嘴唇，干笑道：“没有没有。”苏嘉言越发觉得不是个好梦，嘴角扯笑道：“不说，嗯？”

叶迎星害怕缩了缩脖子，闭着眼睛视死如归说：“就是，嗯……我，我做梦，梦到你考得不好，就坐在地上痛哭，我就使劲地安慰你。”苏嘉言听了，顿时皮笑肉不笑：“我在你眼里就这么脆弱？”

叶迎星立刻乖巧拍马屁，忙说：“不不不，哥哥最强大了，各方面都强。”说完，还竖起大拇指，苏嘉言意味深长看了她眼。叶迎星看他眼神没有那么危险了，就松了口气。

叶迎星默默的同情自己，真的是嘴在前面飞，脑袋在后面追。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979013"  chaptername="第17章  我在你眼里就这么脆弱?">加入书签</a>
</div>
