    回到车里，百里翌立刻给追影打了电话过去。

    “追影，立刻帮我查一下无尘的位置！”

    “无尘的位置！”追影愣了下：“他不在第九洲吗？”

    “在，但我联系不上他了，你立刻调取不夜城的监控，找到他的位置给我。”

    “好，我知道了。”

    百里翌坐在车里，修长的手指紧握着方向盘，时间一分一秒过去，很快便过了十多分钟。

    “怎么样？查到了吗？”

    追影道：“没有，我无法定位他的手机，监控也没有找到他，我怀疑有人在监控上动了手脚。”

    “什么！”百里翌皱眉：“一点线索都没有？七大街附近你仔细看一下。”

    追影道：“好，你先等一下，我换个方法试试。”

    百里翌：“你快点！”

    过了不到三分钟，他又问：“怎么样？找到了吗？”

    “呃........还没。”

    百里翌有些等不及了，随即道：“你先查着，我再找夫人试试。”

    “好，你联系她吧。”

    挂断电话，百里翌立刻给时浅打了过去。

    电话很快接通，女孩的声音传来：“喂，百里翌。”

    百里翌直接道：“夫人，无尘失踪了，追影找不到他。”

    “什么！”时浅诧异道：“无尘失踪了，怎么回事？”

    “苏家人说他早就离开了，但是他一直没回去，我联系不上他，追影也追踪不到他的位置，监控似乎被动过手脚，我想您帮忙查一下。”

    “知道了，我马上查。”

    庄园里。

    时浅起身，匆匆往楼上走。

    方醉提醒道：“盟主，您慢点。”

    三人快速跟了过去。

    “怎么回事？无尘不见了？会不会是那姓黄的干的？”雷鸣道。

    方醉冷哼了声：“如果是他的话，那他就是找死。”

    千媚道：“先看盟主查出的结果吧，要真是那姓黄的，我们绝不能放过他。”

    三人跟着时浅匆匆走进书房。

    时浅坐在书桌前打开电脑，快速进入道路监控系统。

    “苏家在哪，无尘什么时候离开的？”

    百里翌回道：“七大街79号，中午离开的。”

    “知道了。”

    电脑中画面很快切入到苏家附近，但并没有白无尘离开的画面，显然监控确实被人动了手脚。

    能对道路监控做出手脚，一定不是简单的黑客，时浅随即想办法恢复原来的画面，但此人技术不错，她费了好一会功夫却并没有恢复。

    百里翌又问：“怎么样了？”

    时浅眉头秀眉微蹙：“监控确实被动过手脚，我在想办法恢复。”

    百里翌沉声问：“很麻烦吗？对方是高手？”

    时浅没有骗他：“嗯。”

    百里翌顿时陷入沉默。

    时浅又道：“先别急，我尽快恢复。”

    见时浅神色严肃，方醉三人能感觉到对方似乎不简单。

    雷鸣小声嘀咕道：“看盟主的样子对方好像不简单，会是那姓黄的吗？”

    思虑片刻，方醉道：“说不好。”犹豫了下，轻声道：“盟主，要不要调查一下那姓黄的，近期我们就跟他有过节，会不会是他劫走的无尘？”

    盯着手机屏幕，时浅眼睛顿时一亮，开口道：“苏家附近的监控恢复了，无尘离开的时候，有两辆黑色越野拦住他。”

