    于靖安自告奋勇:“公主，奴婢会一点易容之术，可以为这位公子易容！”

    于靖安不认识夏弘文，只能说是这位公子！

    夏桑榆点头，“易容成为沙弥，今夜怕是走不得了，先混进众僧之中！”

    所谓最危险的地方就是最安全的地方！

    “是！”

    再后来，夏桑榆带着几人坐在院子里，假装什么都不知道！

    直到禁卫军粗鲁的推门进来，领头的很没有礼貌，鼻子嗅了嗅，呵斥问道：“你们在烧什么？”

    夏桑榆都未起身：“军头是禁卫军？”

    “怎么，你质疑本将军的身份？”

    “呵呵，堂堂禁卫军首领竟然不认识当今四公主，还真是奇哉怪哉！”夏桑榆冷笑迭起！

    这络腮胡子，三角眼的首领就像忽然反应过来似得：“末将罪该万死，四公主住在法门寺的事情竟然忘记了！圣上有旨，有反贼藏在法门寺，必须找出反贼，凡有窝藏者、阻挡者一律格杀勿论！”

    嘴上道歉，但是语气里都是狂妄！

    “那就请赵将军搜吧！东西毁坏了不要紧，反正本公主也快回宫了！”夏桑榆背着手，腰背挺的笔直，一点儿也不怯场，不为这禁卫军头领的气势所迫！

    “四公主，怎么知道末将姓赵？”

    “本公主没猜错的话，赵将军就是赵世子的堂哥赵凡吧？”夏桑榆很快理清夏羽仙与这些人的这层关系！

    大约夏若寒是想杀死自己的长子，可是如此大规模的搜国寺，怕不是这个意思吧，本来就是不想让天下人知道的事情，这赵凡底气十足的狂妄搜山，怕也是因为后台是夏羽仙吧！

    这个时候当然可以把夏君墨也能算上，只要夏弘文谋反罪立项，夏君墨的复出还会远吗?

    赵凡顿顿，“呵，四公主还真是好眼力！”

    “本公主没记错的话，赵将军坐上这禁卫军首领才月余吧，听说上一届的首领是酗酒过多而亡！”

    夏桑榆现在的思路完全打开了！

    并未客气，“搜，不要放过任何蛛丝马迹，四公主得罪了！”

    夏桑榆无所谓！

    就算茗心、雅英、雪依肺都快要气炸了！

    “栾剑跟着，若是有人敢肆意栽赃陷害，格杀勿论，杀死禁卫军的罪名，我去父皇那儿说！”

    夏桑榆整理衣服，衣服都已经一个褶皱都没有，她还是在整理。她在昏暗的烛火下，有道：“我虽然没有长公主金贵，可也是父皇的女儿，大夏的四公主，我还担负着和亲的使命，栾剑你放心跟着，若是有人敢做些恶心的勾当，别怕，杀了就是！我在父皇那里还是有些分量的！”

    赵凡顿顿，“你们都轻点，慢点，搜就是搜，不要损坏动西！”

    茗心和雅英偷笑，她们的公主就是厉害！

    雪依看向于靖安，于靖安表示没有跟错主子！

    自然是什么都搜不到，赵凡带人去后山去了。

    赵凡临走，夏桑榆说道：“长公主的人还在后山等赵将军的好消息呢，您可快点赶过去才对！”

    赵凡嘴都气歪了，忍着愤怒回应：“多谢四公主提醒！”

    而后雪依众几人忍俊不禁笑了起来，“哈哈·····公主，您好厉害！”

    “是呀，把那些目中无人的东西气个半死，实在是太好了！”

    夏桑榆并未觉得有多开心，只是淡淡一句：“把一应俱全都收拾好了，去歇着吧！栾剑，今天你辛苦了，让雅英帮你热热饭吧！”

    雪依着急，自告奋勇：“公主，我去吧！”

    夏桑榆轻微一个停顿，并未拒绝：“也好！”

    雅英跟着夏桑榆进来，为夏桑榆铺床，点蜡烛，“公主，长公主怕是又要气不过了！”

    “我也气不过，她用这么狠毒的法子，你说我该怎么办？”

    “自然是不能让她得意！”

    夏桑榆眼睛里的杀气一闪而过，夏君墨想重新回来是吗？门都没有！

    暗卫从外面扔进字条，雅英未经夏桑榆允许不敢去捡！

    夏桑榆笑笑：“捡起来，读给我听！”

    雅英得令立即去捡，打开只有两个字，“收到。”

    夏桑榆听到，笑笑：“今夜怕是有人又难以入眠了！”

    雅英不明缘由，但也知道夏桑榆都这么说了，那么今天的难关肯定是度过了！

    “公主，您还看书吗？”

    “不看了，今日着实累了！”

    “奴婢伺候您更衣！”

    夏桑榆的饱满渐渐凸显，这大半年她将养的还不错，雅英扫了一眼，赶紧低眸！

    “听说多吃肉会有效果，我的的确确是不爱吃肉的！所以这辈子也就这样了！”

    雅英当然听的懂夏桑榆的意思，“公主，您的已经很好了，再说公主您十五岁还没满呢，日久方长呢！您千万不要想多了，那时我听琼露姑姑说过，女子若是成亲怀孕生子，帮助很大！”

    这说的含蓄的话，让夏桑榆忍俊不禁，“你也早些休息吧！”

    “公主，奴婢还是守着您吧！”

    “皇祖母给我的暗卫这个时候可就派上用场了，真若是恶人来袭，你们可是谁都挡不住的，快去吧，保命要紧！”

    法门寺渐渐安静下来，院门开了，呲溜一想，几个暗卫就将偷偷潜进来的和尚给围了起来！

    栾剑过去说是夏桑榆的意思，才将人放开！

    来人还能是谁，自然是夏弘文。

    栾剑将夏弘文请到夏桑榆的房间里，在昏暗中，都看到夏弘文的脸惨白如纸！

    “大皇兄，打算回府还是出城？”

    “我的人我已经联系上了，先出城暂避风头！”

    “大皇兄，这件事你应该明白的，往往下手的都是亲人！对你最狠的人到底是谁？！”

    夏弘文解释一句：“我并未谋逆，父皇还年轻，我没必要做这种蠢事！不能因为一件龙袍就定我的罪！”

    夏桑榆淡然：“我相信大皇兄并未谋逆！”

    夏弘文脸上有了笑意。

    夏桑榆却不忘再打击一句：“我信又如何?父皇若是不信，说什么都是没用的！”

    夏弘文脸色陡变：“依四妹看，我该怎么做？”

    “等到立秋之后，父皇回到皇宫，你便更没有机会了！”夏桑榆只说后果！

    夏弘文叹气，他知道自己把夏桑榆得罪的不清呢！

