    瑰丽的剑招，无尽的剑意！

    花满楼外，剑气纵横！

    血色的剑光譬如天外流星般在空气中一闪而过，于庭前的胸膛鲜血绽放，其瞳孔急剧的缩成针尖大小，颤抖的身躯摇晃不安。

    “你……”于庭前一脸的震惊，一脸的难以置信，“怎么会？”

    “你的剑招，华而不实！无用……”

    无用！

    苏逸辞魔剑凌锋，背身侧目看着失去战斗力的于庭前，傲凡的气场如潮掀涌。

    说罢，苏逸辞直接是甩给对方一个孤傲的背影，并闪身进入花满楼的主楼当中。

    于庭前握剑的手臂都在发抖。

    他看着苏逸辞的背影，未曾想到，在不知不觉间，两人的差距拉开的如此之大。

    ……

    花满楼，主楼之中！

    高筑的戏台上，一白衣戏子长枪挑动，迎战绮素人。

    黑袍戏子连番舞剑，接战丹晨子。

    刀光剑影，不断的荡开，令楼中之物不断被毁。

    而，戴着面具的明月楼楼主弑，更是以一人之力迎战秀邪君，任水寒二人，双方的招式有来有回，敌我不让。

    “你果真是弑吗？”

    任水寒剑势傲然，掌中殊途剑大方异彩，一道道绚丽的剑束汇集在剑锋上下旋转流动，无尽锋芒，直取对手的要害。

    “你猜！”明月楼之主单掌正面探出，就在他的掌劲欲迎击在任水寒的剑锋之上的时候，其陡然间身形一侧，殊途剑直接是贴着明月楼之主的左侧肩膀擦过，同时，明月楼之主收掌，双指探出，捏成剑指，急点任水寒的胸膛。

    “嗯？”任水寒眼角微凛，撤剑回挡已是来不及，当即，任水寒左手横掌，掌心朝外，迎挡对方的剑指。

    “砰……”

    一圈绚丽的金色幻芒从中荡开，雄浑的指劲尽数涌入任水寒的体内，后者身躯一震，整个人都往后倒退出去。

    “狂蟒惊龙掌！”于此同时，秀邪君绕至明月楼之主的身后，对方掌臂上下似有一条狰狞的黑色龙蟒环绕上下。

    汹涌澎湃的黑色气潮似惊涛骇浪，怒压而来。

    明月楼之主侧身回首，掌中灵元汇聚，抬手一掌硬接秀邪君的掌力。

    “轰……”

    双掌对轰，乱流爆冲！

    宣泄荡开的光影卷起一圈乱腾的沙尘飞屑，抢攻者秀邪君反倒是被震得口中溢出一缕鲜血。

    “无力……”明月楼之主阴柔的声线中带着一丝轻挑。

    就在秀邪君被震退之际，一道血红色的剑气却是于外面贯冲而来。

    这道血色剑气焕发着强盛无比的血气，在移动过程中，发出一阵激昂的颤吟。

    “嗯？”明月楼楼主发出一声轻咦，旋即单脚点地，身形往后退走滑翔的同时，剑指捏来一缕光曜，正面迎击在那袭来的剑气之上。

    “砰……”

    雄浑的剑波纵向在空气中席卷扫开，明月楼楼主身形随即闪退到后方的另一座筑台上。

    “吾要等的人，来了！”

    “嗯？”

    任水寒，秀邪君目光一沉，两人下意识的看向主楼门口的方向，只见苏逸辞携带强盛的锋芒剑势抵达以此。

    苏逸辞的眼神冷逸，其冷冷的盯着那道衣着华丽，戴着面具的神秘身影。

    “你究竟是谁？”

    对方笑答，“你，希望我是谁？”

    “把你的面具拿下来！”苏逸辞道。

    “你确定？”明月楼楼主单手背负在身后，其侧对着苏逸辞。

    “我不想再重复第二句……”苏逸辞掌中染神血绽放出一片绚丽的血气，强盛的剑芒贴着其脚下绽裂爆开，无尽的寒意就像是刺骨的流霜蔓延四下。

    “嗯？”明月楼楼主轻笑，他左手拿向脸上的面具，“既然你想看，那你且睁大眼睛看清楚……”

    “哗！”

    华丽的转身，随着面具的拿下，明月楼楼主的真容随即暴露在了空气之中。

    没有任何的遮挡。

    呈现在苏逸辞面前的竟是一张格外熟悉的面孔。

    苏逸辞一脸的骇然！

    其脑海中仿佛有着晴天霹雳炸响。

    颤抖！

    震惊！

    浓浓的难以置信！

    对方双眉入鬓，目若星辰，眉宇间散发着与生俱来的傲然风范。

    而，最为让人骇然的是，那张脸，竟然和苏逸辞的面容有着几分相似，岁月的交错，时光的轮转，两张脸就像透过了二十年的镜面相互对视。

    “父亲……”

    苏逸辞只觉心脏都在停滞，从他口中吐出来的这两个字，令周遭的空气都在为之颤抖。

    惊惊惊！

    意外意外意外！

    这一刻，仿佛整个空间都陷入了凝固当中。

    明月楼楼主！

    不是弄雨潇湘！

    不是戏楼雨！

    亦不是天域的九岁杀师者，弑！

    而是，苏逸辞的父亲，逍遥醉，苏玖！

    “怎么会？”

    苏逸辞心神俱颤，其只觉大脑一片空白。

    关于父亲苏玖的一幕幕画面，就像是拼接的镜子般浮现在了心头。

    每一块碎片的边角，都宛如利刃般，划的苏逸辞脑袋生疼。

    “你，看清楚了吗？”明月楼楼主说道。

    ……

    花满楼外！

    喊杀声一片，明月楼和四大宗门的交战，异常的凶狠。

    “杀！”

    “挡我者死！”

    “铲除明月楼！”

    ……

    “砰！”

    刀光剑影，力量碰撞，一股接一股浩荡的冲击波宣泄八方，令地面寸寸爆裂，层层炸穿。

    尽管明月楼高手众多，且勿妄，素箩杉，宫冥等众人平时都隐藏了各自的实力，但这一战，对手聚集了四宗的所有强者。

    更是有幕轩，星天枢，青玄子等人带队，一番乱战，明月楼已是有些抵挡不住他们的攻势。

    “轰隆……”

    蓦地，就在这时，一股强烈无比的力量波动于花满楼的上空笼罩而来，九霄风云汇集，本就动荡不安的上空变的有种说不出来的虚无缥缈感。

    风起！

    霜寒！

    整个天蟒城的上空竟是被一股混沌状的光幕所笼罩，一座座海市辰楼般的天幕遮天蔽地。

    江山河流，宫楼城池，一幕幕虚幻的画面浮现，偌大的天蟒城，就像是被翻转了一样，呈现出了诡异无比的折叠状。

    霎那间，一股无形的庞大压迫感迅速入侵着四宗众多高手的血脉之中。

    “大家小心，是缥缈战国图……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

