    阿隆调整着玻片内的时空波动，妄图让其中紊乱的时空流哪怕一刻也好达到瞬间的稳定，但是这玩意的顽固程度远超他的想象，他意外地没有一如既往地达到目的。

    而且时空玻片上沾染着来自星空的力量，阿隆不敢用自己的星空魔力去触碰它，那大概率会导致排斥反应然后让这块玻片碎得更彻底。

    “我现在开始怀疑他当初设计的向星空祈祷并不是为了获取什么更进一步的效能，而是为了防止我的力量入侵。”阿隆看着玻片，脑中想起这个玩意构想的提出者。

    他真的把这个东西造出来了是阿隆没想到的，倒不如说在他身后那家伙居然还活着。至少阿隆可以肯定他记忆中断来到这个世界之前那个人还不曾弄出过这个这玩意。

    “有意思，挑战么？”阿隆不由得想起了那个人最常对他说的话。

    “那就做给你看。”他稍微提起精神，五指间魔力流转探入碎片之中，捕捉着其间混杂的时空波动然后让其稳定下来。

    隔空与不存在的友人较着劲，时间缓缓流逝。

    铛！

    忽地，他的魔力似乎触及到了隐藏在玻片碎片中的某个隐藏术式，一股熟悉的魔力波动汹涌而出，伴随着微弱的精神力窜入他的脑海。

    阿隆的刘海犹如被大风拂面般飘起，脑中一下子多出了数个坐标。

    这些坐标都以极为复杂的魔力构造混合了多种语言加密，充斥着炫技的意思，看得阿隆一阵头大。

    “那家伙，搞事情。”

    阿隆可以肯定这些坐标大概就是其他碎片的所在位置，但那个人居然还在玻片里留了个玻片破碎后，将神器碎片共鸣而出现的坐标加密的术式。

    而这种加密的复杂程度，基本就是冲着阿隆来的，除非在他身后还出现了什么天赋才情堪比阿隆和那个人绝世鬼才，不然这世界上可能就只有阿隆和那人自己能解了。

    “我走后你就这么无聊吗？”阿隆嘴角抽搐道。

    但也并非所有坐标都是加密的，还有一个坐标彰显着自己的存在感，精准地点在脑内炎黄地图的某处。

    阿隆仔细一阅，不由得眉毛上扬。

    “平河镇？”

    这个地点，其背后的含义可就多了。

    神罗机巧和圣赎会的搞事地点就预定在平河镇，而时空玻片的其中一块碎片居然就在那里。哪里有这么巧的事情？

    神罗机巧和圣赎会的目标其实就是时空玻片的碎片，恐怖袭击只是顺带的形式。

    似乎只能这么思考了。

    “这个世界也有人知道时空玻片。嗯，时空玻片碎成那么多块，如果大量散布到这个世界的话，总会被人碰到的不奇怪，但得到这个东西又是为了什么？”线索太少，无法凭空想像。

    阿隆的眼中闪着暗金色的光芒，眼睛死死地看向半空。

    片刻后，他揉了揉发酸的眼睛，尬住了。

    “未来视还用不了，该死。”

    还好星琉璃没看见他刚刚尴尬瞪空气的样子，不然肯定会第一时间在现场进行嘲笑。

    “看来不得不去一趟平河镇了啊。”阿隆想道。

    如果能补充一块碎片的话，时空波动多少也会从混乱中稍稍平复些许，到时候就有机会了。毕竟是答应过星琉璃的事情，阿隆都夸下海口了可不能在自家人偶面前丢脸。

    在那之前。

    阿隆拿起手机，拨通了不久前刚加入的新号码。

    “喂，叶祖惜吗？”

    “有什么事吗？”

    电话那边是依旧冰冷的声音。

    “平河镇那边的事情现在是个什么情况？”

    “那里正在进行大规模搜查，抓捕神罗机巧的人偶。”

    “知道圣赎会吗？”

    “圣赎会，你在水牢深处的时候从那个郭千宜脑中提取到的情报中的组织吗？”

    “看来你还真的跟着我的轨迹查了不少地方，没错。”

    “我已经将信息上报了，但是一个不知根底情报不多的新势力，在神罗机巧当前的情况下不会得到太多的关注。”叶祖惜道。

    “平河镇的搜查进度如何？”

    “神罗机巧藏得很深，它们最擅长的就是在人类社会中藏匿了，不过毕竟只是个城镇，应该很快就会有结果。”

    “也就是说它们很快就要坐不住动手了。”

    “是的，监察会及人偶协会已经做好了一定的应对准备，不过说实话这个节骨眼可用的人手不是很多。而且因为情报不明确的关系，无法精准地进行防备，事发的时候可能还是会有纰漏。”叶祖惜沉声道。

    原本以为处理完阿隆的事情之后能稍微轻松一下，但深江一个大城市能用的人这么少是他没想到的。也怪他忽略了最近深江人偶师协会的动静，有不少人投入进了迷雾之城的探索之中，以及主河大视界近期又开始动荡，安排了许多人力过去处理。

    再加上平河镇的这次事件太过扑朔迷离，情报来得突然，而且除了有神罗机巧这点以外其他基本都不清晰，准备时间本就不多，太难搞了。

    “告诉我，平河镇哪里有一个类似彩色玻璃片的东西。”

    “……稍等。”

    电话那边传来了鼠标滑动点击和键盘敲击的声音。

    随后叶祖惜那边带来了结果：“平河镇的深江市博物馆，那里盛放着大批当初灾难年代中一些在深江及附近区域被消灭的混沌视界的产物。其中就有一片泛虹光的玻璃片藏品，是从当时的一个混沌视界消灭时带出来的，因为在那魔力爆炸中毫无损坏，所以被推断为某种特殊材料，但是具体特性和用途不明，加上没有足够的样本可供研究，就放在博物馆了。”

    “就那个。”

    “你是说它们的目标就是这个玻璃片？”

    “一个可能，不一定对，但是比起你们像无头苍蝇一样松散地分配人力，不如集中一部分到赌一把我这个情报的准确度。”阿隆语气随意。

    他提醒一下已经仁至义尽了，不信的话那也没有办法。

    沉默了片刻，叶祖惜出声：“明白了，我去通知。”

    “那个东西我最后会收走，告诉你一声。”阿隆又通告道。

    “……好的。”叶祖惜没有异议，也没法有异议。

    反正只是一个这么多年了也没人知道作用的玻璃片，真丢了锅全甩神罗机巧上就好了。

    就在阿隆准备挂电话的时候，叶祖惜再度开口：“你会收走的意思也就是说，事发当天，你可能会出现在现场对吗？”

    阿隆转念一想就知道叶祖惜隐含的意思是什么。

    “我会帮忙的。”反正闲也是闲的，过去的时候顺手也无所谓。

    虽然不同的世界不同的人，阿隆对这里一点归属和责任感都没有，但毕竟都是人类，他也不想完全不管不顾。

    “谢谢。”

    “谢你自己。”阿隆说了一句，这次直接挂断。

    注视着手机屏幕上，叶祖惜的电话号码，阿隆轻笑一声，合上手机。

    所以说，合作永远都比针锋相对的要好，所需要的只是某一方先展露自己的诚意以及足够的善意。

    可惜这个世界上不是所有人，所有意识个体，都能互相合作，都有进行合作的条件。

    “琉璃！准备下，我们接下来几天去平河镇玩！”阿隆提起嗓子呼喊道。

    “啊？”

    “呜！”

