    有了王磊送的天仙化妆品，接下来的广告拍起来更加简单了。

    王磊本来还想第一时间去找拍完广告的齐美菱，谁知道却突然冒出来一个男子挡在他的面前。

    “美菱啊，你刚才拍的真不错，你这张脸看的我是越来越喜欢啊！”

    这个男子顶着一个大肚子，穿的西装看着快要被撑爆了，一脸猥琐的笑容看的王磊有些不爽。

    齐美菱看到这个中年男子，脸色也变得有些难看，因为这个是她经纪公司的老板，名字叫做徐海涛。

    当初就是徐海涛把她签下来的，不过徐海涛并不是看在她会红的份上才签的，而是另有目的。

    “徐老板，我广告已经拍完了，我要走了。”

    齐美菱看了一眼徐海涛后边的王磊说道。

    被王磊看到这一幕，肯定会让他想歪的。

    谁知道徐海涛却故意要拦在她面前，猥琐地笑着。

    “别嘛，美菱啊，你最近给公司赚了不少钱，不如今天去我家，我好好招呼你一顿可好？”

    齐美菱的脸色马上就变了，这话当着众人面前说的，简直就是在光明正大地潜规则。

    “老板，美菱她今天忙了一天，已经累坏了，还是等她休息完再去和你吃饭吧。”

    齐美菱的经纪人方燕走出来拦着徐海涛说道。

    她知道徐海涛的性子，已经不知道糟蹋多少怀着明星梦的女孩子了。

    如果不是齐美菱红了的话，怕是也早就遭到了他的毒手。

    “闭嘴，这里没有你说话的份！”

    徐海涛强求不得，直接发怒地瞪了方燕一眼。

    当初方燕可是跟着齐美菱一起来他的经纪公司的，要不是因为这个家伙一直阻拦着自己，他早就得手了。

    “美菱不就是想要休息嘛，放心，我家的床又大又软，让你睡个够！”

    徐海涛淫笑着说道，伸手就要抓向齐美菱。

    齐美菱的脸色马上变得煞白，不知道如何是好。

    就在这时，突然一道人影出现在她的面前，毫不犹豫地就一巴掌打在徐海涛嗯脸上。

    “啪！”

    声音之大，整个塔顶的工作人员都听得见！

    “王磊？”

    看到如同一座山守在自己面前的王磊，齐美菱的脸上马上露出惊喜的笑容。

    “哇，这个男的好帅啊！”

    “他不就是之前和齐美菱传绯闻的那个男生吗？”

    “呜呜，我也想要一个大帅哥来对我英雄救美！”

    东方明珠塔顶上的工作人员看着王磊和齐美菱，脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    在他们看来，一个郎才，一个女貌，王磊和齐美菱简直是最般配的一对，至于徐海涛就是来破坏别人好事的。

    “你这家伙居然敢打我！”

    徐海涛捂着自己已经多出五个手指印的右脸，一脸震惊加愤怒地看向王磊这边。

    脸上火辣辣的疼，让他马上忍不住像豪猪一般冲着王磊嚎叫。

    “你知道我是谁吗！敢打我，我让你走不出东方明珠！”

    “我当然知道你是谁，你就是一头好色的猪。”

    王磊冰冷的一句话马上让徐海涛的脸色变得更加难看。

    同时周围的人忍不住偷笑出声，王磊形容的还真贴切！

    “以后少靠近美菱，她现在是我的人。”

    王磊一句话，立马让周围的人脸色都变得震惊。

    “天啊，你听到没有，那个男生居然说齐美菱是她的人！”

    “这也太帅了吧，齐美菱有这样的男朋友简直是修了天大的福分！”

    在其他人眼里看来，不是王磊高攀了齐美菱，而是他低就在齐美菱的身边。

    这样的做法，把塔顶上的所有女孩子都给迷倒了。

    齐美菱更是脸色通红，王磊其实早就已经占满她整颗小心脏了。

    “你这家伙，我想起来了，前两天狗仔队拍的绯闻就是你！”

    “没想到你居然真的和美菱在一起了，你赔偿我们经纪公司的损失费！”

    徐海涛冲着王磊大骂道。

    “赔偿什么损失费？从今天开始齐美菱正式和你们经纪公司解约。”

    王磊一句霸气的话，马上又让众人的脸色都变了。

    “等一下，王磊，万万不可啊，解约的话要赔解约金的！”

    方燕走上来拦着王磊说道。

    这些年齐美菱虽然赚了不少钱，可是那些钱还不够她拿出来解约的，无良经纪公司就是这么坑人。

    “行！想解约是吧，拿钱出来就行！”

    徐海涛冷笑着说道。

    “王磊，我知道你是为了美菱好，不过我们和这家公司只剩三个月的合同而已，等过了这阵再说。”

    方燕苦口婆心地和王磊说道。

    “什么？还要三个月？”

    王磊转过身，突然捧住了齐美菱的俏脸。

    “让这么乖巧可人的女孩子在这种垃圾经纪公司多待一秒钟，我也不愿意！”

    “啊！”

    齐美菱感动的忍不住惊呼出声，她没想到王磊居然这么看重自己。

    其他人也都是跟着双手捂住自己的小心脏，这霸道总裁式的话语，是每一个女孩子都想得到的甜蜜。

    “好了，燕姐，你不用劝我了，不就是违约金嘛。”

    王磊无所谓地说道。

    “呵呵，合同期没满解约，需要赔偿违约金三个亿！”

    徐海涛冷笑着说道，他奸诈的笑容让在场的人都想揍他一顿。

    “好，三个亿我可以给你，明天你来找我。”

    “不过我保证，就算我明天拿三个亿过来了，你也不会要！”

    王磊一句话，瞬间让徐海涛奸笑的脸收紧。

    “小子，你说这话是什么意思，我告诉你，这可是法治社会啊！”

    “呵呵，我当然知道现在是法治社会，不会对你出手的。”

    说完，王磊突然拿出玉净瓶，用里头插着的杨柳枝沾了点净水点在徐海涛的肚子上。

    “明天早上，你会惊奇地发现自己怀孕了，而且只有我能帮你解除，这是也对你做出的预言！”

    王磊伸出一根手指，声音如同响雷一般地说道。

    “什么？我会怀孕？哈哈哈，笑死我了！”

    “我可是男人，要是我能怀孕，母猪也会上树了！”

    徐海涛捂着自己的肚子大笑道。

