    最近的创收，非常夸张。

    【龍虎門】以及【天子传奇】都在进一步的突破。

    首当其冲的就是【天子传说】这本漫画。

    在新漫的排行榜上，将所有新漫狠狠碾压！

    成为了陈泽公司里面，第二本新作三巨头之首。

    甚至有很多人都在讨论，陈泽的公司到底怎么了？

    为什么这几个月内，一共出了三本漫画。

    一个斩获新作三巨头。

    另一个同样斩获新漫三巨头。

    而且现在也拿到了神漫的头衔。

    其中，唐悠悠的功劳，不言而喻。

    而在陈氏拿到了漫画界新作的“大满贯”之后。

    各大漫画公司也将总结会议提前了。

    海龙公司。

    午休期间。

    各部门的骨干都在神经兮兮的看着电脑屏幕。

    “哎，本来以为一个龍虎門就已经够了，谁知道现在还出了一个天子传说。”

    “真是想不通，为什么读者都喜欢这样的风格啊，难不成漫画界真要大洗牌了？”

    “天子传说最近几天的数据太夸张了，人家这总评论都比咱公司最近的新漫流量高了...”

    此时海龙公司内，一个个部门骨干愁眉苦脸。

    武侠风一直都是没落的。

    但为什么就突然起来了？

    “看来最近人事部需要忙起来了，陈氏的两个武侠风漫画收益都很好，估计要和老板说一说武侠风的事情了。”

    “咱们公司好像没有画这个的啊，难不成要让不分画手强制转行？”

    “对了，你们谁看到老板了？”

    此时其中一个骨干问道。

    “你还不知道啊？老板好像是参加合作去了。”

    “就是那个陈氏，最近好像召开了一个合作项目，是动画转型动漫。”

    “不知道是哪一本，反正确定有这事。”

    好端端的一个午休时间。

    海龙公司的上层过的并不好。

    他们公司的漫画销量从前就不太好。

    现在更是低迷了。

    之前还能勉勉强强混个二流公司，在业内吃口饭。

    但现在陈氏武侠风的兴起。

    给他们的打击可不是一般的大。

    一本新漫经过了一周的时间，流量还没有突破五位数。

    可想而知，这段时间，各大部门都遭受了何等压力？

    ...

    陈氏漫画公司。

    “嗯，还有吗？”

    此时陈泽躺在老板椅上，一脸淡然的看着夏彤。

    基本上两三天左右的时间，夏彤就要和陈泽汇报一下公司最近的收益。

    特别是两本武侠风的漫画。

    这是公司现在主要的收入。

    “老板，现在龍虎門已经可以出版了，网上后台的更新已经达到纸质的要求了。”

    “而且，现在网上呼声也很高，很多漫友都提出会收藏纸质版。”

    夏彤手里面捧着一份文件。

    说话时候带着些许的笑意。

    毕竟陈泽的公司现在有进展，她也同样很开心。

    “天子传说的话，现在的流量数据非常稳定，每一天都有涨幅，已经达到新漫三巨头榜首的地位了。”

    “最后熊出动的话，数据还是之前那样，受众人群还是在小众。”

    “对了，老板，各位公司的总裁都已经到位了，等着你去谈合作了。”

    此时夏彤说着。

    心里面不禁也开始犯嘀咕。

    之前龍虎門火了，夏彤没想到。

    情理之中。

    但现在说合作的事情，她是真的没想到。

    因为之前很多公司的老板就过来找过陈泽了。

    陈泽当时的原话就是现在没有合作的意思。

    反而几个月之后，就有开始动漫合作的想法了。

    说真的，节奏太快了，夏彤有点不解。

    但是陈泽的决定，夏彤不会过多的去问。

    陈泽的想法很简单。

    现在有点继续了，是时候给动漫铺路了。

    漫画吸引人，很正常。

    但是做成了周边，以及动漫之后。

    龙国有多少人口？

    只要受到喜欢，这就算是成功打入市场了。

    喜欢就好说了，很多人就会为其买单。

    而且，只要动漫化的效果好的话。

    已经有合作方的情况下，会有更多人找陈泽去拍摄。

    如此，也算是产业出圈了。

    而听完了夏彤的汇报之后。

    陈泽显得一脸平淡。

    好像一切都在掌控之内一样。

    “嗯，好的，我知道了。”

    陈泽摆了摆手。

    对于这些漫画的销量，陈泽心知肚明。

    而且一直都在网络上关注着这些事情。

    基本上有个风吹草动，陈泽就是那个第一个知道的人。

    现在陈泽就已经在构思下一本漫画了。

    毕竟陈泽知道，武侠风不是一切。

    公司现在看起来好像风评不错。

    但要想成为顶流公司，还需要一定的时间。

    以及好作品的堆积。

    若是成为了顶流之后，怎么去维持，也是问题。

    所以说，夏彤来这边汇报。

    陈泽听的，无非就是利益上的创收罢了。

    抬手看了看腕表，既然现在人都在等自己。

    那就过去说说合作的事情好了。

    就在陈泽准备下楼的时候。

    脑海里面传来了一道提示音。

    是系统！

    难不成是有任务了？

    这一瞬间，陈泽有些兴奋了起来。

    在这个平行世界上。

    除了漫画的创收之外，唯一能让陈泽提起兴致的事情。

    估计就只有系统了。

    “根据天子传说收益，系统开始评估。”

    “现阶段，天子传说已经达到新作三巨头之首水准。”

    “系统派发随机奖励中...”

    这一瞬间，陈泽悟了。

    看来只要漫画的收益好，能在漫画世界里面取得成就。

    系统这边就会给陈泽奖励。

    只要了解了这一点，陈泽日后也就知道该向着什么方向发展了。

    “获得完美记忆。”

    这一点，顾名思义。

    陈泽的记忆里将会变成旋涡状一样夸张。

    只要是目光所及，不管是关注了没有。

    他的脑袋里面，这段情况的记忆都可以完整的保留下来。

    这一瞬间，陈泽只感觉脑袋稍微有点涨。

    似乎一段段的记忆正在向着自己的大脑内进发。

    良久，陈泽才缓过来。

    获得了完美记忆之后的陈泽。

    现在的眼神无比清澈。

    海量的记忆全部都涌现在了陈泽的脑袋里面。

    在这平行世界的本身记忆。

    以及前身的记忆。

