    这一次，百里红妆和帝北宸在离开岳天城的时候可没有了第一次的狼狈。

    随着实力提升，速度加快，即便是同样的长老在追他们，那也是追不上的。

    当然，如果那位长老天赋异禀的追上了，他们也不介意就让那位天赋异禀的长老就此夭折。

    小黑和小白见百里红妆的心情如此之好，脸上也是浮现了浓浓的笑意。

    的确，不论如何，他们该完成的都已经完成了，接下来就该等着岳家的变故了。

    想来，当这一切爆发出来的时候，应该会十分精彩吧。

    长老一路追赶百里红妆二人，却发现这越是追逐，他们之间的差距便越大，心中也是愈发骇然。

    他的实力他自己清楚，对方竟然能够逃过他的追捕，可见对方的实力不是一般的强悍。

    一想着岳思情墙面上所写的复仇二字，长老心中便有一种极其不好的预感。

    对方的实力如此之强，潜入武技堂连他都没有发现，这会儿匆忙离开，恐怕岳家已经蒙受了不小的损失。

    又追赶了片刻，发现自己实在是追不上对方之后，长老也只能无奈的选择放弃，从而返回了岳家。

    自从这位长老在岳思情的门口大喊了一声之后，纪乐雪等人便纷纷被惊醒，从屋内走了出来。

    这一出来，众人也注意到了岳思情墙面上所写的复仇两个大字，不禁心神一凛。

    岳家家主岳滔天也是第一时间赶了过来，却发现没有见到岳思情之后，他的脸色不禁变得阴沉。

    岳思情该不会出事了吧？

    对方特意将复仇二字写在岳思情的墙面上，显然就是冲着岳思情来的。

    想到这里，岳滔天不禁心情沉重的推开了岳思情的屋子。

    如果岳思情真的陨落了，那么这可是岳家极大的损失啊！

    纪乐雪等人也是苍白着脸庞，静静的站在屋外，显然难以相信这个结果。

    先前他们什么动静都没有察觉到，难道岳思情大师就这样神不知鬼不觉的被别人给取走了性命？

    然而，当岳滔天打开房门之后却并没有见到血腥的一幕，只见到岳思情在床上睡着。

    岳思情在察觉到了动静之后也是立即醒了过来，发现岳滔天竟然出现在自己的屋子里之后，她不禁皱起了眉头。

    “大哥，你怎么来我这里了？”

    岳滔天见岳思情正常的和他说话之后也是松了一口气，“思情，先前发生那么大的动静，你怎么什么反应都没有？我们还以为你遇害了……”

    听言，岳思情不由得一愣，诧异的看着岳滔天，“你说的是什么意思？

    轻烟这段日子实在是太吵了，我在休息的时候便用元力封住了双耳，并未听到任何动静。”

    岳滔天这才明白了过来，“你这么做，如果有人攻击你，岂不是一个大好机会？不过只要你没事就好，我也能放心了。”

    他松了一口气，应该是长老出现的及时，所以岳思情还没有遇害。

    这么看来，他们也没有太大的损失。

