    狞炫强大的不灭金身，在这一脚之下，被踩得支离破碎。

    剑无痕等人震惊的看着留在主殿中央边缘的巨大脚印，那只脚不知何时已经消失了，而遗留下来的真元气息却让他们心颤不已。

    烟尘之中，一道人影缓缓浮现而出。

    当看清人影的瞬间，剑无痕等人激动得禁不住呼出声来。

    “宗主！”

    “您终于回来了。”

    看着出现在主殿内的林墨，剑无痕等人顿时感到惊喜交加。

    “少主，这些人该如何处置？”虚空裂开了一道缝隙，一名枯瘦的老者悬空而立，目光漠然的看着下方的蛮族和真武殿的人。

    “侵我无剑宗，杀我宗下门人，都灭了吧。”林墨淡淡说道。

    都灭了？

    剑无痕等人一怔。

    轰！

    苍穹突然剧烈颤动起来，只见枯瘦老者随手一指，一道恐怖至极的真元力量化出，紧接着瞬间分化出十万道，仿佛暴雨般洒落而下。

    接下来的一幕，剑无痕等人永世难忘。

    落下真元力量贯穿了蛮族和真武殿的所有强者，没有一个人例外，纵使是强大如蛮王，也无法抵挡，被其中一道真元贯穿了头颅。

    原本厮杀震天的无剑宗，顿时变得寂静无声起来。

    无剑宗的人还站着，没有一个被真元力量贯穿，而蛮族和真武殿的强者，已经全部倒地了，没有一个是站着的。

    剑无痕等人彻底被震住了。

    一指之力，震杀近十万强者……

    良久，剑无痕等人才缓缓抬起头，只见虚空中的老者已经落了下来，看着这名老者，剑无痕等人浑身不由自主的颤抖起来。

    连蛮王这等融灵境后期的人物，都挡不住一击……

    不！

    老者一指的力量都用不到，就灭杀了蛮王这般人物了。

    这个老者的实力，达到了何等程度？

    “少主！”林七来到林墨身旁，恭敬的喊了一声，“您交代的事已经处理了。”

    林墨淡淡的点了点头，看都没看一眼，

    少主……

    剑无痕等人再次被震住了，呆滞的看着林墨，还有跟在身旁的修为恐怖至极的林七，此时此刻他们才意识到林墨的身份很不一般。

    一位修为如此恐怖惊世，仅用一指就灭杀近十万强者的人物，居然恭敬的称他们的宗主为少主，而且从语气来看，就像是仆从一样。

    这样恐怖的人物，居然是宗主的仆从？

    剑无痕等人看着林墨，心中除去敬畏外，再也没有其他感觉了。

    林墨没有交代什么，因为剑无痕等人会自己处理接下来的事宜，而是径直走向了主殿，看着依旧躺在玉石床上的沐倾城，生机依旧很微弱，没有因为这段时间有所好转。

    “她的身体伤势严重至极，生机已经快泯灭了。要不是剑气护着，她恐怕早就死了。不过以她现在的情况，很难撑过三个月。”林七说道。

    “你可知道哪里有医治她伤势的神药？”林墨随口问道。

    “神药……”

    林七露出了错愕之色，旋即摇了摇头道：“少主，自古神药皆生于绝凶之地，别说你我二人的修为，就算是皇者踏入也难以活着走出。而且，神药罕见至极，每一种神药出世，皆都会引起一场巨大的纷争。要知道，神药不仅能续命，而且还可能让生灵突破桎梏。”

    “自古以来，不知多少人物在找寻神药，就连盖世人物都对神药垂涎不已。可是，能够真正得到神药者，却只是极少数的气运逆天之辈……”

    说到后面，林七没有再继续说下去，因为神药难寻至极，纵使有踪迹，也极难有办法获得。

    “难道一点希望都没有了？”林墨神情透着黯然。

    见到林墨这般神情，林七欲言又止，迟疑了片刻后，才开口说道：“少主，若要救她，也不是没有办法。她身体的伤势极重，但不一定需要神药才能救治。我听闻，在西部王城有一位神医，此人名为宣雀，拥有着白骨生肉的医治能力，若是能够找到此人的话，或许就可以救治她。只是……”

    “只是什么？”林墨眼中重新燃起了希望。

    “只是此人虽然在西部王城，但是行踪却是飘忽不定。就算到了西部王城，要找到此人却是千难万难，所以得看个人的机缘。”林七说道。

    “只要他在西部王城，那就有希望。”林墨凝视着沐倾城片刻后，当即开启了妖皇玄境，将她收入了其中，与此同时将剑戒内的剑气送入了里面。

    沐倾城的生机需要剑气来维持，所以无剑宗不能出任何意外。

    “林七，你派一些人过来，守住无剑宗。”林墨说道。

    “我立即去办。”

    林七说完，破开虚空离开了。

    走出主殿后，林墨将自己带走沐倾城的消息告知了剑无痕等人，还有自己要离开一段时间的消息也说了出来。

    “宗主，您才刚回来又要走？”金剑峰主说道。

    “我有要事。你们放心，我已经安排妥当了，从今天开始，东部王城内再没有人敢来招惹无剑宗。”林墨说道。

    无人敢来招惹？

    而且还是整个东部王城内？

    金剑峰主等人一怔。

    轰隆！

    虚空突然裂开了。

    紧接着裂缝中飞出了近百头青蛟，而在这些青蛟上方站着一大群人，每一个人身上都涌动着强横至极的气息，特别是为首者。

    就连金剑峰主等人都感到了莫大的压力。

    化神境的人物……

    金剑峰主等人纷纷倒吸了一口冷气，震惊的看着这上方的人，而且不止一位，足足有数十位之多，除此之外，剩余的皆是融灵境中后期的人物，数量更是达到五百之多。

    五百多名融灵境中后期的修炼者，还有数十名化神境的人物……

    别说逐地，纵使是内城百族，也没有一个部族能够拥有如此多，境界如此高的强者。而且，还有上百青蛟，皆都是妖王层次的。

    如此庞大的阵容，让金剑峰主等人心惊不已。

    “少主，林族五百余护卫奉命前来，听候少主调遣。”为首的化神境强者开口说道。

    “我等听候少主调遣。”

    五百余人纷纷开口，声势震天。

    座下的近百青蛟，发出震天嘶吼，整个逐地都被这声音彻底震慑了，原本还有一些势力在无剑宗数十里外观望，准备捡点好处的，见到如此多的青蛟破空而出，再听到这些声音，早已吓得仓皇而逃了。

    林族护卫……

    圣地林族？

    少主？

    剑无痕等人目瞪口呆的看着林墨，此时此刻他们才明白宗主的真正身份，居然是圣地林族的少主。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

