
　　“我‘叶无颜’想杀的人，从来没有一个能够活命！”

　　一道充满凌厉杀机的声音，传出时，天地一震，八大风暴，猛然合一。

　　轰！

　　八大风暴凝聚成了一道紫煞魔河，滚滚而来，朝着苏辰轰击而去。

　　“吞山拳，落！”

　　苏辰抬手一拳，狠狠轰了出去，灵气翻滚，化作一只恐怖巨拳。

　　这巨拳，飞出之时，凝聚出一座座赤山，轰然落下。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　紫煞魔河，落下时，立刻与吞山拳碰撞到了一起。

　　龙断崖上，无数山石草木灰飞烟灭。

　　“弱！太弱了！”

　　叶无颜目中充满了冷芒，弹指一射，顿时凝聚出一朵黑色玫瑰。

　　轰！

　　山河倒转，日月沉沦。

　　一股强烈的生死危机，在苏辰心底之内蔓延开来。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，灵气肆虐，风暴四起。

　　“小子，今天我必杀你！”

　　叶无颜凌空而立，脸上一片冰冷，踏步间，跟随在那朵黑色玫瑰后面，杀向苏辰。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的巨响炸开来时。

　　四面八方，一座座赤山完全崩溃开来。

　　那朵黑色玫瑰，飞出时，散发出焚烧苍穹的火焰，寂灭一切。

　　“古元冰火，凝！”

　　“日炎天火，凝！”

　　苏辰目中冷光一闪，挥手间，两大天火，齐齐一动，飞出时，立刻与那来临的黑色玫瑰，碰撞到了一起。

　　轰的一声！

　　苍穹之内，猛地出现两片巨大火海，不停翻滚。

　　“皇象之体，开！”

　　苏辰低喝一声，浑身光芒涌动，皇象之力，喷涌开来，形成逆天防御。

　　下一瞬，他整个人不退反进，直接冲入到了火海之内。

　　“不好！”

　　叶无颜脸色狂变，刚要倒退，立刻看到苏辰不惧一切火海风暴，径自朝自己杀了过来。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，浑身战意滔天，一拳落下，神战之力，呼啸而出，灭杀一切。

　　轰！轰！轰！

　　神战之拳，横扫八方，击溃了一切临近的风暴。

　　刹那间，苏辰来到了叶无颜旁边。

　　“日月封印，落！”

　　苏辰低喝一声，封天之力，赫然展开，禁锢一切。

　　轰！

　　一股浩瀚之力，猛然落下，朝着叶无颜镇压而去。

　　“什么？这是封印的力量？”

　　叶无颜脸上露出一抹惊骇之色，感受到自己四周出现了一股巨大束缚，行动变得迟缓起来了。

　　上一次，她与苏辰交手的时候，也曾遇到过这种情况。

　　可那个时候，苏辰动用的五行封印，叶无颜早已想好了应对方法。

　　可她没想到，这一次，苏辰使用的是日月封印，比起之前的五行封印，还要可怕得多。

　　轰隆隆声传出。

　　日月封印的力量，还在爆发，魔梦感觉自己体内魔元流动的速度都变缓了。

　　“该死！”

　　叶无颜狠狠一咬牙，吐出口紫色精血，落下之时，直接炸开。

　　轰！

　　四周，血雾弥漫，飞出时，融入到叶无颜头顶上面的凤冠之中。

　　一时间，凤冠之芒，照耀八方。

　　轰隆隆声传出。

　　日月封印，开始大面积崩溃开来。

　　“好强的力量！”

　　苏辰目光一沉，发现叶无颜头上的这顶凤冠，非同一般。

　　“小子，交出裁决之剑，我给你留个全尸！”

　　叶无颜挣脱开了日月封印，冷冷瞪了苏辰一眼。

　　“做梦！”

　　苏辰没有倒退，反而是气血爆发，力量涌动。

　　就在叶无颜挣脱封印之时，他一拳狠狠打了过去。

　　这一刻，苏辰没有任何保留，直接朝着叶无颜腹部轰去。

　　“哼……自找死路的东西！”

　　叶无颜冷笑一声，魔翅一震，浑身亮起一阵光芒，消失了。

　　轰！

　　苏辰这一拳落下，直接打在了虚无之中，脸色猛变。

　　“不好！”

　　就在他要倒退之时，轰的一声。

　　叶无颜卷起一个紫煞风暴，呼啸间，轰了下来。

　　“天碑灵相，挡！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，天碑灵相，横空飞出，挡在跟前。

　　砰的一声！

　　紫煞风暴，力量滔天，落下时，直接将天碑灵相给震飞出去。

　　包括苏辰，整个人，也给轰到千丈之外。

　　“噗……”

　　苏辰喉咙一甜，忍不住喷出大口的鲜血。

　　战斗到了现在，半个时辰已经过去了大半。

　　叶无颜虽然还没办法将苏辰击杀，可她，已经占据绝对上风。

　　“小子，敢得罪我‘叶无颜’的人都死了，你也不例外！”

　　叶无颜怒吼一声，挥手一拍，魔气翻滚，顿时化作一个巨大骷髅头。

　　这骷髅头，飞出时，张开血腥巨口，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰脸色凝重，踏步间，灵气喷发，凝聚出浩浩荡荡的天阳。

　　轰！

　　这天阳，飞出时，罡火扩散，焚烧苍穹，与那来临的骷髅头，碰撞到一起，

　　轰！

　　那骷髅头突然炸开了来，化作一道恐怖冲击波，朝着苏辰狠狠轰去。

　　砰！

　　苏辰来不及躲闪，整个人，犹如断线的风筝，倒飞开去，吐血连连。

　　“还有一刻钟！”

　　苏辰目中闪过一抹冷冽光芒，道。

　　只要能够将四圣祭坛收走，他就会动用那件东西，给叶无颜一记狠的。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　叶无颜目光冷冽，踏步间，杀了过来。

　　此刻的她，杀机之强烈，无法形容，恨不得马上灭了苏辰！

　　一分一秒，也不愿耽误。

　　“小子，把裁决之剑给我吐出来！”

　　叶无颜脸上露出一抹阴狠之色，挥手一拍。

　　轰！

　　无尽魔气，翻滚落下，化作一只遮天魔手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“还有半刻钟……”

　　苏辰倒退之时，抬手一抓。

　　本源之碑，飞了过来，朝着那来临的遮天魔手砸去。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的爆炸声，传了出来。

　　苏辰已经没有了木属性本源神力，根本无法动用本源之碑的力量。

　　所以那遮天魔手落下时，轻而易举间，便是将本源之碑给拍飞出去。

　　“死！”

　　叶无颜脸上寒光闪烁，心神一动，遮天魔手破碎虚空，朝着苏辰狠狠抓去。

　　“等的就是你！”

　　苏辰脸上露出一抹狠辣，挥手间，体内五大元丹，齐齐飞出，化作五轮太阳，横照八方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第717章 焦灼之战免费阅读。https://xs.23sk.com 