    一个月后——

    纽约街头，一名穿着银色盔甲的人走在大街上，身后背着一柄不伦不类的唐刀，他的身后是一名穿星条旗制服的男子，手中握着一面盾牌，看起来就像是安阳和队长大摇大摆的走在街上。

    但仔细看很容易就能看出端倪，纯粹的永恒合金和天使合金都是银白色的，泛着象牙般的光泽，而这幅盔甲却是银色的，光泽很冷硬，可以看出是钢铁打造，而且关键部位的材质很薄，造型做得和安阳的很像，具体却有很大差别，这人的唐刀是背在背后的，而不是插入背后的剑鞘中，至于那名队长，从他身上的制服款式来看倒是看不出什么差别，唯有材质不同，但队长的盾牌早就还给钢铁侠了，他手中的盾牌也绝不是那块由振金打造的超级防具。

    这两人都是冒牌货。

    “嘿，杰克，约翰！”

    后方传来一声女孩清脆的呼喊，两人不约而同的转过身，映入眼帘的是一名十四五岁的女孩子，穿着短裙，身材倒是不错，长得也很漂亮，脸上的淡色雀斑不仅没破坏美感，为她增添了几分青春的味道。

    身着银色盔甲的人奋力摘下头盔，露出一张十五六岁的男孩子面孔，金发碧眼，脸红扑扑的。

    “嘿，珍妮，你找我们有事吗？”

    叫珍妮的女孩快步跑过去，已发育得胀鼓鼓的胸脯随着脚步颤巍巍的，说：“拉尔夫先生让我告诉你们，中国武者最近又袭击了一所研究院，而特种小队至今没找到队长的踪影，你们玩角色扮演可以，但最好别穿着这身衣服招摇过市。”

    穿着银色盔甲的男孩与另一名美国队长的扮演者相视一眼，满不在乎的笑了：“我才不管呢，就让警察来抓我吧，队长可是我的偶像，你知道吗，他曾经拯救过世界，不能因为一个莫名其妙的通缉令就让他变成了坏人。这名中国武者是队长的伙伴，而且简直酷毙了，我已经决定了，这个月的所有晚会和派对我都要穿着这一身盔甲！是不是有点像中世纪的骑士？”

    另一名名叫约翰的男孩说：“这身盔甲太贴身了，是灵活的类型，没有骑士重甲那么威武……”

    珍妮见他们完全不理会自己，气鼓鼓的说：“你们等着瞧吧，这会为你们带来麻烦的！”

    杰克直接走了，只留下一句话：“你还是回去做你的乖乖女吧，小珍妮，当然，如果你能穿上娜塔莎或者绯红女巫的衣服，我们会更开心。”

    约翰也笑着说：“他说得没错，珍妮，今晚在赫尔夫泳池有个派对，我们希望看到你穿上绯红女巫的红风衣，哈哈哈哈。”

    两人走出没多远，却见前方一栋大楼上的屏幕陡然一变，从无聊的广告换为了一条紧急新闻，画面中是烟火漫天的场景，一场场爆炸不断响起，一名名士兵从装甲车中下来，却不敢进入这座基地，天空直升机盘旋着，不断发出导弹，航空机枪怒吼着喷出长长火焰，却被一闪即逝的蓝光击落，化为巨大的火球坠落在地引发惊天爆炸，地上的装甲车驶入战场，也很快被打成一堆废铁。

    而在画面中央，偶尔可捕捉到一道银白身影，在火光中穿梭，躲避导弹、炮弹，他手中提着一柄银白色的大枪，偶尔反击，枪口蓝光喷射而出，便是一辆装甲车或直升机被击毁，整个画面完全不像是一场恐怖袭击，而像是一场战争！

    “紧急新闻，就在刚刚，中国武者对我国研究所发动了第六场袭击，这次他的对象是位于佛罗里达州的17号研究基地，很遗憾，我们驻守在那里的部队并没能阻挡他的入侵，这所研究基地存放着至关重要的军用装甲和战机的研究资料，先已派出空中大队前往，但情形很不容乐观。”

    “据军事专家雷欧·盖伊先生推测，在雷神和绿巨人不知所踪的情况下，复仇者联盟又濒临瓦解，我们将没有办法抓住这么一个灵活却拥有超乎想象破坏力的超级战士，这次的结果很可能和前几次一样，让他在万军之中从容离开。”

    ……

    两名金发碧眼的白人男孩站在街头，高高扬起头注视着这块大荧幕，全然没发觉自己正穿着安阳和队长的装备，反而因兴奋而涨得脸通红。

    “太酷了！”

    “我要学中国功夫，我也要当超级英雄！”

    “加上我！”

    有人向他们看来，目光有些惊疑，当看到他们的面孔时才松了口气，这种事在美国街头也屡见不鲜。

    而在远方的佛罗里达州17号研究基地，安阳却远不如他们想的那么从容，因为这些天来连续袭击了好几所研究院，美国政府加强了许多防备，最初他很轻易就能达到出其不意攻其不备的效果，到后来只有跨州作案才有可能了，而在袭击这所研究基地时，却发现早已布下了重兵防守。

    他先突袭解决了不少战斗力量，但从远方驻军赶来的人马依旧让他应接不暇，直升机搭载的导弹比钢铁侠的迷你导弹和微型导弹的威力大多了，即使只被爆炸波及也感觉体内翻江倒海，所幸有妖躯，而连续几次被正面击中后，身上的盔甲也有些撑不住了。

    现在只能见到一架直升机就摧毁一架，见到一辆装甲车就打废一辆，估计这一战后，自己就成了美国政府下阶段最着力打击的通缉犯了吧，不对，应该说恐怖分子更恰当一些。

    基地中的炮火还在轰鸣，却都是从远方打来的，因为能量炮的弹道更长、射程更远，所以弹道弧度也更小，安阳还真拿这些躲在远方低处的自行火炮和装甲车没办法，不过距离这么远这些炮弹也无法有效瞄准，基本打不中他。

    “看来必须要加快步伐了，不然等到大规模军队到来，突然发狂对这座研究基地执行饱和轰炸就不好了！”

    安阳快速动身，前往资料储备室，拷贝研究资料，或者干脆就将磁盘带走。

    约摸十分钟后，他悄悄脱下了自己的装甲，从一具被封喉的士兵身上扒下军装穿在身上，于战火中悄悄地走出研究基地，躲在一辆破碎的装甲车后，趁人不注意跳进研究基地前方的河流中离开。

    一个小山坡后，他从随身空间中取出钢铁侠的盔甲，按了一个按钮，咔咔几声，红金色的装甲便覆盖自己全身，紧接着呼啸一声冲天而起，消失在远方。

    又是半个月——

    安阳之名响彻全美，被誉为比冬日战士还具备威胁的恐怖分子，还有些叛逆的孩子将之称为来自中国的超级英雄，但这些名声都是在一场场硝烟与战火中硬生生打下来的，从一开始的特种部队到后来的装甲部队，甚至是武装直升机和战斗机、坦克，他的力量让所有人为之震惊。

    不止是蛮横，还有头脑，不止是身体，还有科技，不止是战斗，还有伪装，复合型的超级战士让所有人都头疼不已。

    美国纽约长岛，斯塔克工业集团总部，一栋比帝国大厦还豪华的大楼。

    钢铁侠拿着一份文件匆匆忙忙走向电梯，不断低头翻动着文件，可当电梯门打开时，却发现里面站着一名东方男人，表情从容而淡定。

    他顿时愣住了，脚步为之一顿，连忙问道：“这里是我的顶层实验室，你是怎么进来的？”

    安阳平静的耸耸肩，一笑说：“你忘了你送了我一套盔甲，他们大概是将我当成你了吧。”

    钢铁侠又问：“你来这里干什么？”

    安阳笑笑，说：“你忘了吗，斯塔克先生，我说了我们还会再见的。”

    钢铁侠眯起了眼睛，他不仅是享誉全球的钢铁侠和花花公子，还是一名亿万富翁、大发明家，自然不是傻的，联系到安阳一个半月以来连续袭击的多家研究所或研究基地，大多都是和军工有关的，他很快想通安阳来自己这里的目的，一边装作若无其事的样子，朝盔甲所在的位置走去，一边说：

    “那么，安阳先生，你想在我这里得到什么？”

    安阳环顾一眼四周，又指了指他身后，啧啧感叹道：“斯塔克先生，你这里可真够豪华的，这么大间实验室，唔，你要去哪儿，那太远了，算了吧，我让你先跑五秒你也穿不上盔甲，我知道你还有一手召唤盔甲组件的把戏，但你知道的，我不是队长，也不是绿巨人，这在我面前不管用的，而且你穿上盔甲也不一定打得过我。”

    钢铁侠的脚步为之一顿，表情略显尴尬，说：“看破不说破，这是你们中国人的谚语吧？”

    安阳抿抿嘴，不理会他，接着说：“实话给你说吧，我来自另一个世界，不是雷神的那种世界，是一个和这个世界很遥远，永远也不会相交的世界，我通过时空旅行来到这里，想带点什么回去做纪念，你能满足我吗？”

    钢铁侠立马大度的说：“当然，嗯，那副盔甲我就送给你了！”

    安阳轻笑一声，转头凝视着他说：“斯塔克先生，你知道我的来意，不是吗？”

    钢铁侠沉默了下，说：“我只知道你在这段时间中袭击了不少研究基地，获得了不少军事资料，你说你来自另一个世界，可我怎么才能相信你，万一你拿到你想要的之后，立马就建立一个类似九头蛇的组织，或者拉起一支奥创军团……”

    安阳继续笑着，左右扫视着周围的研究器材，说：“这就不是你能控制的了，不管你是否答应，我都会拿到我想要的，就像前些日子一样，战机编队阻挡不了我，斯塔克先生，你也不行！”

    感谢订阅！

