    要说美国社会还真是讲究高效率，第二天上午詹姆斯就找上门来，让赵宸带着自己创作的音乐去Miramax公司提交审核。

    到今年为止，成立仅仅二十五年的Miramax电影公司和好莱坞的那些巨头比还显得十分年轻，可是在公司开始创办的几年内发展的可谓是如日中天，不仅在商业片上收益颇丰，就连奥斯卡奖也多有斩获，俨然一副好莱坞新贵的架势在发展，不过这也引起了好莱坞几大巨头的注意，在一番金钱战争的较量后，该公司也于93年时被迪士尼以八千万美元的价格强制并购。

    而詹姆斯此次投资方就是暂时隶属与迪士尼旗下的Miramax电影公司，而之前提到的制片人鲍伯就是这家公司的老板之一。

    当年，鲍伯和他的哥哥哈维一同开创了这家公司，而后更是凭借着性感的谎言】一剧赚了个金玉满盆，其后凭借该片又一举夺得戛纳电影节金棕榈大奖，从此该公司也凭借该戏而一鸣惊人。

    他们兄弟奉行着‘凡是看上的就要拼命争取’的政策，凭着出色的电影人眼光与豪爽的付出，终究在好莱坞这片混乱的区域杀出一片属于自己的天地，如果没有迪士尼的强势介入，恐怕这家公司又会是美国另一家‘梦工厂’。

    可惜的是现在两兄弟也只能寄人篱下，一些重大的决策都无法自己做主。

    赵宸刚一走进公司大门，一个年约六十岁左右，身材胖胖的老人就热情的迎了上来。

    “哦，卡迪亚家的小少爷，您今天看起来真是精神，我们公司的这些小姑娘们都被你迷惨了。”

    赵宸还没弄清楚状况，便被这个热情的老头搞昏了头，只得把疑惑的目光投向身旁的詹姆斯。

    “这位是我们公司的老板鲍伯·韦恩斯坦，这次您担当男主角正是由他向我建议的。”詹姆斯仿佛见惯了自己老板这热情的一面，在一旁很随意的介绍道。

    “原来是鲍伯先生，您和您的兄弟在好莱坞这几十年的打拼和发展我可是如雷贯耳，我是赵宸，你可以叫我Joy。”Joy是赵宸的外文名字，涵义是欣喜快乐的意思，不过赵宸重生以来几乎很少和外国人打过交道，所以这个名字便放到了一边，一直没有用。

    “呵呵，是我疏忽了，竟然忘记介绍自己，不如我们先里面坐。”说着鲍伯便带着赵宸和詹姆斯来到了他的办公室。

    赵宸此时已经看出这个老头子肯定找自己有事情，否则即便自己身份特殊，也不至于如此大张旗鼓的来亲自迎接自己。

    一进鲍伯的办公室，他便亲切的将赵宸请到沙发上坐定，并让一旁的秘书拿出了在美国难得一见的龙井茶为赵宸泡好。

    “极品雨前龙井，没想到鲍伯先生这里竟然还藏了如此珍贵的宝贝。”茶能静心，赵宸刚细细的品了一小口，顿时就觉得整个人被一股清香所环绕，整个周边嘈杂的气氛也似乎宁静下来，不由得赞叹道。

    鲍伯见赵宸面露满意之色，便豪爽的说道：“这是我上次和一个中国同行朋友会面时他送我的，如果你喜欢，这些你都拿去，你知道，我们美国人酷爱的始终还是咖啡。”

    ”真的么？那我就却之不恭了。”赵宸并没有故作退让，直接大方的收了下来。

    “其实我这次找您来有一些私人事情想请您帮忙。”看着赵宸只顾着悠闲的喝茶，心中揣着事情的鲍伯根本就坐不住，只得率先拉下面子，把自己想请赵宸帮忙的事情说了出来。

    其实鲍伯这次邀请赵宸来出演电影，还怀了另外一个小心思，他就是想凭借赵宸身后强大的财力收购回属于自己的麦克斯〈Miramax〉电影公司，可是他这次算是打错了算盘。

    姑且不说自己外公手中的那些股权还不属于自己，就算属于自己，历峰集团的一切收购也必须以鲁伯特先生为主。当然，如果用私人资金直接收购也不失为一个办法，但是赵宸还没有那么蠢，毕竟韦恩斯坦兄弟的目的无疑是想借助自己后重新夺回公司的主权，他们是绝对不会放弃对公司的绝对控制，这一点也是赵宸觉得得不偿失的地方。

    更何况赵宸现在根本就没有要碰好莱坞这块看似美味，实则剧毒无比的蛋糕的意思。如果自己用大量资金强势介入迪士尼公司，必将交恶整个好莱坞，而其背后华尔街无数的巨贾也不可能对自己的资金流入而坐视不理。

    虽然赵宸听到鲍伯的请求后第一时间就已经否定了他的想法，但仍旧摆出一副思考的样子，许久过后才为难的说道：“鲍伯先生，你要明白，我只是卡迪亚家族的继承人，并不是拥有者，所以我没有权利动用家里任何一分的资金，更何况我的外公对这个圈子似乎并没有太大的好感。”

    赵宸拿出自己外公做挡箭牌，委婉的拒绝了鲍伯的提议。

    “卡迪亚少爷，我也知道您的为难之处，但是也请同情一下我们兄弟对家族企业多年的保护之情，如果卡迪亚少爷愿意提供资金，那么事情成功后，除了换给您应有的资金外，我们还会把手中迪士尼乐园6%的股份以百分之八十的价格转让给您。”鲍伯这个老狐狸怎么会轻易放过这次机会，果然，再见到赵宸婉言拒绝后，并不慌忙，而是抛出一个看似美味实则毒辣的诱饵。

    不过赵宸也没那么容易上当，6%的股份，有什么用？难不成你还想诱惑我去收购迪士尼公司不成？你们兄弟的公司被收购又值得我去同情什么，俗话说商场如战场，战场又哪来的同情？赵宸暗自在心里鄙视了一番鲍伯，这老狐狸真把自己当小白了。

    要知道这6%的股份看似低价转让给了赵宸，赵宸也能从中获得不错的利润，可背后的代价就太大了，赵宸可不想再自己计划还未实施钱就在好莱坞树立一个‘金融恶霸’的形象。

    不过赵宸也不好太扫眼前这个老狐狸的面子，只得继续推脱回答道：“您的‘慷慨’真让我感动，可惜此事我做不了主，不过我下次回到法国一定会和我的外公好好商量的，您放心吧，这件事情就先谈到这里吧。”

    “哦，好吧，那也只能如此了，您不是还要忙着去送电影的音乐么？我正好也想一起听听这乐章是多么的美妙，一起去吧。”鲍伯故意露出一副陶醉的神情，首先起身向门外走去，他知道今天是没办法劝服赵宸了，不过他并没有放弃，反正赵宸还要在这里拍三个月的戏，有的是时间。

    _________________________________________________________________________

    感谢乖~来KS一个的5885200币打赏，这周我要努力更新了。另外中华民国的问题详细资料请看百度。