    “好！那你可一定要来哦！我带你去大保健，一条龙，保证让您满意！”

    陈焲笑着打趣道。

    以前跟青云子学医时，对方没事就经常出远门，每次回来都虚的不行，靠吃好几根千年人参才能补回来。

    陈焲猜测，对方绝对没干好事，所以这次青云子说要出远门，他也没太在意。

    可他却不知道，青云子这次要出的远门，可能永远都回不来了。

    青云子跟他打的这个电话，也将是师徒俩最后的一次通话！

    又跟青云子胡扯了几句后，青云子那边主动挂断了电话，陈焲收起手机，在阳台伸出头看了一眼楼下还在跪着的冷云嫣，嘴角露出一抹冷笑。

    他倒要看看，这小妞能跪多久，是应该借着这次机会，改改对方那目中无人，自以为是的高傲脾气呢！

    时间缓缓流逝，一晃三四个小时过去，冷云嫣依旧跪在陈焲家门口，仿佛化作了一尊雕塑。

    她感觉自己的双腿已经不是自己的了，身体摇摇欲坠，仿佛随时都有可能会陷入昏迷。

    但她死死撑着，陈焲既然想看着她跪，她就跪到对方满意为止。

    冷家的几个保镖，这会都守在院子门口，看到附近有居民路过，都将其驱逐，怕自己家小姐丢人的一幕，被人看到传了出去。

    对此，他们这些保镖心里都对陈焲有股怨气。

    他们家小姐国色天香的一个大美人，里面这小子是怎么做到不为所动的，让他们小姐跪了这么久，良心难道被狗吃了不成！

    “焲儿，那小姑娘已经在外面跪了这么长时间，我看要不就算了，你原谅她吧！可别等出了什么事，不好收场！”

    客厅内，陈远透过窗户看了一眼外面还在跪着的冷云嫣，有些不忍的对陈焲说道。

    旁边的薛月怡也是深以为然的点点头，他们刚才都从陈焲口中得知了对方跟冷云嫣的恩怨，也确实是气人。

    但一个大姑娘就这样一直在外面跪着，他们也于心不忍，自己儿子还是要懂得怜香惜玉一些，不然以后连老婆都找不到。

    “爸妈，这事你们别管了，我自有主张！”

    “时间不早了，我去给你们做饭，今天你们就好好歇着！”

    陈焲系上了围裙，去厨房开始忙活。

    “轰隆隆！”

    外面的天空突然一声惊雷炸响，电闪雷鸣，六月的天，真是说变就变，很快就下起了倾盆大雨。

    外面跪着的冷云嫣，直接被淋成了落汤鸡，冷家保镖见了，连忙去买伞。

    伞买回来了，去给冷云嫣撑着，可却直接被冷云嫣骂走。

    冷云嫣此刻脸上的妆容都花了，但依旧无法掩饰那倾城的面孔。

    她感觉自己的身体越来越虚弱了，可双眼依旧死死盯着眼前的这张门。

    她是非常倔的一个人，现在已经不是获取陈焲的原谅这么简单了，她已经跟陈焲杠上了，要看看陈焲是不是真想让她跪死在这里，才肯原谅她！

    终于，门打开了，可走出来的却是陈焲的父母。

    薛月怡撑着伞，将手中一把雨伞递给冷云嫣，神色不忍的说道：

    “姑娘，我家焲儿说已经原谅你了，你快走吧！不要再在这里跪着了，别落下了什么病根子。”

    然而冷云嫣依旧不为所动，她要亲眼见到陈焲来她面前，说已经原谅她呢！

