    韩东本来也不是一个太喜欢讲道理的人。

    本来打算借着与霍子平合作过的经历，试着建立关系来降低对方的敌意。

    但对方一声不吭，直接下死手……韩东也就懒得废话。

    「死亡之沙」

    四周地面解离出大量的黑沙，化作伊莫顿大祭司的头颅，朝着悬崖上的僧人吞噬而去。

    经过圣城监狱的那趟历练，左臂的品质提升。

    这一招死亡魔法能达到三阶、四阶骑士的水准，再配上「神话级接触」的本质……能轻松击败，甚至杀死同阶骑士。

    “……神话级接触？”

    僧人的眼皮微微一跳，察觉到一丝危险。

    原本坐在山崖前面对沙漠的身子，立即偏转了过来，直视即将吞噬他的黑沙头颅。

    一瞬间似乎看透了这一魔法的基元构造。

    双手结出一种佛门独有的印法。

    「不动明王」

    一尊面显怒像的佛像虚体于空中浮现，随即收敛至这位年轻僧人的体内。

    任凭【死亡之沙】冲击在僧人的身体表面，不受半点影响……甚至连穿僧袍也没有破碎的迹象，也或许僧袍本身就是一件高等级的命运装备。

    也就在黑沙的吞噬即将结束，仅最后一层沙粒时。

    一只嘴里滴淌着鲜血的疯狗，撕开最后一层黑沙，咬向僧人躯体。

    疯狗的血盆大口均由鲜红的触须编织而成，在嘴口腔深处还藏着一颗头戴「锥形护目」的人形头颅，死死盯着这位僧人。

    年轻僧人盯着血犬嘴里的异魔，心理一惊，“嗯！？你还真是圣城的骑士，而且在破种期间刻意保留了【异魔】的意识，留在体内协同发挥出最大化的异魔力量……难怪霍子平会败在你手中。”

    「金刚不坏」

    【卍】的符号在手背区域形成。

    一层如同圣光般，能克制异魔的佛光覆盖古虚全身，尤其是两条手臂。

    硬生生扣住血犬的上下颚，正面挡住这一招。

    甚至……咔嚓！

    金刚之力附加于双臂，力量超越血犬的咬合力……

    咔咔咔~将血犬嘴部上下一齐掰断，血液四散飞溅，甚至让血犬口腔深处的伯爵吓了一跳。

    当然，韩东也同样震惊。

    虽说这一招没有附上「冥血」，但配合着黑沙魔法一同使用，就算对付三阶或四阶骑士也都完全足够。

    当前，竟然被这位僧人逆向压制。

    “果然厉害……而且，你睡眠的山洞里也散发着好几股强大的气息，希望我们之间不要提前相遇。”

    正面破除黑沙与血犬的年轻僧人没有继续进攻的意思。

    身形逐渐淡去，脱离梦境。

    只留下站在原地而陷入沉思的韩东……由这位僧人展现出来的实力，让韩东不得不慎重考虑【队伍竞争】这一要素。

    其强度已超过韩东的预估。

    “这东方人这么强？居然能无视你的黑沙，还能正面硬刚本伯爵的血犬。”

    伯爵的意识依附于韩东，做梦自然也是在一起的。

    当前正捂着自己的上下嘴巴，显出一副牙疼的表情。

    “不单单是技法与力量……这和尚的眼睛可不比我的差，看似他以正面硬抗黑沙与血犬，其实他是找准了两者的弱点。

    属于稀有魔法类的「沙」，看似散乱，其实也存在着维系整个魔法的中枢点位。

    这和尚散发出来的气息，正好冲击在黑沙的魔法中枢，导致沙粒与他身体接触前就已经崩散，效果大减。

    至于你的血犬，也是类似的道理。

    由他身上散发出来的佛光，类似于战斗修女的强劲圣光，对于异魔之力有着强力的克制性……在血犬咬合时，也正好被他「破招」。

    这一切都标明一点。

    这和尚的「眼睛」极其厉害，提前便看破我给出的双重连招，下次碰面必是一场大战。”

    韩东也不多想什么，在梦中继续睡去，进入到深层睡眠状态。

    ……

    一觉直接睡去整整十二个小时。

    在韩东醒来时，发现脱去宇航服的米娅，仅穿着一件领口偏低的胸衣与自己贴在一起，将自己紧紧抱住……嘴里还在念念有词，念叨着韩东的英文名字。

    不过。

    韩东同时还感受到第三者的目光。

    玛丽缇丝领主此刻正站在水床旁边，垂着她的卷曲头发，瞪大着圆鼓鼓的眼睛，仔细观察着刚睡醒的韩东。

    “玛丽小姐，你干什么？”

    “我想看看你们人类是如何交配的，比较好奇……”

    “不是给你说了，我们没有……只是单纯的睡觉而已。”

    “奇怪，我明明从这位雌性个体的身上嗅到了大量的荷尔蒙气息……若放在蟾都，在某一方释放出大量荷尔蒙气息且两者亲密接触的情况下，早就开始产卵了。

    你们人类还真是奇怪的个体。”

    韩东也不太好解释什么，毕竟物种不同。

    玛丽缇丝转而环顾洞穴，“对了，昨天是不是有什么人‘来过’这里，或是通过某种方式探索过洞窟？”

    “嗯？玛丽小姐，你能感觉到？”

    “「湿瘤之石」可是蟾祖赐予我的史诗级至宝，但在昨晚它的位置发生了一定的偏动。”

    “没错，昨天我借由深海印记，在真实梦境里见到了某位参与者。”

    “真实梦境？难怪能渗透进来，对方查到我们这里了吗？”

    “查到了，但依照对方的意思并不会主动找过来……这一点可以放心。”

    “让他们找过来多好啊……正好制造点肉干来充当食物。”

    “还是以寻找【神都】为首要目的吧。”

    小队稍作整理便再次来到山崖边缘，盯着足下一千多米深度所对应的灰域沙漠。

    韩东示意队友们退后。

    “还是我先下去探查吧。

    无论是我所精通的沙系魔法，还是具备的多重保命能力，这种对于未知禁区的侦查交给我是最合适的。

    对了，玛丽小姐……接下来我们将步行穿越干旱的沙漠区域，这东西对你应该有用。”

    韩东拿出提前在黑塔世界里购买的「避水珠」。

    虽说只是一个小玩样儿，但在特殊情况下却能发挥奇效。

    一脸谨慎而接过「避水珠」的玛丽缇丝，瞬间感觉大量水源涌入自己的身体同时还锁住水分，减少了70%的身体水分流失速度。

    “你……”

    还不等玛丽开口，韩东已经跳下山崖……

