    第59章 南台公社

    说话的同时，许大茂还塞了对方两包大前门。

    崔支书不动身的收下。

    “许主任，当下是什么光景，您来的路上也看到了，人都吃饱，谁还养得起猪啊！”

    “不过呢，也不瞒你说，多的没有，也就剩两只，还是打算留着过年给社员们打牙祭的！”

    许大茂嘿嘿一笑，这就是有喽。

    “得，劳驾您带我去看看！”

    崔支书点了点头，带许大茂来到了猪圈。

    许大茂一看，发现里面空荡荡的。

    就剩下两只猪，饿的都快走不动道，眼睛都绿了的那种。

    许大茂笑道：“支书通知，这两头猪我全要了，就按八毛一斤！”

    崔支书犹豫了一下，价格是市场价，不低了。

    要不是物资匮乏的年头，这猪根本卖不了这价！

    崔支书当即就答应了。

    没办法，把它们留着也没有饲料来喂养。

    迟早会被饿死，还不如趁着这个机会把它们处理了。

    要是换成平时，就算他想卖猪，社员们也不会轻易答应。

    绑猪、称重、付钱。

    两头猪总共才三百斤出头，正常的一头猪，怎么都得两百多斤。

    这两头猪能瘦成这样也算是不容易了。

    付完钱，崔支书又叫了个做过屠户的社员，过来帮忙杀猪。

    被许大茂连忙拒绝了。

    许大茂让他找人将猪牵到村外空旷的地方就成。

    并言明厂里会派汽车来了拉走！

    这不，三百多斤的两头猪也太瘦了，还不如放到虚界里养养肥！

    崔支书也没有多想，许大茂的要求也让他省事不少。

    随即，喊来了两个人，叮嘱一番，将猪牵了过去。

    许大茂也不急，点了根烟，抽了上了一口，稍微有点呛！

    前世的他，虽然身为宅男，但烟还是会抽的。

    这世也算上抽了上了第一口烟，感觉还是不错的。

    许大茂吐出了口烟圈，说道：“支书同志，我跟您打听一个人，你们这里有没有一个叫崔大可的？”

    崔支书一愣，说道：“怎么？您认识他？他是我亲弟弟，我这就把他给您叫过来！”

    顿时，许大茂心中了然。

    这个世界果然还是将人是铁饭是钢的剧情融合了进来。

    这感觉实在太奇妙了！

    崔大可正是这部剧中的反派。

    可谓是坏的明明白白，做事更是不择手段。

    跟四合院里的许大茂原身一样的坏。

    甚至有过之而无不及！

    但崔大可的时运要比许大茂原身好上许多。

    还有个大美人媳妇丁秋楠，始终不离不弃。

    一想到丁秋楠，许大茂心中冷笑一声。

    按照剧中的时间线，此时的崔大可还在乡下务农呢。

    还没有送猪进城，更没有进机修厂上班。

    自己如果拯救一个善良的小姐姐，貌似也不错。

    只是，拯救了丁秋楠，不是便宜了南易那厮么？

    很快，一个样貌朴实忠厚的年轻人，被带到了许大茂的面前。

    崔大可一脸的谄媚，伸出了手想和许大茂握手。

    “欢迎许主任，听说您找我？”

    要知道，现如今工人阶级可是老大哥，在社会上的地位很高。

    更何况许大茂还有一个干部身份，像崔大可这般谄媚非常的正常。

    许大茂微微一笑，和崔大可握了一把手。

    顿时，一道黑色的气息，从许大茂的体内钻入了崔大可的体内，直至他的肾经。

    “以前在城里见过你，还跟你买过东西……”

    说着，许大茂给他递了根烟。

    崔大可接过烟，尴尬的笑了笑。

    京城附近的村名，平时没少往鸽子市跑。

    买点自家种养的特产和一些山货，补贴家用。

    崔大可更是没少干这样的事儿。

    否则他后来在机修厂，也不会被称为搞物资的能手。

    只是接触的人太多了，谁又记得那么多陌生的面孔呢？

    崔大可笑了笑，说道：“难怪我看您挺眼熟，挺亲切！”

    许大茂嘴角微微一撇，好家伙，这家伙真是个人才。

    随便给根杆子，就能摸着杆子往上爬。

    “那敢情好！”

    “我给你一个地址，到时候你们公社搞到什么好东西。”

    “像蔬菜鱼肉之类的，都可以给我送过去，给轧钢厂的职工们改善伙食。”

    “价钱方面好说，绝对不会让你们吃亏的，反正是公家出钱！”

    崔大可一听，乐的眉开眼笑。

    “没问题，就这么说定了！”

    “其实我特羡慕你们公认老大哥，做梦都想进厂里上班！”

    “哪怕是进轧钢厂当临时工，我也乐意啊！”

    许大茂点了点头，没有接崔大可的话。

    真要让崔大可进了厂里，等于引狼入室。

    这货极善于钻营，而且一肚子的坏水。

    偏偏还混的风生水起，一路往上高升。

    许大茂和他接触，纯粹就是想找个背黑锅的。

    一旦有人来查食堂的进货渠道，崔大可就是背锅侠。

    崔大可的样貌，许大茂可是记的清清楚楚的。

    这么好的马甲，不好好的利用可就浪费了。

    当然，如果崔大可还有机缘进入机修厂，许大茂也不会介意。

    许大茂现在也不会担心崔大可今后会去祸害丁秋楠。

    先前握手的时候，将魔能打进崔大可的体内。

    魔能寄居在崔大可的肾经处，也不会扩散。

    但崔大可这辈子，已经做不了男人了！

    对崔大可这样的人，怎么能不用点特殊手段呢？

    随便聊了一会儿，何大清也告辞走人了。

    崔大可把何大清送到村外，就被何大清打发走了。

    放出精神力没过一会儿，确定附近没人后，许大茂大手一挥，将两头猪收进了虚界。

    回到城里，已经是下午了。

    许大茂没急着回厂里，先去了芝麻胡同，和于莉碰了个头。

    于莉的今天收获不大，但也有个九块七毛钱。

    拿到提成后，于莉眉开眼笑的在许大茂嘴上亲上了一口。

    “听说你当上食堂主任啦？”于莉问道。

    这年头，消息传得还是非常快的。

    这不，也没什么娱乐活动。

    街坊邻里饭后茶余，外面一说。

    一传十，十传百，消息就这么快开的！

    于莉听到消息，心里可谓是震惊不小。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

