    大长公主府

    沈若兰今天煮了一大桌子菜，庆祝星晴得到郡主的封号。

    一家人围着桌子，等着温瑞擎下衙回来。

    一直等到天都黑，菜都凉了，沈若兰让人热了四五次菜，温瑞擎才一脸愁容的走到花厅。

    一家人都站了起来。

    沈若兰高兴的迎了上去：“相公，你总算回来了。我今天让人做了一桌子菜, 等你回来庆祝一下。”

    温瑞擎不耐烦的挥手推开靠过来的沈若兰。

    温瑞擎看见这一桌子的菜就火冒三丈：“庆祝什么？这么多菜就只有我们几个人吃，不浪费吗？你懂不懂勤俭持家的！”

    沈若兰被他这么用力一挥，差点跌倒。

    长乐郡主和星晴都眼疾手快的伸手扶住了她。

    长乐郡主温柔的道：“二娘没事吧？”

    长乐郡主之所以让沈若兰真心疼爱，不是没有道理的，她总是抓住所有的机会护着她。

    沈若兰心中一暖，两个女儿都是孝顺的。

    沈若兰猜相公今天在衙门一定又不顺心了, 她知道他压力大，忙拍了拍长乐郡主的手：“我没事。是我考虑不周！”

    星晴皱眉看了一眼温瑞擎：对娘子动手的男人最没品了！

    永安世子看了一眼星晴, 见她那双好看的柳眉轻皱，他的手指动了动，有一种抚平的冲动，皱在一起就不像了，不好看。

    他不由道：“星晴姐姐今天得到了皇上赐封为郡主，我们正等父亲回来一起庆祝，二娘才让人做了这么一桌子菜。”

    “什么？”温瑞擎愣了一下，怀疑自己听错了。

    星晴怎么可能会被皇上赐封为郡主？

    这件事他还不知道，今天下朝后他就一直忙着准备少年阵法师比试和赵国使者要来的事，一直忙到钟声响起，然后又听说了太子将赵国郡主抓了。

    本来他以为他的时代要到来了, 总算不用在赵国那些使者面前卑躬屈膝！

    没想到太子殿下早朝上立了大功, 下午太子殿下竟然将赵国郡主抓了。

    赵国郡主是谁？

    是他能抓的吗？

    这不是在老虎头上扑苍蝇吗？

    赵国这次怎么肯善罢甘休，这次又不知道楚国要赔什么。

    他这个鸿胪寺卿又要在赵国的使者面前卑躬屈膝了。

    赵国总是狮子大开口, 赔得多, 皇上不高兴, 认为他没有能力, 不懂得和赵国交涉。

    赔得少，赵国就是豺狼虎豹，不咬掉楚国一块肉如何罢休？

    长乐郡主笑着道：“姐姐聪明机智，抓住了下毒的人，救了太后和皇上，被皇上赐封为郡主。皇上还赐了一座府邸！宫中的娘娘也赏赐了很多东西。圣旨明天应该就下来了！”

    温瑞擎眼睛一亮：“真的吗？哈哈.......不错！星晴你这次做得对！”

    不愧为他温瑞擎的女儿，都是有当郡主的命！

    “那宅子在哪里？宫中娘娘都赏赐了什么？你年纪轻，爹帮你保管好这些东西。”

    谷鶰

    长乐郡主勾唇，她就知道会这样。

    星晴低头：“圣旨还没下来，不知道府邸在哪里。宫中娘娘赏赐的都是一些首饰，我长这么大，第一次有首饰，以前从来没见过这么漂亮的首饰，改天戴着和郡主一起出门一定很美！”

    温瑞擎点了点头，“嗯，女子就该好好打扮！明日你和郡主一起出街，多买几件衣服！”

    他对那些首饰不兴趣，皇上御赐的府邸才是重点。

    京中一座府邸可值不少银子啊！最少也要几千两。

    那些首饰就让她留着，她现在是郡主, 身份高了，长得又漂亮, 指不定有世家公子能看中！

    温瑞擎高兴的道：“用膳！用膳！”

    长乐郡主体贴的问道：“爹爹今天回来看着有些疲惫，是衙门有什么事吗？”

    温瑞擎心中一暖，还是这个女儿贴心。

    不过想到那件事，他又些烦，便道“太子殿下将赵国的郡主抓了，关了起来！赵国的使者就快到了！你说这都是什么事？”

    这个鸿胪寺卿简直不是人当的！

    “太子竟然敢将赵国郡主抓了！”沈若兰惊得倒抽一口气。

    这不是太岁头上动土吗？

    “爹爹也不要烦恼了，既然是太子惹下的，这件事皇上舅舅自有定夺。不知道这次赵国使者来的是谁？”长乐郡主安慰道。

    “襄王世子，就是被抓的那个郡主的大哥！你说，他怎么会善罢甘休！”温瑞擎郁闷道。

    长乐郡主安抚了一句：“太子表哥自幼聪明，他这样做一定有他的道理。”

    长乐郡主今天挺郁闷的，不过此刻听见赵国使者快到，而且赵国郡主还被太子关起来，所有的郁闷都散去了。

    御赐那座府邸带不走，明天赏赐下来，温瑞擎自然会要过去，以后自己再要过来当嫁妆便行。

    至于梁贵妃赏赐的那些首饰，沈星晴也的确需要好好打扮一下，成为楚国最华贵的郡主，不然怎么能骗得过赵国的使者，提出要她去和亲？

    想到这里她道：“姐姐，明天我带你去街上逛逛。”

    多买些胭脂水粉和衣服给她。

    ~

    是夜，星晴躺在床上睡不着，兴奋的等着星浓的到来。

    子时刚过，星浓便出现了。

    星晴瞬间从床上跳起来，献宝一样从衣柜里拿出那只首饰匣子：“姐姐，果然如你所料，今天在宫里皇上赐封我为郡主.......”

    星晴将宫里的事说了一遍，完了她将首饰匣子推到星浓的面前：“姐姐，这些首饰你带回去！我觉得我那个爹惦记着它！还有，长乐郡主说明天带我去逛街。接下来我应该怎么做？我们什么时候回家？”

    “好。”星浓应了一声，然后道：“明日圣旨便会下来，下来后，郡主约你去逛街，你想买什么东西买便是！不用客气！估计后天需要进宫谢恩，等你进宫谢恩后，就可以回去了。......，”

    星浓教了星晴如何做，并约定好明天晚上再过来，然后便抱着星晴那个首饰匣子离开了。

    ~

    第二天早朝

    金銮殿上，左右两派群臣情绪汹涌，唾沫星子四溅。

    “皇上，太子殿下贵为皇子，做事冲动，不顾后果，关押楚国郡主，给楚国边境带来危机，还、专横跋扈，目无皇法，为了一名男宠，将梁家公子打成重伤昏迷不醒！实在不是一国储君所该有的表率，微臣恳请皇上下旨废除太子，以安抚赵国使臣，给梁家公子一个公道！”

