    “现在大家都不上朝了吗？”

    “怎么可能？还是正常上朝，毕竟有国事要商议，不过，现在是二皇子主持，皇上的意见都是由他和顾章传达，最近有几项决策都很奇怪，皇上竟然下令，要南北调防！

    虽然往年也有过，可没有这么大规模的，何况，北方现在还旱着，却不说赈灾的事，”

    “爷爷，你们没想过，这可能不是皇上的意思，而是有人篡改了旨意？”

    “当然想过，可二皇子没这么大胆子吧，他敢矫旨？还有顾章作证，要是皇上病好了，他们就不怕掉脑袋吗？”

    曼卿反问祖父，皇上是真的病了吗？此话一出，吓得苏运来赶紧去关门，这种话也能说的？皇上还能没病装病吗？

    “我认为，皇上已经被人控制了，爷爷，定王难道也没怀疑过？”

    “怎么会？定王求见时，听到皇上拒绝的话了。”

    “声音也是可以模仿的，他没见到人吧？”

    “没有，只听到了声音，卿儿，这个可不能乱说！”

    “这样吧，明天我去一趟定王府，我回来的事，让家里人不要说出去，那位二皇子妃可不是善茬呢。”

    如果她没猜错，皇上大概率被控制了，至于顾章肯定是帮凶，引狼入室就是这个下场啊。

    这一晚，失眠的不是她一个，孙女的话会不会是真的呢？要是皇上出事，那他该怎么办？顾章和二皇子不足为虑，可那位皇妃却让人很忌惮啊，定王世孙都不是她的对手呢，要是当殿起了冲突，自己这方胜算能有几分？

    这想法要是让曼卿知道，会直接告诉爷爷，一分胜算都没有，人家小指头动动，他们就得飞灰湮灭，可她奇怪的是，规则呢？难道阿美美能够一再例外吗？

    皇宫里，建武帝愤怒的看着二皇子，当初他要娶这个女子，他可是断然拒绝了，可他们竟然勾结起来，胁迫他答应，原本以为只是年青人的冲动，谁知道，他们意在江山啊。

    “玉玺在哪里？你现在交出来，本姑娘说不定还饶你一命。”

    “老二，你真的要这样对朕吗？这可是咱们元家的江山，你是想拱手送给这女人？”

    他看出来了，这一切的事，都是那个女人在做主，他的儿子也不过是个傀儡。

    “父皇，您就赶紧交出来吧，美美对你够好了，要是惹怒了她，儿子可救不了您啊。”

    “是啊，皇上，这江山再好，能有命要紧吗？若是神仙一怒，咱们大安有什么好？您还是赶紧认命，别跟神仙作对。”

    “顾章！你这个狗贼，原来内奸就是你！”

    “皇上，别说的那么难听嘛，什么叫内奸，老臣可是良臣，当然要择主而事啊。”

    皇上气的脸色发紫，他不再多说，闭上了眼睛，定王怎么还不来呀？难道他不知道自己被控制了吗？还有庆文候和小三儿，这么多天都没见到自己，都不知道怀疑吗？

    又想到那妖女的手段，他的心也灰成了一片。

    同样睡不着的，还有皇上心心念念的定王，其实，他每次看到阿美美，就想到了自己的孙子，还有庆文候的中毒事件，这一切都足够让他警惕，可事情一步步向前走着，他无力阻拦啊。

    “你这个废物，连玉玺都要不出来，还想不想当皇帝啊，什么都指望我出手，我可告诉你，我要是再插手这里的事，说不定马上就被师父抓回去了，哼，要想做皇帝，你得自己想辙。”回到府里，阿美美发了飚。

    漂亮的小脸蛋沉得能滴下水，师父明确告诉她，再敢乱来，就永远回到天雪城去，她可是万分不愿，那地方人人只想着修练，一点意思都没有，哪有红尘中这么有趣，

    主要是她的灵根太差，十几年了，还在练气阶打转，让她看不到前景。

    “公主娘子啊，那老家伙又臭又硬的，又不能杀了他，拿不到玉玺，大臣们肯定不认啊，尤其是那个定王，对了，还有庆文候，他们手里可是有兵的，要不？您再出一次手，将他们都收拾了。”

    “放屁，上次本来万无一失的，老娘的药可是无解，都是你无能，这点小事都办不好，让他们逃脱了，再出手？就等着我师父降临吧。”

    二皇子看她发火，便舔着脸，百般陪起了小意，皇位还没到手，娘子要是出事，自己可不是父皇的对手啊。

    阿美美不耐烦的将他拨拉到一边去，眼前浮现了一个身影，坏她事的难道是她吗？可那人除了聪明一点，没看出有啥特别呀，

    她很快否决了这个想法，难道那小子也从天雪城跑回来了？三皇子的失踪，绝对是有人帮忙，要不然怎么跑得掉呢？

    被她惦记的三皇子，此时正在澜云山庄里躲着呢，他也没敢在庄子里，而是去了第一次养伤的那个山洞，此事只有刘松知道。

    刘松和三皇子谈过之后，没打算传信给主子，京城如此混乱，主子在外面挺好的。庄子里一切如旧，专心生产，倒是歪打正着，二皇子的人追到这里，观察了几天，便消除了怀疑。

    曼卿第二天去了定王府，她易了容、换了装，听了祖父的话，决定还是低调一些，

    没成想，在大门口就碰了壁，人家说了，王爷身子不适，谁也不见！

    好吧，都玩的是这套，她转到了定王府后院，见四下无人，轻轻一纵便跳了进去，

    她知道书房在哪，熟门熟路的摸了过去，推开门一看，老人家正捧着书在看，都什么时候了，他也能看得下去？

    “你是谁，怎么进来？”只见定王身手不凡，仓促间长剑在手，已经做出了防御姿势。

    “是我，苏曼卿，王爷息怒，是我孟浪了。”话音刚落，定王便颓然坐下，扔了长剑，拭去了额上的汗，苦笑一声，

    “是卿儿呀？爷爷老了，真是不中用了，你怎么这样打扮？难道又出事了？”

    “我昨日才抵京，能出什么事？只是听祖父说了朝堂的情况，觉得还是谨慎一点好。”

