    战斗打到现在，没有人再藏私，谁也不知道战斗打起来之后自己还会不会活着，各种香烟在战壕中传递，弟兄们微笑着嘬一口，然后传给下面的弟兄。

    “呼！”

    同样的，冯锷也点燃了一根香烟，烟盒里面还有两支，他顺手递给了旁边的弟兄。

    “给你！”

    抽完两口，冯锷拿下嘴里的半截，递给身边的通讯兵。

    “来，点上！”

    王英弯着腰，在冯锷的身边坐下来，递给冯锷一包烟，那是她特意给冯锷留下的。

    “骆驼？”

    “团长，你居然还有这东西？”

    闵飞是个烟鬼，看着冯锷手里的烟盒就知道是美国货，大声嚷嚷着。

    “团长，不厚道啊！”

    “团长，居然还有美国货？”

    ……

    几个军官大声的起着哄，眼睛死死的盯着冯锷的手上。

    “好，劳资也不是吃独食的，便宜你们这些兔崽子了！”

    冯锷苦笑着，把手里的一盒烟交给梁浩，让他分下去。

    “团长，私货都拿出来吧！这一包，弟兄们一人一口都不够啊！”

    王宁也不是省油的灯，嘀咕着，他知道，冯锷肯定还有。

    “都拿出来，给弟兄们分了。”

    冯锷盯着王英，王英微微的点头，当她再次出现在战壕里面的时候，手里面拿着一条香烟，在弟兄们迫切的眼神中交给冯锷。

    “都听好了，劳资的烟不是白抽的，抽一口，等下至少给劳资撂倒五个鬼子。”

    冯锷大声的喊着，手上的动作没停，一条烟转眼间就消失在弟兄们的手中，变成尼古丁烟雾在战壕中飘荡。

    “团长，要是完不成呢？”

    一个弟兄抱着步枪，源于新兵时候对冯锷的恐惧，他习惯性的想到了后果。

    “完不成？那你怎么抽的，就给劳资怎么还回来？你们看到过谁能占劳资的便宜？看看外面，想来占便宜的，都他女马的给劳资躺一地！”

    冯锷指着战壕外面横七竖八的鬼子尸体，大声的咒骂着。

    “我再抽一口，等下我打十个。”

    一个狙击手咧着嘴，眼巴巴的看着刚刚传走的烟卷。

    “你不行，就你手上那枪，十个打底，二十个差不多。”

    冯锷摇着头，指着那支英七七狙击步枪。

    “哈哈哈……”

    “我来一口，不就是五个鬼子吗？”

    ……

    杂七杂八的声音中，阵地上的弟兄们在烟雾中享受着难得的安宁，就连伤兵，这个时候感觉伤口也不是那么疼了。

    “都记好了，等下不够五个鬼子的，晚上等我们打到那边去，都把鬼子兜子里的烟卷摸出来，一口怎么的也要还一包给我；怎么样？我还是很通情理的啊！”

    烟并不多，很快就都消失了，战壕里面，弟兄们逼着眼睛，享受着尼古丁的刺激。

    “……”

    听着冯锷的话，很多弟兄们睁开了眼睛，吞了一口唾沫，不知道该怎么说；叹了一口气，又闭上了眼睛。

    “呼！”

    冯锷并没有休息，长出一口气之后，拿起了望远镜，前后左右的看着。

    “啾啾啾……”

    鬼子山炮、步兵炮呼啸的炮声中，炮弹带着尖啸声靠近阵地。

    “轰、轰……”

    “鬼子炮击！”

    爆炸声和警告声同时响起，阵地上，刚刚还宛如死尸的弟兄们握紧枪，半蹲在战壕边上，等待着射击命令。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    轻重机枪的射击声，汤姆森的咆哮声和手榴弹的爆炸声中，鬼子依靠交通壕的进攻再次打响。

    “鬼子进攻，给我打！”

    冯锷大喊着，从阵地外进攻的鬼子，他不会允许他们靠近四百米，大喊着命令射击。

    鬼子兵的钢盔在阵地上不断的晃动着，嘶吼连连，厮杀的双方已经杀红了眼睛，战斗再次开始的时候，瞬间就进入了白热化。

    “杀死给给！”

    鬼子在阵地上集中了大量兵力，鬼子优势兵力从阵地上狂攻，85团唯一的战壕岌岌可危。

    “迫击炮，放！”

    “战防炮，给我轰！”

    “轰、轰、轰……”

    ……

    阵地上，炮兵也不管是否是浪费弹药，五个成堆的鬼子就会成为他们的炮击目标，战场上，硝烟弥漫。

    “团长，新22师一个营的弟兄十五分钟后抵达战场，他们绕过了北面鬼子的阵地，从西面给我们解围。”

    通讯兵大喊着，趴在战壕上呼喊着。

    “知道了，告诉弟兄们援兵来了。”

    冯锷大喊着，让通讯兵去告诉活着的弟兄们；他的嗓子现在已经哑了。

    硝烟弥漫的战场上，冯锷已经感觉不到时间过了多久，现在阵地上的每一个弟兄都在拼命射击，用子弹、手榴弹和炮弹阻挡鬼子前进的脚步；交通壕的争夺陷入了白热化中，阵地上现在早已经没有预备队，警卫连、工兵连和辎重输送排早就填进了战壕里面；现在唯一还能在掩体中呆着的就是医生和护士，他们要面对无穷无尽的伤兵，哪怕抬过来已经断气了，他们也要给弟兄们整理遗容。

    “呜呜呜……”

    新22师的增援部队不是轻装过来的，他们的中间，三辆坦克的发动机在嘶鸣，在鬼子后方不足六百米的地方出现。

    “阁下，天快黑了，航空兵不会再出现了，撤吧！”

    半天的进攻，鬼子并没有攻下阵地，面对远征军弟兄们的殊死搏斗，他们同样损失惨重，后面出现远征军的援兵，要是再不走，就会轮到他们被全歼，因为他们没有野战工事。

    “撤！”

    大佐军官很无奈，不过只能离开；明天天亮了，到时候抵达这片战场的援兵更多，中国人被全歼只是迟早的事情。

    鬼子丢下尸体跑掉了，就连背后两道战壕的鬼子也在不断的退出阵地，他们后面还有两道完备的工事，黑夜里，他们不想和远征军进行缠斗。

    “呼！”

    冯锷的肩膀一阵酸痛传来，毫无形象的靠在战壕边上，冯锷双腿发软，脚底打滑，一屁股坐在了黏糊糊战壕里。

    在阵地前面露出身形的远征军，由一个少校军官带领，看着战壕里乱七八糟的身形，浓烈的血腥味已经不是硝烟的味道可以遮蔽的。

    “医护兵，赶快帮忙！”

    少校军官大喊着，跳进阵地。

    “兹拉！”

    粗暴的撕开肮脏的军服，一个血洞出现在他的面前。

    “兹拉！”

    从自己的衬衫上扯下一块布条，军官把它当纱布，死死的缠绕在伤口上。

    “兄弟，忍着点。”

    军官只会简单的包扎，其余的事情要让护士和医生来解决。

