    “那个人……”应青青望着远方。

    金刚答道：“正是异族左贤王，有黑帝之称的修哲。”

    他咧咧嘴：“不过几天前刚刚被我家教主大日破黑死，一招将之击败，打成重伤。”

    应青青集中目力看去。

    远方靠近大殿的瘦小男子，全身包裹在黑色的斗篷下。

    隐约露出苍白的半张脸，在不停咳嗽。

    如此病弱之人，却传出凶恶灭绝之气，仿佛人间灾厄。

    应青青此前在江湖上行走，听说过魔教血腥之名，同样也听说过异族黑死之恶。

    不得不说，黑帝修哲其人，并非肆无忌惮，随意制造屠杀的嗜血屠夫。

    但对大多数人来说，黑死天书实在太能拉仇恨了。

    于应青青而言，异族黑死天书给她的印象，比魔教行事要恶劣得多。

    她知道石镜、李泰等人备有伏兵，打算调虎离山引魔皇离开后，趁虚而入，将她和解星芒劫出来。

    但她没想到，石镜等人的伏兵，或者说帮手，是异族左贤王修哲。

    是了……

    也不能说完全没想到……

    之前就听说，这次南征魔域，中土势力联合起来之外，还有异族高手参与。

    应青青蹙着眉头。

    “黑帝的……嗯，属下，有人被我们擒获，他不顾自己重伤，想坚持救人。”金刚笑呵呵说道：“所以跟石镜他们一拍即合，不过没用的，本教教主神机妙算，全在他预料中，对方不过是自投罗网。”

    他吩咐人抬出一顶小轿：“姑娘请上轿，教主吩咐，送你前往安全的地方。”

    应青青转头望了远处大殿一眼。

    在那里，黑帝修哲和他手下的“金雕”慕容行、“鬼剑”郭宁龙，三个人已经一起闯入大殿内。

    他们一进去，就立即发现不对劲。

    大殿内，空荡荡。

    “王上，不见赫连和扎勒的影子！”慕容行叫道。

    他们还不知道“漠北医王”扎勒已经被陈洛阳一掌拍死，自是想将他同赫连喆一起救出。

    然而，不仅扎勒，本应被关押在这里的赫连喆也不见踪影。

    与石镜、李泰等人联手。

    但解星芒同样不在这里。

    连先前眼看着走进大殿的应青青，都消失无踪。

    更甚者，宫殿内外空空如也。

    魔教教众，侍从侍女，全都没影儿。

    “中计了。”

    修哲连连咳嗽，第一时间带着慕容行、郭宁龙退出魔皇行宫大殿。

    这时，四方响起龙吟声。

    四条蛟龙，分别从四个方向，包围这座山峰。

    魔教祝融护法张天恒站在一条蛟龙背上，啧啧赞叹：“黑帝，不得不对你道一声佩服，虽然我不认同你的口味，但你对那个小白脸当真称得上情深义重。

    如果不是我家教主金口玉言，我是真无法相信，你被我家教主打成重伤，不赶紧找地方藏起来疗伤休养，反而还敢一直悄悄跟在我们后面找机会救人。

    你有没有想过，想干掉你的人也是多如牛毛，没我家教主的本事，就别这么心大了吧？”

    慕容行同郭宁龙的神色都凝重至极。

    对方话里意思，分明早料到石镜联络的伏兵是他们异族人。

    他们的行藏是怎么败露的？

    应青青没可能知道。

    按说，夏朝和剑阁那边，也只有寥寥三五人知情，不该走漏消息才对。

    难道就是那三五人中，有魔教的奸细？

    修哲连声咳嗽，苍白的面孔上浮现病态的殷红。

    “咳咳……赫连，咳咳……还有扎勒呢？”他问道。

    金刚这时从另外一个方向现身，笑呵呵说道：“黑帝还是先担心自己吧，当初被我家教主打得半死不活，不好好养伤还昼夜奔波，虽说瘦死的骆驼比马大，但你现在还有多少力气，自己心里应该有数，你现在能不能胜过你身后的慕容行、郭宁龙他们，恐怕都不一定吧？”

    “教主吩咐，招呼贵客，黑帝陛下，老朽有礼了。”

    又一个身影出现，同张天恒、金刚呈鼎足而立的姿态。

    那是一个灰衣老者，仿佛轻烟一样，身处云端。

    正是早先随侍陈洛阳身边，后来奉命跟踪应青青离开的老福。

    此刻他显露修为，分明也是一位武王。

    而且修为境界犹在第十境的张天恒、金刚、慕容行、郭宁龙之上。

    乃第十一境，入神的境界。

    堂堂入神武王，大宗师的身份，却是一身不起眼的仆从装扮。

    他不急不躁，轻声细语：“教主片刻即回，烦请黑帝陛下留步稍等一会儿。。”

    郭宁龙喝道：“灰蝠老妖，你也曾叱咤天下，如今却甘心给人当奴仆，羞也不羞？”

    慕容行神色凝重。

    灰蝠老妖，曾经是中土神州出名的老魔，纵横睥睨。

    一身修为精湛，凝意入神。

    尤其精通身法，快如鬼魅，几乎堪比有“风侯”之名的魔教左使萧云天。

    这老魔头近年来销声匿迹。

    结果竟是被魔教教主收为贴身仆从？

    “郭先生，别来无恙，这世间如今只有教主座下灰蝠，没有灰蝠老妖了。”灰衣老者温和的笑笑：“良禽择木而栖，这个道理郭先生一向最明白不过。”

    郭宁龙脸色阴沉，没有答话。

    他在中土混不下去，转投异族，还真没啥立场能调侃老福。

    而且老福方才话里暗含挑拨离间之意，他更不好接话，只能闷声不吭。

    “郭宁龙，你居然肯跟着修哲共患难，确实很让人惊讶啊！”张天恒笑道。

    他视线环顾四周：“巴昆身为十骏之首，却没有一起来，想必就是因为不服黑帝了吧？”

    修哲咳嗽个不停。

    此刻知道中计，也不多言。

    一双苍白的手，从斗篷下伸出。

    然后，浓浓黑雾弥漫开来，如同污秽的油墨。

    令人几乎要绝望窒息的黑死邪劲展开，仿佛要把周遭山脉都化为一片死地。

    黑死神相，再次出现。

    不过，已经无法凝结为实体，只能以虚影存在，而且这虚影还不停晃动，极不稳定，像是随时都会自己瓦解。

    重伤之下的黑帝修哲，实力确实下跌的严重。

    他脸上不健康的殷红越发浓郁，倒像是勉强提振起来的一股虚火，很快会泄。

    魔教众人没有轻敌，但更不畏惧。

    陈洛阳准准把握敌方动态，让他们心中满是自信，当即上前，与修哲三人战成一团。

    四条蛟龙在周围环绕，堵住对方突围的去路。

    空荡荡的魔宫大殿周围，首先爆发一场大战。

    应青青坐在小轿中，由魔教教众载着远离。

    她在轿内，仍能感受到后方黑死邪劲的凶恶。

    少女默然叹息。

    小轿一路如滑翔飞行般穿过崇山峻岭。

    然而在他们后面，则有另外一队人悄悄跟着。

    为首者暗自点头：“魔教果然奸险狡诈，还好五先生多安排我们这又一路伏兵。”

