    “这个办法不错，就按照你说的去做吧。对了，朕问你，你觉得和建奴联盟怎么样？靠不靠谱？”崇祯看着杨嗣昌，询问道。

    杨嗣昌摇摇头，“陛下，这件事情臣也不知道该怎么说。如果和建奴联盟，那么不管朝廷如何说，朝廷的颜面总会一落千丈。

    而且，就算是和建奴联盟，能不能打得过宣镇还两说呢。当初洪承畴可是领着好几万的精锐人马趁着宣镇后方空虚的时候出兵的，可是结果依旧不容乐观。”

    “唉，真是进退两难啊！”崇祯拍打着自己的额头，一脸为难的长叹了一口气。

    ……

    在辽东骚扰皇太极的人马并没有直接进攻沈阳城，一是因为越靠近沈阳城，皇太极的兵马数量就越多，虽然有着宣镇驻军的存在，可是这些驻军的弹药又不是无限的，所以就不能肆无忌惮的攻打沈阳城。

    再一个就是因为他们这些人的主要目的是来给后面的宣镇兵马打前站，威慑辽东，让皇太极将自己所有的兵力全都调回辽东。

    所以，这个时候他们也没有必要去攻打沈阳城，毕竟靠着他们这几千人，其中大部分还是使用钢刀的骑兵，攻城实在是有些难。

    随着时间流逝，时间已经来到了三月份，距离赵文攻打辽东的时间又近了不少。

    宣镇中的气氛一下子凝重了起来，城中到处都是骑着战马传递军情的士兵。

    宣镇中生产的物资也用火车运送到龙门堡，然后再从龙门堡运送到科尔沁城中。

    周老六在长安所留下一部分人马之后，就在赵文的命令之下，领着剩余的人马朝着科尔沁城出发。

    滴水崖和庆阳口这两处地方的士兵也抽调了一批人马往科尔沁城出发。

    滴水崖的领兵将领叫做张贺，庆阳口的领兵将领叫做王冲。这几处地方总共聚集了差不多两万多人马，其中周老六手下的人马最多，将近一万人。

    距离三月底还有一段时间，可是这次乃是去攻打辽东，虽然宣镇的实力能够碾压辽东，可是提前调动兵力总没有错。

    这次调动的兵力几乎每个士兵都配有战马，在赵文的作战计划中，这次的战斗是快速作战，以最快的速度攻破沈阳城。

    当这些士兵来到科尔沁城的时候，科尔沁部落中的骑兵也开始集结。

    不光是科尔沁部落，就连和科尔沁交好的部落也都派遣出了骑兵，参加这次的战事。

    在这之前，出卖赵文的那个黎朝阳被李小三弄到了菜市口凌迟处死。

    将黎朝阳凌迟处死之后，李小三在宣镇将所有的留守兵马都清查了一遍。

    经过他的清查，他发现，除过黎朝阳之外，还三四个将领存在治军不严，玩忽职守的过错，至于往外面倒卖武器，这几个将领还没有那么大的胆子。

    禀告了赵文之后，在赵文的命令之下，这几个玩忽职守，治军不严的将领全部被撤销了职位，变成了一个小小的士兵。

    当时间来到三月二十的时候，整个天地开始回暖，虽然时不时的会发生倒春寒的情况，但是温度却要比冬天高上很多。

    这个时候，京城的文武百官对于和建奴联盟的事情依旧没有讨论出个所以然来。

    以温体仁为首的官员赞成和建奴联盟，他们认为赵文势大，只有两家兵合一处才有机会平定宣镇。

    以兵部尚书梁廷栋为首的官员则反对联盟，他们认为和建奴联盟是与虎谋皮，要是真的能将宣镇平定，那么平定之日就是两家翻脸之时。况且两家的兵力也不一定能挡得住宣镇。

    除过这两个声音之外，还有一些官员提出了迁都金陵的计划。

    只不过这股声音刚刚冒出来，就被众多官员喷的消失了。

    “这次我去攻打辽东，估计总共不会超过五个月的时间。”赵文站在总兵府的大门前，看着站在门口的李小颖和海兰珠。

    赵文的大儿子虽然还不太会走路，可是已经能说很多话了。

    他在奶娘的怀中不停的挣扎着，冲着赵文不停的喊着，“爹，爹我也要去，我也要去！”

    赵铭宇的声音奶声奶气的，眼睛中满是不舍。

    赵文走到赵铭宇的身前，将赵明宇抱了起来，吧唧一下亲了一口。

    “以后等你长大了，爹就将你带着，现在你的年龄还小，你在家就好好的吃饭，好好的长身体。”赵文抱着赵铭宇，一脸宠爱的道。

    赵文说罢，看向刘文众，“刘先生，铭宇这孩子现在也有一岁多了，也该发蒙读书认字了，我看，这发蒙读书的事情就交给你吧。”

    刘文众一听这话，瞬间激动起来。

    在古代，读书人的最高追求除过当朝宰相之外，就是成为帝师。

    如今的孙承宗就是帝师，虽然孙承宗在朝中没有多少势力，可是不管是谁，哪怕是内阁首辅，见了孙承宗都不得不执弟子礼。

    虽然现在的赵铭宇不是皇帝，但是赵铭宇可是赵文的嫡长子，以后肯定是皇帝。

    帝师啊，不知道是多少读书人的终生追求啊。

    虽然刘文众能做到泰山崩于前而面不改，但是在听到赵文让他给赵铭宇发蒙的时候，也掩抑不住内心的兴奋。

    “在下定然会竭尽此生所能，教好铭宇！”刘文众语气有些颤抖的说道。

    刘文众是赵铭宇名义上的外公，所以刘文众将赵铭宇叫做铭宇倒也没有什么。

    站在刘文众身后的那些官员一脸羡慕的看着刘文众，这以后可就是帝师啊，读书人的最高荣誉，要是这辈子能教一个皇帝，那这辈子可就完美了。

    “那铭景和铭瑄呢？”海兰珠指了指站在自己身后，抱着自己两个孩子的奶娘看向赵文。

    赵文轻笑一声，说道：“他们两个肯定也要发蒙，只不过现在他们两个年龄还小，所以再等一段时间吧，等我从辽东回来之后吧。”

    “你们两个在家也要好好的，要……”

    赵文拉着李小颖和海兰珠的手，不停的叮嘱着。

    “我不求你以后能成为什么，能当什么，也不求你以后能立下多少功劳，我只想你安安全全的，一辈子没病没灾。”李小颖拉着赵文的手，一脸柔情的说道。

    “放心吧，能伤害我的人还没出生呢，以后我还要让你给我生七八个大胖小子。”赵文抚摸着李小颖的手，大大咧咧的哈哈大笑道。

    海兰珠看着两人这个样子，有些吃味的道：“某些人是不是忘了他还有一个妻子？”

    “哈哈，不能忘，不能忘，怎么能忘呢？”赵文哈哈大笑一声，又急忙拉起海兰珠的手。

    “这次战事之后，你父亲会来一趟宣镇，并且住上一段时间。”赵文看着海兰珠，开口说道。

    海兰珠一听自己的父亲要来，瞬间高兴起来，“我已经很长时间没见过父亲了，这次我可要好好的孝敬一下父亲，尽一尽做女儿的义务。”

    几人就这样聊着，过去了差不多半个时辰左右的时间。

    “我先走了，你们也别送了。火车站那里亲卫营的士兵正在集结，物资也正在往火车上搬运，没有多余的地方，你们也别送我了，我先走了！”赵文说罢，又看向了刘文众等一众官员，给他们叮嘱了一些事情，交代了一些事情之后，就领着亲卫朝着火车站的方向走去。

    从前天开始，赵文的亲卫营士兵就已经开始乘坐火车往龙门堡的方向开进。

    今天这次是最后一波，是陪同着赵文一起去龙门堡的。

    在众人的挥手当中，赵文的身影逐渐消失在了街道尽头。

    赵铭宇看着父亲离开的背影，眉头一皱，小嘴一撅，哇哇哭了起来。

    赵铭宇这一哭可了不得了，连带着赵铭景和赵铭瑄也哭了起来。

    几刻钟之后，赵文坐在了去往龙门堡的火车上。

    他坐在一号车厢的一号座位上，看着窗外一闪而过的景色，眼睛中满是坚定之色。

    “皇太极，我来了！”赵文喃喃说道。

    火车带着汽笛声行驶在铁道上，朝着龙门堡的方向不断进发。

    这次的火车车厢和往常的不同，往常的车厢是纯黑色的。而这次的火车车厢则被火车站的工作人员涂上了红色的颜料，寓意凯旋归来。

    铁路沿线旁边有宣镇百姓的田地，如今已经是三月下旬，田地中也开始有百姓劳作。

    他们听着耳边传来的汽笛声，停了下来，站直身子看向行驶而来的火车。

    “听说这次要和建奴打仗，总兵大人要收复辽东了。”一个三十多岁的汉子看着由远及近的火车，站在地头，对着隔壁田地中的几个人大喊着。

    “嘿，我家以前就是辽东的。当年逃到皮岛，然后从皮岛过来的。要是总兵大人收复了辽东，我说什么也要回去看看，祭拜一下我的先祖。这些杀千刀的建奴，都不是人。”隔壁田地的汉子看着逐渐远去的火车，怔怔出神，回想起了在辽东的日子。

    与此同时，汤若望站在自己的办公室的窗前，他看着窗外的景色，心中感慨万千。

    “今天是三月二十，总兵出征辽东了，这个古老的国度又要重回世界的巅峰！”在汤若望看来，只要赵文出征，那么辽东就会顷刻之间被拿下。

    没有了外敌的干扰，这个国家在赵文的领导下，定然能成为世界上最先进，最强大的国家。

    汤若望想着宣镇中的所有的事情，心情久久不能平静下来。

    片刻之后，他回到办公室的桌子前，取出一个空白的册子，用毛笔在册子的首页用自己国家的文字写下“宣镇见闻录”这几个字。

    大约一个时辰之后，赵文来到了龙门堡，经过简单的修整之后，赵文领着亲卫营的人马朝着科尔沁城的方向出发。

    李小三还和往常一样，跟在赵文的身旁，只不过现在的李小三可不仅仅只是赵文身前的侍卫，还有着宪兵统领的职位。

    赵文的亲卫营士兵一共有八千多人，虽然给李小三调拨了一批人马，但是数量依旧很大。

    这八千人马加上张贺王忠和周老刘的人马，差不多也有三万人。如果再加上科尔沁的人马以及和科尔沁交好的那些部落的人马，一共应该有六万多将近七万人。

    这么多的兵力，横扫整个辽东根本不是问题。

    几天之后，赵文领着亲卫营人马来到了科尔沁城中。

    此时的科尔沁城中已经有周老六他们的兵力，科尔沁的骑兵，以及和科尔沁交好的部落的兵力。

    赵文在来到科尔沁城中的时候，已经是三月二十三日。

    如果快马加鞭的话，赵文是花不了这么多的时间，可是辽东就在那里，赵文又不赶时间，所以就没有让队伍急行军。

    赵文坐在科尔沁城王宫大殿的王位上。

    布和坐在赵文的下首位置，距离赵文不远。

    大殿中站着周老六、张贺、王冲以及他们手下的将领。

    除过宣镇的兵马之外，还有科尔沁的一些领兵大将，以及和科尔沁交好的部落大汗。

    和科尔沁交好的那些部落为了能抱上赵文的大腿，所以领兵前来的都是他们部落当中的大汗。

    “今天怎么多了这么多的生面孔？博尔济吉特汗不给我介绍介绍吗？”赵文指了指大殿中那些自己从来没有见过的生面孔，看向布和。

    在赵文到达之前，赵文就知道了这次的战斗中，有很多和科尔沁交好的部落也派出了兵马，准备参加这次的战事。

    布和从椅子上站了起来，走到大厅中，指着一个年龄比他小一点的汉子，说道：“这位是茂明安部落的大汗，叫做车根。

    这个茂明安部落说起来还和我科尔沁同属一脉，同根同源。”

    茂明安部落原本还是一个比较大的部落，可是因为种种原因，茂明安部落衰败了下来。

    等到了天启崇祯年的时候，部落只剩下一千来户，四千多人口。

    这样的部落，如果背后没有一个强大的大腿支持，那分分钟钟就会被别的部落吞并。

    历史上的茂明安部在崇祯六年的时候携带所有人员投靠了后金皇太极。

    可是这个时代，因为赵文的存在，使得科尔沁部落也逐渐强大，所以茂明安部落就投靠了科尔沁。

    茂明安部落的牧区和科尔沁的牧区相连，距离辽东皇太极比较远，所以投靠科尔沁也没有什么负担。

    “在总兵大人面前不敢称汗！”车根急忙学着明人的样子，冲着赵文拱拱手，一脸谦虚的道。

    草原上的这些部落和大明打交道的时间比较长，所以倒是能说一口流利的汉话。

    赵文笑道：“无妨，你本来就是大汗，没事。”

    “多谢大人！”车根告了一声谢，就在布和准备介绍下一个的时候，车根语气一转，看向赵文，“大人，我有一个女儿，生的那可是绝色天香，哪怕是和海兰珠相比，也不差什么。要是大人感兴趣，我今天晚上就可以将她送来。

    我看大人身边也没有个女子陪伴，不如就让我那女儿给大人当一个暖床丫头吧。这行军打仗的，虽然现在天气已经变暖，但是晚上被窝冷的要命，大人金枝玉叶，冻坏了可就不好了。”

