    第2895章意外之喜

    待他看清麻袋里面的药材和之前几次没有区别后，他自觉的从口袋里掏出一叠钱递给卢筱筱。

    然后他在卢筱筱把钱接过去的时候，就抗起麻袋准备卢筱筱。

    卢筱筱刚把王丹给的钱点清楚，就见王丹要走，她连忙出声把王丹给喊住。

    “还有什么事？”王丹在卢筱筱叫他的时候停下脚步，朝卢筱筱问道。

    “从明天开始不用来着取药材了，我发现的那片药材已经全部挖完了，之后娟子婶挖了药材会直接送到医院给你，到时候你交代一下身边的人，免得娟子婶进不去你的办公室。”

    “我知道了。”王丹说完话后就抗着药材离开了。

    卢筱筱在王丹离开后，她就把王丹给她的钱拿出一半递给王娟道：“娟子钱，这是你的那份钱。”

    王娟接过卢筱筱递给她的钱后，她就想起来水壶的钱还没有给卢筱筱，于是她从口袋里掏出两块钱，然后再从卢筱筱刚才给她的那叠钱里拿出一张大团结，和两块钱放在一起递给卢筱筱。

    卢筱筱看了眼王娟递过来的钱后没有伸手去接，而是朝王娟道：“娟子婶，你不用给我钱，反而是我要给你钱，因为之前我让你帮我雇人挖药材的钱还没有给你，所以减去水壶的钱我还要给你三块钱。”

    “你不说我还真把这事给忘记了。”

    “你忘记了没事，只要我记住就好。”卢筱筱说完话后就从包里掏出三块钱递给王娟。

    王娟接过卢筱筱递过来的钱后，她就想到了她给卢筱筱准备的东西于是就把放在地上的麻袋拎起来递给卢筱筱道：“筱筱，这是我准备的一些山货，你带回家去给家里人尝尝。”

    卢筱筱听到王娟的话后愣了一下，她没有想到王娟竟然给她准备了礼物，不过当她想到那份合同，就明白了王娟为什么会给她准备礼物了。

    于是她就伸手接过王娟递过来过来的麻袋，然后朝王娟道：“谢谢娟子婶。”

    “不用客气，都是一些不值钱的东西，你不嫌弃就好。”

    “我怎么可能会嫌弃，现在的吃食可金贵了，就你送我的这些东西在城里想买都买不到，所以这些娟子婶了。”

    王娟听到卢筱筱的话后脸上立马浮现出了笑容，于是她就从口袋里掏出早就准备好的石头递给卢筱筱道：“这是我无意间捡到的一块是石头，之前我听说有钱人都喜欢买这种石头，所以就想把它送给你。”

    “娟子婶，你手里的石头是哪里捡到的？”卢筱筱感受到灵之精传出的波动后，就朝王娟问道。

    “这个我也记不太清楚了，如果不是前段时间整理家里的柜子，我都要把这块石头给忘记了。”

    “没事，我就是随意问问。”

    “那你要不要这块石头？”

    “要，我觉得这块石头和我特别有缘。”

    “我也这么觉得，不然为什么它早不出现，晚不出现，偏偏在我认识你之后就出现了。”

    “嘿嘿……那我就收下石头了。”卢筱筱说完话后就从王娟手里把石头接过来。

    (本章完)

