    “好，好小子。我承认这回是看走眼了。那块水晶你们拿走吧！”弗兰德满脸狰狞强忍疼痛道。正所谓十指连心，整个手掌都几乎被压烂的疼痛，绝不是开玩笑的。哪怕他的实力贵为魂圣，但这并不意味着他不怕痛。

    “这怎么好意思呢，非亲非故的，我还是花钱买吧。”海明威义正言辞地拒绝了。并表示自己可以用钱买下来。

    说着他在戒指里探索了一番，总算找出了一枚最低面值的铜魂币。像施舍乞丐一样，随手将铜币丢给趴伏在深空中的弗兰德，紧接着随手一招。那把他弄得狼狈不堪的海神三叉戟就自动飞起，落回他的手中。弗兰德也是大大的松了一口气，连这一枚铜币的侮辱也顾不得了。

    现在他只期望这个煞星赶紧走！

    这回他认栽了。

    没办法，能够随手把十万八千斤重的叉子如臂挥似的人物，他并不觉得自己如果硬杠的话会是对手。再说他现在手掌几乎废了，实力大幅度下降。贸然战斗，实在不是明智之举。只能等以后有机会，再找回场子了。

    海明威自然能够感觉到他的心不甘情不愿，以及内心中那股怨气，但他可不会在意败犬的哀鸣。就这样吧，废了他一只手也算教训够了。得饶人处且饶人。终归只是一件小事罢了。

    “走吧。”海明威将叉子重新绑回背后，再将此行的战利品收入戒指中。随后招呼朱竹清一声，就这样自顾自的走出了这间几乎快要坍塌的店铺。朱竹清自然也是赶紧追随其后。

    在两人走后不久，终于稍稍缓过一口气的弗兰德拖着几乎成了碎肉的手掌，缓缓自身坑中站了起来。看着自己血肉模糊，完全只剩一摊烂肉的手掌。嘴角狠狠抽搐了一下，心中暗骂一声倒霉。

    今天还真是赔了夫人又折兵。

    不仅钱没赚到，反倒是还受了伤。

    “小子，你以后最好不要落到我手上！”弗兰德气的咬牙切齿，随后运起魂力轻轻一跃，就跳上了深坑。扭头四看自己摇摇欲坠的店铺，心疼的简直是差点背过气去。整个店铺被搞成这样，毫无疑问必须得推倒重建了。

    但这得花多少钱啊，吝啬的弗兰德不心疼才怪。

    “算了，还是先去治伤吧，拖得越久想治好越不容易，收钱也就越多。”弗兰德摇了摇头，最后咬着牙，忍着手上传来的剧烈疼痛，刚要走出店外去寻医时，却貌似想到了什么，暂时停了下来。

    “不拿白不拿，不能浪费喽。”他嘀咕了一句，最后竟然又跳入坑中。弯下腰在里面寻找着什么？

    足足找了好一会儿后，才总算是在某条裂缝中找到了想找的东西。那竟然是一枚铜币，正是那枚海明威给予的补偿铜币。

    在找到这枚铜币之后，弗兰德的脸色总算好了些许。只能说这个人的吝啬已经深入骨髓，超出常人想象了。

    ………

    某处庄严恢宏的医馆。

    这是由一位武魂传攻治愈的魂圣级别魂师所开设的医馆，只接待魂师。并且收费超级贵！

    吝啬鬼弗兰德就这样拖着几乎报废的右手，来到这座医馆。刚一进门他就直接亮出魂环，七个魂环表明了他魂圣的身份。这让守大门的门卫态度立即大变，从一开始的趾高气扬变得小心翼翼。分出一人将他迎了进去。

    两人穿过一条长长的走道，这里有许多正在排队的人，不过有实力就是有特权，贵为魂圣的弗兰德并不用像他们一样在这里等，能够插队直接去看病。

    两人最后来到了一个房间的门前。

    门卫小心翼翼的帮忙打开门。

    打开门后，弗兰德发现此时在这个房间中有一个人正在接受治疗，一人在旁边站着，显然是陪同过来的。而且这两个人自己并不陌生。甚至可以说是很熟悉。

    因为……

    “沐白，奥斯卡，你们怎么会在这里？！”弗兰德看着刚被治好，正从病床上下来的戴沐白，皱眉说道：“你又去哪里惹事被人打伤了？”

    “院长。”

    此时伤势尽复的戴沐白也是有些尴尬，却不好意思开口。毕竟实在是太丢人了，未婚妻跟人跑了，自己上前挑衅，被人随手一丢就搞成重伤……这让他怎么好意思说出口。

    看着他的模样，弗兰德皱起眉头，望向一旁的大胡子青年奥斯卡，说道：“奥斯卡，你说，怎么回事？”

    “院长……”奥斯卡也是满脸为难，其实对于戴沐白如何受伤，他也并不清楚。他只是在村口遇到了倒在地上的戴沐白，然后就赶紧先制造香肠吊住他的命，接着再火急火燎的把他送来这里治疗。

    不过很快，当他注意到弗兰德左手扶着右手，另一只手血肉模糊的景象后。顿时将这个问题抛在脑后，下意识的问道：“院长，您的手怎么了？”

    “…这个？！”弗兰德被问到这个问题，脸上浮现一丝尴尬。但很快就收敛起来，转而说道：“这个问题等回去再说，现在是我在问你们！”

    这时候，一旁等待许久的医生却是不耐烦了。说道：“叙旧的事情等你们回去慢慢说，还是先治疗吧，后面还有一堆人等着呢。”

    确实，在门外走廊上还有一大堆有或多或少伤势的人等在那里。医生只当弗兰德也是排队进来的，并不知道他的实力达到了魂圣。

    “治疗，你不行。叫你们院长来帮我治。”弗兰德看了医生一眼后，随口道。

    这家医院虽然是魂圣所开设的，但是当然不可能只有魂圣一人充当医生，肯定会招收一些治愈魂师充当助手，不巧眼前这个治愈魂师实力只在魂王巅峰的阶段，想帮他治疗，还差了那么一点火候。

    说着，弗兰德亮出了自己的七个魂环。顿时医生的态度大变，赶忙先赔罪，然后就打开门去找院长了。

    一会儿之后。

    弗兰德被请往了别处房间，各项设备毫无疑问并非刚才那个房间所能比拟的。强者的待遇自然和弱者不一样。他也并没觉得有什么奇怪的，只是这样坐在房间里耐心等候。

    片刻，房门被打开。

    一名白发苍苍的老者走了进来，正是这家医馆的院长。那名魂圣级别的治愈魂师！

    面对同级，弗兰德也不敢托大，从椅子上站起来后赶忙和老者寒暄了片刻，接着两人才进入正题。

