    第414章另有其人

    到点儿了，该回去干饭了。

    而这个点，孟承晔还在上书房看着一封密报有些出神。

    朕总觉得朕遇到了狗血的事情。

    密报上的事情是关于周莹玉的。

    密探查探出周莹玉还是完璧无瑕之身，手臂上的守宫砂还妥妥贴贴的待在那儿。

    也就是说柳邵那天醉酒不小心要了清白的女子并不是周三小姐。

    只是密探查到这里便查不出来了。

    那天晚上的事情恐怕只有周三小姐知道了。

    孟承晔看着外头的天色伸了个懒腰。

    罢了，这些事情总有人会去查的，他还是去茶茶那儿蹭一顿饭吧。

    孟承晔起身便走，杨福有些慌里慌张的收拾好桌面上的折子跟了过去。

    孟承晔在去甘泉宫的路上偶遇了沈贵嫔，沈贵嫔也只是站在一旁规规矩矩的行礼。

    孟承晔瞥了眼没说什么便走了。

    杨福却有些疑惑，沈主子这个点儿不在宫里用晚膳，还出来做什么？

    杨福也没多想，兴许沈主子就是出来逛逛呢。

    沈贵嫔扭头看了眼孟承晔远去的背影，低着头快步回了宫里。

    皇上从前宠她，不过是因为她的家世，那姜玉茗呢？

    她又凭什么？

    沈贵嫔看着面前的烛火有些出神。

    另一边的孟承晔正好赶上了，姜玉茗的菜刚上齐，孟承晔就过来了。

    “茶茶休息了几天感觉如何？”，孟承晔笑眯眯的坐在姜玉茗身边。

    朕来蹭饭了！

    姜玉茗正小口小口的喝着汤：“臣妾已无大碍。”

    孟承晔拿起筷子：“那便好。”

    姜玉茗陪着孟承晔用过晚膳后，孟承拉着姜玉茗在庭院里走了走。

    “太医说你的产期在六月底七月初，在过些许日子，你母亲便可进宫来陪产了，茶茶可有收拾好偏殿？”，孟承晔唠着闲话家常。

    姜玉茗打了个哈欠：“偏殿臣妾一早便让人收拾好了。”

    “那便好，困了？才刚吃饱呢。”，孟承晔好笑的看着姜玉茗。

    姜玉茗慢吞吞的跟在孟承晔身后：“就是吃饱了才容易犯困呢。”

    孟承晔嘲笑出声：“朕怎么看你越来越像只小猪？”

    姜玉茗眯起眼睛：“臣妾若是猪，那皇上是什么？”

    孟承晔一时语塞。

    问的好，下次不许再问了。

    “罢了罢了，你这嘴皮子朕可说不过你，去洗漱吧。”，孟承晔选择转移话题。

    姜玉茗看着孟承晔自己找台阶下的模样突然便笑出声。

    另一头，孟承晔把查出来的事情透露给了柳家。

    柳邵得知被自己轻薄的另有其人之后，一时间心里五味陈杂。

    更多的是头疼，早那日就不喝那么多了。

    要是他不喝酒，也不会有后面的事情。

    听说周三小姐还在宫里同锦妃娘娘起了争执，还推了锦妃娘娘，说起来，里头还有一份他的过错。

    于是柳邵信誓旦旦的同柳夫人道：“娘，我要戒酒！”

    柳夫人吃着菜淡淡的应了声：“哦。”

    柳邵有被打击道：“娘，你就不能支持我一下么？”

    柳夫人看了看外头的太阳：“今儿个太阳还是从东边升起的，既然是，你就不可能戒酒。”

    (本章完)

