    听到宋承骁说的话，罗顽顽微微张开了嘴巴，惊讶两个字写在脸上。

    宋大哥这么嚣张的嘛？她还以为他从小就稳重呢，可是从她重生回来到现在接触的宋承骁来看，他年少的时候性子挺跳脱的呢。

    那他是怎么变得像后来那么沉稳的呢？而且话怎么变少的？

    “宋大哥，有你这句话我就很感动了。不过我一点儿都不想去燕城读书。”

    找的借口都没奏效，罗顽顽索性实话实说。

    燕城虽然好，但是之于她却都是难堪和痛苦的回忆。

    所以她这辈子绝对不会想要踏上燕城的土地。

    这话一出口，宋承骁愣了一下。

    小妹妹表情严肃得很，一点都不想是随口说说的。

    “为什么呢？你都没去过就说不想去呀？”

    宋承骁弄不明白小姑娘的想法，饶有兴致地刨根问底。

    要不是对面的人是宋承骁，罗顽顽可以会翻个白眼，然后留给对方一个沉默的背影。

    “嗯，我想待在家里，跟我爸学厨艺。所以我哪儿都不想去。”

    罗顽顽实话实说，她这次能回来，重新来过。

    她要的很少很少，既没有想过要凭借开挂的人设干一番风生水起的大事，也没想过要主动去寻仇。

    曾经受过的伤害，还是给她的心理造成了不小的伤害。

    保守战术，是她现如今能想到的最安全的策略。

    宋承骁扬了扬眉，眼前这小丫头才十来岁吧？怎么会想到要跟她爸学厨呢？

    她恐怕连重一点儿的菜刀都拿不动，这么细胳膊细腿儿的，能当厨子？

    搜寻了一下记忆里，他那些姐姐妹妹的，将来的理想都是什么当老师啦，当舞蹈家，歌唱家什么的。

    罗顽顽这么不走寻常路的理想，他真是头一回听说。

    “宋大哥，你是不是觉得我的想法很可笑？”

    罗顽顽歪着脑袋看宋承骁的表情，她没办法跟他说明她这么想的原因，但是她不希望宋大哥觉得她没出息。

    毕竟在这个时代，没有人会觉得厨子是个光鲜的职业。

    最受推崇的职业是类似医生，军人，教室，公职人员这样的。

    胖哥哥宋承骁人胖，但是不蠢。

    罗顽顽的表情说明了一切，她还挺担心别人说三道四的吧？

    “呵呵，我倒觉得你这想法挺特别的。起码你这门手艺要是学成了，到啥时候你都饿不死。毕竟人总得吃饭不是？”

    少年宋承骁是个暖男，哪儿忍心看小妹妹失落难过？

    自然是要把罗顽顽想要学厨的想法给予最大的肯定。

    “再有呀，你宋大哥我，可是个爱吃的主儿，看我这体型你就应该懂。你要是将来成了大厨了，我还能沾点光吧？尝过罗叔的手艺，我对你也抱有极大的信心。”

    宋承骁连自己的身材都拿来举例说明。

    罗顽顽听了，心像泡在一汪温水里，从里到外都透着一种熨帖的感受。

    “好呀，等我学好的厨艺，一定给宋大哥做最好吃的菜。”

    罗顽顽抿着嘴乐，怎么看宋承骁的包子脸，怎么顺眼。

    ————————场景分割线————————

    严老黑把鞭子甩得啪啪作响，让马儿跑的又快又稳。

    车上的罗大海和罗奶奶目光始终紧紧盯着迷迷糊糊的蔡巧英。

    蔡巧英实际上已经恢复了一些神智，但是她不敢睁开眼睛。

    她万万没想到自己身上怀了孩子，而且还这么不禁撞，一下就掉了。

    最令她不安的是，她不知道这孩子是不是罗大海的。

    随即她又有些懊恼，这孩子若是……

    身体上的不适，让蔡巧英短暂的思考了一会儿，又陷入了昏昏沉沉的状态。

    等到了医院，罗大海和严老黑合力抬着蔡巧英快步往里头冲。

    值班的医生见了，立马叫人帮忙把病人推进了抢救室。

    “家属在外面等一下，不能进。不要影响我们抢救病人。”

    罗大海急得满头汗，看媳妇被推进抢救室，也想跟着进去看看，结果被门口的小护士一下给拦住了。

    “大海呀，不要着急，到了医院就好了，大夫在，你媳妇不会有事的。”

    罗奶奶心焦了一路，她已经不奢求孩子能保住了，只要儿媳妇人没事儿就成。

    反正已经有顽顽和家宝两个孩子了，能不能再添丁，都是缘分。

    “唉，也不知道巧英要紧不要紧。”

    罗大海被老娘一劝，抱着脑袋蹲在墙边叹气。

    有钱难买早知道，要是他知道媳妇肚里怀着娃，他怎么也不会推她呀。

    可现在说什么都晚了，刚才他瞅了一眼给媳妇垫着身子的被子，已经染上了好大一片血迹。

    他虽然是个糙老爷们儿，但也知道这娃，八成的没了。

    三个人在手术室外头等了两个多小时，快被盯出好几个窟窿的手术室的门，终于开了。

    戴口罩的医生从里头出来，对上三双期盼的眼睛。

    医生摘下口罩，安抚道：“病人虽然流产了，但是月份很小，送来的及时，我们做了处理，现在可以推到病房去了。住院观察几天，没问题就可以出院了。”

    “哎哎，谢谢大夫，谢谢。”

    罗大海一听媳妇没事儿，悬着的心终于是放了下来。虽然孩子没了很可惜，但是大人没事儿更重要。

    和憨厚的罗大海不同，罗奶奶听话可会抓重点了。

    听到大夫说月份很小，眼皮子就一跳，然后生生把自己不该有的念头压下去。

    但是瞅着帮着护士一起推儿媳妇去病房的儿子的背影，老太太心一横，脚下快倒腾两步，追上了往办公室去的大夫。

    “大夫，大夫，您等一下，我有点事儿问您。”

    罗奶奶叫住大夫，心里头其实也是七上八下的，这话叫她怎么问得出口？

    可是不问，她心里始终不安生。

    被叫住的大夫一看是刚才病人的家属，以为是家属有什么关于病情方面的问题想问她，就指了指近在咫尺的办公室，说道：“大娘，您有什么事儿，进办公室说吧？”

    这正合罗奶奶的意，赶忙点头，跟着大夫进了办公室。

    走在后头的罗奶奶还小心翼翼地关紧了办公室的房门，生怕她们接下来的对话，让别人不小心给听了去。

    做完这一切，罗奶奶在大夫对面的椅子上坐下，捏紧了手里的包袱，小心翼翼地问：“大夫，我刚听您说病人月份小，那到底有多小？”