    跟老狐狸们斗智斗勇，几乎无暇顾及其他的这些时候。

    路乔接到了李医生的电话——

    温然的手术定了，就在一个月半以后。

    路乔有些迟疑，想问问温然的身体情况，她如果这时候拒绝，再替她找其他的肾源，温然能不能撑得住？

    签下捐赠协议，是因为当时鬼迷心窍，可是现在她清醒了，值不值得因为那个人冒着生命风险救温然还是两说。

    更何况，温然这个人她总觉得心术不正，几次三番的，因为她，无端闹出了风波。

    路乔不是圣人，实在是不想自己为了一个对自己怀有敌意，可能城府极深的坏人捐。

    路乔想问问李医生，但是，又忍住了。

    心里想法万千，但是最终到了嘴边就只有一句，“好，我知道了。”

    挂了电话，路乔看着眼前堆积成山的工作，没有了处理的心思，心乱如麻，坐都坐不住。

    好不容易熬到了下班，等家里司机来的时间，她在手机上跟靳沉聊天。

    自从那天在医院，坦诚了所有的秘密之后，路乔和靳沉的关系又进了一大步。

    从损友，进化为了无话不谈的朋友。

    兴趣相投，又不怕踩到对方的痛点，聊天更加愉快。

    靳沉拍来一张照片，A国的夜景，霓虹闪烁，像是地上的银河，高处俯拍，地上还有不少的游乐设施，拍的最清楚的就是旋转木马，挺有梦幻少女心的。

    “分享一个摩天轮上男神亲手拍的照片，怎么样，漂不漂亮，感不感动，惊不惊喜？”

    靳沉一如既往的嘚瑟。

    从未见过如此自恋之人，竟然自称男神。

    路乔发送过一个巨大的白眼，“风景好是好，但是拍摄风景的人就一定是好是坏了。”

    “路二傻，你这是什么意思，我难道不是男神么？”

    “不是男神，是史上最嘚瑟的男神经才对。”

    靳沉：“……”

    每天都是互相伤害的美好一天呢，今天路二傻日常怼靳大傻任务（1/1）。

    靳大傻语气愤怒发来一条语音，“分手，友尽，我没有你这种没有一点朋友爱的兄弟！”

    路乔一点没在怕的，甚至主动说：“好的，互删吗？大兄弟。”

    “……”

    啊，到底是造了什么孽，才跟这样的人做朋友！

    算了，自己选的朋友，跪着也要好下去。

    “剧组现在在A国拍摄，你要不要来看看？你前几天不是病了，现在刚好出来散散心，跑跑强身健体，增强抵抗力。”

    路乔本想拒绝，但是转念一想，之前和霍宴签的合同，项目就在A国。

    W集团的态度之前就已经清楚了，他们对路氏集团没有什么反感的态度，挺欢迎的。

    正好去A国实地考察一下项目，所以便答应了下来。

    靳沉问：“什么时候来？”

    “要先安排一下这边的工作，路氏刚好有个项目在A国，我想去看看，做做准备什么的，大概要三天之后能去。”

    “好的，等你。”

    行程定下之后，第三天，路乔坐上了飞往A国的飞机。

    落地的时候，剧组正好在拍戏，靳沉走不开，便叫了助理来接机。

