    等听到了他们的回答，江筱和丁海景才明白是怎么回事。

    原来他们本来的行程中下一个地点离云拓山不算是很远，然后在去往下一个地点时，听说必经的那一条山路滑坡了，路完全被堵死了，去是去不了的，至少要等三四天，等到那边通了才能过去。

    然后告诉他们这个消息的人就给他们出主意，说是从云拓山这边绕过去也可以。

    他们当时就觉得，听说江筱有事先回京城去了，云拓山她也应该去不了，他们不如就绕路过去，然后顺便看看云拓山，也算是帮江筱完成行程中的一个景点。

    这不就转到这里来了？

    江筱听到这里觉得有点儿不太对劲，“你们是说，必经的路上山体滑坡了过不去，还有，从这里可以绕路的话，都是别人告诉你们的？”

    丁海景其实也正抓到了这一点，他和江筱一样都觉得这事有点儿不对劲，所以在江筱问那些画家的时候他也看向了自己的手下，用眼神询问着他们。

    保全人员对视了一眼，他们也察觉到自己的失误了，两人脸色一变。

    那些画家都点了点头，“是啊，当时我们车开到一半，前面有车开回来，就拦住了我们跟我们说前面危险滑坡了过不去，他们也是掉头回来了。”

    那个时候他们谁都没有觉得不对劲，谁都没有怀疑。

    “那个人还给我们出了主意啊。”

    保全人员立即解释了一句，“丁总，江总，那个时候我们觉得，老师们的安全最重要，所以......”

    所以他们就信了那人，马上就带队掉头了。

    丁海景沉声问道：“哪一段路？后来你们去查证了吗？”

    他们低头，“没有......”

    想着这种事情也不会有人来骗吧？

    而且都已经绕道了，要不要去查证似乎就没有什么必要了。

    丁海景脸色发黑。

    “你们回去再好好检讨，现在说说情况怎么样，有多少人进去找刘大师了？”

    “我们的四个人都进去了，还有本地的几个村民，一共有九个人进去找人了，已经进去了四个小时，里面好像通讯设备都没了信号，所以现在我们也还联系不上人，不知道里面的情况怎么样。”

    “我们也已经跟最近的联盟驻地取得了联系，他们两个小时前已经派人派车过来了，说是到这里要两个半小时，估计现在也差不多要到了。”

    “那一片山林还没有开发，据说里面地形挺险，有陷阱，也有深沟，还有湖泊，我们问过这里的村民，他们说深山里好像没有听过什么猛兽的叫声，大概就是有野猪。”

    情况就是这样了。

    “老师和付老师进去做什么？”江筱问道。

    旁边的几名老师都有些不好意思。

    “是这样的，因为我们之前跟这里几个老村民聊天，他们说，这深山里好像是有一片天然的药林，那里生长着不少好药，只是他们这里没人识药，就是知道了也没地方卖，所以一直没人进去过。”

    “然后我们几个就说了一嘴，说你不是自己也种药吗？也不知道你行程里有这个地点，是不是就冲那片药林来的。”

