    ...

    “大哥，江宁都跟你说了些啥？”

    听到张飞的问话，刘备方才缓过神来，将书信一折，又放回了锦囊里。

    “无事，不过是子奕接下来的谋划罢了。”

    张飞眼睛里面绽放出一阵精光，开口道:“这小子又有什么歪主意？接下来要怎么做？”

    刘备笑骂道:“哦？三弟你现在相信子奕了？你可记得之前你是怎么对他的？”

    张飞憨憨的挠了挠头，没有言语。

    却听见刘备叹了一口气继续说道:“三弟，你也看见了，他们师兄弟皆是大才之人，此番我等能请来孔明和子奕，何其幸也!”

    “虽然子奕不愿意奉我为主，但是他也一直在为备谋划，你言语之间多少要恭敬些才是...”

    张飞也心知大哥的这番话，是在提点自己，让自己别和江宁搞得太僵。

    他摆了摆手，讪讪一笑，嘴里还在嘟囔着:“好!恭敬些就恭敬些，只要能指挥兄弟们打胜仗，恭敬些又何妨...”

    “好了，大哥，别说这些了，赶紧告诉我，这小子...”

    “呃...”

    “江宁...他在信里究竟是怎么安排的？”

    刘备看见张飞改口，心里也不由得舒了一口气，之前看见三弟和江宁出现争执，他便发愁。

    若不是孔明阻拦，之前两人的比试，他是怎么都不会同意的。

    还好，现在一切都很顺利!

    刘备笑了笑，对张飞说道:“子奕让我们先于城内人家屋上，多藏硫黄焰硝引火之物。曹军入城，必然会在民房里安歇。只待风起，便令伏军尽数将火箭射入城去，此举，必叫曹军有来无回!”

    “哈哈哈，甚好，甚好!子奕这家伙，居然这么喜欢放火，惯犯，一定是惯犯!”

    若是江宁在这，肯定会满脸笑容，然后来一句:“无他，唯手熟尔!”

    确实，从江宁十三岁出隆中开始，就善用火，这也是没办法的事，当自身实力不够的时候，只能借助大自然的力量。

    水火无情，便是此道理了！

    “不仅如此，三弟，派人立刻准备一匹粗布，速度要快，我有大用。”

    环视着眼前刚经历一场大战的诸将，刘备欣慰的笑了:“诸位阻击曹操有功，按理因论功行赏，不过事态紧急，曹军虽先败一阵，但是大军不日便到，尔等功劳先记下，这庆功宴...”

    “先取消了罢，到襄阳，我等在一起庆贺，如何？”

    刘备说完这话，只见众人唰的一下就跪下了，齐声喊道:“全凭主公（大哥）吩咐!”

    刘备一抬手，虚扶起了众将士，转身开始按照江宁锦囊上的要求去准备了。

    另一边，宛城内。

    曹操正襟危坐在上首，能够看出来他眉宇间充满着愤怒，而下首则跪着一个独眼大汉。

    这汉子，正是攻打新野的先锋军——夏侯惇。

    “元让，你自幼用兵，难道不知道狭道之处需防火攻的道理嘛？”

    夏侯惇听见曹操的问话，不由得低下了头:“主公，此番皆惇之过也，中了贼人奸计，悔不听李典、于禁之言呐!”

    “惇自知无言面对主公，唯请一死!”

    曹操握紧了拳头，紧紧的盯着跪下的夏侯惇，郭嘉此刻听见夏侯惇如此说，不由得向曹操求情道:

    “夏侯将军也是一时不察，虽首战失利，但此刻临阵斩将，恐于军心不利，还请主公宽释夏侯将军，不若此过暂且记下，让他戴罪立功便是!”

    其余众将听闻，也跟着一起附和道:“还请主公三思!”

    曹操站起身来，走到夏侯惇跟前，厉声道:“元让，怎么？新败了一阵就寻死觅活的？你还是那个敢跟吕布叫板的夏侯元让嘛？”

    “给我站起来!”

    夏侯惇被曹操这一厉喝，反而激起了血性，而后站起身，抬起头直直的看着曹操。

    “元让？你可愿戴罪立功？”

    “愿为主公效死!”

    曹操见状放声大笑，拍了拍夏侯惇的肩膀，说道:“这才是我认识的那个夏侯将军嘛!”

    随后大阔步回到上首坐好，向郭嘉询问道:“此番和刘备军交手，望之排兵布阵，绝非他所为，不知对面有何高人？”

    郭嘉顿了一顿，说道:“据嘉所知，刘备去过隆中，请出诸葛亮任军师，此手段，大抵是他的手笔了！”

    曹操喃喃道:“诸葛...亮？此名好生熟悉!”

    郭嘉笑道:“主公可还记得徐庶？前番主公将他留在曹营，诸葛亮和他同属于水镜先生司马徽门下，按理说，他们俩应当算作师兄弟，便说我，和他也有半份同门之谊。”

    “是吗？来人，召徐庶!”

    等徐庶进来，拜见曹操之后，曹操问道“元直可知诸葛亮乎？”

    徐庶抬起头，不解的说道:“自然，我和石广元、孟公威、崔州平还有诸葛孔明，我们几人平日里最为要好。”

    “那诸葛此人，你怎么看？”

    徐庶抬头看了看曹操，谨慎的斟酌着措辞:“孔明嘛，道号卧龙先生...”

    “有经天纬地之才，出鬼入神之计，乃当世之奇才!”

    “哦？”

    “比之我麾下，又如何？”

    徐庶看了看曹操，又看了看郭嘉等人，说道:“若说政治上，比之荀文若只强不弱；军事谋略上，和奉孝相比也不落下风；而在农桑、经济、法治方面，无一不通，无一不晓，可谓全才也!”

    曹操大惊，说道:“元直可曾夸大其词？”

    徐庶摇了摇头，叹道:“庶唯恐表达的不够准确，又怎会夸大呢？”

    郭嘉嘴角轻轻勾起了一个弧度，内心不由得暗自兴奋，好久没有遇见这样的对手了啊！

    “诸葛孔明，倒是想好好会会你啊！”

    郭嘉本来不甚在意，但是能够让徐庶如此称赞的一个人，他突然有了想掰掰手腕的想法。

    江宁此刻还不知道，他给刘备的这一计策使得这帮人都误会了，现在就连郭嘉都开始正视起来。

    而他呢，现在正在襄阳城里，热火朝天的部署着防御工事。

    襄阳这个城市，城高池深，易守难攻，正史上刘表就在这病死的，而后把襄阳交给了刘琮，谁知这败家玩意打都没打，直接就投降了。

    江宁穿越过来以后发现，刘表并没有在襄阳待着，而是待在了大后方——荆州城（江陵），反而派刘琮来守襄阳、刘琦去守夏口。

    一个防着曹操、一个防着孙权!

    而这次，刘琮却是没有机会去投降曹操了，因为他已经被江宁忽悠回江陵了。

    至于他能不能回得去，那就看他的本事了！

