    ()    “这么说，你就是一时兴起布了个阵，然后就回屋记心得，把我给忘了？”屋里，唐劫瞪着虚慕阳问。

    虚慕阳脸一红：“只是忘了时间。”

    他堂堂天心境真人，面对一个半大小子的质问竟然象个犯了错的孩子，到也有趣。

    也难怪唐劫生气，谁一回来被困在阵中几个小时，这滋味都不会好过。

    这刻听到虚慕阳的回答，唐劫起身就走。

    “你去哪儿？”虚慕阳愕然问。

    “去做饭啊。我一回来就被困住了，饭还没做呢。”

    “……”

    没过多久，唐劫已经做好了晚膳送过来。

    两人一起在庭院中吃饭，唐劫始终默默不发一言。

    “怎么？还在生我的气？”虚慕阳笑嘻嘻地看唐劫：“好吧，我承认都是我的错，我向你道歉，好不好？”

    仙人对凡人，便如神对世人，莫说是困上半天了，便真是杀了，旁人也不敢说什么。但现在虚慕阳竟然对唐劫说道歉，只能说现在的虚慕阳和唐劫已是感情极好。

    唐劫却摇了摇头：“我不是在生气，我只是在想，阵法到底是个什么东西，为什么会如此神奇？”

    他之前陷身阵中，只觉得如处迷宫，院子明明还是那院子，自己却怎么走都走不出，小屋近在咫尺，却又远在天涯。当时还有些慌乱惊恐，事后回想，只觉得奥妙无穷，因此连吃饭时都忍不住想，到底是什么原理能让原本平凡的土地变成神一般的空间。

    “你也发现了？”虚慕阳大笑起来：“不错，阵道的确是一门非常神奇的学问，包罗万象，隐含天地至理，一草一木，无不可成阵，可说是天下第一等的奥妙，修仙者就算是穷尽一生，也未必能了解万分之一，用途更是广泛无边……”

    一说到自己最喜爱的东西，虚慕阳立刻滔滔不绝起来，口中更是不吝溢美之辞。

    “那阵道到底是什么呢？”唐劫问。

    虚慕阳回答：“所谓阵道，归根结底一句话，就是天地之修！”

    “天地之修？”

    “没错！”虚慕阳正sè回答：“如果你把人体看成一个世界，我们修仙者，修的就是自己的身体。而在我们的体外，这茫茫天地，本身就是一个世界。在这世界中，有山川，湖泊，有陆地，海洋，其实每一样都与我们人体相对应。人体吸纳灵气，通过运用而释放出仙法，天地有灵气，又为什么不可以运用来产生仙家道法呢？天地无意识，无法自行运用灵气，但修仙者却可以通过各种手段来对其进行组合，这就是阵！”

    “原来是这样。”唐劫明白了，这说白了就是前世的物理学啊！

    所谓的阵法，就象是某种高科技的jīng密机械，以灵气为动力，以阵纹代替脉络，运行灵气，达到指定之效果。

    只不过世界的法则不同，使用的人不同，因此产生的现象与效果，甚至于创造的手段也完全不同。

    也正因此，阵道在修仙界的覆盖面极广。

    仙家四辅，丹符器阵，其中阵道的用途最广大，不仅可以用来制成守山大阵之类的门派看家阵法，甚至于对丹符器三辅也有辅助作用，炼丹需要布阵，制符需要阵图，炼器同样需要刻阵，可以说无所不在，影响深远，正因此，阵道也分多种。

    按虚慕阳的说法，阵法一般分死阵活阵两种。死阵就是固定不可移动的阵，如之前唐劫经历的小迷迭阵就是死阵。活阵一般就是战阵，一般就是用修仙者联手施展的阵法，可倍化威力，也是以弱胜强的法宝。

    除此之外也有按功用分的，比如炼制丹符器时亦需阵法，有人就叫这一类称为辅阵，意为辅中之辅。

    总之，阵法一道门派众多，渊源流长，其实并没有一个统一的标准，各有各的评断方式，甚至于看法也各有不同。

    比如有些人就认为阵法就是用来辅助的，是修仙者意志外在的表现，是为修者服务的，因此这类人对虚慕阳所谓的阵道即为天地之道的看法，是不屑一顾的。

    理念引导行为。

    虚慕阳的理念，使他jīng通的就是天地之阵，擅长布置或破解一些规模超级宏大的大型阵法，对于战阵又或小型辅阵并不擅长。

    论当世对大型阵法的理解，至少在这栖霞界，已没什么人可强过虚慕阳了。

    这刻虚慕阳滔滔讲来，连绵不绝，说到兴奋处更是眉飞sè舞。

    唐劫从未见他如此的积极主动过，之前为了向虚慕阳学习修仙，他也不知费了多少心血，弄得自己险死还生，最终也只学了个藏象经。

    说到兴奋处，虚慕阳突然道：“不如你跟我学习阵道吧，如何？”

    “啊？”唐劫傻掉。

    虚慕阳已道：“这阵道是我搜罗天下阵书自学而成，不属于虚家秘传，是可以传你的。我看你聪明伶俐，也正适合学习！”

    “可是……我心在大道，不太适合分心旁婺……”唐劫有些犹豫回答。

    阵道虽好，人之jīng力却有限。

    如今唐劫早不再是当初那个混混沌沌，对修仙一无所知的小子了，他已深知修仙路上有多少艰难。许多人终其一生，也未必能踏上巅峰。

    虚家家主为什么不愿意虚慕阳学习阵道？还不就是怕他jīng力分散耽误正途，唐劫自问自己没有虚慕阳那逆天的资质，连他门开七转的人，在那金甲天神的追杀下都狼狈落跑，自己若是再分心，只怕将来成就也有限。

    “话不能这么说。”虚慕阳已摇头道：“修炼一途，道路多艰，除了要下苦功外，同样要有悟xìng。阵道与修炼，都是包含了天地至理的，两者未必就不可以相辅相成。再者阵之一道对战斗也未必就没有作用，翠微山一战，我实力远不如那何冲，但他还不是在我事先布置下的八门锁天阵的帮助下被打跑了。”

    你要是肯听你爹的专心修炼，只怕不需要用阵也能揍的那个什么何冲屁滚尿流，唐劫心中腹诽，不过看虚慕阳兴高采烈的样子，实在不忍也不敢打击他。

    这些rì子他看到的虚慕阳，大多是沉默寡言，仙气凛然，惟有现在的虚慕阳才真正表现出凡人才有的气息。

    只能说他是真得很爱阵道。

    虚慕阳已继续说：“再说你现在只是洗脉，无法修炼，闲着也是闲着，我既答应了教你些东西，我虚家的仙法又不能传授，就教你我一生阵道所学，也不违承诺。如果将来你实在没兴趣不想学，我也不逼你，你看如何？”

    “好吧……”唐劫有气无力地回答。

    虚慕阳看他不情不愿的样子，不由又好气又好笑，拍了他脑袋：“你这小子，真是得了便宜还卖乖。你可知有多少人想拜在我门下跟我学习阵道我都不收。”

    是，你爹让你不要学阵道，你偏要学；

    别人想学你不教，我不想学你偏要教；

    我想学的是仙法，你要教的却是阵道；

    你是属驴的吧，专门和人对着干——自从知道了虚慕阳不能测心后，唐劫的腹诽是越来越猛了。

    但不管他愿不愿意，这阵道他还非学不可了。

    吃过晚饭，虚慕阳就开始给唐劫上课了。

    “阵道博大jīng深，但不管是怎样的阵法，都离不开阵眼，阵纹，阵门以及阵源这四者。所谓阵眼，即为阵之中枢，核心所在，就象人之大脑，掌控一切，是最最关键的部位。没有阵眼，阵法就不可随你心意运转，这样的阵，就是真正的死阵。所谓阵纹，即为灵气通行之线路，如人体之血脉经络，世之道路，没有阵纹，则阵势无法运转。阵门者，门户也。可容人进，可予人出，亦可御敌于门外，生杀予夺皆在其中。阵源则为大阵发动之源。人有灵气方可施术，阵势也是如此……”

    “明白了，阵眼是大脑，是指挥；阵纹是血脉筋骨，是支撑；阵门是真正发挥威力的地方，是四肢；阵源则是心脏，动力之源，就象是发动机……哦不，就象是我们体内的灵眼一般，对不对？”

    “没错。修者施法以体内灵海为动力，而阵源就是以灵石等外物为动力，当然修者自身亦可为其助力。”

    “那就奇怪了，你之前用的那个小迷迭阵，我没看到有灵石啊。”

    “那是我另外加了一个小聚灵阵，可以自动吸取灵气，这叫阵中叠阵。”

    “那岂不是说，只要有聚灵阵，就可以自动吸收天地灵气，聚灵阵就是阵源了？可聚灵阵又是怎么发动起来的？自给自足？永动机？”唐劫的眼珠都快凸出来了。

    虚慕阳没听过永动机这词，但从字面也能理解其含义，大笑道：“哪有这般好事。聚灵阵本身亦需外力启动，是我另外又输入一道灵气才让它运转起来。即便如此，聚灵阵也只可聚拢附近灵气，一旦附近灵气吸收一空，就再无效果。这小迷迭阵只是我一时游戏之作，除非用灵石补充，否则充其量也就是三天时间就会自行消散。”

    “原来还是没有真正的永动机啊。”唐劫叹了口气：“那也就是说，天底下没有真正可以亘古永存的阵法了，每一种阵法其实都需要有人维持或有足够的灵气资源才能存在？”

    听到这话，虚慕阳回答道：“亘古永存的阵法也许真的不会有，但是存在几千上万年的阵法，却还是存在的。”

    “存在上万年？”唐劫被虚慕阳的说法吓了一跳。

    “没错，就在前不久，我亲身经历过。”虚慕阳的神情已变得肃穆，眼中现出无限敬仰，似是回忆起了什么。

    良久，他才叹息一声道：“比之上古大能，我终究还是差得太远，若非如此，也不可能只打开那第一道门户……”

    他没再说下去，只是话锋一转：“罢了，不提这些，这都不是你现在能理解的，我们还是说回阵道吧。阵之四核中，以阵纹与阵源最为复杂。我便先教你基础的阵纹。”

    说着他手一扬，在虚空中虚划数下，空中便闪耀出一道道奇特纹路，片刻后又转淡消失。

    “把我刚才划的阵纹画出来，记住，要按照我画过的顺序进行，一笔一画，不可有丝毫误差。”虚慕阳淡淡道。

    绘制阵纹是阵师的基本技术，往往也是入门考核。虚慕阳虽有心教导唐劫，却也想看唐劫有没有这方面的天赋。若真是在这方面毫无天赋可言，他也不会强求。

    下一刻唐劫已拿起一根树枝在地上开始划线，他没虚慕阳随手拈来的灵光，就只能老实地纸面作业，但是这一笔一画却是工整无比。

    起初虚慕阳还不在意，但是看着唐劫划线却小吃一惊。

    因为唐劫几乎是完美的再现了他之前划出的几道阵纹，待到唐劫画完，虚慕阳发现唐劫的一笔一画几乎无不正确。

    “你……你是怎么做到的？”虚慕阳看得大惊。

    “很简单啊，不就是一些虚实线的组合图案吗？”唐劫有些摸不着头脑。在他眼里，这些阵纹虽然复杂，但也不过就是一些几何图形，只需稍加用心即可记住，毕竟这种东西他在上学时就极熟稔。既然虚慕阳让他画出来，他便跟着画出来便是。

    他不知道虚慕阳让他画出来，却压根没指望过他能全部画出。

    栖霞界并不是没有数学，但这些知识在栖霞界的地位不高，而且深度也比地球差的远。懂的人未必能修仙，修仙的也未必需要去懂，也只有那些钻研阵道的修者才会研究这方面的知识。

    因此对于唐劫来说极简单的图案，对旁人来说可能就是一头雾水。

    这刻听到唐劫说极简单，虚慕阳忙在地上又画出一个复杂图形，这一次他却不再是让唐劫临摹了，还是指着上面的阵纹说：“以此点为起端，以此点为末端，找出三条连接却互不交叉的线路。”

    唐劫只略看了看，便用小树枝虚摹了几下：“这条……这条……还有这条。”

    虚慕阳心中震惊，要在这一堆复杂图纹中找出三条互不干涉的连线不难，但是要用如此快的速度找到却不容易。

    虚慕阳又出一题，这次却是考校他计算各线路与区域大小的问题了。

    唐劫没想到学习阵法竟然成了数学考试，他又不知道这要做到什么程度才算合格，只能硬着头皮一步步按照虚慕阳的要求做下去。

    唐劫对数学并无太大兴趣，但母亲是数学老师，曾用鞭子抽着他好好学，说他学不好丢他这个当妈的面子，如今毕业没两年，总算还没来得及把所学的都还出去，再加这刻虚慕阳出的题也不算太难，因此虚慕阳一路出题，到有大半被他解开了。

    虚慕阳却是越看越心惊。

    因为他发现唐劫使用的有几种解法连他也不懂。

    阵法之道对易理术数的要求极高，然而真正有兴趣钻研的却极少，那些追求阵道的，追求的也往往是阵法的威力，对于实现它需要用的术数之道，那是全无兴趣的，一个个学起来也全是痛苦无比。

    可以说虚慕阳一辈子就没见到几个数学好的，直到这刻才突然发现，心中又惊又喜，突然间一把抓住唐劫叫道：“妖孽啊！天才啊！你还说你不想学？你就是修行阵道的天才啊！”

    唐劫被他这一抓吓了一跳，连心里话都说了出来：“可我并不想学啊。”

    “胡说！如此天赋，你怎么能说你不爱它？”这刻虚慕阳兴奋起来，哪里还有往rì的翩翩风度，看到唐劫死不承认自己有这一行的天赋，更是痛心疾首道：“你不懂什么叫爱啊！”

    他是彻头彻尾的态度决定论者，深信惟有爱方能成就伟业。

    他对阵道的成就，就是因为他深深喜爱阵道，也爱易理术数。在他看来，唐劫的天赋就是他对术数之道的热爱，否则又如何可能有如此造诣。

    唐劫没见过他这样，听得愕然：“虚大哥，可我对这个真是一点感觉都没有。”

    “那你怎么解释你的天赋？”虚慕阳仍不死心。

    唐劫无奈回答：“我怎么知道……也许是我不爱阵道，可阵道爱我吧！”