    下了出租车，凌飞快速进入图书馆。

    凌飞不是来图书馆闲逛的，他的目标很明确，在查询区找到虚拟技术区在哪个具体位置，就直接过去了。

    虚拟技术区的图书资料很多，密密麻麻的，包括期刊在内，足足有几十万本图书，让凌飞眼花缭乱，一时无从下手，不知道该先看哪一本。见状，凌飞知道，他要找对突破口。

    看过的资料，凌飞不打算复看，想着接下来他更需要先强化虚拟游戏的制作技术，那就先从这下手吧。

    所以，凌飞开始着重寻找虚拟网络游戏制作方面的资料，尤其是制作智能程序的算法资料。接下来他要制作AI智能NPC，独立的游戏角色，毕竟，总不能每一次都要小飞去扮演智能NPC。小飞要管的事情不少，这些对技能

    好在，图书馆中，相关的资料不算少，也确实有些就是专门指导游戏制作的，当中有讲授一些技巧，也有最新的制作技术，看着是足够的了。

    找到了十几本书针对性比较强的资料书后，凌飞看了看四周，挑了一个足够安静的小隔间，闭关看书学习。

    不得不说，女娲城图书馆的设置，确实非常好，一应协助学习的设备都齐全，包括网络查询渠道，而且读者有需要的话，二十四小时都留在图书馆中看书，也是可以的，这里还提供各种服务，包括饮用水与定制食物，而且是送到桌上，只要一个手机，即可让图书馆的智能机器人送来，所以无须担心会缺吃缺喝，大可安心好好看书。

    这很适合凌飞。

    就这样，凌飞沉浸在图书馆中，一待就是十几个小时，丝毫不觉得累，相反，毕业之后，也很少有机会沉浸在“知识海洋”里，尤其是现在，他特别渴求虚拟游戏的相关技术和知识，自然就更是沉迷而不自知了。

    直到，手机邮箱传来收到新邮件的提示音，才打断了凌飞。

    凌飞点开新邮件一看，原来是起点虚拟技术软件公司回复了！速度还真快。

    邮件中，起点公司同意了凌飞一百万元的出价，只要双方都签署了电子商务合约落实交易，起点公司会把交易品，也就是简化后的智能虚拟游戏制作程序，用一个移动硬盘存储好，并用邮寄的方式交货。

    当然，签署了电子合约之后，凌飞是要按约定交付款项后，起点公司才会把移动硬盘邮寄出来，也就是所谓的，一手交钱一手交货。

    凌飞欣赏这样的效率。

    别看已经是过了十几个小时，凌飞才收到起点软件公司的邮件还盘，但其实，因为两地之间的距离过远，一个在超世界，一个在新世界，十几个小时，已经是意味着，起点软件公司是第一时间考虑了他的询盘邮件，并用了最快的速度给予回复。

    诚意十足，且态度爽快，而且交易物品也是他马上需要的，凌飞当然没有理由再挑剔。

    跨星际之间的交易，大唐中央银行，经过相关的手续确定交易有效之后，可以为之做信用担保，也就是为需要进行交易，却又不了解对方底细的双方，提供第三方交易保障，所以，凌飞只要把钱先打进央行的账户，央行就会把到款的电子信息转告起点公司，起点公司会因此放心地发货。等凌飞收到货，确认交货的物品质量和数量都无误之后，会再给银行发信息，这时银行才会放款给起点软件公司，到此，交易才算是完成。

    这是最稳妥的交易方式，对交易双方都是有足够的保障，一旦在交易过程中，有发现钱不对账或者货不对版的情况，想要取消交易，有第三方的介入，可以确保不会发生任何实质性的损失。

    这也是起点软件公司的还盘条件，邮件中表示，必须收到大唐中央银行发出的一百万元到账的电子信息，才会把存有简易虚拟游戏智能制作程序的移动硬盘寄给凌飞。

    这很合理，双方是第一次交易，起点软件公司也没道理十足信任凌飞，这点凌飞可以接受。

    凌飞随即回了一封邮件，同意起点软件公司的要求，并且表示，同意信用交易，把款项打给央行，同时在邮件中，把龙翔厂的地址列明，以便起点软件公司可以查询央行账户与按地址发货。

    这事总算落实到位。

    凌飞放下手机，又看了一会书，直到天亮，才到图书馆的公共梳洗间整理一下仪表，准备离开。可还没等他走出图书馆，手机又再次收到一条信息。

    这次是黎风发来的，不过，并不是好消息。

    黎风的连队所驻防的领地范围内，又有人类被凶兽灰狼袭击的事件发生，在告知凌飞之后，黎风问凌飞，这种事情的再次出现，会不会是因为精灵不守规矩而导致的？

    凌飞见到信息时很疑惑，不明白这个事件和他有什么关系？

    黎风解释，其实，真正想要查明这个情况的，是上级，他是传话的，上级是想要知道，这再次发生的袭击事件，与精灵族是否有关系。按照黎风的意思，这次凶兽灰狼是大规模袭击了人类聚居点，影响实在过大，使得上级高度重视并认定要迅速反击，所以才需要和刚刚达成协议的精灵族先联系，如果确定此事和精灵无关，或者没有任何意外情况的话，大唐女娲城这边将会直接发动猛攻，剿灭凶兽。

    但是，关键就在这，令凌飞很诧异的是黎风接下来透露的情况，原来，女娲城与精灵族之间虽然是刚刚进行过谈判没错，但其实还并没有来得及建立完整的对话机制，而这，就是为什么需要凌飞作为中间角色，代为转达的原因。

    了解了情况之后，凌飞也不介意代劳，当即给碎昼发了一条语音信息，约她到龙翔厂见面。不得不说，听完黎风的转告，凌飞也是觉得很奇怪，这再次发生的袭击事件，肯定是不寻常的，显然是发生了什么。

