    无尽虚空中。

    接引圣人和准提圣人此时也是睚眦欲裂，他们要被气疯了，果然这一切都是地藏王菩萨和后土的勾结。

    连幽冥血海都消失了，结果地藏王还跑到灵山带着大军来攻伐冥河，这一切都是为了坑杀亿万佛陀。

    西游大劫才刚刚开始，佛门就遭遇到接二连三的失败打击。

    或许是觉得佛门大兴，所以他们变得无比的猖狂，看不起其他的圣人，他们不但得罪了通天教主，也得罪了女娲圣人，还得罪了后土圣人，这样下去，还有谁能帮得了他们？

    难道靠老师？

    佛门大兴，难道真的要靠老师的扶持？那他们西方两位圣人，也太废了吧？

    “小辈们的实力还是有些差劲，我们要好好的培养起来，省得他们老是被人找麻烦后，只能逃回灵山避难。”

    接引圣人想了想，说道：“我想通了，如果观音、普贤、文殊等人的实力都达到准圣大圆满的话，那还有哪个势力敢再来触碰我们佛门的霉头，真敢触碰的话，就让他们付出死亡的代价”。

    “师兄，我也想提升他们的实力，可是我们佛门的资源看似多，但真要拿出来培养他们到准圣大圆满，只能三个人！”

    准提圣人叹了一口气，说道。

    以前抠抠搜搜的日子过得久了，他就喜欢节省着资源过日子，宝库里面的东西他都能做到心中有数，即便已经不能出现在三界了，可灵山宝库里面的资源，他还是很清楚的。

    “三个就三个吧！每多一个高端战力，我们佛门的底蕴就越强，师弟，你看我们该培养谁？”

    接引圣人问道。

    “那我们要培养谁？”准提问道。

    “我们的亲传弟子，弥勒佛、大势至菩萨，药师琉璃王佛。”接引圣人说道。

    “也好，我们渡化的人还要继续观察才行，要是他们都没有心向我们佛门，那我们的资源可就浪费了！”准提圣人点了点头，很是赞同接引圣人的意见。

    西方两位圣人之间的对方，没有人知道。

    但是在地仙界，赵无极还是继续搞事，说道：“地藏王菩萨，西方两位圣人已经将你放弃了，干脆，你也别当菩萨了。

    从此之后，你不再是地藏王菩萨，而是地府中的地藏，原本你就负责超度地府中的灵魂，从今以后，你也将继续超度地府中的灵魂！地藏，你还不快快拜谢后土圣人！”

    地藏王菩萨听到赵无极的话，他根本就不相信。

    他抬头看天，目光似乎要穿透那无尽的距离。

    “两位教主，真的不让我回灵山了吗？”

    他要确认一下圣人是不是已经不要他回灵山了。

    “你继续留在地府中处理超度灵魂的事吧！”

    接引圣人的声音从天传来。

    赵无极闻言脸上一阵欣喜，事情竟然真的如殿主所言的一样，西方两位圣人真的不再信任地藏王菩萨了。

    “地藏王菩萨，不对，地藏，你还不速速感谢圣人将你放开，如今你已经不再是佛门菩萨，而是地府地藏。”

    赵无极在这里蛊惑地藏王菩萨，他根本就不担心西方两位圣人会出手，就算出手了，他也会直接解封他的实力，即便最后不是他们的对手，他也有绝对把握能逃走。

    “圣人不要我了！”

    “圣人不要我了！”

    地藏王菩萨嘴里喃喃自语，那样子，似乎即将崩溃。

    “地藏，不是圣人不要你了，只不过是佛门的圣人不要而已，你现在，是后土圣人的人了！”

    赵无极一声爆喝，直接刺激到了地藏王菩萨。

    地藏王菩萨突然睁大了眼睛，他看头看着诸天，大声说道：“对！是佛门圣人不要我了，不是所有圣人不要我了！我，地藏，从此以后退出佛门！”

    当着漫天仙佛的面，地藏王菩萨真的退出了佛门！

    “从此以后，再也没有地藏王菩萨，只有地府地藏！”

    随着地藏王的宣布，他的形象发生了剧烈的改变。

    原本的菩萨形象瞬间消失，出现的，是一个地府阎王一般的样貌！

    更恐怖的是，他的佛法金身此刻直接转变成了一片漆黑！

    地藏，不但退出了佛门，他还入魔了！

    这一刻，漫天仙佛皆惊！

    灵山大雷音寺。

    如来佛祖一脸惊愕，地藏王菩萨可是佛门最强大的菩萨，在佛门的时间更是无比的久远，比他如来佛祖可要早了不知道多少年，可现在，居然就这么选择离开了佛门！

    而且对方还不是说说而已，而是确确实实的退出了佛门！

    那一身恐怖的魔气代表了地藏王菩萨彻彻底底的坠入了魔道。

    从此，地藏不再是佛门菩萨，而是魔！

    如来在灵山看着这一切发生，看着那个赵无极，那个杀了佛门亿万佛僧的存在，也就是他，一直用言语蛊惑、拉拢着地藏，从而使得地藏彻底的被佛门孤立，从而脱离了佛门！

    虽然他不知道赵无极的真实身份是什么，但是这并不妨碍他猜测对方的特殊身份，比如，他是某个圣人的分身，而且，最可能是地府那位圣人的三尸！

    “佛门，终究是太过猖狂，现在，终于迎来了反噬！”

    如来佛门心中微微叹息，他猜测地府圣人之所以会出手，很大概率就是佛门不给地府面子，从而惹恼了地府，所以圣人自然要找回他们的面子。

    当然也有可能，其实地府圣人已经很早以前就在算计地藏王菩萨，要知道地藏王菩萨可是发了宏愿，地狱不空誓不成佛，以佛门身份占据了地府一部分的权限，这不是在打地府的脸吗？

    地府收纳灵魂，帮助转世，你却要地府空出来，这完全和地府圣人的人道作对，说不定地府圣人就是想要借此机会弄死地藏王菩萨，或者是让地藏王菩萨正式成为地府一员，从而让地府的权限变得更加完整。

    后土圣人对地府的控制力就是她的实力，对地府掌控越多，她的实力会越强！

    在不断的算计之下，地藏王菩萨如今终于叛出了佛门。

    如来佛们深情空洞的看着灵山诸佛，看着这已经空了一大半的大雷音寺，不是说好的佛门大兴吗？

    为什么自己成为佛祖之后一切都这么不顺利？

    过去、现在、未来三世佛中，过去佛燃灯古佛在不久前已经被斩杀，四大菩萨为首的地藏王菩萨，现在更是直接叛出了佛门。

    就连剩下的三大菩萨也是变得犹如惊弓之鸟，他们连续经历了两次打败，一次是在人间被龙族和水族打败，另外一次就是现在在地府被打败。

    关键是这每一次打败背后都有圣人的身影。

    “不是说了这个时代圣人不出吗？可是为什么当自己成为佛祖的适合，每一件事情的背后，似乎都有圣人的身影？我这个佛祖到底还是不是佛祖？这个佛门到底和自己有没有关系？我想要趁着佛门大兴的机会成就圣人，看现在这个样子，好像已经没有可能实现了。”

    如来佛祖对于佛门现在的遭遇产生了怀疑，对于他成为佛祖的事情都产生了怀疑，自己叛出玄门不就是为了成为圣人吗？

    可是，为什么现在变了？

    当他的信心受到了影响，他整个人身体表面的佛光更是一阵晃动，大雷音寺中一众心惊肉跳，如来佛祖，佛心不稳，这麻烦大了！

