    下一刻，我的身形猛然间朝着面前的那鲁川暴掠过去，与此同时，长戟在我的手中挥动，空中隐隐有着一道道匹练浮现出来，恐怖的气势在我的身上开始攀升。

    “一戟，破山河。”

    低沉的怒喝声从我的口中传出，我手中的长戟朝着前方爆斩下去，一声低沉的兽吼声从那战神戟上面浮现出来，然后朝着前方掠去。

    这是战神戟的道法，只不过我还并没有摸透，哪怕是这破山河，我也只是刚刚入门而已，这战神戟的道法每一样都极为恐怖，而且修炼起来也并没有那么简单。

    既然鲁川这个家伙喜欢用斗转星移，所谓斗转星移，就是用我的攻击，来攻击我，那么只要我第二次攻击强于我第一次，而且强出不少，那鲁川就是绝对性的占据下方。

    这么短的时间内，这个家伙想要凝聚第二道攻击，恐怕并没有这么简单。

    现在鲁川手中发出的那道攻击就是我刚刚对付鲁川用的，虽然我用尽了全力，但只是普通的戟法，并没有动用道法。

    这破山河，才是我真正的目的。

    现在的鲁川就算想要利用斗转星移，也需要等这一击过后。

    就在那巨兽从战神戟上爆发出去的瞬间，对面的鲁川神色也是微微一沉，他显然是没有想到，我竟然是会和他来这么一招。

    他的身上，气势已经开始爆发出来，下一瞬间，两道攻击直接在空中碰撞而开，轰隆一声巨响传开，场中一股恐怖的气浪朝着两边溃散，而那鲁川的身形也是朝着后方倒飞了出去。

    我的身形刚刚落地，战神戟就直接消失在我的手中，而后脚掌直接跺在地面之上，地面上有着一个两三寸深的脚印浮现出来，而我身子也犹如一枚炮弹一般，朝着前面的那鲁川暴掠过去。

    保险起见，我不知道这一击到底能不能将鲁川淘汰，所以，我要做好万全的准备，在我身形逼近到鲁川面前的瞬间，我的瞳孔微微一缩。

    果然，我就知道这家伙没有这么好淘汰，我看到鲁川落地的身形距离那阵法边缘还有十多厘米的距离，而我早就酝酿好的一拳朝着面前的那鲁川轰击过去。

    鲁川面色寒冷，我看到他手掌之中，星辰开始演化出来，一只手掌对着我的拳头抓了过去。

    我心中微微一凝，掌中乾坤。

    “大意了，不过还好，差一点点，刚刚要不是战斗的距离在中心圈位置，那我可就就真的被震出局了。”

    “但现在你已经没有机会了。”

    低沉的声音从鲁川的口中传出，下一刻，他的手掌直接抓住我的拳头，随后我就感觉到我拳头之上的力量彻底的石沉大海一样的，完全没有半点儿的攻击，而此刻的鲁川掌心之中，正有着一股令人心悸的力量开始朝着我汹涌而来。

    “是吗？”

    我眼神一冷，空闲的右手直接深处，食指和中指并拢，剑指之上，赫然是有着一道白色的光芒浮现，而我的手指朝着鲁川点了过去。

    鲁川的神色一寒，另一只手直接朝着我轰击过来，而我看到这鲁川的另一只手上面，并没有星辰演化，很显然，这掌中乾坤并不是随意能够转换的，现在鲁川的掌中乾坤正对付着我的左手。

    所以，现在他的右手之上并没有掌中乾坤。

    一股恐怖的力量直接从我的左手拳头之上传来，不过那一瞬间，我的手指也直接点在鲁川的手掌之中。

    “玄灵指，爆！”

    低沉的喝声传出，我整个身子被一股恐怖的力量冲击的朝着后方爆退出去，与此同时，鲁川的手掌中也是从换来一阵低沉的闷响之声。

    鲁川的脸色一变，身形蹬蹬朝着后方退开。

    而我整个人身形则是后退了十多米，身形落地，我看着身后距离我还有几米远的阵法圈，此刻的鲁川整个人已经是出现在阵法圈的外面。

    看到这一幕的我心中也是微微松了一口气，那鲁川看了看身边，整个人站在原地，好像还有些没有回过神来一样。

    “好，好像赢了。”

    “陈，陈无忌赢了吗？”

    人群之中，在瞬间陷入寂静之后，下一刻，有人难以置信的出声，这对于很多人来说，无疑是有些不敢相信的，连续对战三个人，而且最后的鲁川还如此的强悍。

    “鲁川，竟然是输了？”

    川蜀那边，更多的则是难以置信，有些惊骇的看着场中，此刻的鲁川身形正好出现在阵法圈的外面，距离阵法圈也只有半米不到的距离。

    但不管距离阵法圈多近，唯一无法改变的一个事实就是，鲁川，已经在阵法圈的外面了。

    “段兄，看来我们黔省的运气稍微好上一筹。”

    与此同时，剑二十一一直阴沉着的脸上也浮现出了一抹笑容，下一刻，他整个人站起身来，看着对面的段仇出声。

    闻言的段仇面色阴沉，这个解决，也是他没有想到的，要知道，七星宫里面的两门道法，掌中乾坤和斗转星移可并不是所有人都能修炼的，需要极为有天赋的人才能领悟修炼。

    而且这两门道法的存在，几乎奠定了同等级无敌的存在，然而，鲁川却输了？

    这让段仇有些无法接受。

    “段兄，不要摆着一副臭脸嘛，胜败乃兵家常事，有何必耿耿于怀呢？”

    这时候的剑二十一倒是显得格外的话多，毕竟之前他的心可是一直都悬着的，眼看着一路上的局势对于黔省这边来说，都是极为不利的，但是现在竟然逆转了这个局面，这让他顿时间心中大叫畅快。

    虽然最终胜出的并不是他灵剑山的弟子，但现在并没有分的那么仔细，只有两个趋避，川蜀和黔省。

    “承让了。”

    我看着阵法外面的鲁川，微微抱拳出声，其实我心里面很明白，这次的胜出有点儿投机取巧，其次鲁川这家伙或许有点儿自大了，所以让他有些轻视我，如果这家伙真的认真对待，这场战斗对我来说，将会异常的艰辛。

    这并不是长他人的志气，如果说我将战神戟的戟法多修炼一些，那么我自信我不会惧怕鲁川的那两门道法，甚至我敢正面和这个家伙对战。

    但现在的我，想要证明战胜鲁川，其实还是比较困难的。

    有时候，不能盲目的自大，还是需要认清自己。

    而我能够替黔省拿下这场战斗的胜利，我的心中还是很高兴的，至少之前的剑二十一答应我双倍的灵石是到手了。

    当我看向高台的时候，剑二十一也是笑眯眯的对着我出声：“陈无忌是吧？很好。”

    剑二十一是发自内心的高兴，而石老这时候也是笑眯眯的看着我。

    微微点头示意，我也转身离开，朝着人群之中走去。

