“身体巨大化吗？呵呵，我知道了，你应该是风日的弟子吧，在我知道的人当中只有他拥有这样的神通，但是很遗憾的是这次你遇上了我！哈哈哈！”笑声竟是如此的疯狂，可见这个女人是何等的自信，女子的身影很的就消失在了黄沙当中，黄沙的翻涌是越来越强烈了，“我曾经和你的师傅交过手，他告诉我他巨大化以后将会变得无坚不摧，我现在很想知道这究竟是不是真的！在这茫茫沙海中我看你如何应对！”红六自出生以来最痛恨两人，一是风日，这个男人让她第一次知道了什么是败北，二就是幻流沙，这个女人自己不是对手！

不仅如此，她还抢走了原本属于大姐的名号，这流沙领域原本的主人应该是大姐，就算是大姐有着不输于幻流沙的力量，依然得不到认可，这是十分恼火的事情，现在既然风日的弟子来了，那么他就要有胆子去承受自己这么多年的怒火！黄沙变成了一只只巨大无比的手掌，狠狠的拍向了日心的天灵盖，“砰”两掌相击！日心顿时就是一阵气血翻涌，这一掌的力量竟然是丝毫不弱自己！紧接着，这第二掌已然是如约而至！

日心的好胜心是彻底的被激发了，自己身为风日的大弟子难道还不是这黄沙的对手吗？他双掌伸出，这一掌算是凝聚了他至今为止所有的真气了，那黄沙手掌果然不敌，顿时消散于无形！但危机并没有解除，男子的身后再次出现了一双黄沙手掌，可这个时候日心已经是因为真气过于的耗损而脱力，连转身的力气都是没有了！

“轰”黄沙手掌竟然是接触到了一层金色的火焰壁障，这究竟是怎么回事，在日心的周围出现了一道金色火焰网将他保护了起来，日心不用想都知道这一定是谢长安做的，他是一脸的惊喜，“你醒了？现在感觉怎么样？”

谢长安该怎么回答呢？他也就是想好好的睡一觉而已，看看这闹腾的，于是他只能是强迫让自己醒来，如果自己要是再不醒的话，日心这个男人怕是要壮烈牺牲了！他可不希望他的朋友是这样的下场！“睡的不错，别忘了，我们是朋友，有任何事情我们都要一起去面对的，我们联手吧！”谢长安右眼变成了红色，他的双臂上已经是缠绕了金色的精神之火，“呼呼呼”手臂如刀，一道道金色的刀芒是爆发而出，这正是碎石拳中的第二式劈拳，在融合了金色的精神之火后威力更强！

日心也是信心大增，谢长安醒来了，那么己方就可以扭转局势了，他们都是将自己的后背交给了对方，强大的力量在他们的周围形成了一道不可攻破的防御网！这是一种绝对的信任！红六看见这一幕，怒气更盛，谢长安醒来了，这正好，之前的账现在就好好的算算，“黑色沙尘暴！”黄沙已经是彻底的遮住了天空，周围也是一片的黑暗，在这样密集的黄沙下，连睁眼都是做不到，更不用说交谈了！

更让人吃惊的是，大地的震动已经达到了一个极限的地步，这样的频率让谢长安两人根本没有时间去发动他们的招式，“你有没有听到什么声音？”日心的感官是很敏锐的，他低声和谢长安说道。不用说谢长安也是感觉到了，而且距离自己是越来越近，他们现在都是想到了一起，异口同声的说道：“是沙尘暴！”两器巨大的黑色沙尘暴顷刻间就将这看似牢不可破的火焰网攻破，他们两人是彻底的被吞噬了！

没有人可以从这黑色沙尘暴中黯然出来，这黑色风沙当中含有大量的磁性，这流沙领域原本就是磁性沙的产地，这些黑沙一旦聚集在一起，那么势必会干扰血液的流动，血液当中含有铁元素，只要自己愿意的话，可以随时让这两个男人爆裂而死，这才是黑纱沙尘暴的真正厉害之处！不过也不用那么的着急，可以先让他们的血脉逆流！

女子微微的动了一下自己右手的食指，身处在黑色沙尘暴当中的谢长安和日心顿时就是感到了一股强大的力量打入了自己的体内，不仅如此，自己周身的血液和真气竟然都是出现了逆流的现象！谢长安两人所修炼的心法那都是极为的特殊的，若是出现了真气逆流的现象那是很危险的，就拿谢长安来说，若是他的真气逆流，那么精神之火将会变成寒冰，将他整个人都是冻住，当然最严重的是，他的经脉都是会被彻底的毁掉！

至于日心那问题就会更加的严重了，他的心率会出现异常，最后发疯而死！这就是红六的真正实力，只要是被他盯上的人没有一个是好下场的！谢长安放弃了抵抗，现在的情况是逆流的真气已经变成了寒冰，自己需要做的就是破冰而出！

他大叫一声，周身被红色的精神之火所弥漫，自古水火不容，究竟是寒冰强大还是火焰厉害，今日就见一个分晓！可谢长安显然是低估了黑色沙尘暴的威力，在磁性沙的影响下，真气的逆流速度是越来越快，如此，寒冰蔓延的速度也就越来越快，现在谢长安的半个身子都是变成了寒冰，而金色精神之火也是被这寒冰所压制！难道自己就真的是一点儿办法都没有了吗？

日心的问题主要自己能出来，就可以用真气疏导，在这之前他要先坚持一下，“这越是绝境的时候，就越是可以激发自身的潜力，现在正是好时候，还记得，你在学习洛神赋最初的时候我是怎么说的吗？第一段美人如斯的精神之火分为三色，金、红、白，现在你只要催动自己全身的真气，这最后的瓶颈自然是可以突破！”

洛神赋之灵淡淡的说道，谢长安自然是相信的，他将所有的真气都是汇聚在一起，还真的是这样，之前的阻碍都消失了，他看到了，也感觉到了，这是一丝丝的白色精神之火涌向了他的右眼！他看到了，其实现在所有的一切都是幻觉而已！