    听到了神捕的言语，王野的身躯微微一怔。

    他看着神捕，开口说道：“神捕大人，你这是…什么意思？”

    不知为何，王野看着神捕的这般反应，突然有种不好的感觉。

    “我放跑这贼人之际，已然报出了这里的地址…”

    看着眼前的王野，神捕开口说道：“所以，我此番便是去鸿宾楼也无济于事。”

    “对方还是会找到这里的…”

    说着，神捕拿起一个话梅，一脸淡然的吃了起来。

    我特么！

    听到了神捕的言语，王野身躯一僵。

    他是万万没有想到，神捕这个狗东西居然这么不要脸！

    “我的娘咧！”

    念及此处，王野顺势往地上一坐，开口哀嚎起来：“天没天理，人没人性啊！”

    “想我兢兢业业的经营一家客栈，只求不惹事端平稳度日”

    “没想到人在家中坐，祸从天上来，堂堂的神捕居然把贼人往我这里引！”

    “我的命，怎么这么苦啊！”

    此时的王野扯开了嗓子大声号丧，一眼看去真如街上的泼妇一般，丝毫不顾及形象。

    看着眼前扯开嗓子大声号丧的王野，神捕的身躯微微一怔。

    他根本没有想道，王野居然会是这等反应。

    “王掌柜…”

    看着眼前的王野，神捕开口说道：“此番报上名号的乃是我，你们即便上门，找的也是我的麻烦，与你何干啊？”

    一个大男人撒泼打滚，一时间神捕也有些猝不及防。

    “与我何干？”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“你说的轻巧！”

    言语间，王野来了劲头：“这醉仙楼不是我的吗？”

    “你在这里引哪贼人上钩，动起手来我这客栈势必遭殃，这可都是白花花银子的啊！”

    “这修缮客栈的银钱，我不是都给你了吗？”

    看着眼前的王野，神捕反问道。

    “你什么时候给我了？”

    闻言，王野登时来了精神。

    却见他站起身来，开口说道：“你何时给过我银钱了？”

    王野此言一出，眼前的神捕诡然一笑。

    他用手轻轻敲了敲桌面，指着桌上的金锭，开口道：“这个不就是我给你修缮客栈的银钱吗？”

    “嘿！”

    听到了神捕的言语，王野开口道：“你道真会给自己脸上贴金…”

    “这明明是我自己凭本事带回来的，怎么又成了你给我的银钱了？”

    “私拿银号银钱，本是法度不允许的事情…”

    此时，神捕懒洋洋的反问道：“若无我同意，你觉得这银钱你能留到现在吗？”

    ？？？

    此言一出，王野身躯一怔。

    登时间，他反应了过来。

    怪说不得神捕这狗东西一向号称铁面无私，义正辞严。

    此番却对自己偷偷拿走金锭的事情不闻不问。

    弄了半天，这狗东西在这里等着我呢！

    “妙啊！”

    就在王野愣神的时候，一旁的阿吉竖起了大拇指：“神捕大人，你是干这个的！”

    “不光是抢了贼人玉册让贼人背黑锅，如今连老财迷都算计了！”

    “真是强中自有强中手，财迷还需神匪磨。”

    “高，实在是高！”

    此时此刻，王野才终于明白过来。

    怪说不得神捕这么多年还是宗师境界，弄了半天，这孙子是把心思都用到这地方了！

    “此番也是我无奈之举…”

    听到了阿吉的言语，神捕摇了摇头。

    他拿起手旁的玉册，开口说道：“你可知道，这玉册之上记载的乃是什么东西？”

    ……

    “失手了！？”

    金陵城外，一声厉喝从无名小亭中传来。

    小亭之中，一个身着黑衣，都戴斗笠的男人寒声道。

    他身材挺拔，周身带着丝丝煞气，一眼看去竟有一种不可逼视的感觉。

    他所在小亭因为他的存在而凝上了一层阴冷，竟如同玄冰一般，直入骨髓。

    “是！”

    小亭外，先前的紫衣男人跪在地上，颤抖的回应道。

    “废物！”

    登时间，一股阴寒的煞气扩散而来。

    就连周遭的鸟儿也被这煞气所惊，扑棱棱四散而去。

    “那一卷玉册记载了邪王十三剑的后七剑与血痕剑的铸造法门”

    言语间，这男人声音越发阴冷：“我不过让你们将其取来你们都做不到…”

    “真是枉费我费心思传你们武功！”

    “有你们这帮废物存在，我何时才能报仇雪恨！”

    言语间，黑衣男人手掌一动，一缕黑色剑气骤然凝出。

    “主人息怒！”

    看到男人手中的剑气，紫衣男人赶忙叩首道：“此番我等已然得手，只是没想到神捕突然出现坏我好事…”

    “那邪王遗卷便是被他夺去了…”

    “神捕！？”

    闻言，男人手中剑气陡然消散。

    他目光一垂，落在紫衣男人身上：“你是说，是神捕抢了邪王遗卷？”

    “是！”

    此时紫衣男人赶忙道：“他还说，欲取此卷，他在醉仙楼恭候大驾！”

    “混账！”

    闻言，男人身躯一震，阵阵黑气瞬间涌出：“没想到神捕居然也会插手此事！”

    “不过也罢，纵然我只习得邪王十三剑前六剑也足以与他一战！”

    “此番，我势必取得邪王遗卷，习全功法铸造血痕剑，向那个欺世盗名，伪善无耻的老混账复仇！”

    言语间，男人手掌一挥一道黑气瞬间朝着紫衣男人轰去。

    砰！

    随着一身闷响，这男人的身躯被这黑气击中倒飞出去。

    登时间，却见他原本如常的皮肤变成了深紫色。

    就连他的身躯也变得僵硬无比，一眼看去就仿佛被活活冻死一般……

