    “单挑？”

    听到陆天龙的话，那皇境强者先是一愣，接着整个人怒了。

    你只是一个皇境强者，竟然要跟自己单挑？

    他感觉陆天龙这是在羞辱自己！

    “对，我要跟你单挑，你敢不敢？”陆天龙冷笑着问道。

    “你这个不知死活的小子，今天我就要将你碎尸万段，胆敢挑战皇境强者，你简直……”

    这皇境强者一边说着，一边做势向前。

    “老五别冲动。”

    可就在此时，站在中央的那位雷家皇境强者却淡淡一摆手，阻止了他。

    “二哥，这个帝境小子不知死活，竟然挑衅我，我上去弄死他！”

    被叫做老五的家伙很不服气，但可以看出，他对身边的二哥还是非常尊敬的，嘴上虽然这么说，但还是老老实实站在原地没动。

    中间那皇境强者却摆摆手示意他不要多说，目光开始在陆天龙的身上开始打量。

    “这位公子气度不凡，想来也不是一般人，敢问尊姓大名？”这皇境强者淡淡开口道。

    陆天龙微微皱眉，看这皇境强者丝毫没有任何狂傲，心里越发谨慎起来，毕竟越是这样的敌人越不好对付。

    他想了想，大咧咧道：“我是谁不重要，关键是今天我要将你们所有入侵之敌全部废掉！让你们知道，我们临海之地可不是好欺负的。”

    陆天龙并不打算说出自己的名字，毕竟当初他在临海之外的时候，可是击败过皇境强者。

    若是让这雷家的老二知道，待会儿势必会有所防范，那就不能出其不意的攻击了。

    先试试能不能激怒对手。

    “呵呵，公子说笑了，临海之地也有很多厉害的古族存在，自然是不好欺负。”

    谁知道中间那皇境强者竟然没有被激怒，而且脸上甚至还挂上了笑容，他再次上下打量了一眼陆天龙，双眼露出赞许之色。

    “如果我没有猜错，你应该便是临海之地陆家人皇的孙子，曾经大闹瓦岗族的陆天龙吧。”

    坏了。

    陆天龙皱眉，这家伙竟然知道自己的底细。

    “没错，我就是陆天龙。”

    既然已经被人家点名，陆天龙自然也没有必要再隐瞒下去。

    他上下打量了一眼中间的皇境强者，道：“敢为前辈尊姓大名？”

    他倒是也想知道，这中间的皇境强者在整个雷家处在什么地位。

    “我是雷家的二长老。”

    “承蒙雷家家主抬爱，我们兄弟十人位列雷家十个长老之位。”

    “这位是我的五弟，这位是我的七弟。”

    好吧，陆天龙都有些无语了，这家伙竟然兄弟十人，而且全都是雷家的长老。

    如果推测的没错，雷家这次一共安排十位皇境强者来进攻临海之地，应该就是安排的他们十个兄弟？

    也就是说，这家伙的十个兄弟，都是皇境强者而且都是雷家的长老。

    他们有一个很能生而且很会生的母亲呀。

    “好吧，便于称呼，那我便叫你们雷二，雷五，和雷七，后面其他人，统称小雷子吧，你们觉得怎么样？”陆天龙笑呵呵道。

    “找死！”

    脾气暴躁的雷五大怒，昨天他就看陆天龙不顺眼，要不是二哥交代不可鲁莽，他昨天就想干掉陆天龙的。

    “狂妄。”

    不只是雷五，左侧叫做雷七的皇境强者表情也是越发阴森起来。

    在整个雷家，他们十兄弟可是地位尊崇，就算是雷家的家主都特别倚重和尊敬，现在陆天龙却敢随意给他们起名字？

    不只是他们，后面那十位帝境强者同样非常生气，不管雷二还是雷五，好歹都还有个名字，到了他们却统称小雷子？

    这简直太欺负人！

    唯独雷二脸上笑容不变，甚至看向陆天龙的眼神之中，还充满了玩味儿。

    “怪不得你以帝境实力，敢去跟瓦岗族对战。”

    “也怪不得你能够摧毁瓦岗族的几个部落，甚至还将他们拉拢到了轩辕氏族。”

    “你还能废掉九黎族的强者，能成功激怒我的兄弟……”

    “人皇的孙子，还果然不一般呢。”

    雷二并没有被激怒，而是开始越发的重视陆天龙。

    他跟雷五这样性格暴躁的脾气不一样，他善于分析，而且非常的小心谨慎。

    来这里之前，他就通过一些手段打探过陆天龙在瓦岗族的所作所为，虽然知道的事情有限，却也越发觉得这小子不一般。

    只是帝境实力，却敢潜入瓦岗族，摧毁了对方的两个大部落，其中一个还是整个瓦岗族引以为傲的荣耀部落。

    虽然用的手段有些不光彩，但若是换成一般人，别说使用手段，就算是这个念头都不敢有。

    而且陆天龙还不止有手段，战斗力也是非常，比如后来对战九黎族的强者，他就是在正面对抗之中击溃对方的。

    “我还调查过，狱海一族曾经安排罪魔进入临海之地，也是被你废掉的。”

    雷二看着陆天龙，笑容和煦像是老朋友在聊天。

    “行了行了。”

    他还想继续往下说，陆天龙却是很不耐烦的摆摆手。

    “我说雷二，你有完没完，接下来是不是想说，我看你这年轻人很有发展前途，最好能够归顺雷家，然后你们会好好培养我之类的话？”

    “没错！”

    雷二长老竟然也没有否认，而且很认真的点点头。

    “虽然你昨天拒绝了我们，但是我现在愿意再给你一次机会。”

    “只要你肯归顺我们雷家，我保证你能够得到你想象不到的资源，保证让你能够得到飞速的发展……”

    “停停停！”

    可不等他把话说完，陆天龙再次摆手直接打断他的话。

    陆天龙上下打脸着他，脸上露出是似笑非笑的表情。

    “雷二长老，不要怪我说话直接，我是不可能归顺你的。”

    “而且，别说是你，就算是你们雷家的家主在这里，我也是这个答案，因为……你们不配！”

    你们不配！

    简简单单四个字，让原本脸上带着笑容的雷二长老都稍稍皱眉。不过他很快恢复平常，淡笑道：“哦？我们雷家可是大家族，而且我们都是皇境强者，雷家族长更是皇境巅峰，一人或可灭你们整个临海之地，你倒是说说，我们如何不配

    ？”

    “如何不配？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “罗汉，锤子呢？”

    “在这里！”

    罗汉马上答应一声，手腕一翻，巨大的雷神锤便出现在了手中。

    对面雷二等人先是一愣，接着全都露出无比震惊的神色！雷神锤，可是雷家的神器！

