    范思明就喜欢时听然这样害羞的样子。

    他抬起手在时听然的头上，轻轻地揉了两下，宠溺的说道，“小样儿！好甜！”

    本来就害羞的时听然听到范思明这句话之后脸更红了，娇滴滴的说了两个字：“坏蛋！”

    看着时听然这个样子，范世明就会忍不住的想要在她心白皙细腻的脸上捏两下。

    “啊！你干嘛呢？人家脸都被你捏肿了！”

    时听然忙推开范思明的手埋怨说道。

    范思明嘴角微微上扬，宠溺的说：：“小样儿，是自己吃胖了，还埋怨我！”

    “咕噜……咕噜……”

    范思明的话音未落，就听到了时听然肚子在叫。

    “走吧，带你去吃好吃的！”

    范思明说话间拉着时听然的手就往外面走去。

    “干嘛？我可不吃，刚才还有人说我吃胖了呢！”

    时听然站在原地，说什么也不走，说完之后嘴巴还嘟了起来。

    范思明停下脚步，转过脸来看她，哟呵，还学会撒娇了呢！

    这时范思明第一次见时听然嘟起嘴巴撒娇，不过蛮可爱的！

    范思明双眼微微一眯，露出了狡邪的笑容，他凑近时听然的耳边说道：“真不吃？麻辣小龙虾！麻婆豆腐！清蒸大螃蟹！！……”

    这些可都是时听然最爱吃的东西，时听然竟然偷偷地咽了下口水，作为一个吃货来说，怎么能够抵挡住美食的诱惑？

    “哼，不理你了！”

    时听然丢下一句话，径直往外走去。

    看着时听然抬起高傲的头，走着傲娇的小步伐，范思明的嘴角露出了开心的微笑。

    这几天范思明一直和时听然在一起，他知道时听然，这几天一日三餐都吃了些什么？

    就像今天早餐，他就喝了几口牛奶，午餐也没有吃多少东西，现在肯定是饿了。

    等范思明走出大院的时候，时听然已经坐进了劳斯莱斯的车里。

    范思明坐进车里，说到：“去哪儿？”

    “你说去哪吃饭啊？”

    时听然极了，她是真的饿了。

    “……好吧，系上安全带咱们出发！”

    范思明本想再调侃她两句，但是想到时听然那傲娇的小脾气，他还是忍了。

    不过到了酒店，范思明只点了一盘麻辣小龙虾，一碗米饭，还有些排骨汤。

    尽管时听然对这些不是很满意，但是已经快要饿晕了的她，还是埋头吃了起来。

    范思明不想让她进饥一顿饱一顿，这样的话对时听然的身体不好，所以就没有点那么多好吃的。

    “嗝！”时听然忍不住的打了一个饱嗝，随后反应过来忙，用手捂住了嘴巴。

    “走吧，带你吹吹风！”

    范思明和她说道。

    “还是不要了吧？我公司还有事情等着我呢？”

    “公司里的事情先放一放，陪我散散步！”

    范思明是一刻也不想离开时听然，他是看时听然吃得太饱，想带她走一走，谁知道她还拒绝？

    时听然看了他两秒，无奈的点了点头，谁让这顿饭是范思明请的呢？

    所谓吃人家嘴软，拿人家手短，唉，只能陪她走一会儿了！

    范思明带着她来到了一个比较偏僻幽静的小河边。

    不得不说，这里的环境还不错。

    有随风摇曳的垂柳，河中间还有开着粉色的莲花，扑鼻而来的莲花香，让人心旷神怡。

    垂柳的上方，还有小鸟在叽叽喳喳的叫个不停。

    时听然好久没有停下来，安静的欣赏身边的美景了，每天都忙于工作。

    在看到这些，她竟然莫名的兴奋了。

    “坐下来休息一下！”

    范思明指着他们面前的一块大石头说道。

    这石头明显就是专门供人休息用的，上面已经磨得非常光滑了。

    也不是累，就是想停下来看看这美丽的风景，时听然坐了下来。

    “晨光，真的对不起你，我拖累你了！”

    “颖儿，你说的什么话能够和你在一起，是我这辈子最大的心愿，你放心，我会竭尽全力让你幸福的。”

    “要不是我，你的工作也不会丢！”

    “说什么呢？只要能和你在一起，做什么工作我都愿意？颖儿，相信我，我一定会让你幸福的。”

    不远处传来的声音，时听然和范思明都觉得好耳熟，他们不由得对视了一眼。

    “高颖儿？”

    时听然压低声音和范思明说道。

    “我也觉得是！”

    范思明说道。

    “晨光，你还有钱没？我觉得咱们应该离开这里，不能在这里呆下去了！”

    “我……我还有2000块钱！但是我觉得如果我们换座城市的话，头两个月会很艰难！”

    “唉，如果不换城市的话，我们这辈子都很艰难！”

    高颖儿叹了口气，说道。

    她知道奶奶的脾气，也知道爸爸妈妈的脾气。

    现在她没有按照家人们的意愿去做事，他们一定不会放过她和晨光的。

    半个小时前晨光成功的失去了他的工作，这就是最好的证明！

    范思明和时听然手拉手找到了，离他们不远的高颖儿和晨光。

    看到高颖儿面色煞白的躺在晨光的怀里，范思明和时听然都愣住了。

    当高颖人看到他俩的时候，她也愣住了。

    “颖儿，你怎么在这里？你身体不舒服？”

    时听然关心问道。

    尽管高颖儿看得出来时听然是关心才问的这句话，但是她还是觉得没有面子，冷冷的回了一句：：“不用你们管！”

    “她这是怎么了？”

    范思明见高颖儿不愿意说话，他就看着晨光直接问道。

    范思明和时听然不认识晨光，但是晨光认识他们两个。

    “范少，颖儿她……”

    晨光支支吾吾不知道该怎么开口跟他们讲，他和高颖儿之间的事情。

    这时时听然发现高颖儿的左右手手腕处都有纱布包着，她忙说道：“你们快说呀！”

    晨光就把高颖儿和高家断绝关系的事情和他们说了一遍。

    看着高颖儿有气无力的依偎在晨光的怀里，晨光看高颖儿的时候，眼睛里尽是温柔。

    现在像他们这样至死不渝的爱情很少了，时听然很羡慕高颖儿有晨光爱着。

    她想帮助他们俩，她抬头看向范思明。

