    “是罗天半神！”

    “他居然能够让问道天门都自行开启门户，到底是怎么做到的？！”

    “这太不可思议了！”

    “连柳璇玑、顾朝夕这样的绝顶天骄都无法做到，可他却做到了，他的天赋该是何等惊人，又该是何等受到上苍所钟？！”

    “恐怖如斯！”

    许多天骄和武者都将目光投注到楚默身上，尽皆倒吸了一口凉气，眼中露出震撼神色。

    柳璇玑一双美目也落在楚默身上，此刻她樱唇微张，露出惊诧，显然也是有些意想不到。

    但很快，她就回过神来。

    只是看向楚默的双眸中，却不可避免地带着一抹好奇。

    这样的神情，被顾朝夕所捕捉到了。

    身为太玄神朝太子，他对柳璇玑极为渴望，可此女却对他向来不假以颜色，眼下却对楚默如此关注，这让顾朝夕心底有些不悦。

    只是他也没有多说什么，只是冷哼一声，看向楚默的目光中，带着冷意。

    ……

    楚默到来所引起的动静只是持续了片刻，随后所有武者便开始参悟道韵——时间紧迫，谁也不清楚问道天门何时会消失，所以他们要抓紧时间。

    嗡嗡嗡！

    一位位武者盘膝而坐，以自身的修为叩动天门，引动天地大道降临。

    在这个过程中，整个虚空都在剧烈颤抖，随后发出轰隆隆的声音，仿佛有擂鼓被敲响，传遍上下四方无穷广袤的区域。

    伴随着鼓声响起。

    一股股浓郁的道韵和法则被接引下来，从天门的深处流淌而出，形成一道如同瀑布般的璀璨匹练，直接灌输到众多武者的头上。

    哗啦啦！

    一位位武者浑身的气血元力当即便被调动，仿佛火山般喷发奔涌。

    “喀嚓！”

    忽有一位武者体内陡然发出脆响，随后他的身躯竟是‘砰’的一声炸裂开来，飚飞出无数金色神血。

    这位武者就仿佛只是一个开端。

    紧接着。

    “砰！砰！砰！”

    一位位武者身躯炸裂开来，从叩响天门的状态中脱离开来，而那些道韵也不再朝着他们体内灌输。

    这些人都失败了！

    他们都承受不住如此之多的法则道韵灌输，更无法承受叩响天门的反噬，从而身躯炸裂。

    不过。

    有人失败，同样也有人成功。

    片刻之后。

    哗啦啦！

    天门忽然颤抖，随后一道仙光从中激射而出，直接朝着下方一位武者冲去。

    这是一位上宗的真传，他的相貌很是不凡，气息也极为深厚，实力达到了半神巅峰境界，此刻被一道仙光投入到体内，让他浑身的气息节节攀升，实力从半神巅峰直接飙升到了真神初期！

    与此同时。

    他周身所萦绕的道韵法则也更加浓郁，看起来虚无缥缈，似乎随时都能羽化飞升。

    这一幕，惊动了不少人。

    尤其是那些已经失败的武者，看向此人的目光中，露出羡慕神情。

    天门认可，垂下仙光入体，从半神巅峰一朝踏入真神，更不要说肉身也得到了洗刷，悟性更是得到了提升，几乎等同于脱胎换骨。

    若说此前他还仅仅只是勉强算得上天骄，那么现在已然是稳稳拥有了天骄的根骨资质。

    这只是一个开始。

    接下来，陆陆续续有武者失败，但同样也有武者成功，失败的武者暂且不提，那些成功的武者，有的得到了一两道仙光入体，实力得到不小的提升，有的则是得到了七八道仙光，产生了翻天覆地的变化。

    更有甚者，更是得到了多达十余道仙光，浑身气势骇人，直接成为非凡天骄！

    这更是吸引了许多人的注意。

    而就在这时。

    轰！

    顾朝夕的身上陡然传来一股深沉浩渺的波动，随后天门震颤，一连串的仙光降落下来，将他整个人都笼罩其中，光华照耀四方。

    “一，二，三……天呐，足足二十三道仙光！”

    “顾朝夕居然得到了天门二十三道仙光认可，太强悍了！”

    “果真不愧是第一神朝的太子，天赋悟性当真恐怖！”

    “眼下得到这些仙光洗礼，恐怕他的实力将会更加可怕！”

    许多天骄惊呼，眼中露出羡慕崇敬之色。

    果不其然。

    轰隆隆！

    顾朝夕头顶浮现出现出一层浓郁的霞光，随后幻化成一道真龙虚影，仰头咆哮。

    “这是太玄神朝的真龙秘术，若是修炼大成，可以凝结真龙虚影，借助真龙之力，手撕星辰，没想到他竟然借助仙光成功将真龙虚影凝结成功！”

    “虚影一成，下一步便是凝成法身，一旦成功，便是神王都可匹敌！”

    “太强了！”

    许多人震撼不已。

    轰！

    就在这时。

    不远处柳璇玑身上也发出轰鸣，随后一股股仙光垂落下来。

    她所接引下来的仙光数量，竟然比顾朝夕还要多，众人数了数，发现竟然有二十九道。

    随着二十九道仙光灌输到体内，柳璇玑身后有真凰虚影浮现，展翅嘶鸣，无穷的火焰浮现，似乎可以焚烧日月，破灭众生，可怕到了极致。

    这还不算完。

    “唳！”

    随着一声真凰轻鸣，凤栖古琴也浮现而出，绽放出璀璨神辉，其内所封印的真凰残魂竟是直接朝着柳璇玑身上一扑，随后与虚影彻底融合起来。

    得到残魂的滋养，真凰虚影仿佛拥有了灵智，原本还稍显呆滞，此刻陡然间变得灵动起来，仿佛有一头真正的上古真凰跨越万古时间，降临此世。

    可怕的气息席卷而出，所过之处，虚空破碎，所有天骄都色变，感受到了大危机。

    “太可怕了！”

    “凤栖古琴居然被她所得到了，眼下又得到这般好处，她恐怖要成为东荒大陆第一天骄了！”

    “连顾朝夕估计都不是她的对手！”

    一位位天骄心中惊呼。

    此时。

    在场的天骄，基本上都已经得到了仙光入体，得到了的好处也都各不相同。

    而尚且还没有仙光入体的武者，除了失败的，已然所剩无几。

    “罗天半神还没有仙光入体，也不知他能接引来多少道？”

    有人发现楚默依旧盘膝坐在原地，没有丝毫动静，不由好奇发问。

    毕竟他来的时候，结界自行开启门户，这等天资，恐怕也能接引来不少的仙光吧？

    怀揣着这样的念头，不少人都很是期待。

    没让他们等待多久。

    不过片刻时间。

    轰隆隆！

    虚空忽然传来震动。

    众人下意识举目望去，就见着半空中那道璀璨的天门，此刻正在剧烈地摇晃，仿佛在酝酿着什么。

    “来了！”

    众人心中一紧，目光紧紧盯着，期待着接下来的一幕。

