    王庭轩也没打算告诉林师傅真相，易中海作为厂里为数不多的八级工，在厂长那里都有面子，一般人根本惹不起。他又会做人，经常当着大家的面鼓动别人帮助家里困难的工人，在厂里竖起了比较好的口碑。

    林师傅这个哑巴亏只能吃定了。

    王庭轩很快就把饭菜做好了，等着保卫科和工人过来检验。

    “李队长，您怎么过来了。”赵班长在外面等着监督的人过来，见到保卫科的李队长过来，连忙上前招呼。

    “赵班长，我这也是没有办法，厂里领导下了命令，你多担待。”赵班长在厂里的资历不小，又快退休了，也没有人会给他甩脸子。

    赵班长可是尝过王庭轩的菜，信心满满地说：“李队长，你放心，今天的饭菜包你满意。咱们进去先尝尝？”

    李队长说道：“先等等，一会电工部门的石组长，检修科的余组长、技术科的钱副科长，还有后勤部的宋副部长也过来。到时候，咱们一起进去。”

    赵班长疑惑地问：“李队长，怎么今天会来那么多人，不是说要工人投票吗？”

    李队长小声地对赵班长说：“老赵，我跟你说，厂里下了新规定，以后招待都要在食堂进行。他们是过来考察食堂做饭情况的。”

    正说着话，其余几人也到了。

    “老赵，你们准备得怎么样，这一次要是不行，我可真不会给你面子，我还要和手下的人交代呢。”宋副部长是这些人里职位最高的，一来到就直言说了起来。

    赵班长小心地说道：“宋副部长，咱们工厂的招待不是都在一食堂吗？我们二食堂的情况，你们也知道，那些食材都是一食堂剩下的。用那些做招待，神仙也做不出好菜来。”

    宋副部长没让赵班长继续说下去：“老赵，你的难处我也了解。现在国家有些困难，咱们厂里的日子也不好过，那些招待都不允许在外面了。我也不瞒你，一食堂的大厨，何雨柱的手艺没得说，可脾气不行。咱们厂里也就几个厂长能命令的了他，其他人可没有这个面子。可是，咱们要是把人领到一食堂，要是不让做好的大厨做菜，那不是得罪人吗？所以啊，你们二食堂要重新承担起做招待的任务，厂里领导的不用你们管。可咱们厂其他科室的招待，你们二食堂要随时准备着。”

    诈赵班长有些挠头，他不知道王庭轩能不能承担起做招待的任务，可是现在也没办法，只能稍后问问。

    “宋副部长、各位领导，咱们要不先尝尝饭菜的味道，我保证你们一定满意。”

    宋副部长看了其他人一眼，对于二食堂没有报太大的希望，要是这里不好吃，他们还能回一食堂吃，也就不再耽误时间，说道：“行，老赵，你去给我们端上一些过来。”

    王庭轩来自后世，对于酒店管理这方面了解得不多，但也知道一些表面的方法。他专门让人把餐具清洗干净，把小房间也收拾好，就等着领导发话了。

    房间布置得不错，饭菜也可口，几位领导满意得很，都吃撑了。他们坐在椅子上，对着赵班长说道：“老赵，你们二食堂要是一直都是这个水平，怎么还会出现这样的事。你不会是请人作弊了吧。”

    赵班长赶紧说道：“各位领导，冤枉啊，我怎么敢作弊呢。不瞒各位领导，今天这顿饭是咱们食堂的王庭轩做的，他从来没机会掌勺。这次我也是没办法了，总不能临退休背个不好的名声吧。我就破例让他掌勺，没想到他的手艺还真不错。各位领导，不知你们可还满意。”

    众人没有说话，今天的主角还是后勤部的宋副部长。他也没有卖关子，说道：“行啊，你老赵临退休了还能给咱们厂里发掘出这么一个人才，我回去就和李副厂长给你请功。你把王庭轩叫过来，我问问他能不能做招待。”

    王庭轩一直在食堂等着，听到召唤，跟着赵班长来到房间里。他笑着说道：“各位领导，今天的饭菜可还满意。”

    宋副部长问道：“庭轩，你现在是什么职位。”

    “宋副部长，我是去年转正的，现在是九级厨师。”

    “你做大锅饭的手艺，我们尝过了，确实不错，你们今天算是过关了。不知道你能不能做招待？”

    王庭轩刚才已经听赵班长说过这件事了，这可是一个机会，说道：“宋副部长，你放心，咱们厂的那些招待我都能做。”

    宋副部长看了周围的几人说道：“你们怎么看，二食堂今天算是过关了吧。”

    众人都撑得走不动道，哪里还会提出不同的意见。二食堂以后可是他们招待的主阵地，不能不给主家面子。

    “好了，既然没有不同意见，咱们就这样定了。李队长，还要麻烦你们保卫科安排人在工人里收集一些意见，咱们也好向领导汇报。”

    “放心，宋副部长，今天这顿饭，我们保卫科也很满意，相信吃饭的工人也不会提出什么意见的。”李队长安排几个保卫科的人出去办事。

    食堂里，工人也开始排队打饭。

    “哟，郭大撇子，今天怎么过来二食堂吃饭了。平时，你不是宁愿吃傻柱的颠勺，也不来二食堂的吗？”

    郭大撇子不乐意地说：“今天是庭轩他们考验的日子，我怎么也要过来给他捧捧场。这几个都是我的好兄弟，保证不会说他们的坏话。”

    花姐虽然对郭大撇子喜欢占女工的便宜不满，可他老婆自己管不住男人，也没做的太过分，花姐看在邻居的面上，也没多找他的麻烦。

    郭大撇子看到花姐身边轧钢厂的那群惹不得的老娘们，心里也是一颤一颤的，生怕她们哪里不满意，给他来一次看瓜。

    “花姐，你们也是来给庭轩撑场子的？”

    花姐没有说话，跟花姐关系最好的陈姨说道：“那是，我们就是来给庭轩她们撑场子的。”

    负责打菜的王大妈说道：“行了，我替庭轩多谢你们了，今天是庭轩第一次掌勺，你们是有福了。”

    “呦呵，王大妈，今天怎么那么硬气，不怕我们不满意，张口骂娘。”陈姨说道。

    “好你个陈丫头，你骂老娘试试。等会儿你们吃过庭轩做的饭菜，就知道我说的真假了。庭轩的手艺没得说，你们好好问问这饭菜的香味。”

    王大妈说完，好多人才发现，今天二食堂的饭菜香味还真的不错。那些打过饭菜的人，都在闷头吃饭，好像谁要和他们抢似的。

    “王大妈，真的那么好吃？”花姐问道。

    “花姐，你看看那些吃饭的人，一个个狼吞虎咽的，要是不好吃，他们能这样。”

    “刘华，今天的饭菜怎么样。”花姐对着一个正在吃饭的小伙子问道。

    刘华眼瞎嘴里的菜说道：“花姐，今天的饭菜没得说，太好吃了。比一食堂的饭菜都好吃，以后要是庭轩掌勺，我天天过来吃。”

