    马尔科：“用加特林对付五大阎君？666！黑豹你脑洞还真不小，不过不得不说，这个办法，还有可能真地可行！”

    张无忌：“五大阎君虽然厉害，但他们还做不到刀枪不入，而加特林的子弹，要比一般的暗器厉害吧？我觉得，加特林对付五大阎君，应该可以！”

    雷神：“不好说！加特林的威力，未必就比暗器要大了，毕竟修武也是一种修炼体系，修武和科技的威力，如果不是实际测试一下，谁也不知道具体结果。”

    漩涡长门：“加特林可不是一般的热武器，对付五大阎君我不知道能不能行，但对付一般的中星位武者，是绝对没有问题的。”

    黑豹：“不要紧，我其实还没有说完，我不光要送给陆林轩一把加特林，我还要送他们一万发振金子弹！”

    振金可是漫威世界内数一数二的顶级金属了，就算是拿到画江湖之不良人的世界内，也是稀罕到了极点的珍宝。

    如果是用振金作为弹头的话，杀伤力毫无疑问，是要成倍增加的！

    夏玲：“加特林搭配振金子弹？这就厉害了！不要说是五大阎君了，我觉得就算是什么水火判官还有孟婆那些人来了，也得被打成马蜂窝的！”

    海王：“振金子弹？嘶！就算是我，都不敢轻易尝试的！”

    海王的身体刀枪不入，就算是榴弹炮他都敢硬抗，而且就算是硬抗了也是毫发无伤，不会造成任何伤害。

    但即便是这样，他都不敢去硬抗振金弹头！

    大黄蜂：“别人我不知道，反正我是一定会被打成一堆废铁的！黑豹你这个主意真地很给力啊！”

    黑豹：“先别急着夸奖，这只是我送新人礼物的一部分，除此之外，我还另外有礼物要送给新人！我这次送的，可是一个超级大礼包！”

    陆林轩：“太感谢黑豹前辈了！真是太感谢了！你说的加特林，就是那种在你们世界被称为枪的暗器吧？振金，就是制造美国队长盾牌的金属？太好了，黑豹前辈送的，全部是好东西！”

    魔形女：“黑豹这一次为了新人可是不遗余力啊，加特林搭配振金子弹已经无敌了，黑豹你要再送点什么，新人就可以横扫画江湖的世界了！”

    梅长苏：“加特林搭配振金子弹，这种组合，在低武世界内近乎无敌了，所以苏某猜测，黑豹接下来要送的，应该不是攻击性武器了吧？”

    哪吒：“那就是防御武器了？黑豹大哥难道要送林轩姐姐一套黑豹战衣？这样一来，林轩姐姐是真地要上天了呀！”

    黑豹：“不是黑豹战衣，黑豹战衣是防御手段，而防御从来都是被动的，不能增强实力！我送的这件东西，我觉得比黑豹战衣要好！可以大大增强新人的实力！”

    马尔科：“黑豹你就不要再卖关子了，你究竟要送什么？快点告诉大家吧！”

    黑豹：“哈哈，哪吒，还记得你之前没有得到风火轮的时候，先知送给你了什么吗？我现在，打算也送给林轩一件猎鹰翅膀！”

    魏无羡：“猎鹰翅膀？就是美国队长三里面猎鹰身上穿的那个？这件礼物太妙了，一旦穿上了，就算不是修真者也可以凌空飞行！”

    时空蔷薇：“黑豹你的这一套大礼包简直绝了啊！新人穿着猎鹰翅膀，在空中一边飞行一边用加特林扫射，五大阎君根本没有任何反抗的实力！”

    大黄蜂：“黑豹说得不错，他送的，还真地是一件大礼！”

    音速索尼克：“我记得猎鹰翅膀好像是军方的项目吧？黑豹你们瓦坎达竟然也有？”

    黑豹：“哦，忘了说了，这个猎鹰翅膀，并不是原本的猎鹰翅膀，而是我有一天闲得无聊，让苏睿制作着玩的……不过即便如此，它比原来的猎鹰翅膀也要先进一些。”

    哪吒：“黑豹大哥，我怎么感觉，你送林轩姐姐猎鹰翅膀，完全就是为了炫耀？”

    漩涡长门：“赞同！黑豹这个家伙哪一次这么大方过了？一口气送了这么多东西。”

    黑豹：“呵呵，不过是看到新人有困难了，随手做一点力所能及的事情而已，我送的这些东西，对于我来说，真地不算什么！”

    虽然这话听起来有点装.逼的嫌疑，但这对于黑豹来说，还真地不是装.逼。

    毕竟这货，可是漫威世界的第一隐形大土豪啊，当然了，这得加上一个前提，是在地球上。

    夏玲：“哈哈，林轩，你的运气还是很不错的，黑豹这家伙今天心情好，送了你这么多的好东西，什么五大阎君之类的，你再也不用担心了。”

    陆林轩也是开心地想要跳起来了，她看过群内大家所有人的影像，自然是知道猎鹰翅膀是什么东西了，看到黑豹竟然要送自己那种神奇的飞行机关，她那叫一个兴奋。

    陆林轩：“黑豹前辈，你对林轩的大恩，林轩感激不尽！真是太好了，有了黑豹前辈送的这些东西，别说是五大阎君了，就算是玄冥教我也不放在眼里了！”

    黑豹：“你喜欢就好，那现在我就把这些东西给你发过去，你接收一下吧！”

    “叮！群员黑豹，向群员陆林轩发送了一个私人红包！”

    先知：“林轩，你刚才听到的接收到红包的提示音，就是黑豹正在向你送礼物，你只需要回复接收就可以了。”

    陆林轩：“我知道了先知……哇！这……这……这些东西就这么出现在我身边了？真是太神奇了！”

    《画江湖之不良人》世界，陆林轩刚刚按照周青的提示，在脑海之中回复完接收之后，就忽然间看到，一大推东西，就那么凭空出现在了自己的面前。

    将陆林轩直接吓了一大跳。

    不仅仅是陆林轩，陆林轩身边的李星云，更是整个人都呆傻了，狠狠揉了好几遍自己的双眼，怀疑自己是不是看花眼了！

    怎么会有那么一大推东西，凭空出现的？