    龙鳞虽然可以在暗夜之中，尽情的屠杀丧尸，可她却没有这么做。

    她很清楚李翰林让她把夜莺带来的目的，夜莺昨晚一夜没睡，白天精力肯定不济。

    龙鳞要做的，就是把这种在外游荡的丧尸给清理掉，剩下的, 就是那些已经一点脑子都没有，自己把自己困死在车里的倒霉丧尸们。

    夜莺要做的非常简单，用李翰林送给他的咆哮手枪，对着那些被安全带绑好了的丧尸们，砰砰砰就行。

    装了消音器的手枪，声音并不响亮，但在这沉闷的地下空间内，依然传播出去很远。

    暗影之中，一只巨大无比的老鼠，正躲在一个阴暗的角落，啃噬着一只丧尸的脑袋。

    这只丧尸老鼠，几乎有半人大小，它的爪子并不锋利，但两只大门牙却闪着金属般的寒光。

    即使丧尸化以后，这只老鼠依然没有改变自身的习性，总喜欢躲在阴暗的角落。

    而且，如果此时李翰林也在的话，会发现，雷达根本扫描不到这只丧尸老鼠，只有当它移动的时候，才会偶尔闪现出一个红点。

    听到枪声，丧尸老鼠放下了被抱着的丧尸脑袋，它和其他丧尸不一样，对血肉不感兴趣，唯独喜欢啃食脑子。

    其中, 人脑对这只丧尸老鼠的吸引力, 又是丧尸的好几倍。

    因此, 听到动静的丧尸鼠，放下了手中的大餐，匍匐在地上，没发出一点动静的朝声音来源处靠近。

    当它逐渐靠近时，眼中的红光再次闪过，一个人类的身影，清晰的出现在了它的眼前。

    这是它的独有能力，黑暗视觉，在黑暗的地方，看的尤为清晰，特别是对含有热量的生物。

    此时在它的眼中，夜莺就如黑夜之中的明光一般，清晰可见，甚至还有点刺眼。

    丧尸鼠的胡须抖动了一下，早已经没有任何感觉的身体，甚至出现了一丝久违的兴奋。

    这显然已经不是一只普通的丧尸鼠了，而是经过了两次变异的变异丧尸鼠, 重新拥有了智慧。

    甚至，不知道是不是脑子吃多了的缘故, 这只丧尸鼠, 明显比其他变异丧尸要更聪明，就是活着的时候，恐怕也不如现在。

    它小心翼翼的利用车辆来遮掩自己的身体，它敏感的察觉到了一丝危险，那个人类手上拿着的东西，是可以杀死它的。

    对比普通丧尸甚至是变异丧尸，它可以称得上一句狡猾，因为它的原身只是一只普通的老鼠，即使丧尸化后，生命力连普通人类的十分之一都不到。

    好在它变异了两次，但即使如此，它也没比普通丧尸强多少，力量也大有不如。

    它唯一值得骄傲的，就是那恐怖无比的速度，就如此刻这般！

    悄悄的移动到夜莺的身后，丧尸鼠如闪电一般蹿出，甚至和闪电相比，在这昏暗的地下，它黑漆漆一片的身体，根本无人能察觉的到。

    丧尸鼠的眼睛里，闪过了兴奋的红光，再有不到半秒钟的功夫，它就能跳到那个人类的脑子上，用它锋利的能穿透钢铁的门牙，撬开那个人类的脑壳。

    但就在这时，那个人类的身后，一只浑身散发着冰冷金属味道的蜘蛛，突然猛的一扑，在半空之中把这只丧尸鼠给扑了下来。

    长久以来，无数次的成功捕猎，让这只拥有了智慧的丧尸鼠，也得了一个聪明人都会犯的毛病，它，大意了！

    在拥有黑暗视觉的丧尸鼠眼里，跟在人类身前身后的两只恐怖机器人，就是两块会移动的钢铁。

    这种东西，在它的记忆里，既不能吃又不会反抗，完全没有一点点存在的必要。

    但它不知道，拥有黑暗视觉的，远不止它一个。

    刚才它从墙角匍匐过来的时候，那猥琐的模样早就落在了夜莺的眼里。

    这要是普通女人，哪怕是身经百战的战士，蓦然看到这么一只大老鼠，估计早就尖叫起来了。

    就是李翰林在这里，恐怕也会被吓一跳。

    但偏偏，它遇到的是两个机械般的战士，她们柔软的内心，向来只对一个人开放。

    发现敌人的夜莺，动作没有一丝变化，甚至她都没有提醒身旁的龙鳞。

    夜莺只是悄悄的对着两只恐怖机器人，下达了保护和警戒的指令。

    保护状态下，恐怖机器人将不再主动攻击，只有当有人朝被保护者出手时，才会攻击。

    而夜莺又指定了警戒区域，两只恐怖机器人，各自负责她身后左右100度的区域。

    如此，它们的扫描半径将缩短成3.6分之一，响应速度提升了三倍多。

    也正是因为提升了这三倍的反应，恐怖机器人才能在这只丧尸鼠，即将扑倒夜莺背后时，及时反扑过去。

    听到身后的动静，夜莺及时转身，但她到底没有龙鳞那样的身手，也没有银羽那样的枪法。

    手举着咆哮，瞄了半天被恐怖机器人压在身下的老鼠，始终没能射出子弹。

    被恐怖机器人扑倒后，暴怒的丧尸鼠，一张嘴就咬进了恐怖机器人的金属腿里。

    恐怖机器人也不是吃素的，况且它有整整6条腿，当下就抬起一条，狠狠一下扎进丧尸鼠的身体里。

    但是丧尸鼠根本不惧疼痛，张着大嘴狂咬，不一会的功夫，恐怖机器人的一只金属腿就被丧尸鼠给咬断。

    而这个时候，丧尸鼠也完全不顾被恐怖机器人扎穿的身体，直接用力弹起，身体更是因此而直接撕开了一个大口子。

    啾啾。

    咆哮带着消音声，却很遗憾的错过了目标。

    这时，另一只恐怖机器人也扑了过来，然而丧尸鼠有了警惕之后，却没有被再次扑中。

    面对两只恐怖机器人，丧尸鼠狠狠瞪了夜莺一眼，却是出乎意料的转身就跑。

    夜莺一愣，她还是第一次见到会主动放弃攻击的丧尸。

    恐怖机器人依旧还在执行保护指令，见丧尸鼠逃走了，也没继续追击。

    然而，丧尸鼠虽然逃了，却只是战术转移而已，它是不可能放弃人类那鲜嫩的脑子的。

    只是，一贯习惯躲在角落阴人的丧尸鼠，做梦也没想到，它居然也被人给阴了。

