    “你觉得你很勇敢是吗？”

    岳华公主耳中回荡着这个问题，但她没有回答，而是倒了下去，缓缓闭上眼睛。

    她觉得自己不够勇敢，或许年少懵懂时，不知道该怎么去勇敢。

    等站在大周王座上的时候，她猛然发现, 很多事情已经不是她可以任性的，也就没有了所谓的勇敢。

    从听到上界神谕的那一刻，她就知道，她只不过是众神殿拿来戏耍林渊的工具。

    可她没有选择的权力。

    大周王朝在众神殿面前，太弱了，根本没有反抗的能力。

    她也一样，特别是在拔剑刺向林渊的那一刻，她即便心中犹豫，但手上的动静已经不由她控制。

    她身体里张开的法则圣境，也不是属于她的力量。

    其实，她从听到神谕的那一刻，就已经猜到了这个结果。

    所以，她得知能见到林渊的时候，她安心的服下了毒药。

    只有她死了，大周王朝才不会立即受到众神殿惩罚。

    在众神殿的主神看来，从来不认为她能够刺杀林渊，这么做仅仅只是一种戏耍和挑衅。

    这是上位者的游戏，只要能够透过她的瞳孔，看到林渊的表情，就足够让后背的存在愉悦。

    凡人在神祇眼中，就是蝼蚁，就是玩具，可以随意虐杀。

    虚空万界，从出现生灵开始，便是如此残酷，力量决定一切。

    有趣的是, 生灵与生灵之间，却会产生奇妙的联系，一种叫做情感的东西。

    岳华公主将口中的毒血咽下去，恳求道：“如果可以，保常宁一生平安顺遂。”

    “如果你只是想要他一生平安顺遂，那就不应该让他做皇位，如果他是一个昏君，那没有谁能保他，皇权争斗，不适合庸碌之人参与。”林渊没有答应她的要求。

    “难道连死前的最后一个请求你都不肯答应我吗？我在你心里，到底有多轻？”岳华公主有些怅然。

    “改掉你自作聪明的臭毛病，或许会重一些。”

    林渊面沉似水，打出一个天罡大神通·起死回生，将生命力灌入她的体内，然后说道：“帮她解毒。”

    一朵由金光构筑而成的七叶莲在岳华公主脚下绽开，吸走了她身上的剧毒。

    岳华公主皱了皱眉，感觉到渐渐离去的生命力，又慢慢回到身体里。

    云间月补充道：“神谕者印记也去除掉了。”

    “回去吧。看好大周朝, 神国飞升天界之后，不出意外, 大周朝会统御九州。只要大周的帝王不是太无能。”林渊说完便起身离开。

    岳华公主愣在原地，她没想到会是这个结果。

    她看着林渊离开的背影，心情复杂。

    ……

    林渊一边往殿外走，一边招手叫来暗卫统领夜藏锋，问道：“其他飞升城池的情况如何？”

    夜藏锋跟在身旁，颔首回答：“已经提高的巡防，从各处飞升大阵的阵眼，找到了破坏阵眼的阵旗、法器。抓到了两百多名神谕者，现在暗卫和城卫军还在继续搜查。”

    “多派人手，确保神国飞升顺利。”

    林渊一边安排军令，一边走到了流云城最高的城门楼，看着城外的风景。

    从前。

    流云城的南门外，是一片菏泽，山清水秀。

    现在的流云城南门外，是一片云海。

    流云城已经升入了云层之中，和另外六座城池慢慢靠近，朝天穹的天界裂隙飞去。

    云海上的风很大，吹起衣袍，猎猎作响。

    林渊看着流云城前进的方向，那里是天界的入口，也是更大的挑战。

    天界的存在，不可能允许下界的生灵轻易的飞升天界，而且是以如此霸道的方式。

    未来神国将会遭遇到更凶猛的镇压。

    而众神殿的那些主神，并没有什么高尚品格，也只不过是一群肆意戏耍弱小生灵的神祇罢了。

    或许用神来形容，都不算贴切。

    更准确的说，只是一群掌握了强大神力的存在，和凡人一样，有着贪嗔痴所有原罪。

    “殿下，这一次，我们真的要重返天界了，以神国的名义。要不了多久，众神殿就会发现真相的。”云间月走到身旁，十分感慨。

    在九州界立国，过去了十二年。

    终于到了神国飞升的时候。

    然而，这不是结束，而是开始。

    关于林渊的身份，到目前为止，还没有暴露。

    不过，这个秘密也隐藏不了多久了。

    龙渊神国之中，有太多和曾经天界神国相似的东西，特别是琅琊阁典藏，以及神国留下的底蕴。

    随着这些底蕴暴露越来越多，众神殿迟早会发现这个秘密。

    众神殿统御九重天，最惧怕的是什么？

    当然是前神国时代复兴，曾经神国的强大，连众神殿都要惧怕。

    因此，一旦众神殿发现了龙渊神国身上的秘密，必然会用最猛烈、最残忍的手段进攻神国。

    “或许，我们需要将所有的助力都用上。”林渊开始考虑这个问题。

    “殿下指的是？”

    “首先是独龙圣地里的那条囚龙，既然它是众神殿要镇压的邪魔，或许可以为我们所用。”林渊想起了那条被镇压在独龙圣地里的东西。

    云间月点点头，赞同道：“至少在对付众神殿的时候，确实可以联合起来。”

    “那就跟它谈谈吧。”

    林渊说着缓缓闭上眼睛，再张开时，已经放出了业火圣境。

    四周天地暗了下来，强行将囚龙的意念拉进了圣境里。

    漆黑的圣境空间中，一条长如山脉的黑影出现。

    囚龙的神念一出现，就带着愤怒的语气喝道：“你答应过放我出去的！”

    当初，在上界天神降下神谕，在九州界寻找邪魔的时候。

    林渊曾经和囚龙有过约定，可以联合起来，对抗众神殿。

    后来，独龙圣地遭到天神封印。

    囚龙在封印闭合前，发出过一个信息，让林渊帮它破除封印。

    当时，林渊并没有回应，只是记下了这件事。

    至于要不要把囚龙放出来，那要看放它出来有没有价值。

    “我从来没有答应过帮你解除封印，只是约定过共同对抗众神殿。”林渊纠正道。

    “既然是共同对抗众神殿，众神殿将我封印起来，你不应该先帮我脱困吗？”囚龙反问。

    “那要看你在对付众神殿的时候，有没有价值，否则没有必要浪费力气。”林渊语气冷漠。

    “等我回到天界，你会知道我不是你们这些凡人可以比拟的存在！”囚龙语气中依旧压着怒气。

    “是吗？我倒是很想看看。”林渊说完直接解除法则圣境，然后叫来暗卫分身道：“传我命令，破除独龙圣地的封印。”

