 “从个人来说，可以传授自己的武学，让自己的一身本事不至于失传，不断的延绵下去。”

“从社会来说，武道扩展，能让广大民众强身健体，提升实力，抵御外敌。

毕竟，现在不仅是华夏，整个世界，向武之风都在越来越盛。

如果外国人变强了，我们华夏人还不变强的话，到时候对方打过来，我们恐怕会落入下风啊！”

“因此，就算是从保家卫国的角度来说，开武馆，传武道，都是一个利国利民的选择。”

听张掌门这么一番慷慨激昂的话语说下来，陈飞低头一副沉思的模样。

不得不说，张掌门所说的这些，都挺有道理的。

从陈飞个人来说，他也不反对开武馆传授武艺。

但他毕竟不是刚下山时的那种毛头小子了，听张掌门这么一番慷慨激昂的话语之后，就马上兴奋的开办了。

反而，对方越是这样激昂，这样带有煽动性，越是让陈飞感到警惕。

虽然陈飞也说不出来，对方有什么不对之处，但却莫名的带有一抹警惕感。

因此，陈飞没有松口，只是继续拖延，“张掌门，你说的这些，我都同意。

只是，事关重大，我还需要好好考虑考虑。”

张掌门似乎也知道不能将陈飞逼急了，出声道：“嗯，我知道陈先生刚从禁忌岛回来，还需要休息一段时间。”

“这样，开武馆的事情，我们以后再谈。”

“嗯！”

陈飞点头，准备告辞。

但就在此时，张掌门却递给陈飞一张名片，出声道：“陈先生，这是我女儿张瑶的电话，她和陈先生同龄，对陈先生颇为敬佩。

如果有时间的话，她想和陈先生聊聊，交个朋友。”

“呃，这——嗯，我也喜欢敬佩张小姐。”

陈飞顿了一下，随即客套了一句，将名片收了起来。

随即，和张清羽告别，陈飞离开了武道盟，回到了别墅之中。

次日，陈飞婉言拒了一些合作和见面的电话，然后坐在沙发上，搂住老婆林秋涵，一阵亲热。

但就在此时，一阵门铃声响了起来。

陈飞不得不停止亲热，起身去开门。

门打开，一名带着墨镜，染着黄发，身材高挑的年轻女子，带着两名女性跟班，站在了门口。

“请问你找谁？”

陈飞看着女子陌生的面孔，出声问道。

女子摘下墨镜，从上到下的打量了一下眼前的陈飞，淡淡出声道：“长得不行，不过还好，也不算丑。”

“呃——”陈飞闻言，顿时一阵皱眉，几乎忍不住要爆粗口了，“请问你是？”

女子吐出一个名字来，“我叫张瑶，我爸让我来见你的。”

“张瑶？”

刚开始听到这个名字，陈飞还没反应过来。

思索了一下之后，他这才想起来，这位张瑶正是昨日钦天门那位掌门张清羽的女儿。

想到这，陈飞看向张瑶，出声道：“张小姐，不知道你此，有什么事吗？”

张瑶挑了挑眉，瞪了陈飞一眼，语气略带不满的出声道：“我爸让你联系我，但你似乎忘了。

所以，我才过来走一趟的。”

“这——”陈飞当时接过名片，也就是客套一下，却没想到，对方主动上门来了。

正在他皱眉思索的时候，张瑶挑眉道：“怎么，大名鼎鼎的陈大师，就是这样接待客人的？”

“张小姐请进！”

毕竟是钦天门的人，面子还是要给的，陈飞招呼道。

张瑶带着两名根本，哒哒的走进了别墅之中。

林秋涵看到有人进来，站了起来，看了陈飞一眼，道：“陈飞，这几位是——”陈飞道：“钦天门张掌门的千金，张瑶小姐。”

林秋涵倒是听陈飞提起过昨天的事情，所以倒也不陌生，点点头之后，倒了水，准备招待张瑶。

但张瑶却摆摆手，没接林秋涵的水，反而是面带不屑的出声道：“对不起，普通的水，我喝不惯。

我一向喝我们钦天门后山的灵泉雪水。”

说完，张瑶的两名跟班，将随身携带的水杯和茶水倒了出来。

倒完之后，张瑶指了指一杯茶水，对林秋涵道：“这灵泉雪水，你应该没机会喝。

尝尝吧，对美容养颜不错，免得你以后老得太快，也算是丢我的脸。”

“呃——”林秋涵皱了皱眉，露出一抹不满和疑惑之色。

但想到对方是客人，没有发作，而是看了陈飞一眼。

陈飞也感觉这张瑶的话有些奇怪，于是出声问道：“张小姐，不知道你今日到访，是有什么事吗？”

张瑶看了陈飞一眼，挑眉道：“什么事？

难道你还不明白吗？”

“我明白？

我真不知道是什么事，还请张小姐明说。”

陈飞道。

张瑶没有直接回答，而是打量着林秋涵，出声道：“这女人，长得还算不错，勉强也算能配得上你。

不过，武道太弱，以后老得快，没什么前途。”

“所以，以后这个家，我做大，她就当小的。”

“还有，你外面那些女人，以后也要断了。

我虽然不介意男女关系，但我身为钦天门大小姐，若是让你在外面乱来，那也是丢我的面子。”

“什么！”

陈飞和林秋涵同时听得一愣，随即眉头皱了起来。

“张小姐，我不明白你这话是什么意思！”

陈飞看向张瑶。

张瑶皱了皱眉，面带不满的出声道：“陈飞，你是真不明白，还是在装傻？”

“我真不明白，请张小姐赐教？”

陈飞道。

张瑶放下茶杯，道：“你昨天收了我的名片，对吧！”

“嗯，有这件事。”

陈飞点头道。

张瑶道：“那就对了，这张名片，就代表着你接受了和我的订婚。

从此以后，我就是你的妻子了。”

“什么？

我可结婚了。”

陈飞真的惊了。

张瑶道：“我当然知道这点，不过，俗世的婚姻，对我们来说，没什么影响。”

“当然，我堂堂钦天门大小姐，是不可能当小的。

所以，我说了，我要做大的，这个女人，就让她当小的。”

此刻，陈飞才算是明白了是怎么回事。

 