    第365章谢清然的守护者

    妖王上一次来到人间的时候，人间还不是这个样子。

    这一次，看见了繁华的都市，他好奇极了。

    “这是现在的人间吗？”他手中抱着凤凰蛋，凤凰蛋动了两下，似乎也对现在的人间表示了好奇。

    谢清然还是前几年比较爱玩儿，这几年，因为对自己的要求增加，她更多的时间都放在了修炼和做任务上。

    不做任务没办法，万一活不到第二年就不好了。

    她当初害怕的是自己死了之后被师父招魂回来骂。

    还是在前不久才知道，自己死了之后，是没有轮回的。

    不过现在，她就不需要担心了。

    谢清然已经成了和平常人差不多的体质，只要她不故意找死，就不会出事了。

    以后的谢清然，可以平平安安的活着，还可以死后有魂而不散，甚至有转世，有来生。

    她终于得到了真正的公平。

    大家在外面玩了许久，当初谢父谢母来到了这里之后，还被晏父晏母带着玩了好几天也没有转完，更不要说就这么一天的时间了。

    谢清然和纪沉来到了这里，是有很重要的工作的。

    一起付钱，一起拎包，买了不少的东西，前面几个人转来转去，只有他们两个，步步缓慢的跟在后面，笑容苦涩而疲惫。

    他们在商场里面转了几个小时。

    晏母经常出来逛街，有时候和她的朋友一逛就是一天。

    晏父也经常会陪着晏母出门，在之前的逛街中，已经锻炼好了极佳的逛街能力，就算逛一天也不会疲惫。

    司长风和司长云还有司沐他们也是对人间的商场格外好奇的，司长云和司沐虽然在人间待了很多年，但是从来没有逛过街，如今好奇心很重，自然也不会觉得累。

    他们平时随便买个几件衣服就可以。

    而且，妖族现在也有很多的衣服和人间的一样。

    如今，一起出来的人，大概只有谢清然和纪沉会觉得累。

    谢清然喜欢出来玩儿，但是不喜欢逛街。

    她平时偶尔被晏母拉出来逛街，但是每次逛到一半就有气无力的，拉都拉不动。

    晏母看不惯她那副模样，好像快要把她累死了一样。

    明明谢清然有时候做任务，三两天不睡觉都是常有的事情。

    偏偏逛个街就这么难。

    纪沉平时根本不会出门逛街，他之前跟谢清然在一起的时候，还试图带着谢清然一起去逛街，结果谢清然不喜欢，他们就放弃了把逛街当约会。

    如今，他好像突然知道，为什么谢清然不喜欢逛街了。

    他现在整个人已经变成了一副有气无力的状态。

    再看一眼身边的谢清然，他觉得自己又突然有了力气。

    “清然。”

    谢清然耷拉着脑袋，偏头看向纪沉，“说。”

    已经累的连多说一个字都觉得麻烦。

    “我给你拿着。”纪沉伸手去接谢清然手上的东西。

    实际上谢清然并没有拿着多少东西，只不过是拿着一个小小的袋子罢了，袋子里面也只装了一件衬衫。

    纪沉手上拿了不少的东西，两只手几乎都快要被占满了，但是，他觉得自己怎么也要比谢清然厉害一点才行。

    毕竟他要做谢清然的守护者！

    谢清然只是翻着眼皮看了他一眼，“不用。”

    累死了纪沉，对她没什么好处。

    纪沉抿抿唇，“我不累。”

    谢清然轻轻一笑，倒是没觉得有那么疲惫了。

    “怎么，跟我显摆？”

    “……”

    所以说，和谢清然相处，有些时候不能从常人的想法来看她。

    晋让之前还和纪沉说过一些关于追人和谈恋爱期间的小技巧。

    比如，不要让女孩子拿东西。

    不过，这个小技巧明显不能适用于谢清然。

    谢清然更适合势均力敌。

    不然她会觉得对方看不起她。

    就比如现在。

    “我错了。”纪沉耷拉着脑袋道歉。

    谢清然轻哼一声，快走了几步，直接跟上了大部队。

    纪沉一笑，快步跟上。

    在外转了一天之后，谢清然和纪沉都累的不像话。

    纪沉还好一些，谢清然直接找了一个地方坐下，怎么说都不起来了。

    于是，纪沉留下来陪着谢清然，其他人继续逛街，等吃晚饭的时候再和他们说。

    谢清然特别满意。

    她坐下来之后，就开始玩手机。

    谢清然的手机在那一天留在了家里，不过回到谢家的时候，她就拿到了自己的手机。

    有不少人来找她买符咒，甚至他们也不知道怎么回事，有几个人是认识的，竟然开始一个接一个的竞价。

    他们互相看不见对方出多少钱，所以价钱一直在往上增加。

    谢清然不回复的这几天，价钱最高的已经被出到了七位数一张符咒。

    就差一点，就到了八位数了。

    谢清然感叹了一下，给这些想买符咒的人群发了一遍最近不卖符咒。

    就算价格再高，谢清然也不用在意。

    她对钱什么，本来就不看重。

    毕竟从小到大都没有缺过钱，她也不缺什么东西，没必要拿那么多钱。

    至于卖符咒……

    不知道以后的哪一天，她会不会突然就想要开始售卖了，不过现在，谢清然不是很想画。

    她现在一身轻松，想让自己多清闲一段时间再说。

    纪沉见她一直看手机，都不和自己说话，阴阳怪气的开口，“手机里面是什么东西啊，比我还好看吗？”

    谢清然顿了一下。

    “纪沉，你能不能别总是这么自恋？”她嗓音听不出什么情绪，“不然你这样，我总想要揍你一顿。”

    “……”

    纪沉可真的是委屈坏了。

    “为什么？”他问。

    “我就是想要自恋一点，你不喜欢吗？”

    谢清然，“你想听真话还是假话？”

    纪沉气死了，“我想让你先别说话。”

    周围正好没人，纪沉凑上前，在谢清然的唇角留下一个很轻很短暂的吻。

    “你凶我，这是你该赔偿给我的。”纪沉的声音还挺理直气壮的。

    谢清然停顿一下，最后还是没忍住，笑了笑。

    “好啊，赔偿给你。”

    她凑上前，在纪沉的唇角落下一吻，“纪沉，不如，我们结婚吧。”

    (本章完)

