    此时，瞬间感受到了，什么叫瞬间天堂，什么又叫瞬间地狱。

    此刻，只感觉到后心冰凉，一股惊人的杀气，从背后传来。

    在这一刻，青衣帝后没有多余的时间做出反应。

    只能，顺手一剑，将自己的本命神圣妖兵，朝着后方转移，跟姜漱玉的本命神圣剑，硬碰硬的来对撞一次。

    不过，也正是因为如此，独孤清影和林星月，她们两人的攻击，在此时也到了。

    没有阻拦，在这一刻，直接撞在了宝莲灯的防护罩上。

    她们两个，此时的攻击，没有达到姜漱玉的那种效果。

    不过，虽然如此，可是也让青衣帝后，承受了更大的压力。

    在这一瞬间，青衣帝后感觉到，自己可能要陨落了。

    因为，就在此时，姜漱玉竟然出现在了，宝莲灯的内部空间。

    虽然不知道，姜漱玉为何能够做到这一点。

    但是，现在要面临的危险，却不是假的。

    此时此刻，青衣帝后很是清楚的知道，自己支撑不到那个时候了。

    想到这里的时候，青衣帝后嘴角掀起了一丝残忍的弧度。

    在这一刻，直接朝着姜漱玉冲了过去。

    两人，都在宝莲灯的内部防护之中，距离很近。

    青衣帝后的突然举动，让姜漱玉此时，有些来不及做出闪躲。

    “想来着我一起死，做梦。”

    姜漱玉知道，现在青衣帝后是想着，能拉着一个人一起死，那就拉着一个人一起死。

    既然如此的话，那么自己就更加不能有所保留了。

    “玉儿。”

    就在这一刻，林星月和独孤清影，看到姜漱玉此时的选择，顿时惊呼一声。

    因为他们看到，姜漱玉此时，竟然更加迅速的，朝着青衣帝后而去。

    而此时，青衣帝后已经停止了行动，也将宝莲灯的防御，在这一刻撤掉了。

    此时，林星月和独孤清影心中都清楚的知道，这是青衣帝后，要玉石俱焚的节奏。

    “砰。”

    一声巨大的能量爆炸响起，林星月和独孤清影，在这一刻直接被掀飞了出去。

    此时，只能看到，狂暴的力量，席卷着四周。

    至于其他的，什么都看不到。

    “玉儿。”

    就在下一刻，林星月和独孤清影，不顾上古神器的炸裂，以及青衣帝后的自爆，所带来的狂暴能量席卷，朝着中心区域冲了过去了。

    “咳咳咳咳……”

    也就是在这个时候，从爆炸的中心区域，传来了一阵阵的明显略带虚弱的咳嗽声。

    听到这一阵阵的咳嗽声，林星月和独孤清影，在这一刻，顿时放心了不少。

    因为，这声音，她们很是熟悉，这是姜漱玉那小丫头的声音。

    只要没死，那么就没有关系，重伤不算什么，人活着就好。

    不管有多重的伤势，总是可以养好的。

    只要不死，那么就没有到最坏的地步。

    没有丝毫的犹豫，林星月和独孤清影联手，冲进了能量席卷的区域之中。

    “玉儿你在哪里。”

    虽然现在知道，姜漱玉还没有死。

    但是，却心中清楚，重伤的姜漱玉，必须要尽快的找到。

    否则的话，之后的时候，很有可能因为其他的意外陨落。

    毕竟，上古神器的爆炸，以及神圣境之中，战力算是顶尖的青衣帝后，同归于尽的方式，不是那么容易被抵挡的。

    他们可不希望，现在这个时候，姜漱玉躲过了最为危险的一击，却死在之后狂暴的能量冲击之下。

    “我，我还好……”

    “在这里，姑姑，清影姐姐，咳咳咳咳……”

    在这个时候，姜漱玉的声音，再次断断续续的出现。

    虽然现在，姜漱玉伤势十分严重，算是被青衣帝后，在临死之前算计了。

    但是，却也算是保住了一条命。

    很快，林星月和独孤清影，找到了姜漱玉。

    当林星月抱着姜漱玉的一瞬间，姜漱玉勉强的笑了笑，然后昏迷了过去。

    林星月伸手，擦拭了一下姜漱玉嘴角的鲜血。

    看着姜漱玉身上，神圣衣都已经破碎不堪的样子。

    随后，以天地法则之力，遮住了姜漱玉的身体，有些心疼的叹了一口说道。

    “这个傻丫头，以她的能力，若是真的想躲开，还是可以的，何必那么……”

    林星月心中明白，姜漱玉想躲，并非是真的躲不开，还是有很大机会的。

    但是，她为了亲自斩杀青衣帝后，或者说，为了让青衣帝后，早一点陨落。

    所以，才选择了那种方式，纵然自己重伤，也必须要弄死青衣帝后。

    不管怎么说，都要看着她陨落，彻底的消失才行。

    林星月心中，何尝不知道，姜漱玉这么做的苦衷。

    另外一边战局的失利，姬羽承的陨落，是她做出这个决定的真正原因。

    因为，只有如此，才能够压制对方高涨的士气，才能够算是勉强的扳回一局。

    “帝后陨落了，宝莲灯也……”

    本来，刚刚得到消息，圣族的圣长老陨落，青灵界妖族强者，还在兴奋着呢。

    下一刻，青衣帝后面临同样的结果，就是在还击。

    天玄大陆阵营的强者，瞬间做出反击。

    这，就说明他们，并非是没有胜算的，他们就是再告诉所有人，他们有随时反戈一击的能力。

    同时，也能够做到，以牙还牙，你们灭了我们以为神圣境的强者，导致了我们损失了一件上古神器。

    那么，我们也以同样的方式，回敬给你们。

    现在，谁也不要高兴的太早了。

    一切，都还没有到最后，没有到大局已定的时候。

    可以说，姜漱玉的行为，算是在告诉众人，我们，有能力阻止对方。

    对方，没有上古神器在手，可以灭杀我们的人。

    我们，也同样可以做到这一点。

    并且，还能够比对方做的更好。

    因为，同等级之间，想要做到这一点，困难更大。

    可是，却依然完成了，做到了。

    既然如此的话，那么之后，怎么就不能，灭杀了青鸾至圣，灭掉魔主。

    青衣帝后的陨落，就像是双方之间互相置换一样。

    你杀我一人，我杀你一人，没有谁吃亏，也没有谁占便宜。

