    几天之后，真武界再次炸锅了。

    “听说白家已经被兴昌真武盟给灭了！前几天兴昌四大家的人代表兴昌真武盟冲入白家族内，把白家族人都给灭了。”

    “啊？不会吧？白家可是尖沙市的霸主啊，而且家主和少主实力都非同寻常，怎么那么轻易就被兴昌四大家给灭了，他们怎么会是白家的对手？”

    “哎，你还不知道吧，白家精英早在之前就被人全部杀光了，就在郊区一处别墅区，满地是血，真像修罗炼狱场。你知道是谁杀的吗？林青玄！白家四大家老，包括白家家主白天齐，白家少主白嗜在内，全被林青玄一人杀了！”

    “什么？！这怎么可能！林青玄已经强到了这种程度了吗？！”

    “震惊的还在后面呢，夏家已经归顺了林青玄，已经接手了白家之前的资源，成为尖沙市新的霸主了！”

    “尖沙市新的霸主，夏家！天呐，夏家真是他妈走狗屎运了！”

    真武界异常热闹，都在讨论这次事件。

    尖沙市也有不少家族对夏家不服，比较夏家之前不过是个三流家族，但在霍老等人出动下，都控制了下来。

    他们都知道，霍老可是林凡身边的红人！霍老都已经出动，他们可不想招惹来林凡这尊大佛，落的跟白家一样的下场。

    ……

    在万都豪庭的一幢别墅内，林凡坐在客厅，缓缓的喝着茶，旁边坐着霍老。

    “林先生，夏家那边基本上都稳定下来了，四大家的人目前都镇守在那边，过段时间要是还没有问题，就会回兴昌了。”霍老恭敬的说道。

    “嗯，可以，这次事情办的不错。”林凡点点头。

    能在几天时间，就能利用自己的优势，将尖沙市的局势控制下来，霍老果然有些手段。

    霍老听到林凡夸赞，不由一喜，已他所知，林凡可是极少夸人的，一个不错，已经是对自己来说十分高的评价了！

    “对了霍老，赵家天师，那是什么？”林凡想起几天前白嗜所言，好奇问道。

    “赵家！”霍老闻言脸色一变：“林先生，你与赵家起冲突了吗？”

    “噢，那倒没有，只是偶然听到，问一问。”林凡随意道。

    霍老闻言，顿时舒了一口气，缓了缓说道：“整个华南一直被四大家所掌控着，分别是道济赵家、三柴吴家、九宫秦家、八极楚家。”

    “八极楚家？”林凡听到这几个字，眼中寒光一闪。

    “是啊，八极楚家，林先生认识？”霍老一愣。

    林凡冷笑：“呵呵呵，认识，当然认识。应该就是他们了！”

    林凡前世就是不小心得罪了楚家的二公子楚子凌，最后被逼的家破人亡。楚子凌是他的大仇人，包括整个楚家！

    前世他只知道楚子凌身份极大，地位极高，控制着华南，是个超级大家族楚家的二公子，现在听霍老讲来，应该就是这八极楚家！

    林凡没有对霍老细说恩怨，霍老却是已经感觉出来了，他站在林凡身旁，已经察觉到了林凡身上散发的杀意。

    “看来这个楚家与林先生是生死大仇啊！以后要多注意的好。”霍老心中暗道。

    林凡收回心神，冷冷道：“你继续说。”

    “是。”霍老赶忙应声，“这四大家每一家都底蕴雄厚，实力超凡。族中更是有宗师坐镇！而且各家都有各自精通之道。楚家擅长八极拳、秦家擅长九宫阵法、吴家擅长三柴剑道。”

    “而林先生所说的赵家，擅长修法道术！是四大家中最为玄妙的家族。”

    “这每一家的真正出手，都足以震动整个炎国！一出手势必风云变，是真正的庞然大物！不是一市、一省的真武盟可以相提并论。”

    霍老解释中，也暗示林凡，在视下，还是先不要主动去得罪楚家的好，现在还招惹不起！

    虽然林凡也是宗师，但楚家也有宗师！而且武道精湛，成名已久！

    林凡淡淡点头。看来这四大家确实有点实力，能以地球现存灵气，残破功法修到宗师，极为不易了。

    “倒是想会会这四大家。”林凡心中暗道。

    他重回地球，还没有真正的好好的打过一场，很想找个能较量一场的人。

    林凡现在是炼气中期的修为，相当于武道宗师境界，但若遇上真的武道宗师，林凡丝毫不惧。林凡有的可不只只是修为，还有丰富的五百年的战斗经验，已经各种神通术法，都是这些地球上的武道宗师不曾拥有的。

    一个功法杀招，恐怕都是这些宗师领悟一辈子都领悟不出来的了。

    霍老见林凡久久沉吟不语，还以为林凡是想着楚家，知难了。

    当即开解道：“林先生是少年宗师，天赋空前绝后，将来成就无可限量，一定在四家之上。只要现在沉住气，等待时机，增添羽翼，增进修为，将来必得所愿！”

    林凡闻言一愣，随即轻轻一笑，这个霍老，我会错自己意思了。不过这个霍老倒是对自己忠心，自己也不会亏待了他。

    “呵呵，霍老，武道大会还有多久举行？”

    霍老一怔，不知道怎么突然话题转到这来了，答道：“大概还有一月左右。”

    “一月嘛……正好。”林凡双眼微眯道。

    他随手抛出一个玉瓶，扔给霍老。“这一瓶是聚灵丹，你服用完立即修炼，可以帮助你提升内劲，提高修为。”

    霍老闻言，顿时双眼放光，赶忙鞠躬道：“多谢林先生赏赐！”

    林凡的丹药，他可是亲身见识过的，所说的功效之多不少，觉无夸张。能提升内劲，提高修为的丹药，绝对可以说是神丹了。即使放眼整个炎国，都极为罕有，要是放到市场，甚至可以拍出天价！

    此时他心中暗赞自己，当时果然没有选择错，跟着林凡果然明智！

    “这段时间我要闭关，没有特殊的事不要让人来打扰我。”林凡淡淡道。

    “是！”霍老应声，退了出去。

    这一次，林凡打算冲击炼气后期！