    在早些年的时候，段云想进入汽车产业，只能通过自己参与产品研发，然后带领技术人员和一线工人们一点点的进行技术改进，千锤百炼，最终制造出能够达到市场需求的产品，企业需要一点点的积累和发展，每一步都充满挑战。

    但是现如今，有了强大资本的段云进入汽车产业之后，不需要从最低层开始做起，他完全可以通过资金收购，让自己拥有一个很高的起点。

    桑塔纳轿车的国产化确实是一块肥肉，然而考虑到有上百家国营企业参与这一竞争，而且就算是能够最终中标，桑塔纳轿车一年的产量也不过就是几万台，最大的利润是肉眼可见的，利润上限就那么高，甚至未必能够抵消研发成本。

    还有一点就是，段云打算下一步从苏联引入大批量的专家，这其中不光有变速箱方面的专家，还有汽车发动机，轮胎支架，整车外壳，电子仪表等方面的专家，有这样强大的研发实力，加上天音集团雄厚的资金，不做整车研发的话，就是对人才的一种浪费，而且发展的上限也很低。

    也正是因为如此，段云才开始考虑自己搞整车研发，开发出国内第1款具有国际水平的国产汽车。

    段云甚至已经做好了打算，哪怕他收购了这个汽车企业连续几年不盈利，他也会坚持投资下去，因为他需要借助这个企业锻炼自己的研发团队，同时进行技术方面的积累，为将来生产出具有国际先进水平的国产化汽车打好坚实的基础。

    虽然说现在天音集团已经拿到了进入汽车产业的许可证，同时也获得了上海那边的要求，可以在那里投资建设工厂，不过这都是有局限性的，因为国产汽车还没有实现完全的市场化体系，依然套用的是计划经济的管理模式，所以生产什么零部件都需要听从上级的指示，包括段云的企业也不能例外。

    另外就是段云虽然资金充沛，可如果现在想要成立自己的汽车厂，一方面是没有土地和政策支持，另外一方面就是没有完备的零部件供应链，而且建设厂房调试设备的周期非常长，如果没法解决这些问题的话，就算段云手里有钱，这件事也很难办成。

    所以段云想要获得整车的研发和生产能力，最快最有效的方法就是收购一家国营企业。

    不过民营企业享受过一家国营企业在当前的国内环境来说，简直就是不可能的事情，不过这种事情也不是绝对的，因为市场经营困难，一些缺乏资金的国营企业为了集资，开始向社会发行股票，这就给了段云一个很好的机会。

    在前世的时候，段云就曾经听说过仰融和沈阳金杯汽车的故事，80年代初，沈阳的汽车工业还很薄弱，一个汽车制造厂生产130小货车，一个轿车厂生产“小面包”，这两家企业隶属于当时的沈阳农机汽车工业局。

    局长赵希友受命在1987年，将当时全市50多家汽车零部件企业组合成金杯汽车公司，由于缺乏资金，急于集资的金杯领导决定发行股票。

    1988年7月11日，经人民银行沈阳市分行批准，金杯开始了，新中国首次发售的股票为记名式可转换参与积累优先股票，分为对内的企业员工股和对外的社会公众股两种，共发售人民币优先股票100万股，每股面值100元，共计集资1亿元。

    但是那个时候的国人对股票没有什么认知，认为股票就是一张废纸，所以股票发行并不顺利，买的人不多，基本上都是厂里的领导和党员带头购买的那部分，数量少的可怜，股票的申购期早已经过了，却还剩余大量的股票没有卖出去。

    正在沈阳市政府一筹莫展的时候，仰融适时出现了，仰融是50年代末生人，早年参军时，据说曾在中越战争中负伤，1988年又受了一次大伤，腿断了，头也打开了，3晋手术史奇迹般的，没有残疾的活了下来，这以后便既珍惜，又藐视生命。

    后来他在西南财经大学取得了经济学博士学位，出身寒微的他，靠着努力和天安门走向了金融运作之路，在上海组建了华晨公司，进行证券交易。

    当仰融被介绍给当地的沈阳市政府主管领导和沈阳金杯时，他以独到的眼光，用在证券市场赚到的钱，以每股一元的价格一举收购了金杯股票4，600万股，那时候是记账式股票，装在几十个纸箱里，用飞机运回上海，放在东湖宾馆7号楼地库，从上海财大找了一些学生，花了半个多月的时间，一张一张的填上姓名过户。

    仰融本身不是技术出身，他对汽车研发和生产完全不懂行，身为一个金融方面的专家，他用金融家的思路开始运作这个企业，在他看来，国企想得以改造，必须大量引进外资，但当时融资渠道有限，国际上大量的金融资本进不了中国，而如果能把中国企业拿到美国上市，好处会很多。

    于是在他一系列的精心包装之下，加上当时沈阳市政府的大力支持，终于在1992年7月24日的时候，金杯汽车股票作为第1只国企大盘异地股在上交所上市，华晨随即将4，600万股票套现，获得了5个亿的收益，赚到了第1桶金。

    后来仰融的华晨在美国成功上市，作为“社会主义国家第1股”在华尔街引起了很大轰动，获得超额认购35倍，融资7，200万美元，让仰融的华晨公司赚了个盘满钵满。

    其后的很多年里，仰融都是依靠他精于算计，善于利用金融游戏规则，将金杯汽车始终牢牢的控制在自己手中。

    虽然仰融最终因为适宜的壮大导致了过度膨胀，逐渐变得独断专行，已经听不得不同意见了，在企业搞了不少冒进，缺乏科学合理性的***动作，一度将公司推向了危险的边缘，最终因为涉嫌经济犯罪逃往了美国，而华晨公司则被辽宁省成立的工作组全面清查核查，仰融永久退出了中国资本市场的舞台。

