    这个靓仔的出现，好似把一颗石子丢进了平静的湖里，立马引起了一阵波澜。

    无数女顾客瞪大了眼睛，一眼不眨的盯着楚尘，甚至有些大胆的，已经主动起身，朝楚尘围了过来。

    楚尘好不容易才从过分热情的“花丛”里脱身，身上好多地方，甚至多了一些手印。

    楚尘一边走，一边想自己以后出门是不是要带口罩，把自己的颜值隐藏起来。

    哎，这该死的颜值！

    该死的魅力！

    楚尘找到了墨羽绾，在她旁边坐了下来。

    “姑姑，姑父这就是楚尘。”

    墨羽绾向两位长辈介绍楚尘。

    然而还没等楚尘打招呼，墨羽绾的姑姑墨兰突然开口了：

    “小尘辛苦了，来喝点水，先休息休息。”

    出乎众人意料，墨兰并没有发难，反而异常热情，一脸笑意，不停的关心楚尘。

    这把墨羽绾弄懵了。

    什么情况？

    心思细腻的墨羽绾，已经察觉到了姑姑的想法——想要借着吃饭试探楚尘。

    墨羽绾原本还十分担心会发生什么事情，甚至在之前还特意联系楚尘，把一切告诉了楚尘，说要不要取消这次聚会。

    只不过经历过大风大浪的楚尘，并没有太在意，告诉墨羽绾一切照旧即可。

    就在刚刚，墨羽绾还在想着各种解围的事情，可是现在，她发现自己似乎想多了。

    姑姑并没有半点为难楚尘的意思，反而过分的热情？

    什么情况？

    其实，最开始的时候，墨兰也已经想好了各种问题试探、甚至是“刁难”楚尘。

    然而当墨兰看到楚尘的样子后，顿时把这些想法抛在了脑后。

    只看了一眼，墨兰就异常确定，楚尘绝对是一个有上进心，有责任心，有事业心的好青年！！！

    楚尘和羽绾很般配！

    这颜值，怎么可能是坏人呢？！

    因此，墨兰的态度来了一百八十度大转变。

    不仅是墨羽绾，连旁边的赵文远也懵了。

    妻子在搞什么？

    怎么和之前商量的不一样呢？

    说好的向楚尘发难，质问楚尘呢？！

    “咳咳。”

    赵文远干咳一声，提醒妻子。

    之前他们约好的，墨兰先发难，最后赵文远再开口，完成“绝杀”。

    可是现在......

    等了一会儿，赵文远并没有得到妻子的答复，脸色变得更差。

    “咳咳咳。”

    赵文远一边咳嗽，一边向妻子使眼神，提醒妻子。

    一秒，两秒，三秒......

    可无论赵文远怎么暗示，妻子都没有半点回复。

    最后，赵文远实在忍不住，就用胳膊戳了戳妻子。

    下一秒，墨兰很不耐烦的说道：

    “你怎么一直咳嗽，上火了？”

    “多喝点热水。”

    说罢，墨兰随意递给了丈夫一杯水，甚至连看他都没有看，继续和楚尘热情的聊天。

    “小尘怎么样，想吃什么你先点菜。”

    “小尘......”

    ……

    看到这幕，赵文远直接被气得脸色铁青，身体颤抖起来。

    呵，女人！

    果然靠不住！

    “楚尘啊，最近在做什么呢？”

    无奈之下，赵文远只能自己开口。

    “做什么？”

    楚尘眉头一挑，回答道：

    “前段时间在企鹅音乐娱乐集团工作了几天。”

    嗯？

    听到这里，赵文远顿时来了兴趣，灵感来了，他知道怎么发难了。

    他可是刚刚认识了企鹅集团的副总啊。

    “具体干了什么？”

    赵文远继续问道。

    “做了几天策划，顺便把企鹅音乐娱乐集团收购了。”

    楚尘一边喝着水，一边十分随意的回答。

    此言一出，现场顿时安静了下来。

    赵文远愣住了，整个人懵圈。

    什么？

    刚才楚尘说了什么？

    把企鹅音乐娱乐集团收购了？

    他把企鹅音乐娱乐集团收购了？！

    开什么国际玩笑？

    企鹅音乐娱乐集团可是企鹅集团旗下十分重要的产业，市值很高。

    楚尘一个毛头小子，怎么可能把企鹅音乐娱乐集团收购了呢？

    这简直就是天方夜谭！

    退一步说，就算楚尘真有那个可怕的财力。

    可楚尘有那个人脉吗？

    小马哥会把企鹅音乐娱乐集团卖给楚尘？

    别开玩笑了？！

    楚尘以为他是谁呀！

    恐怕楚尘一辈子，都不可能有机会认识小马哥！

    反而是自己，有那么一丝丝可能。

    “楚尘你刚才说了什么，你再说一遍？！”

    赵文远以为自己听错了，于是严肃的问道。

    “我前段时间在企鹅音乐娱乐集团做了几天策划，顺便把企鹅音乐娱乐集团收购了。”

    楚尘再次回答。

    现在，自己的确是企鹅音乐娱乐集团的第一大股东！

    这一次，赵文远听得真真切切。

    楚尘的确说把企鹅音乐娱乐集团给收购了。

    刹那间，赵文远的脸色变得极差无比。

    楚尘是在耍他吗？

    还是以为他没有脑子，像一个好骗的人！！！

    还把企鹅音乐娱乐集团收购了？

    你怎么不直接说把企鹅集团给收购了，让小马哥给你打工呢？！

