    军区小楼内，李胜虎在会议室内，在他身旁，有两位将军和一排校级军人。

    “介绍一下，这位就是陆老派来平定海妖的邵将军！”

    李胜虎坐在主位，带着笑容介绍到。

    邵峰和宝儿在他左下方，位居首位，其余纷纷好奇的望着邵峰。

    这就是从京都来的将军？未免也太年轻了吧？

    之前他见过一些奉天府的人，但那些人和这位邵将军比起来，还是显得无比苍老。

    “这次邵将军前来，主要就是为海妖祸患而来。”

    李胜虎也不废话，直入主题：“最近那头还要平静许多，没有掀起什么祸事，不过我们已经探寻到了它的踪迹，应该是南莱岛屿附近。”

    李胜虎边说着，便望向邵峰，见邵峰没有什么表情，微微皱眉，再说道：“这一次，我们吸取之前的教训，动用二十艘军舰，配合邵将军的攻击。”

    “邵将军，你感觉怎么样？”李胜虎望着邵峰。

    邵峰还未答话，有人便站起来，行了一个军礼。

    “报告，李将军，虽然这次京都派人来协助我们平定海妖，但我对这位邵将军的实力保持一定的怀疑。”他冷冷道：“之前多地的奉天府的强者都消失无踪，这位邵将军，请问你一个人有对付海妖的把握么？”

    其余人的目光也全部都聚集在邵峰的身上，等待邵峰的回答。

    不是他们瞧不起人，而是邵峰的年纪实在是太年轻了，再加上，那海妖的确恐怖无比，之前奉天府那么多人前来，都被还要掳走，消失在汪洋之中。

    这青年一个人来，难不成能顶得上二十多位奉天府的强者不成？

    “苍鹰，不得胡闹！”李胜虎猛地一拍桌子，怒喝道：“这位是陆老派来的人，轮不到你来怀疑。”

    话语间，他余光扫过邵峰的脸上，发现对方依旧毫无表情，无悲无喜。

    这个反应，让他心中一震。

    “李将军！”苍鹰不忿，有些不服气的看了绍峰一眼，带着几分挑衅。

    其余人的目光也带有怀疑，没办法，这位突然冒出来的邵将军，并未给他们带来任何的信任感。

    在众目睽睽之下，邵峰淡淡道：“把海妖的位置给我，我自己解决就可以了！”

    话语一落，所有人不都的愣住。

    “不行！”

    李胜虎第一个反对，道：“邵将军，你不知道，这海妖十分可怕，绝不是逞个人英勇的时候！就连奉天府那么多强者都消失了，你单独去，危险太大了！”

    “那可不一定！”苍鹰带着一丝冷笑，道：“这位可是陆老派下来的将军，说不准有通天彻地之能，一人能横扫奉天府数十强者，甚至连天帝都不是他对手呢。”

    在场众人中，有人忍俊不禁。

    苍鹰的嘴实在是太毒了，骂人不带脏字，简直是将这位邵将军捧杀啊。

    不过他们却没说什么，苍鹰在这里本身就有极大的话语权，更是当地第一世家的长老，权势极大，就算是李胜虎也不敢太过分，顶多也就是训斥一下。

    “苍鹰，你别太过分了！”李胜虎冷斥道，他对苍鹰也极为不满。

    “坏人！”宝儿在一旁嘀咕着，狠狠的瞪了苍鹰一眼。

    “我哪敢过分！”苍鹰嗤笑道：“连开会议都把女儿带上，这样的将军还是从京都来的，我还真是惹不起！”

    宝儿眼睛瞪得更大，做出凶狠的模样，但这幅摸样在其他人的眼中却显得更加可笑。

    邵峰微微转头，他望着李胜虎，淡淡道：“你对我很不满？”

    “我可没有这个胆量，我只是怀疑陆老是不是年纪大了，看人的眼力出现了问题。”苍鹰讥笑一声。

    “哦！”邵峰微微点头，他缓缓站起来，眼眸忽然闪过一抹煞气。

    “你以为你是个什么东西，也敢对我评头论足？”

    “滚！”

    一字出，邵峰身上的煞气仿佛像是一座大山，直压向苍鹰。

    轰！

    苍鹰的座椅，在这一刻化作了齑粉，本人更是仿佛被这股气势轰得倒飞出去，哗的一声，吐出一大口鲜血。

    他怒不可歇道：“你敢动手？”

    “动手了，又能如何？”邵峰淡淡的说道，带着一丝轻蔑。

    赫然间，他手掌一探，磅礴的吸力从手掌之中散发出来。

    苍鹰的身躯不受控制，脖子直接被捏在了邵峰的手掌中。

    啪！

    邵峰抬起手掌，猛然落下。

    苍鹰的半边脸几乎都被打肿了，嘴里，几颗牙混合着鲜血直接喷出来。

    “邵将军！”

    李胜虎连忙大喊，其余人也全部站起来。

    “邵将军，苍鹰不是有意的，请手下留情！”有人劝说道。

    苍鹰的眼中，更是扭曲起来，满脸的怨毒。

    “有种，你就杀了我！”

    他地吼道，恨不得将邵峰碎尸万段。

    “你以为我不敢么？”邵峰淡漠一笑，“你在我眼里，于苍蝇没有什么区别！”

    这番话一出，其余人更是苦笑不已。

    苍鹰，这本来是个威势十足的称号，但放到这位邵将军的口中，居然变成了苍蝇。

    “就算是杀你，和拍死一只苍蝇没有什么区别！”

    邵峰淡淡一笑，他手掌微微用力。

    赫然间，鲜血如泉。

    邵峰的手掌在这一刻发力，在所有人骇然惊慌的目光中，居然硬生生的将苍鹰的喉咙拧断。

    至死，苍鹰的脸上还带着一丝不敢相信。

    邵峰，居然真的敢杀他，当着整个军区的高层面前，将他杀死。

    “邵将军！”

    李胜虎大喝，为时已晚。

    邵峰随手将苍鹰的尸体扔下，有元婴之力护体，他手掌不沾滴血。

    “咯咯，活该！”

    宝儿拍起手掌，开心异常。

    所有人都呆住了，他们望着一言不合就将苍鹰杀死的邵峰，还有面对死人却露出笑容的宝儿。

    “这两位，到底是什么人啊！”

    李胜虎的脸色更是难看到了极致，苍鹰居然死了。

    尽管他也不待见苍鹰，但苍鹰毕竟是军区的高层，他死了，他难辞其咎。

    “这件事，我会如实跟陆老禀告！”李胜虎沉声道：“邵将军，你太冲动了，苍鹰虽然有错，但就算是死罪，也不应该由你来出手！”

    邵峰转头，漠然一笑：“你们的废话，实在是太多了！”

    “拍死一只苍蝇而已，陆卫国也不能把我怎么样！”

    “我只是答应他的请求来帮忙，不是来受气的！”

    邵峰的目光扫了在场的所有人，冷冷道：“谁若是还想找死，我不介意送他入黄泉！”

    所有人的瞳孔骤缩，整个会议室内，彻底陷入沉默之中。

