    “张栋，老夫弟子的性命，你拿什么来赔？”

    儒袍老者此话一出，整个县衙正堂，顿时鸦雀无声。

    落针可闻。

    张栋额头青筋直冒，堂堂七品县令，修为就算比不上书院的五品夫子，那也是有朝廷赐予的官身。

    乃是命官。

    而儒袍老者再是五品，那也不是圣院弟子，没有资格对朝廷命官指手画脚。

    张栋冷冷地盯着儒袍老者，沉声道：“注意你的言辞！”

    林亦抬眸，深深地看了眼张栋，嘴角浮现出一抹笑意。

    这才是朝廷官员的骨气。

    书院夫子又怎么样？

    在县衙里大呼小叫，逼问朝廷命官索要赔偿，以文乱法，简直大逆不道。

    上奏朝廷。

    这儒袍老者免不了要被圣院降罪。

    “哦？”

    儒袍老者显然有些意外，冷眼看向张栋，道：“我青萍书院弟子，死在你们临东县，难道……老夫不能追责？”

    “追责可以，但本官也说了，注意你的言辞与态度，本官再不济，那也是朝廷命官！”

    唰！

    张栋直接在县令椅上落座，居高临下的盯着儒袍老者。

    大手一挥。

    “堂下何人？报上名来！”

    张栋盯着儒袍老者，身上官气沉浮，自有一股不怒自威的气质涌现出来。

    李文博神色激动，小声地对林亦说道：“爷，咱这老哥可以吧？骨头硬的很，脾气也大，所以当初咱就说……他适合拜入朝廷为官！”

    “有胆气、有能力，肯办事，脾气大算什么？”

    林亦反倒是很欣赏张栋的风骨。

    难怪对方得知自己是九品开窍境后，会立马劝自己跑路。

    这就是张栋的性格。

    “张栋，你……”

    儒袍老者险些肺都气炸，脸色涨的通红，怒视张栋。

    却一句话也说不出口。

    县尉李斯觉得格外解气，他一介武夫，没怕过谁，但县令大人他是真的怕。

    “夫子，不要跟这种人置气！”

    儒袍老者身旁的青年，看了眼李文博，小声道：“平洲书院的人也在，来的是几年前的解元李文博，以这妖道的实力，夫子不出手，这案子就破不了，到时候……上奏朝廷，这张栋头顶的乌纱帽就没了！”

    儒袍老者看了眼李文博，怒气消了大半。

    他抬头看向张栋，淡漠道：“老夫是青萍书院夫子朴国昌……”

    “扑哧！”

    林亦忍不住笑出声来。

    嫖过娼？

    这名字取的还真不错，有才！

    “恩？”

    朴国昌扭头看向林亦，当即勃然大怒，道：“你是什么人？一个九品开窍境的小书童，有什么资格在此发笑？”

    朴国昌一股五品德行境的威压，直接朝着压去。

    但林亦好像没有任何感觉一样。

    朴国昌：“？？？”

    他眉头紧蹙，五品德行境的威压，居然没能让一个九品下跪。

    他再次施压。

    林亦依旧不为所动。

    但这时候。

    林亦已经察觉到朴国昌在干什么了，疑惑道：“朴夫子，你便秘吗？用这么大劲，要不要看郎中？”

    “哈哈哈！”

    李文博忍不住放声大笑起来。

    县衙正堂中的其他人，先是一愣，随后也忍俊不禁。

    “读书人的嘴，杀人的刀！”李斯心中嘀咕。

    一旁的赵忠成难得一笑，多看了几眼林亦。

    “这林亦身上应该有文宝，居然不被威压所影响！”

    张栋暗自揣测，同时心底不由地高看一眼林亦，暗道：“虽是私生子，好歹还有点胆魄！”

    “你你你……”

    朴夫子气的浑身直哆嗦，浑身才气抑制不住，濒临暴走边缘。

    他何曾受到过这种羞辱。

    此子好大狗胆！

    “朴夫子，何必跟一个晚辈置气？”

    张栋见状，连忙开口道：“既然青萍书院与平洲书院都来人了，当务之急，是找出潜伏在城中的妖道！”

    “李大人，将卷宗……”

    “不必了！”

    朴夫子站起身来，沉声道：“缉捕妖道，还需要看卷宗？那老夫这个书院五品，岂不是笑话了？”

    说着。

    朴夫子还不忘看向林亦与李文博，冷笑道：“再说，老夫可不屑跟两个毛头小子谈合作！”

    “走！”

    朴夫子袖袍一甩，便是离开了县衙正堂。

    身后两个学士连忙跟上。

    ……

    砰！

    “什么玩意，书院夫子就了不起？”

    张栋怒拍桌子，情绪激动下，忍不住道：“别让本官抓到你们书院读书人祸乱人间的把柄，那时候本官的虎头铡，绝不轻饶！”

    直到这时，张栋情绪才缓和下来。

    随后他看向李文博，道：“文博，走，去喝酒，回头我让县尉把卷宗送到你房间去！”

    说着张栋扭头看向赵忠成，道：“小赵，在县衙安排两个房间，给林亦和文博！”

    “是，大人！”

    赵忠成点了点头，在一旁候着。

    “张兄有心了！”

    李文博点了点头，看向林亦道：“爷，一起去喝酒，一路上也饿了，吃饱饭咱好干活！”

    林亦道：“你去陪张大人多喝几杯，我去房间读会书！”

    “这……”

    李文博有些犹豫。

    张栋拍着李文博的肩膀，道：“你这个书童，难不成连主子的话也忤逆？走，走，咱哥俩几年没见，得聊个够，回头衙门里的人，随便你差遣！”

    李文博看向林亦，道：“爷，那咱去了？”

    “去吧！”

    林亦笑着点了点头。

    随后李文博便跟着张栋去了衙门后院，县尉李斯跟师爷宋富贵，快步跟了上去。

    “林学士！”

    就在这时，捧着卷宗的赵忠成，走到林亦身边，揖礼道：“衙门有不少空着的房间，跟我来吧！”

    “有劳！”

    林亦回礼，跟在赵忠成身后。

    “对了！”

    林亦开口问道：“你是个读书人，为什么不在书院，而是在县衙？而且你似乎没有官身……”

    在林亦的认知中，一个拥有文道之心的读书人，要么拜入朝廷当官，造福一方百姓。

    要么拜入圣院，钻研文道，获得强大实力，斩妖除魔，镇国安邦。

    像赵忠成这种修为不弱，却偏偏选择当个没有官身的衙门小吏。

    实属罕见。

    赵忠成愣了一下，随后喃喃道：“她死了，读书修行，对我已经没有任何意义了，在衙门找个活干，忙起来就会忘记思念了！”

    (要想催更跟五星好评，另外……大家能猜到为啥我要突出赵忠成这个人物么？他很重要！)

