    俩人吃完饭，已经十二点半。

    周子勃走在前面，他比较胖，也特别容易出汗。

    “我们坐地铁去？”林雨疑惑的问道。

    如果是平时，坐地铁也没什么，林雨虽然现在赚钱很多，但也没到随意挥霍的地步，只是这个时候坐地铁，虽然是冬天，但是人挤人也会一身汗。

    如果是平时也无所谓，但毕竟周子勃一会要面试，就算不像女演员一样化妆吧，起码要干净整洁啊，不能整一身汗臭味。

    周子勃不好意思的摸了摸脑后的头发，“我们要试镜的地方很远，打车有点......贵。”

    林雨还以为周子勃吞吞吐吐有啥难言之隐，原来是因为这个。

    他瞥了周子勃一眼，直接伸胳膊拦下一辆出租车。

    周子勃愣了一下，小声嘟囔了一句，“可贵了。”

    “没事，我付钱。”林雨笑着拍了下周子勃的肩膀。

    周子勃有点不好意思，还是跟着上车了。

    林雨坐在副驾驶的位置，通过后视镜看着后排的周子勃。

    他还记得前段时间“第一次”见到到这个胖子，那时候周子勃激动的像个孩子，看到小家伙时震惊的表情。

    那时候的周子勃还不知道林雨现在混的怎么样，理所当然的觉得一个人带着孩子非常不容易，拍着胸脯说，以后有什么困难一定跟他讲，他有钱，一个人生活，赚的钱都花不完　。

    可是这个胖子，明明自己连打车钱都不舍得。

    林雨不是个大善人，但是他会善待每一个善待他的人。

    这个打车钱他愿意付，他也愿意陪周子勃去面试。

    五十分钟的车程，下午一点半两个人到了面试的地点。

    面试是在一家酒店的会议室进行。

    门口已经有很多试镜者等候。

    其中有男演员，有女演员，都是年轻的面孔，而且都颜值高身材好的俊男美女。

    周子勃在人群中走着，显得特别突兀。

    倒是有不少人注意到林雨，相比较周子勃，他更像是来试镜的。

    “雨子，你看我能行吗？怎么感觉大家都颜值好高啊，我觉得那个角色很适合我啊，怎么没有一个跟我类似的演员来试镜啊。”周子勃开始陷入自我怀疑中。

    林雨笑着说道，“跟你外形差不多的，好像也不多见吧。”

    周子勃怔了一下，看向林雨，总感觉这句话不是好话，但又感觉好特么有道理啊。

    “我这种身材属于特型演员了，我能演的角色，那些又高又帅的还真不一定演得好。”周子勃又恢复了一点自信。

    林雨同意周子勃的话，其实周子勃不丑，还有点小帅，就是胖，所以整个人看起来憨憨的，有点喜感，又有点可爱。

    这种身材和长相，如果遇到合适的角色，很容易被观众记住。

    之前欧小娟托人给他的那个男三号的角色就属于这一类的，所以才会还在宣传阶段，　就收获一波好评。

    “你要试镜的是个什么角色。”林雨问道。

    这句话刚好问道周子勃心坎里，他正想让林雨帮他分析分析。

    “这是个古偶剧，我要试镜的是男主的好兄弟，京城有名的富二代，虽然是富二代但是不怎么受父亲待见，认为他不学无术游手好闲。其实这个富二代只是不喜欢读书习文，但是非常有经商头脑，而且人很善良，性格憨直，有点小可爱。这么说吧，整部剧的笑点都集中在这个人身上，偶尔犯点小错被老爸满院子追着打。”

    周子勃都把自己说笑了。

    在他脑子里已经有了完整的角色形象，他在出租屋里已经无数次的演过，把自己带入到角色中。

    林雨认真听着周子勃的描述，觉得这个角色确实非常适合周子勃。

    这种地主家的傻儿子，如果找一个长的帅的可能还演不出来感觉。

    不说别的，就憨直这一点，就非常符合周子勃的形象。

    他觉得演员在最开始饰演的角色，最好是比较贴脸的，和本人形象性格像的，等到逐渐积累经验，提升演技，再去追求不一样的角色，做到演什么像什么。

    俩人来到试镜的会议室外面。

    工作人员正在组织准备试镜的演员登记。

    林雨和周子勃一起走到登记处。

    负责登记的工作人员是一名身材高挑的年轻女人。

    看到林雨和周子勃走过来，微笑着问道，“您是来试镜吧，请登记一下自己要试镜的角色，然后留下名字和电话号码，再在旁边拿一个号码。这个号码就是一会是试镜的顺序。”

    工作人员熟练的将一种段话说完，面带微笑，只是她这些话都是对林雨说的。

    林雨向旁边退了一步，“我不是来试镜的，他才是。”

    周子勃向前走了一部，接过工作人员手里的笔，准备登记。

    年轻女人的表情僵在脸上，眼角下意识的抽了下。

    她已经在这登记很多试镜演员了，还是第一次见到这种身材的，这可是一部古偶剧啊，特别他们陈导，那是对拍戏要求精致到头发丝的人，这种资质的演员估计一会连门都不会让进。

    但是她在这个圈子也混了很久了，什么人都见过，在不了解对方底细的情况下，　最好不要贸然的得罪别人，人不可貌相，说不定对方背后有金主大佬呢。

    工作人员只是礼貌的将写着号码的牌子递给周子勃，就一句话也没有再说了。

    前面的等待试镜的男女演员们已经按照牌子顺序在椅子上坐好。

    面试的会议室大门紧闭，等待区的门是前门，里面试镜结束会从后门离开，工作人员从前门叫下一位演员进去继续面试。

    等待区的年轻女演员们的视线都被林雨吸引了，虽然他穿的最不正式，也就是因为这样不正式，也没有妆发打扮，反尔将他的五官凸显出来。

    坐在旁边的女演员在心里默默庆幸可以挨着这么帅的男生，起码等待的过程也不那么无聊。

    “位置在这，坐吧。”

    “好嘞。”

    周子勃一屁股坐下。

    周围原本还满脸笑容的女演员们，瞬间黑脸。

