    对于乌丸酒良诡异的言行，服部平次感到非常烦闷，又不得不谨慎处理。

    工藤对这家伙的推理能力非常推崇不提，就说今天从与他相遇到现在，服部平次就没有在乌丸酒良手上讨到半点便宜，这让服部平次在满心怨愤的同时，不得不提高对乌丸酒良的警惕。

    明明已经到了揭示犯罪手法的耍帅阶段，却在那里顾左右而言它，难道是又想要故技重施，等到自己忍不住主动抢话的时候，一口气把自己要说的话提前说完吗？

    为此警惕着，服部平次开始打腹稿，准备接下来不鸣则已，一鸣就把推理直接说完。

    然后他就顿住了。

    以服部平次过去的经验，只要找到了犯罪手法，就能在推理秀的过程中顺藤摸瓜找到凶手，所以之前并没有仔细思考。

    但是这一整理语言，服部平次才突然发现：虽然已经知道了犯罪手法，但是……他依然不知道凶手是谁！

    这个犯罪手法，在这个家里的很多人都有机会使用，甚至是外人！

    服部平次瞪着乌丸酒良：难道说自己的失误也在这家伙的盘算之中，故意想要刺激自己，让自己在推理秀之中出糗然后前后再说出答案来抢风头吗？

    不对，如果是那样，乌丸酒良应该做的是一唱一和的鼓动自己开始推理秀，而不是再三阻止。

    所以真相是——乌丸酒良，你也还不知道，凶手是谁吗？

    而此时的乌丸酒良不知道身后服部平次的表情变化，他向武田阳子询问自己的猜测：“我想知道在三年前美莎小姐自杀之前，信一先生和他的妻子，是否发生了争吵？”

    武田阳子眼中一闪而过的惊讶目光已经给了乌丸酒良答案，她先与丈夫武田龙二对视一眼仿佛在征求意见，然后抿了一下嘴唇，才对乌丸酒良点点头：“是的，准确来说，在那更早以前，罗伯特还没有来我们的家的时候，大哥和大嫂就发生过许多次争吵，大哥还打过想要劝阻他们的美莎。”

    乌丸酒良点点头：“知道是什么原因争吵吗？”

    武田阳子摇了摇头：“我们去问时，大哥只是生气却不说话，母亲也叫我们不要去过问大哥的事情。再后来，美莎和大嫂相继出事之后，再也没人会提这件事情了。”

    “那段时间美莎变得很消沉，一直到罗伯特来了之后，美莎才逐渐恢复了开朗。”武田阳子回头看向身后的罗伯特，罗伯特也同样露出了追忆、哀伤的神情。

    “可惜在罗伯特离开之后，美莎她又变得消沉，不到一个星期就自杀了。”

    可以看到，罗伯特握紧了拳头，仿佛在悔恨自己的离开。

    猜测被证实的乌丸酒良，装模作样的捏着下巴点了点头：“果然如此，这样一来就说得通了。”

    说得通？什么说得通？服部平次看着乌丸酒良的身影，疯狂思考着。

    果然你乌丸酒良也没有找到凶手，所以想要从三年前美莎小姐自杀的事件着手，判断究竟是谁有犯罪动机吧！

    那么说得通的意思是？你已经找到了？

    美莎小姐自杀的原因是武田信一与妻子的争吵？等等，为什么乌丸酒良能够猜出他们发生了争吵？他们又是为了什么事争吵？

    ‘你一定还记得【我】曾对你说过：【不寻常的现象总能给人提供一些线索，而没有什么特征的案子却是难以侦破的】。’

    没来由的，不久之前乌丸酒良对他说过的话在脑海里浮现。

    当时听着的时候没有什么感觉，现在却突然想起来这句话，是在上次福尔摩斯旅馆中听他说过的——当然这是废话，他们过去也仅在那里发生了交集。

    可恶，信一下你的邪好了，不寻常的现象……不寻常的现象……

    美莎的母亲为什么会随女儿后自杀，仅仅是因为失去女儿太过痛心了吗？或者说，和美莎一样，美莎母亲自杀的理由也与那次争吵有关？

    咦？美莎……美莎……美莎……绘美、莎绘？三个女孩的名字都是祖母起的……不会吧?感觉有些牵强啊。

    但假设是这样的话，一切就能说得通了。

    “凶手就是你！”服部平次生怕再次落在乌丸酒良的后面，理顺了思绪之后立刻就抬手指向了武田龙二，甚至不等回到楼上的案发现场。

    “我？”武田龙二被吓了一跳，表情看起来很困惑，一头雾水的样子。

    只是有些冷汗，从他的额头两侧泌了出来。

    “没错，将武田信一先生吊死在这里的人，就是你武田龙二！”服部平次笃定的说着，同时瞄了一眼乌丸酒良的表情。

    乌丸酒良从诧异到不爽的表情变换全部落入服部平次的眼中。

    服部平次还隐隐幻听到乌丸酒良斜着眼睛‘切’了一声。

    稳了！这次是我赢了！

    服部平次一边转身踏上楼梯，一边自信的开始了他的推理。

    “在今天下午，或者更早的时候，你就在这间阁楼布置好了机关……在小窗上挂上活扣绳圈，而我们看到的图钉和短的傀儡线是用来将这个绳圈的四角拉紧，这样一来在光线昏暗的情况下，武田信一先生就注意不到绳圈的存在。”

    “绳圈的一端绑在房梁上，中间再缠绕一根傀儡线，从房梁的背面绕过，两端都从小窗的一角引到屋外。这样一来，只要让武田信一先生将脑袋探出窗外，你便从外面用力拉扯傀儡线，图钉掉落、信一先生被向后拉扯失去平衡、从脚下的阶梯状架子上摔下去、便被吊死在这里。”

    “而缠绕在信一先生身上的这些傀儡线，则是挂在房梁上，被你拉走的那根傀儡线压在上面，信一先生被吊在这里后，这些傀儡线也纷纷落下，因为信一先生的挣扎而缠绕在他身上。”

    “至于动机——因为美莎小姐其实是你的女儿！而武田信一先生在三年前发现这件事之后，对美莎小姐的态度变得厌恶和粗暴，你认为这是导致美莎小姐自杀的主要动机！”

    “你也是这样想的吧？调、酒、师先生？”

    因为怕被乌丸酒良打断反杀，服部平次像连珠炮一样将推理用简要的语言说完了，完全没有给一头雾水的武田龙二反驳和插口的机会。

    最后，服部平次还一字一顿的向乌丸酒良反问道。

    ‘啪、啪、啪、啪’

    乌丸酒良举起双手轻轻的鼓掌，节奏却非常的慢，并非是赞赏而是否定。

    “猜的很精彩，下次不许这么猜了。”

    落下了将死前的最后一手，调酒师先生的如是说道。

