
一刻钟之后，全军吃饱喝足休息好，林枫催马向前走动几步，身后的三杆猩红色的将旗也随之跟上前去，略微超过前线几步远就停在了原地。

此时，不管城头还是城下，在场的众人都知道了一件事，大战即将到来。

身后的人群闪开几条宽大的裂缝，缓缓形成一条条的通道，两座攻城塔车，一座攻城锥车，二十架弩炮，十五架中型投石机，不急不缓的穿过通道，越过林枫，在前方开始列阵。

九百米，如今弩炮的有效射程，二十架弩炮依次交错排开，训练有素的操作兵开始将绞车连接好，将炮箭卡进箭槽，调整好发射角度，然后开始踩上绞车，准备听候命令。

两座攻城塔紧随其后，用庞大的身躯将攻城锥挡在了身后，数十上百名的士兵已经在攻城锥两侧的护盾后准备就绪，两队百人精锐也躲在了攻城塔身后，各自后面还有两支五十人的后补精锐。

十五架的投石机却没有任何动作，在周围士兵的保护下，所有的零部件依然安放在马车上，众人都在等待，等待最佳射程距离。

“开始吧！”看着面前一切有条不紊的进行完，林枫冲着侧前方盯着自己的诸葛成缓缓点头，满脸的淡然，似乎就像是即将要看一场电影，而不是正要指挥一场大战。

“预备！”

“预备！”

。。。

随着诸葛成手中左手的红色令旗向下一挥，一直盯着令旗的几名指挥官纷纷开口下令。

紧接着就是绞车发出轻快的“咯吱咯吱”声，随之渐渐变的缓慢沉重起来，也预示着绞车蓄力完毕。

看着操作兵的动作渐渐停止，诸葛成猛然将右手举起的蓝色令旗狠狠的挥了下去。

“放！”

“放！”

。。。

“嘣，嗖。。呼。。”

“嘣，嗖。。呼。。”

。。。

随着指挥官的命令，先后响起数声巨响，十枚炮箭先后发射，带着沉闷的呼啸声狂奔而去，目标正是前方高耸而立的成都府北城墙。

“大人小心！”城头的公孙云一把将陈敬瑄向后扯去，同时闪身抢在他的身前，低喝一声作为提醒。而另一侧的王将军原本已经向后退去，只是迈出的步子还没落下，但是看到公孙云的反应之后，硬生生的将落脚点转到了陈敬瑄身侧，硬着头皮挡在了陈敬瑄另外半个身子前面。

而其余众将则是纷纷在亲卫们早就准备好的盾牌后夺了起来，一个个是弯腰垂头，甚至有些对弩炮有阴影的将军连眼睛都闭上了，唯恐冒出盾牌顶部的脑袋被一击粉碎。

第一枚炮箭有些下落过早，仅仅击中距离城头还有两米的城墙上，虽然没有造成太大的伤害，但还是在第一时间将整面城墙炸的一阵颤动。火光过后，一个只有深数寸直径尺许的缺口留下，只是周围被瞬间的高温烧的黑漆漆，顺带着溅起一阵碎屑烟尘。

第二枚第三枚炮箭就比较争气了，堪堪越过城头守军举起的盾墙，重重的砸在众人身后的甬道以及垛口石墙上，虽然造成的破坏依旧有限，但是爆炸飞溅而出的铁蒺藜还是令不少人受到了影响，不过伤亡并不是很大，至少没人当场死亡。

接下来的炮箭则是各自朝着自己的目标奔去，有的砸在城墙，有的恰好穿过垛口砸中守军的身体，有的则是撞上盾牌，连盾带人撞向后方，炮箭的爆炸其实才是威力的最大，面对厚实的石墙来说，破坏力就有些微不足道了，但是对于肉身的守军，即便有一层盔甲遮体，但是爆炸瞬间的冲击力还是轻易可以撕裂击穿的，只不过造成的伤害也是有限的，只要不是击中眼睛，喉部或者有些倒霉鬼被穿透防御力较为薄弱的后心，一般情况还是不会当场身亡。

其实总体来说，第一轮的十枚炮箭并没有给城头的守军造成多么大的伤亡，但这种情况毕竟是他们第一次亲身体验，个中的恐惧也只有自己才能体会领悟。

不少中招的倒霉鬼已经开始在城头惨嚎狼叫，其实那些还能叫出来的人已经算是轻伤了，不过这种爆炸带来的伤害，远远抵不上他们心灵受到的创伤，恐惧的他们似乎已经看到了自己的死亡，有些人仅仅只是手臂被铁蒺藜击中几处，但却已经开始趴倒在地，口中发出的惨嚎声以及爬在地上的蠕动似乎在证明他们已经快要死去。这样的恐惧气氛根本不用多加渲染，只需要空气和风，一阵轻风吹过，夹杂空气中的哀嚎声就会传入更多人的耳中，那些没有受到伤害的同伴在看到听到之后，心中原本的恐惧就会更加翻倍，直线上升。

随着第一轮炮箭的发射，诸葛成已经再次分别挥动了红色令旗和蓝色令旗，交错排列在第二排的十架弩炮随之发射，十枚炮箭再次飞速登上城头。

炮箭的发射，根本没有冲着陈敬瑄的所在地集中进攻，而是冲着那些没有被波及到的垛口，一枚接一枚，一遍又一遍的肆虐着，肆虐着城头的每一条生命，每一条生命那脆弱的心灵。

“大人！你先下去避一下吧！这里有我们顶着就行了！”看着越来越多越来越密集的炮箭登上城头，公孙云拉着陈敬瑄在甬道上四处躲避，也渐渐感到了有些力不从心，趁着两轮炮箭发射中间的空当，忙一脸关切的冲陈敬瑄低喝提议。

一直陪伴在陈敬瑄身旁的王将军见状也不甘落后，同样点头表示赞成，忙向陈敬瑄表忠心：“大人！这里有我们就够了！毕竟这战争不长眼，免得被误伤啊！”

“这怎么能行！”闻言，陈敬瑄虽然心中感到一阵欣慰，但依旧满脸怒气的呵斥两人：“全军士兵都在看着我呢！现在这种关头，我怎么能走！不行！谁也别劝我了！本节度就算是死，也不能丢下大家！”

“大人！现在不是赌气的时候啊！”公孙云急的就像是热锅上的蚂蚁，原地直跺脚，却也拿铁了心的陈敬瑄没辙。

突然听到空中的呼啸声再次由远而近，公孙云急急一瞥，伸手就将一名举着盾牌护在周围的亲卫扯到了身侧，随即耳边就听到一声轰天巨响，脚下的甬道更是剧烈晃动。

就在身侧几米处，一团黑烟缓缓升起，周围又倒下了几名守城的士卒，无一不是被铁蒺藜刺在后背或者脖颈，就连刚才一心护着陈敬瑄的公孙云左臂也被爆炸引起杂乱无章的铁蒺藜划出几条血流不止的口子。

仅仅不过几轮炮箭，城头的哀嚎声已经完全将炮箭的爆炸声遮住，城头的爆炸处不停的往上冒着一股股的浓密黑烟，甬道上每个几米就会看到几个倒下的士卒，来往奔波不停的士卒更是忙的焦头烂额，有时闷着头只顾往前跑的人都会猝不及防的被撞翻在地，倒霉一些的还有可能被地上撒落的铁蒺藜划伤。

不过尽管这样，有陈敬瑄这样的主将依然在坚守着，全军的士气也算是提高一些，起码没有众人所想的那样，一开战陈敬瑄就会夺路而逃，起码现在还在与大家共生死。

原本低靡的士气也因此而提升了一截，军心也较之前稍微稳固了一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000961"  chaptername="第一百零五章  成都剿贼（六）">加入书签</a>
</div>
