    姜筱微微眯了眯眼睛，如果不是因为这个季雨枝跟二爷有关系，如果不是她不想暴露什么，这个时候她的脸色肯定已经沉了下来。

    她压下心里那股火焰，语气还算轻快，“你为什么要查我课程表啊？”

    季雨枝笑了笑，道：“不会生气吧？我就是因为有事要找你帮忙啊，所以总得看看你的课程紧不紧张，要是很紧张，我都不好意思找你帮忙了。”

    姜筱正要说话，她又接下去道：“我们找个地方坐坐？跟你聊聊啊，我们也算是很有缘分了是不是？”

    “我今天真的有事，跟老师请假了，急着回去呢。”

    姜筱一边说着，一边避开了她要挽过来的手。

    季雨枝一愣，“真有事啊？什么事？需要帮忙吗？”

    “不用了，家里的事。那我就先走了啊。”

    “姜筱，那我们什么时候再约个时间吧？我真的有事找你。”季雨枝说道。

    “改天再约，反正你也在学校，见面的机会不是还很多吗？”

    “那也是，那行，我下次找你啊。”

    “好。”

    姜筱说完便跑向了操场。

    季雨枝望着她的背影，微笑着摇了摇头，自言自语地道：“还真是有缘分。”

    原来姜筱这么厉害，上次去Y国还是去比赛的，也怪不得他想要她的画了。

    不过这个小姑娘看着不怎么热情啊。上次在机场也是，当真是不怎么热情，还一直拒绝他们送她回去。

    姜筱一跑出了校门，孙汉便从一旁走了出来。

    “小姜，有事？”

    因为他们都比姜筱大，所以姜筱便统一让他们叫她小姜了。反正她画画落款也是用这个名字，估计有很多人是这么叫她的。

    孙汉一眼就看出来姜筱是有点事情的，因为看到她的时候她跑得很快，神情还有些凝重。

    姜筱看了他一眼，倒是真的满意于他的观察力。

    “学校里有一个我需要特别注意的人，女人，她本身没有什么问题，但是她背后的人可能很危险。刚才遇到她了而已，没什么事。”

    姜筱之所以要跟他说明，是因为她请保镖本来就是因为二爷。

    那么，跟二爷有关的一切人和事，她都应该尽可能地告诉他们，这样子他们会更加谨慎，一遇到跟二爷有关的人和事时，他们也不敢掉以轻心。

    最主要防的本来就是他。

    听到她这么一说，孙汉点了点头，“要不然以后我们都跟你进学校吧。”

    之前说好了他们就是每天送她到校外，然后她进去之后他们只在外面等的。等她出校，他们再继续跟上。

    但是现在听到她说学校里就有她需要防备的人，孙汉就觉得他们还是跟她进学校比较稳妥。

    姜筱怔了一下。

    “带着保镖进学校会不会太过招摇了？”

    孙汉摇了摇头，“不会的，我们不需要一直跟在你身边，可以先去跟学校作个说明，递个申请，拿到一个自由出入的许可。到时候我们远远跟着你进校就行。你上课的时候，我们会找个地方隐蔽起来的。”

    “这样子啊？”

    