    极品枯木逢春术符篆炼制难度相当大，孙豪忙了几个晚上，加上前面积攒的一些，手头也仅仅只有十张不到。

    两种治愈方法同时产生功效，顿时，孙豪的肉体出现了奇观，迅崩坏，迅恢复，就算孙豪现在清心决状态之下，期间的痛苦已经降低了许多，但是，孙豪现，清心决的适用也有一定限度，当身体的遭受的破坏太严重时，突破了清心决的范畴，此时的孙豪，虽然还能借助清心决保持一定的神志清醒，但是整个人的精神也好，肉体的感官也好，巨大的折磨感，疼痛感接踵而来，似那波浪，一浪高过一浪，孙豪真是欲仙欲死，好不难受。

    孙豪坚持住了，没到最后一刻，绝不吞服解毒丹。但凡是修炼有成的修士，无不是大毅力之辈，没有毅力，没有韧性，就不具备最基本的成功基础。

    孙豪咬紧牙关，这一关，无论如何也要过去。

    孙豪体内，成了绞肉机的战场，毒性破坏，治疗恢复！循环不休。唯有筑基丹药性，始终牢牢护住孙豪的脉络，让孙豪不至于伤及根本。

    借助清心决之助，孙豪保持了基本的神志不受负面情绪统治，又在孙豪坚忍的努力之下，第一波，最为猛烈的崩坏稳住之后，孙豪站稳了脚跟，破坏重建达到了一个勉强的平衡。

    这时的孙豪，全部精神，全部心思，全部精力都高度集中，集中到了和筑基毒丹毒性相对抗的过程中去，丝毫不敢松懈，也没有松懈的一丝空隙时间，牢牢而坚定的，孙豪防守着自己的阵地。

    孙豪不知道时间，不知道过去了多久，只知道，筑基毒丹的毒性，一波一波，毫不间隙，不停侵袭。

    原本，筑基毒丹这东西的毒性，一波下去，结果自然见了分晓，要不是人被毒死，要不就是毒性被化解，象孙豪这种，毒不死，但也没有解毒的状态，还真是少见。

    恰恰，这也是筑基毒丹需要的药效，正是在这种毒性的不停侵袭之下，孙豪的精气神经过了一次次的锤炼，如同被重锤在不停的锻打。一次次锤炼之中，无形之中，孙豪的精气神高度凝聚，高度凝练。

    终于，在不知道对抗了多久之后，孙豪只觉得浑身猛然一振，好像是有个东西被打破了，也好像是自己身上的一层枷锁破去了，身上顿时觉得一阵轻松……

    几乎瞬间，孙豪高度集中的精气神三者统一起来，负面情绪瞬间被驱逐一空，孙豪精神一振，却在这争斗之中，自动进入了修炼状态。

    “啪”的一生，孙豪觉得耳边一声轻响，万轮蚍蜉真气率先突破了炼气九层桎梏，随后，又是“啪”的一声，炎龙三叠真气也几乎同时突破。

    孙豪两系真气，双双进入了炼气十层。

    进入炼气十层的同时，孙豪体内，木丹和小火苗两种异物在孙豪的催动之下，同时威，朝毒性绿浪能量包围而去。其他修士服用十二筑基丹，成功突破至炼气十层之后，可以迅服用解毒丹，解去毒性即可，但是孙豪没打算解去毒性，而是催动木丹和小火苗去炼化这毒性。

    毒性，其本质也是一种很猛烈的木系能量，别人奈何不得，不代表孙豪拿他没办法。

    木丹和小火苗早就忍他很久了，早就跃跃欲试了，孙豪催动之下，迅对毒性开始围剿，孙豪心分二用，运转万轮蚍蜉和炎龙三叠，按照行气路线，搬运真气，稳固自身炼气十层修为。

    孙豪不知道的是，他服用筑基毒丹，突破至炼气十层，闹出的动静可不小。

    九为数之极，炼气九层，历来为修士炼气大圆满之极限所在。

    修士修行，号称逆天，但是，修士一生里，也很难逃脱天道枷锁，炼气九层大圆满就是天道加诸于修士的枷锁。

    孙豪突破炼气九层进入十层，突破桎梏，打破了天道枷锁，为天地所忌，天生异象。

    好在这里是龙雀秘境之中，人迹罕至，观众也只有轩辕红一个。

    此时的轩辕红，正站在黑山谷之中，看着黑夜之中，那仿佛就悬挂在自己头顶之上，只照亮自己和孙豪这片区域的太阳，嘴里不停嘀咕：“黑夜现日，真是见鬼了……”

    事实上，剧烈的天象变化，刚刚开始。

    黑夜现日，九天落雷，四季轮转……

    一连串的天象巨变，让轩辕红目不暇接，看向孙豪的洞府，目光之中，也充满了莫名的意味，碧血环为自己挑选的这位同伴，怕是一位了不得的修士了。

    修士有逆天之举时，常伴剧烈的天象变化，比如修士凝结金丹，或者是生成元婴之时，往往都会降下雷劫，轰击修士，修士只有渡过雷劫方能功德圆满。

    但是，资料记载，炼气修士进入筑基期时，并不会出现逆天天象，就算是积累雄厚的修士筑基，往往能引起丁点天象变化，就算是了不得的异象了，哪里会象今晚，天象变化的如此激烈。

    今天晚上，也不知孙豪在搞什么，先是黑夜之中，居然凭空出现烈日一轮，照亮了两人洞府周围，烈日浩荡，似有紫气东来；然后，九天之上，响起阵阵惊雷之声，此惊雷虽然没有最终轰击而下，但仿佛心有不甘，足足持续了两盏茶的时间，让轩辕红心惊胆战；然后，让轩辕红惊诧的现象出现了，黑山谷内的山林树木，花鸟虫鱼，惊现四季变化，时而春暖花开、时而夏日炎炎、时而秋高气爽、时而冬雪纷飞……

    此般天象变化，堪称逆天。

    只是更让轩辕红疑惑的是，看这动静，并不是修士筑基之时的变化，也就是说，孙豪应该并不是筑基，那么孙豪是做了什么样的事，会惹得天道如此剧变？轩辕红百思不得其解。

    天象剧变持续了足足两个时辰，这才意犹未甘的慢慢散去，而此时，孙豪洞府的上空出现了一个巨大的灵气漩涡，显示孙豪正在修为晋级。