
　　“娄姨娘怎么知道我没有受伤？”

　　“你又怎么知道我修为有没有出现问题？”

　　“我是唐家嫡小姐，失踪三个月，唐家似乎没派人来寻找吧？”

　　“娄姨娘关心我，难道不应该是嘘寒问暖？我听着，怎么是责怪我乱跑，让你们担心？既然你们担心，那么问题回到之前的，你们为什么不来找我？”

　　唐果吃下一个脆骨丸子，抬眸，“如果娄姨娘真的关心，担心我，现在应该作出一脸担忧的样子，再用脂粉将脸涂得白一些，让自己显得憔悴，应该比较逼真。”天籁小说网

　　“装扮一番之后，在走进我的院子，你就要装出要落泪不落泪的样子，皱着眉头，语调轻柔的拉着我的手，问‘二小姐，这些天消失那么久，真的是担心死我了，你有没有受伤，有没有饿着，要不要吃什么，我吩咐厨子去做。’

　　紧接着，你应该好好的表明一下，这些天派了多少人去找，我爹有多担心我，唐欢又有多担心我，你也很担心我，最好再抱着我哭一场。

　　最后表明一下，说一些好心疼我的话，恨不的让唐欢代替我受苦云云，我应该会感动的。”

　　唐果点了点头，丝毫不顾娄姨娘堪比七彩变换的的脸色。

　　“今天娄姨娘穿得十分光鲜，若是不知道你只是我唐家的一个姨娘，我还真的以为你是唐家正派主母夫人呢。

　　脸上的妆容是平城最近流行的桃花妆吧，气色看起来也挺好的，多半是唐欢伤势没问题了，进来的时候，眼角带着几分喜色，是唐欢因祸得福，修为还突破了吧。”

　　唐果每每说一句，娄姨娘的脸色就变一分。

　　“让我猜测一下，唐欢目前的修为。三个月前我们分开的时候，她的修为是元士后期，能够让娄姨娘不再担心，掩藏不住眼底的喜色，那么，她应该是元将初期，对吧？”

　　到这里，娄姨娘已经满脸惨白，惊恐的看着唐果，不明白她为什么会猜测到。

　　唐果吃下最后一根青菜，又用了些饭后茶点，终于满足的擦着嘴角。

　　“娄姨娘应该想要冷静一下，平息一下胸腔在中快要爆炸的怒气，不陪了，我爹应该等得不耐烦了。”

　　唐果嘴角弯了弯，起身抬步往外面走去。

　　走到门口的时候，娄姨娘的声音传来，还有几分气急败坏。

　　“二小姐，就算你嘴皮子再厉害，在唐家也得实力说话，如今欢儿已经是元将初期，将来唐家的家主之位，不会因为你是嫡女就属于你。”

　　“等欢儿成了唐家家主，我就是家主的母亲。”

　　闻言，唐果只嗤的一笑。

　　这种不屑的笑声，让娄姨娘心里很难受。

　　迟早的！

　　她捏着手帕，迟早会将唐果这个小贱人赶出去。

　　“怎么现在才过来？”

　　唐浩辉对这个嫡女是越来越不满，眉头皱了皱，天赋不如欢儿，性格和她娘一样讨厌。嚣张跋扈，得理不饶人，全然没有欢儿的乖巧，以及娄姨娘的体贴。

　　“这三个月去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第146章 重生的庶女（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 