    第22章 叮！恭喜获得异父异母的亲兄弟一位

    许宁毅在前面疯狂奔跑，身后缀着一群丑陋的凶兽，这些凶兽组成一长排，两端的奔跑速度快于中间，逐渐形成一个包围圈，想要将送上门的猎物围起来猎杀。

    “为毛还有这种恶心的生物啊啊啊！”许宁毅崩溃大喊。

    即使是控灵境的修炼者也做不到辟谷，更遑论凝气境引灵境的凶兽，可想而知，这些能够模仿水流声音的凶兽，凭借着这种天赋，不知猎杀了多少凶兽。

    身后这群凶兽，据无道判断，最低都是凝气二重，最高甚至有凝气五重的存在，上百只凝气境凶兽，就算是让昊天城的那群天才来面对，也不会好过。

    毕竟在同阶位中，这些凶兽可不会在乎你气势如何，灵智完全由嗜血本能支配，一旦打起来就是至死方休。

    许宁毅也不敢像无头苍蝇一样乱窜，搞不好还会遇到其他兽群，即使是两个兽群是食物链上的捕食与被捕食关系，多半也会先攻击他这个看上去细皮嫩肉的人族。

    所以最好的选择，还是尽量朝无道所说的那只居住在山林最高处的引灵境凶兽的领地前进。

    只要进入它的领地范围，就算是再嗜血的凶兽，也会在一个大阶位的压制下落荒而逃。

    唯一需要担心的，是闹出这么大的动静，很可能他在踏入引灵境凶兽领地的瞬间就会被发现，之前下药偷袭的计划也会随之落空。

    许宁毅心里百感交集，既哀叹时运不济，又恼怒自己警惕性差，当然，对于无道刻意不出言提醒，等自己被追的时候在脑海里笑趴下的行为，他也表示如果有一天无道有了实体，他一定要先朝无道脸上揍上三拳！

    连续奔跑了三个小时，许宁毅已经跑出了数十公里，这是一个放在原来的世界里多半要被拉去切片研究的数据，可许宁毅根本高兴不起来。

    特么的跑了这么久后面那群怪物一点疲劳的迹象都没有！

    这究竟是什么生物？？

    “无道，不对，哥，我叫你哥了，后面这群究竟是什么玩意儿！三个小时了，它们难道没有累这个概念吗！？”

    “不确定。”无道的声音有些凝重，“原先我以为只是拟声鬼狼，但是普通的拟声鬼狼不可能有这么强的体力。”

    “也就是说，有人搞事情？”

    “很大可能，记得几个月前在万妖荒林的时候，那里的兽类气息也不对劲，可是也没发生这种根本性的变化…”

    “你说…几个月过去，会不会现在万妖荒林中的兽类，也发生了类似拟声鬼狼的这种变化？”许宁毅推测道。

    “弥补缺陷的同时，增强攻击欲望吗…”无道的声音缓缓吐出。

    如果万妖荒林中的兽类也发生了变化，那一定是有人在从中作梗，许宁毅之前猜测这人想挑起人族和兽类之间的战争就绝非妄想。

    “不过这些拟声鬼狼还会用天赋来捕猎，说明它们还没有陷入狂暴，你也不用太过紧张。”无道安慰道。

    “我该不该把这种异常上报给那些城主？”许宁毅有些犹豫，一方面担心战争爆发，另一方面又怕太过引起关注。

    “别多想，你别忘了，那些城主现在可是时刻关注着你们，应该早就发现了异常，会有应对措施的。”

    与此同时，正如无道所说的，清风城中的一百多位城主，正通过一件探查类的灵宝关注着每一位参赛者。

    灵宝之主刑苍的目光一直停留在某处，画面中就是正在奔逃的许宁毅。

    “混小子！怕什么，回头正面刚啊！”刑苍大人喃喃自语。

    在刑苍身边的几位城主听到了他的自语，不由地抹了一把冷汗，刑苍这个老头的性格其实与他温和的外表一点都不相符，熟悉他的人都知道，火爆、剽悍、莽夫就是他的代名词。

    顺带一说，这里的男性城主几乎都被他揍过，而且是在同一天。

    就在这些城主腹诽时，刑苍突然问道：“黄尘域各处兽类的情况已经恶化到这种地步了么？”

    “回刑苍大人，”一位面容刚毅的男性城主回答道：“我们已派人前往万妖荒林、七羊山脉等处调查，控灵境以下的兽类，皆产生了类似的变化，控灵境的兽类，虽然不至于此，但也不容乐观。”

    “那些化灵境兽王情况如何？”

    所有城主都沉默不语，刑苍见状眉头一簇，喝道：“说话！”

    风清玄与一位男性城主对视一眼，读懂了对方锐利双眸所蕴含的意思，无奈摇了摇头，抱拳说道：“刑苍大人，化灵兽王，皆已不知去向。”

    说罢看向刑苍，却见到这位大能也面含忧色，不由心头一紧，连忙追问：“刑苍大人，可是有什么不妥之处？”

    “哎…”刑苍叹息道：“域界之间的跨界神桥五年只能开通一次，仅限一次来回，除此之外，唯有九劫境及之上的大修炼者才有手段强行穿越域界之间的死寂区，前往其他域界，但同样有很大风险…”

    众城主听闻此言，只觉得心中一凉，甚至生出一些绝望。

    刑苍的意思就是说，黄尘域的人族，很大可能要面临兽类长达五年的疯狂进攻！

    届时，黄尘域中将处处是杀戮！

    侥幸活下来的人族，估计也是十不存一…

    “哼，若让我查到了是何人作怪，一定让他碎尸万段！”城主们咬牙切齿，身为一城之主，绝不能临阵脱逃，否则便是死罪，不论逃到天涯海角，都会被行刑人击杀。

    逃了会死，留下来多半也是死，这怎么能不让他们恨之入骨。

    就在众城主愁云密布的同时，许宁毅视野范围内突然出现一抹光亮，他以为是接近了引灵境兽类的领地，顿时精神一振，加快了步伐，朝着光源奔去。

    近了，近了，终于要到了！

    然而那光芒却突然转黯，不一会儿便消失殆尽。

    光芒消失后，取而代之的是一道修长的人影，人影单脚点地，另一脚抬起，双臂展开，手指蜷起，做出大鹏展翅的动作。

    人影听到了这边的动静，目光看向了许宁毅，以及他的身后，许宁毅清楚地看见，人影本来淡然自若的眼神，陡然变的惊骇欲绝。

    某某某：“卧槽，你不要过来啊！”

    许宁毅：“虽然不知道你是谁，但是从现在开始我们就是异父异母的亲兄弟，有难同当啊好兄弟！”

    某某某：“？”

    你得知道，当别人问号时，不是他有问题，而是他觉得你有问题。

    咳，虽然两人一见如故、当场认亲，有千言万语在心头，但是奈何身后凶兽追的太紧，于是两个人将心比心心有灵犀犀牛望月开始前后玩命奔逃。

    相顾无言，只有，泪千行。

    又是一小时过去，许宁毅渐渐感觉体力不支，速度也有些下降，可后面那些拟声鬼狼仍然穷追不舍，不知何时才能跑进那引灵境凶兽的领地。

    “喂！”这时许宁毅突然听见前面那位虽然不知道姓名却关系好到被同一群凶兽追杀的好兄弟的呼唤。

    还没来得及回话，就听到对方说道：“接着！”

    好兄弟扔了个什么东西过来，许宁毅下意识接住一看。

    一个玉瓶，装丹药的玉瓶。

    还没来得及打开，就听到无道说：“好东西，快吃了它！”

    于是许宁毅打开玉瓶，倒出丹药，看都没看就吞了下去。

    许宁毅：“呃哦哦哦！”

    力量…力量涌了出来…个屁，卡嗓子眼儿了。

    使劲儿咽了下去，随着丹药入腹，顿时，许宁毅就感觉，就感觉好像没啥卵用！

    无道：“废话，入口化不了，都能卡嗓子，你觉得能立刻起作用吗？”

    无道没有骗他，没过多久，许宁毅很明显感觉消耗的体力在慢慢恢复，并且身体感觉更加的轻盈，奔跑速度竟然增加了几分。

    他竟然，他竟然，他竟然把好兄弟超越了！

    许宁毅：“呜呜呜，不愧是我异父异母的亲兄弟，竟然宁愿牺牲自己也要帮我…”

    好兄弟懵了，在身上掏了掏，掏出另外一个玉瓶，打开看了看，然后嚎啕大哭：“我特么给错了，救命啊啊啊啊！”

    继续跑啊跑，在某一刹那，许宁毅突然发现身后的拟声鬼狼群停了下来，身上为数不多的毛发炸起，喉咙里发出低沉的嘶吼。

    他便知道，已经到了。

    眼前的树木稀疏了许多，偶尔可以看见黑灰色的巨石散落在各处，依稀也有汩汩水流声传来。

    但许宁毅不敢停歇，一般凶兽的领地范围都是环形，所以他沿着边继续奔跑，好兄弟当然也继续跟着他。

    不久便寻到了一处较为隐蔽的地方，许宁毅这才喘了口气，回头看向好兄弟，好兄弟抿着嘴，眼角有泪光，脸颊有泪痕，看上去我见犹...啊呸，伤心不已。

    许宁毅：“好兄弟，男儿有泪不轻弹！”

    好兄弟：“.…..”低声抽泣。

    许宁毅只好询问无道：“我刚才莫非吃了什么了不得的东西？”

    “何止了不得…”无道啧啧惊奇：“追星丹，三品极致丹药，服用后会在一段时间内恢复体力，并且令身体轻盈两分。”

    “才三品啊…”许宁毅咂咂嘴。

    “啧，这追星丹厉害之处在于，在你完全炼化之后，能永久增强身体的灵活性，并且现在已无人能够炼制追星丹，所以吃一枚少一枚！”无道对许宁毅的不知足表示鄙夷。

    许宁毅：“！！！”闪烁着光芒的卡姿兰大眼睛看向好兄弟。

    好兄弟泪眼朦胧中夹紧了臀瓣，说话都带着颤音，问道：“你…你想做什么？”

    许宁毅：“嘿嘿嘿！”

    (本章完)

