    清明市。

    店铺。

    陆鸣正享受着自己的小日子，就收到了协会那边的消息——当初扛回来的那头五星凶兽，已经拆完了！

    陆鸣可以自由选择收益。

    1、大量的协会积分。

    2、凶兽本身大量的原材料。

    ……

    材料……

    陆鸣想了很久，最终还是决定选择积分，因为他要原材料没用。

    于是。

    他就得到了一笔巨款！

    十万积分！

    陆鸣自己都懵了，协会的积分何等珍贵，平日里大家都是几十点几十点的积攒，这次竟然直接批了十万？！

    “是不是弄错了？”

    陆鸣给张扬打电话问道。

    印象中。

    张扬可是很抠的说……

    “没错。”

    张扬微微一笑，“五星凶兽的材料，对清明市或者对整个分会来说，都是比较珍贵的东西……当然，最主要的是，你解决凶兽潮的巨大功劳，所以经过协会商定，把我们分会今年剩下的额度全部批给你了！”

    陆鸣：“……”

    全部额度！

    好大的手笔！

    “那协会的其他人怎么办？！”

    陆鸣问道。

    “我们自然会问上面要。”

    张扬欣慰，“你给我们带来这么大的功劳，我们自然要争取最大利益。”

    “哦哦。”

    陆鸣了然。

    “这些积分，想好怎么处理了吗？”

    张扬问道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    之前他也没想到积分居然会这么做，不过这样也好，他想要做的事情，也可以更完美一些！

    “我想跟协会的前辈们学习。”

    陆鸣很诚恳的说道。

    刷！

    张扬脸色大变。

    学习……

    他忽然想到了某个晚上……

    那一夜，这孩子也是那样如饥如渴的……学习……他几十年的积累……在那一夜被掏空……

    “我现在收回积分还来得及吗？”

    张扬喃喃自语。

    “……”

    陆鸣脸顿时一黑。

    什么意思？！

    就这么瞧不上他？！

    上次是你们这些前辈身体虚好不好！

    “……”

    张扬默然。

    其实吧。

    晚上协会都关门了，也没人在的，陆鸣询问的时候，也都是白天，然后从白天……询问道第二天白天！

    是的！

    通宵修仙有木有！

    那些问题……

    就连他们看到都无比头疼，可是又必须讲解清楚！

    一个问题，一个推演，你总得解决了再睡觉不是吗？陆鸣提出问题，他们脑子就开始转，如何解决……

    就算陆鸣让他们回去，他们都不能回去！

    要不然。

    晚上睡觉脑子里面都是公式！

    然后，当他们刚解决的时候，又会顺带着，出现下一个关联的纹路，抛出问题，如此往复。

    那种感觉……就像是“我再玩一把就睡了”，然后等回过神来已经早上了。

    所以……

    不知不觉……

    就这样子了！

    那一夜。

    几十个制卡师跟陆鸣深入交流不眠不休……

    胡闹！

    他现在想想都肝疼！

    “这样。”

    张扬沉吟片刻，“我给你推荐一些更厉害的前辈怎么样？”

    “哎？”

    陆鸣惊奇。

    清明市还有比制卡师协会更厉害的老师？

    “重阳市分会的一些前辈资历更深……”

    张扬很诚恳的推荐。

    陆鸣：“……”

    几个意思？！

    居然把自己推荐给敌对协会！

    “不要小看人家。”

    张扬嘱咐道，“虽然你赢了李昊然，但是重阳会以往能够压住我们一头，自然是因为强大的底蕴！附近的几座城市，重阳市应该是实力和底蕴最强的一座城市，尤其是制卡师协会方面……”

    “这无关敌我。”

    “协会这边的制卡师，你大多数其实都已经学过了。”

    “就算继续。”

    “你又能学习多少？！”

    “就像是一张卡牌，清明这边，你已经学了大半了，你算重新来一遍，也不过是将那小半学会……而重阳那边呢？对你来说是未知的，他们在四星卡牌的研究方向，跟我们也不太一样，如果学习……”

    “你会大有收益！”

    张扬沉声说道。

    “协会积分通用的？”

    陆鸣惊奇。

    “那自然。”

    张扬微微点头，“协会的每一点积分、额度，都是从上面申请下来的，所有协会通用！清明可以用，重阳自然也可以。”

    “哦。”

    陆鸣想了想，“可我还是想把那小半学会。”

    “？？？”

    张扬一脸懵逼。

    合着刚才那么多白讲了？！

    “你这孩子……”

    张扬哭笑不得，“就这么不相信我？”

    他刚才说的，真是心里话。

    虽然这次清明分会赢了，但是主要靠的还是陆鸣……

    本质上。

    他们和重阳分会还是有一定差距的，如果陆鸣想学习，自然那边更好……在他们这边，完全浪费积分啊！

    “我相信您。”

    陆鸣诚恳的说道。

    “那你还在这里浪费积分？”

    张扬无语。

    “可是……这次积分很多啊！”

    陆鸣瞅瞅积分数量，“我完全可以学完清明市这边，再去重阳市那边，把不会的全部学会啊……”

    “……”

    张扬骤然沉默。

    哦。

    日。

    忘了这个……

    他们这次给陆鸣发的积分太多了！

    “我明白了。”

    张扬笑笑，“看来是我误会了，那你就自己安排吧。”

    “好。”

    陆鸣了然。

    于是。

    中午吃过饭之后，他决定去学习。他登录制卡师协会的系统，选择购买一位制卡师前辈的教学服务。

    “叮——”

    “您好，您所选择的制卡师处于休假中，您可以选择预约，或者更换其他制卡师。”

    出去玩了？

    陆鸣挠挠头。

    好吧。

    这个制卡师休息了，就换一个吧。

    于是。

    他再次更换。

    “叮——”

    “您好，您所选择的制卡师处于休假中，您可以选择预约，或者更换其他制卡师。”

    ？？？

    陆鸣有点懵了。

    又不在？

    于是。

    他再次更换。

    “叮——”

    “您好，您所选择的制卡师处于休假中，您可以选择预约，或者更换其他制卡师。”

    “……”

    陆鸣沉默了。

    他忽然有一种很不好的预感。

    于是。

    连续点了好几个制卡师，一排叮叮叮弹起来。

    陆鸣：“……”

    他顿了顿，直接选择张扬！

    作为制卡师协会会长，张扬的价格，自然远超常人，陆鸣毫不客气的选择了他，然后结果……

    呵呵。

    “这不要脸的。”

    陆鸣很无奈。

    刚才电话里明明说的好好的……

    算了。

    还是先去重阳市吧。

    陆鸣想了想，先在系统上切换到重阳市那边，然后购买了一系列的服务，这才坐车来到了重阳市分会。

    “陆鸣？！”

    重阳市分会如临大敌。

    他们对这个名字印象太深刻了……

    传闻中，就是这个可恶的家伙，在交流赛击败了他们协会，也破坏了李昊然的学术交流……

    因此。

    他们重阳分会也发生巨变！

    “我报了制卡师课程。”

    陆鸣淡然说道。

    他这次是来学习的，自然保持低调。

    “请跟我来。”

    前台的小姑娘主动起身。

    “好的。”

    陆鸣微微一笑。

    暗中，不知道多少双目光盯着陆鸣……

    “就是他击败了李昊然？”

    “看着只有二星啊！要不要教训他一顿，给李昊然报仇？还有，明明打赢了我们，居然还来这里？”

    “是啊，因为这个我们协会会长都换人了……”

    一些人很是憋屈。

    你瞅瞅，之前比赛输了也就算了，现在人家都打上门了，但凡有点骨气，也要主动挑战才对吧？！

    太过分了！

    “如果我是你们，现在最好闭嘴。”

    一个制卡师小姑娘淡淡的说道。

    “什么意思？”

    其他人不高兴了。

    “你们没关注学院杯吗？陆鸣带着三岔口学院杀到了百强。”

    制卡师小姑娘说道。

    “呃——”

    制卡师们茫然。

    他们平日就是制卡、制卡，偶尔一些大新闻知道，这种跟他们毫无干系的新闻，他们根本没关注过！

    陆鸣……

    陆鸣居然这么牛批？

    “那也不能这么嚣张！”

    一个人冷笑，“这可不是清明市，在我们的地盘，太嚣张可是会被打的……我可认识一些其他协会的前辈。”

    “呵呵。”

    制卡师小姑娘只是笑笑，淡淡说道，“比赛中，陆鸣一个人打穿了四星修炼者队伍……前些日子，清明市出现五星灵体，被陆鸣一只手秒杀，后来又出现六星灵体，又被陆鸣轻松秒杀……”

    “嘶——”

    众人听的头皮发麻。

    四星、五星、六星……

    这些他们平时见都见不到的好么？！

    比赛中也就算了。

    可是前两天的灵体出没事件，他们也有所耳闻，只是，他们只知道两个强大灵体出没，却未曾想过竟是陆鸣做的！

    可怕！

    陆鸣……

    居然已经站在了这种高度！

    “不然他怎么敢只身一人来这里？”

    制卡师小姑娘笑笑，“因为无所畏惧！”

    众人沉默。

    “你怎么知道这些？”

    一位制卡师惊奇。

    “因为我是【明月军】！”

    制卡师小姑娘傲娇的说道。

    “？？？”

    众人一脸懵逼，“什么、什么是明月？”

    “哼！”

    制卡师小姑娘撇撇嘴，“你们这些死宅真的什么都不懂，明月都不知道吗？我们现在名气可大着呢！”

    说完。

    小姑娘走了。

    众人茫然对视一眼，在网上一搜，顿时更懵了。

    明月军是一个多义词，请在下列义项上选择浏览（共7个义项）——他们都不用往下翻，就看到了其中一个词条。

    明月军——陆鸣的粉丝团名称。

    ？？？！

    陆鸣，粉、粉丝团？！

    他们仔细点开一看，顿时震撼，密密麻麻的详尽资料，描述了陆鸣从最初到现在的辉煌战绩，以及粉丝团组成……

    甚至还有饭制的论坛。

    ？？？

    他们哆哆嗦嗦的点进去。

    刷！

    清一色的陆鸣帅气图，每个标题前面都有着前缀，【颜值粉】、【实力粉】、【性格粉】、【天赋粉】……

    “疯了吧！”

    制卡师们惊了。

    这什么见鬼的世界？！

    陆鸣不就是一个制卡师么？

    陆鸣不就是参加了一个比赛吗？

    居然就火了？

    他们知道一些修炼者，从小就引人注目，成为无数人的榜样，属于明星修炼者这个特殊的位置！

    只是。

    他们从未想过，陆鸣居然也杀进去了！

    这个行业……

    不都是超级天才么？

    那些家伙，这个年纪不都四星了么？！

    陆鸣才二星好伐！

    他到底怎么闯到这个圈子的？

    难道……

    真的靠脸就能活？！

    而此刻。

    那走远的制卡师小姑娘，则是兴奋的登录论坛，将陆鸣来重阳分会的事情发出去，并联系了管理员。

    “媛媛姐，我们协会有些黑子呀，需要水军出马不？”

    “不需要，我们【明月军】要保持低调，尽量不给老大惹事，什么时候老大有麻烦了，我们再出手！”

    “好！”

    ……

    而此刻。

    前台已经带着陆鸣到了会长办公室。

    “我报名的好像不是会长。”

    陆鸣深深叹口气。

    “当然不是。”

    重阳分会会长笑笑，“是我让她带你进来的。”

    “报仇？”

    陆鸣叹口气。

    “当然不是。”

    重阳分会会长笑道，“那家伙已经下去了，我是新任的重阳分会会长，当然，这还要感谢你。”

    陆鸣大汗。

    “总之。”

    “有什么问题，可以来直接问我。”

    “重阳分会以前太过胡闹，这次既然我来执掌，就不会出现那些事情。”

    重阳分会会长正色道，“有什么需要的老师，随便问，问我也可以，问老师们也可以，一定会帮你解决问题。”

    “真的？”

    陆鸣欣喜。

    不愧是会长！

    看看人家这气度！

    “我可以先从您这里问吗？”

    陆鸣期待。

    “可以。”

    重阳分会会长微微一笑。

    这孩子……

    还是很不错的。

    谦虚，又好学，没有门第之见。

    很好。

    ……

    几个小时后。

    助理的电话忽然响起。

    “让……让老张过来。”

    重阳分会会长的声音有些虚弱和挣扎。

    “是。”

    助理匆忙叫副会长过去。

    又过了几个小时。

    “让……四星制卡师都过来。”

    老张的声音也很虚。

    “哈？”

    助理一脸懵逼。

    你们在里面到底在干什么？！

    ……

    此时。

    不少制卡师仍旧关注着陆鸣的动态。

    毕竟陆鸣在重阳的名气也不小，他来这里，自然吸引无数目光，然而，令人惊异的是，陆鸣上去之后就在也没下来。

    下午，没下来。

    晚上，没下来。

    夜深，没下来。

    次日，没下来。

    第三天。

    等他们再次来工作的时候，才看到陆鸣心满意足的离去……

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “算了，先上班吧，快迟到了……”

    于是。

    制卡师们踏入协会。

    门口。

    本该大开的协会大门，此刻竟然关闭着，上面贴了一张纸——因为不可抗拒因素，重阳市分会休假三天。

    哈？

    制卡师们一脸茫然。

    休息……

    三天？！

    该死！

    陆鸣这家伙过来到底做了些什么？！

    大家人心惶惶。

    难道说，陆鸣给制卡师们下药了？！

    ……

    而此刻。

    重阳分会协会内。

    四星制卡师们此刻一个个脸色苍白，一副身体被掏空的模样。

    两天！

    连续两天！

    他们都在疯狂的研究纹路！

    陆鸣提供的那些复杂纹路之巧妙，让他们欲罢不能，虽然他们都知道，这些无法凑成真正的纹路！

    毕竟陆鸣只是挑的一段段的纹路来问的！

    但就算如此。

    那些纹路也足以让他们痴迷。

    以及……

    疯狂！

    最终。

    所有制卡师用脑过度，几乎虚脱，肝脏也疼的厉害……

    “休息几天吧。”

    一个制卡师脸色苍白，“我三天不想动脑了。”

    “我也是。”

    其他人纷纷附和。

    “还不到时候。”

    重阳分会会长咬咬牙，“有些事情，还是要做的。”

    “你要做什么？！”

    副会长警惕。

    “做该做的事情。”

    重阳分会会长挣扎的爬起来，“张扬个老王八蛋，天天搞些幺蛾子，我肯定，陆鸣就是被他弄过来……”

    “不过。”

    “没关系，这次我让他偷鸡不成蚀把米！”

    “哼！”

    “真以为我是上一任会长那么好欺负？！”

    “正好……”

    “我也想跟张扬好好来一次交锋！”

    重阳分会会长目光凝重。

    “难道你要……”

    副会长心神一颤。

    “这样不好吧？”

    另一位副会长语气凝重，他总觉得这样不合时宜，也不太好，他们重阳分会从未做过这种事情！

    “怎么？”

    “张扬干的，我就干不得？”

    重阳分会会长冷笑，“听说清明市业绩上涨很厉害，你们不羡慕？！”

    “好吧。”

    副会长们妥协。

    于是。

    重阳分会会长深吸一口气，打开论坛，大手一挥，发布了一遍论文，熟悉的语气，熟悉的画风——

    《震惊！清明分会水准太低！陆鸣无可奈何之下竟来重阳分会学习技术！》

