    诸葛亮的话让刘备摸不着头脑，“军师这是何意？”

    “亮闻孙仲谋有一妹，甚是年轻貌美，兄长和孙幼台来必不是为新野，而是观察主公也。”诸葛亮开怀大笑。

    “备已近半百，孙仲谋之妹年幼，安会行如此荒唐之事？军师何必相戏...”刘备一脸的诧异。

    诸葛亮：“宝剑赠豪杰，美女配英雄，主公这样的英雄何谈荒唐？”

    “军师此言可有依凭？”刘备追问。

    “孙幼台在江东身份崇高但无心于仕，主公认为这个在野之人为何会突然出现？”诸葛亮反问。

    “这...可能...”

    “江东要来交割新野，我大兄独自来此即可，孙幼台必是为宗亲考教主公。”

    刘备不是愚笨之人，经诸葛亮这样一讲，也觉得大有可能，但他不喜反而忧虑起来。

    诸葛亮见状疑惑：“青春美女，思慕英雄，此乃幸事，主公为何不快？”

    “真如军师所言，以孙家在江东的地位，孙姑娘嫁来必填正妻之位，这场联姻未必是好事...”刘备道出了心中担忧。

    诸葛亮何等聪明，马上就明白了其中关节，刘备原就宠爱甘氏，但因其出身低微，没有娶作正妻。

    现在甘倩生了儿女，替刘备延续血脉香火，最关键的还是那蓝子玉，万一因此心生嫌隙，反而因小失大。

    蓝田对于刘备的重要性，在目前看来远比孙刘联重要。

    “子玉乃是淡泊名利之人，亮亲可替主公去泉陵劝说，相信以他的战略眼光，必然可以理解。”诸葛亮建议。

    刘备摇摇头：“先等一等吧，此皆军师猜测，万一孙仲谋并无此意呢？”

    “好吧，请主公致信云长，让其把新野交割给周瑜，然后撤回江夏来休整。”诸葛亮继续说道。

    “原计划周瑜是打下襄樊，云长攻克南阳之宛城，这样相辅相成就可北图中原，没想到襄阳竟然如此难攻，宛城也如此难下...”刘备感叹。

    “攻坚险要城池本就不易，襄阳的地理位置比江陵险峻，周公瑾的水军的确厉害，但是要论攻城战还差些，云长走前我就跟他说过，宛城能夺就夺之不能也不强攻，要保存实力将来夺益州所用。”诸葛亮解释。

    刘备一愣，“咱们这样算不算坑了周瑜？”

    诸葛亮摇头说：“主公千万不要自责，咱们只是量力而行，云长只有一万老弱水军，即便后来元直与他合兵一起，兵力也不过万余之众，他能够帮周瑜绝北道，阻拦许都援军已是不易，李通、文聘可都是当世名将。”

    刘备点头肯定：“在刘景升时期，文仲业就经略南阳，对那里确实非常熟悉，没想到曹操任用他守宛城，但现在补给充足，二弟如果全力以赴，必能攻克南郡...”

    “所谓一事不烦二主，曹孟德还是极为用人，关将军即便攻下南郡，还是要送给江东，按照子玉的说法：赔本的买卖咱们不干，真要像刘磐和程普那样血战，对主公将来的大事不值当。”诸葛亮说道。

    “我就是觉得咱们拿了江陵，周瑜拿不下襄阳可以用南阳给他换，有江东守在北边抵御曹操，咱们也可在荆州安心发展。”刘备也有自己想法。

    “江陵是大公子打下来的，跟我们没有什么关系，千万要记得这一点。主公很清楚南阳的位置，即便云长拿下宛城周瑜也守不住，相反新野连通江汉水路进退都可，这样反而能慢慢蚕食襄樊。”诸葛亮分析。

    “那我即刻修书，让二弟与周瑜交割新野，顺便也把三弟叫回来，咱们有近半年没见，甚是思念...”刘备叹息。

    诸葛亮悠然一笑：“回来正好赶上主公喜事。”

    刘备:...

    诸葛瑾与孙静回到吴郡，都将刘备夸赞了一番，孙尚香自己选得满意夫婿，回去后再不出门，躲在闺中待嫁。

    孙权遣吕范往江夏做媒，周瑜围攻襄阳半年不见成效，关羽与之交割新野之后，他率军屯驻县城休整，打算与襄樊耗下去。

    周瑜虽然北撤新野，但江东的战船仍旧在汉水与丹水每日来回巡航，切断了襄樊与中原的联系。

    江东水军在赤壁打出了声威，曹军在襄阳城外陆战尚有余力，但在河中就真的只是鱼鳖，周瑜的战船不但在丹水、汉水南北巡航，甚至还往西边房龄放向堵截曹仁去路。

    周瑜撤军之后，襄阳面临的压力稍稍降低。

    曹仁担忧周瑜会先拔掉汉水以北的樊城，到时候战船横江、隔江而望，襄阳城就真的成了一处死地。

    曹仁留下乐进满宠守卫襄阳，自己与徐晃在荆山北麓，趁夜里巡逻船不在，偷偷渡江进驻樊城。

    吕范来到江夏做媒，刘备虽然惊讶诸葛亮之能，但也显得比较从容，他让孙乾、简雍作陪，秘遣诸葛亮去泉陵问蓝田之意。

    蓝田现在替刘琦督管荆南四郡，江夏、新野的钱粮多出他手，已经是刘备帐下的股肱之臣，如果他心存芥蒂，刘备在江山和美人之间，会毫不犹豫选前者。

    五月里，阳光和煦，诸葛亮轻舟而来。

    到了泉陵太守府并不见蓝田的身影，门吏指着对面一个不起眼的府门说道：“太守近日都在此处。”

    诸葛亮好奇地走到街对面，发现门上悬挂着一个木制牌匾，众将雕刻着泉陵学堂三个隶体字。

    诸葛亮正要入门，被一甲士阻拦：“此乃学堂重地，非请勿入，我看二位仪表不俗，是来寻人还是公干？”

    赵云此时不在江夏，刘备让陈到陪同诸葛亮至泉陵。

    “敢问蓝太守可在此地？”诸葛亮问。

    “你究竟何人？”这守门甲士出自陷阵营，他不认识诸葛亮与陈到，见其张口就要见泉陵最高领导，他不得不生出警戒之心。

    “休要多问。”陈到手按佩剑怒目而视，心说你这小小门卒，谁给你的威风架子？

    甲士不卑不亢，陈到虽然气势逼人，但他也浑然不惧，此时院内呼喊：“学堂重地，何人在外喧哗？”

    这位年轻将官诸葛亮、陈到都不认识，他就是卧底江陵陷阵营的队头胡恪，因为其头脑灵活被安排在泉陵学院，负责此处的纪律和安全。

