    

    “什么话？”

    “宁得罪君子，不得罪女人。”

    “世子爷，是宁得罪君子，不得罪小人才是。”玄初没忍住，多了句嘴。

    “有你什么事，爷爱怎么说就怎么说。”

    叶秉竹贼兮兮地凑到夜非辰面前，“也不知道最后是谁娶了这丫头，唉，先替她未来的夫君默哀吧，真是太狠了。”

    夜非辰脸上挂着淡淡的笑意，没有理会他这句话，只是吩咐，“过了年给刑部的人带个话，楚怀进的事下手狠一点。”

    “这还用得着咱们开口，他重刑已经是定下了的，就算不死，也得生不如死。”

    夜非辰饮了杯中酒，想到了什么，问：“今儿除夕，我过会就要往宫中去了，你不回家，打算在我府上混到天亮？”

    “小爷我正有此意。等竹虚从宫里回来，我俩就鸠占鹊巢，在你府上一醉方休了。”

    “切，我可听说了，竹虚要去魏府吃年夜饭。”

    “什么？”

    叶秉竹眼珠一转，计上心头。

    “那我今晚就换个地方，去魏府一醉方休，顺便去瞧瞧托依寒怎么样了，这么说来，魏府可比你这定王府好玩多了，还有个大傻子。”

    “世子爷，魏府什么时候多了个大傻子啊？”玄初皱着眉头，一脸不解，他怎么没听说过魏府的这号人物呢？

    叶秉竹回头看了他一眼，眼神里充满了鄙夷，“得，原来大傻子在这儿。”

    话音刚落，屋外就传来一阵急促的敲门声。

    夜非辰紧皱眉头，“进来。”

    玄若推门而入，“主子，刚才有人来报，两广出事了。”

    “什么？”

    夜非辰心里一沉，立马往叶秉竹的方向看过去，叶秉竹也是一脸凝重。

    玄若掩上门，走到二人面前，低声说：“这几年天气反常，不是水灾就是旱灾，今冬又突遇大雪，不少地方的百姓流离失所，而这些逃难的灾民日子过不下去，就暴动了。”

    叶秉竹皱着眉头，“两广总督胡奕隆是庆王的人。”

    夜非辰想了想，道：“这件事怕是不多时就会传到皇帝耳朵里，今年这个年，估计很是热闹了。”

    “为什么这么说？”

    “你还记得候逐靖？”

    叶秉竹点点头，“苏州知府，咱们这边的人。”

    “他曾跟本王说过，他的好友在两广做官，当地的总督胡奕隆贪赃枉法，欺压百姓，无恶不作，当地的官员都要每年给他上贡，才不会被穿小鞋，卖官鬻爵等事也是层出不穷。”

    叶秉竹冷哼一声，“这两广远离京城，就是有人真心想反抗，也会迫于路程而却步，真真是个好差事。元呈，照你说，皇帝肯定会派人去两广彻查此事，你觉得他会派谁？想来想去，我觉得你最合适。”

    这两广总督既然是庆王的人，说明这事办不好，会让庆王大出血一次。若是派荣王去查，以他们水火不容的性子，定会把两广的事按到庆王头上，让他背上这造反的名头。

    而庆王和皇后这边为了保住自己，肯定会极力阻碍荣王赴广，最推荐的人选，就是定王夜非辰。

    夜非辰眼睛一亮，朝叶秉竹笑了笑，“秉竹，咱们的机会要来了！”

    “你疯了！”

    叶秉竹骇然一惊。

    ——

    魏安然回到魏府时，门口已经挂上了灯笼，贴了对联，祠堂也都打扫干净，摆了供品。

    她没有折回房中换衣裳，只净了手，接过杨嬷嬷递来的香，朝上首拜了三拜，祭拜魏氏祖先。

    祭祀完，换了衣裳，她和楚四爷简单的用过午膳，就往托依寒院子里走去。

    一路走过来，各个院子的门上都贴了樊先生亲手写的福字，下人们也都换了新衣裳，脸上都是欢快的模样，笑着朝魏安然他们打招呼。

    刚走到院门口，就听见传来打斗的声音。

    二人吓个半死，忙不迭的往院子里跑去，原来是托依寒在和文雯比划拳脚。

    托依寒背着右手，剩下一只手，动作还游刃有余，面上一派轻松，再瞧文雯，一张小脸憋得通红，一套拳法使得虎虎生风，却像是碰不到托依寒半分，等托依寒左手微动，文雯显然招架不住，已经落了下风。

    魏安然站在一边，仔细注视着托依寒的动作，心道：等过了年，托依寒这尊从寺里带回来的大佛也就可以送走了。

    她心里正盘算着，余光就看见文雯的小身板飞了出去，托依寒的腿还没收回去，定定地来了个金鸡独立。

    文雯没有摔得很远，怕也是托依寒收了力度。只是这小丫头一点也不恼，一副不服输的模样，冲着托依寒冷哼一声，道：“咱们明儿再比，我就不信了，早晚有一天我要把你打趴下！”

    楚怀行差点往后退一步，怎么现在这小丫头们，一个比一个脾气火爆，这丫头身子不是刚好吗，这么摔都不怕死？

    托依寒挑眉，笑道：“乖孙，你可别让祖母我等太久哦！”

    文雯忽的红了脸，攥起拳头，恶狠狠地招呼了一下，又仿佛敢怒不敢言似的，气冲冲地扭头就走。

    魏安然瞧着这两个活宝似的，忍不住轻笑，走到托依寒面前说：“行了，打也打过了，损也损过了，可以来号脉了吗？”

    “我哪有损她？”

    托依寒冷哼一声，“这小丫头不识好歹，想我飞龙山那么多英雄好汉，天天求着我要跟我打一场，姑奶奶我从来都不肯的，这小丫头我也是看在你的面子上才喂她两招，就偷着乐去吧！”

    “好，奶奶，就劳烦您移步到屋里，我给您请个平安脉。”

    “你这辈分弄错了，我不是你奶奶，是你小姨才对。”托依寒这脑子转的很快。

    魏安然这回却落了下风，她脑子里转了几个弯，才明白她这话的含义。

    她忿忿道：“我外祖家只有我母亲一个女儿，我没有什么小姨。赶紧进屋把脉！”

