    黑袍人眼中的杀意一闪而过，然而还是被子受捕捉到了。

    “有意思，汜天山越来越乱了，截教，西方教，旱魃，长腰怪物，还有这伙黑袍人……”子受心中暗道。

    “朋友，你怎么来到地宫？难道不知道这里有不化骨出没吗？”左边的黑袍人向子受走近，语气很柔和，就像在跟朋友说话一样：“不如让我们带你出去吧？”

    “你们是谁？”子受冷漠道。

    “我们是附近的散修，朋友，不用紧张，我不会害你的。”黑袍人一双眼睛盯着子受，语气也越来越柔和：“朋友，看着我的眼睛？你看到了什么？你看到了真诚……”

    子受朝他眼睛看了过去，只觉他的双眼就像两个旋涡，很容易让人深陷进去。

    可惜子受也只是看了一眼，催魂摄魂的灵宝法术对他没用。

    “朋友，你说，你看到了什么？”黑袍人一边走近一边道：“我是不会害你的，朋友……”

    子受摇摇欲坠，一副快要昏倒下去的样子。他怀里的小女孩咬了咬他的大拇指，瞪着大大的眼睛。

    黑袍人向另一个人打了打手势：“一起动手！”

    另一个人也向子受走过来：“朋友，你从我眼中看到了什么？是不是看到了真诚？”

    子受脸上露出迷茫之色，身体摇摇晃晃。

    两人大喜，又继续向前走：“看到我的眼睛了吗？还不睡觉吗？”

    声音非常温柔，安抚着人的心灵。

    等到两人走到身前三丈处时，子受脸上的迷茫之色一扫而空：“看到了……看到了你们的眼屎！”

    两个黑袍人愣了一下，还未反应过来，子受张口一吐，先天四剑猛然喷出，左边的黑袍人瞬间被绞成粉片，而右边的黑袍人纵身往后一跃，然而始终迟了一步，身体遭受剑气的重创，瞬间血管爆开，四肢被削断。

    青莲剑飞出，直接把黑袍人钉在地上。

    黑袍人厉声惨叫：“你…你是准圣？！”

    子受放下小女孩，缓缓走了过去：“对孤使用勾魂的法术？真是找死！”

    先别说玄鸟御圣袍就能抵御针对魂魄的灵宝和法术，就是在昊天镜中经历那么多年，见了多少悲欢离合轮回转世，子受的意志早就磨炼得异常强大，就凭这两个人还差得远了。

    “说吧！你们是谁？”

    黑袍人厉声道：“你死定了！等徐尊者到来，他一定不会放过你的！”

    “给你说话的机会你还逼逼？”子受打了个响指，琉璃鬼火跳将出来，然后钻进黑袍人的嘴巴里。

    随着琉璃鬼火逐渐燃烧起来，黑袍人表情扭曲，痛得满地打起滚来。

    “我死也不会说的！魔修有魔修的尊严，你杀了我吧！”

    “啊！痛煞我也！杀了老子老子也不可能说的！”

    “好一条硬气的汉子，那孤成全你，送你去地府吧！”子受见此，也不愿多问，拔出青莲剑，管他是谁，对自己起了杀意就得死。

    “我说，我说，啊，别杀我！我是魔修，是魔门之人，奉二尊者徐风吟之命在这里看守旱魃，抽阴炼尸……”男人惨叫着求饶起来。

    子受：……

    收回琉璃鬼火，子受一剑砍了这家伙的脑袋：“老子最讨厌硬不起来还非要硬怼的男人！”

    “魔修？看守旱魃？看来此地又发生了变故。”子受若有所思道。

    当年魔祖罗睺虽然被道祖鸿钧所杀，却也立下了一条大道誓言，道长魔消，魔长道消。

    这世间的魔是永远杀不尽的。

    而魔修往往是那些极端的修道者，心中向魔，因而成魔。

    抱起小女孩，子受揉了揉她的小脑袋，心中若有所思。

    刚才自己还没有发现这两个魔修之前，小女孩就给自己指了方向，而在魔修对自己使用催魂术时，她也咬了自己手指一口提醒。

    怎么看这个小女孩都不简单。

    不过现在不是猜测这女孩身份的时候，最要紧的是找回火灵圣母。

    子受迅速思索了一圈，也是准备继续往地宫深处走。

    然而就在这个时候，小女孩突然抓紧了子受的手，嫩嫩的小脸上露出了害怕的表情。

    “哈哈哈！”

    一个笑声自地宫深处响起，与此同时，一阵狂风往这边吹来，吹得玄鸟王袍也是簌簌而响。

    “三界神仙谁敌手？只手遮天徐风吟！”一个男人的声音从地宫中响了起来，随后一道白色身影提剑走出，孤傲，冷漠的声音响起：“杀吾两名魔修，虽说他们不过太乙不入流之境，但你之实力，亦值得徐某出动一只手掌！”

    甬道走出一个少年，看上去不过二十三四岁的年纪，身上穿着一身白衣，手中提剑，他冷漠，孤傲，就像一个屹立于雪峰之巅的最强之人：“自黑暗之中而生，痴迷于黑暗，渴望于堕落，徐某原不愿掀起一场腥风血雨，而你却欺人太甚！你，见过黑暗么？”

    子受嘴角微微一抽，怎么感觉这个家伙说话有些不对劲？

    徐风吟孤傲道：“徐某今日擒你，只要一手！只手遮天！只手灭圣！说出你的名字，这是你最后的机会！”

    子受：……

    这个家伙脑子确定没有问题吗？

    就在子受快要以为这是哪个中二病患者没吃药跑出来时，徐风吟身上威压释放而出，顿时整个地洞中都充满了一股令人压抑的威压，形如实质的黑暗从他身后蔓延而出：“不说吗？好，好，好！面对我徐某人，竟然如此不屑，竟然挑衅我徐某人，男人，你成功引起了我的注意。”

    “准圣？”子受眉头一皱，本以为这个脑残只是个中二病，结果这家伙竟然也是准圣：“魔修的脑子都是有问题的吗？先是那两个傻子，还有你这个中二病，看来罗睺死后魔门中人脑子都不太好使。”

    徐风吟把右手长剑插回腰间的剑鞘，然后从怀里拿出一块黑色的玉圭，嘴角狠狠一抽：“脑子有问题？既然你如此狂妄自大，那徐某人也不能给你一个痛快的死法了！我要勾出你的魂魄，炼成魔傀，看你还敢不敢如此羞辱我徐某人！”

    子受嘴角一翘：“你来啊！”

    徐风吟举起黑玉圭：“司幽勾魂玉，你……你叫什么名字？”

    子受：……

    “人皇子受。”

    “好！”徐风吟大喊一声：“司幽勾魂玉！人皇子受，魂来！”

