
    九月二十一日，雪家雪笙生日，这一天，几乎整个上京所有权贵云集一堂，那热闹劲儿，丝毫不亚于三个月前雪老爷子的寿宴。

    中午的时候，雪笙接到夏侯锦玊的电话，说已经有人帮她准备好了所有的一切，她只要在家里等着造型师上门就好。

    雪笙对此只是有趣的笑了笑，就没有让成一重新找人来做造型。

    不一会儿，成三走了进来。

    “主子，原二少带了一批人，说是来帮你做造型的……”成三说到这里，脸上露出一丝怪异的情绪。

    话还没说完，一阵脚步声传来，原闲宠就闲庭漫步的走了进来。

    他的身后跟着匆匆赶来的成二，成二的面色泛白，看起来像是被什么刺激到了。

    “主子，我……”成二有些愧疚的走到雪笙面前垂首道。

    话还没说完，雪笙就笑着打断了他的话：“没关系，原老师是自己人，今后原老师要进来，你们都不必拦着。”

    况且也拦不住。

    最后一句话，雪笙没有说出来，可是成二却懂，因为他就是那个没有拦住原闲宠的人。

    原闲宠听了雪笙的话，走到她面前站定，勾唇一笑：“自己人？这个形容，我喜欢。”

    雪笙仰头看向原闲宠，礼貌的一笑：“原老师怎么来了？”说着，眸光看向旁边站着的一群男男女女。

    “这是我跟你找的造型师，今晚你是主角，理应成为最耀眼的存在。”原闲宠笑语一句，为雪笙解了惑。

    雪笙笑容温软的看着原闲宠，眼底一抹湛亮敛涟而过，忽明忽暗，乖觉的应了一声：“好，一切都听原老师的。”

    原闲宠温柔一笑，在她身边坐下，两人这副友好融洽的样子，仿佛一对璧人，不知道的人远远看去，还以为是一对新婚夫妻。

    旁边那群工作人员得了指示后，连忙走到雪笙面前鞍前马后的给她化妆。

    至于今晚生日宴的衣服，并没有人拿出来给她选择或者是试穿。

    对此，雪笙虽然心有疑问，却并没有在意，任由这些人在她脸上和头发上弄来弄去。

    见原闲宠就安安静静的坐在旁边看着她，唇角始终带着一抹温柔的笑意，雪笙笑着出声。

    “原老师这段时间是跑去修炼技能去了吗？”

    看着雪笙脸上无害温软的笑容，原闲宠透亮的黑瞳泛起一层妖异深谙的银芒，突然想起了那天晚上在车上的那个吻，唇边笑意缱卷，眸色却渐渐深幽。

    “是呢，若不好好练练，将来怎么能够满足你呢。”

    温柔又满含暧昧的声音，听得在场一众人全身一苏，一众女性纷纷低头满脸通红，一众男性也都忍不住被这暧昧的话语说的尴尬又心热。

    雪笙无辜的眨了眨眼，看着原闲宠如春花秋月般俊美的脸上，敛涟流转的温柔笑容，那笑容纯洁又灿烂，圣洁又华贵，那双如雪地里藏匿的黑珍珠般的眼眸，点点银芒似星光闪烁，美得妖异夺魂。

    专注的凝望着她，柔情似水，仿佛要将她整个灵魂都吸进去一般。

    她突然发现，这原闲宠莫非真躲到深山老林找妖精取经了？将近一个月不见，这勾人的道行，明显见长呐……

    这样想着，雪笙就笑问出声：“原老师莫非是去了深山老林找妖精取经？”

    原闲宠想到自己这半个多月去的地方，笑意敛涟的点头：“确实去了一趟。”

    雪笙闻言，眸光微微闪烁了一下，并没有继续在这个问题上探讨下去。

    这个时候，工作人员也将她的妆容整理完毕，一头长发被高高挽在脑后，挽起的头发上，被一顶钻石镶刻而成的狼形装饰包裹，露出了天鹅般纤细白皙的脖颈。

    远远看去，好似有一只栩栩如生的白狼站在雪笙的后脑勺上，看起来诡异又霸气。

    原闲宠看着雪笙这造型，想起自己给她准备的衣服，脑海里浮现一副画面，满意的点点，温声道。

    “去换衣服吧，希望你能喜欢。”

    雪笙听了这话，神色一顿，看着工作人员拿出来的包装精致的礼盒，礼盒打开，一道璀璨逼人的光泽扑面而来。

    雪笙定神看去，就见那礼盒里躺着一件光芒肆意的雪白礼服。

    当工作人员将它尽数展开时，仿似银河倾泻，美得夺目耀眼，让人久久无法回神。

    那件礼服通体全白，用一种最轻薄却有着最强防护力的特殊材质制作而成，似纱非纱，似绸缎也非绸缎，那种材质，她只在君都权贵名门中见过。

    是从君都太子女季君月那里流传出来的。

    听说这种材质的衣料，是季君月从外太空一个叫斯蒂特蓝爵帝国的星球里带回来的，比绸缎还要柔软，比轻纱还要薄透，穿在身上却不会有一丝一毫尴尬的暴露，就好像那种特殊的玻璃材质，里面能够看到外面，外面却不能看到里面。

    柔软丝滑，似溪水透彻美丽。

    最重要的是，这种材质还有着能抵抗一百级异能者实力的防护，也就是说，只要是低于一百级实力的攻击，都无法破坏穿这衣服的人分毫。

    这材质外面有一层薄薄的银色轻纱，轻纱上有着点点如星光般璀璨的钻石，铺设成一片华丽的银色，闪耀夺目。

    华丽贵气又唯美瑰丽。

    雪笙承认，她被这套礼服迷住了，但是，也只是被这样耀眼的光泽所迷，被这礼服的材质所迷，而非这洁白的颜色。

    “这是你让人帮我定制的？”

    雪笙回神后，看向原闲宠。

    原闲宠走到她面前，和她一起欣赏着眼前的光彩夺目的长裙，一时间，仿佛置身在美丽的银河之中。

    “不是我让人帮你定制的。”原闲宠缓缓开口，侧眸回望进雪笙那一汪湛亮的眼眸，眼底银芒敛涟出一丝醉人的柔情，圈圈荡漾开来，旖旎梦幻：“是我亲手……专门为你做的。”

    是我亲手专门为你做的……

    这一刻，周围所有人都被原闲宠一句话说的震动不已，无不惊讶的瞪大眼睛，一些女性甚至不由自主的捂住了自己的心口，就怕一不小心，就会狂跳的溢出来。

    那人垂眸浅笑，一头银发璀璨又华丽，没有丝毫让人不安的侵略性，也没有丝毫魔魅的妖异，有的只是满身贵气优雅，谦谦如玉般温柔。

    一颦一笑，一举一动，仿似都能在刹那间夺尽世间万千光华，俊美迷人的，让人连灵魂都为之颤动。

    然而，就是这样一个迷惑人心的俊美男人，就是这样一句温柔饱含情深的话语，入了雪笙的眼，入了她的耳，却没能引起丝毫动荡，就连一丝丝涟漪都不曾泛起。

    雪笙现在在想什么呢？

    她看着原闲宠那情意绵绵温柔圣洁的模样，心中却在想，这个同类，究竟在打什么主意？

    他是不是又发现了一种新的游戏方式，准备找她尝试？

    那么，这个游戏是什么呢？……

    想着想着，雪笙的目光里似有烟火绽放，艳丽的脸上露出一抹极致灿烂的笑意。

    “那真是谢谢原老师了，这礼服本就价格不菲，再出自原老师之手，那就真的是无价之宝了。”

    “所以你要好好收藏，等以后有机会，我再给你做一件你喜欢红白调和黑色的。”

    原闲宠看着雪笙湛亮的眼眸，似是什么都感觉不到，依旧笑得一脸温柔，眼底银芒敛涟的同时，竟然还带着几分溺人的宠溺。

    雪笙笑笑，算是回应了原闲宠的话，然后就让女工作人员带着她回房间换了那件礼服。

    因为是特殊材质，所以这礼服穿上身后，是会随着人的身材改变大小，形成最适合的尺寸的。

    当雪笙一身莹白长裙被推出来的时候，那一刻，仿佛天地骤然失色，只剩下那一抹莹白耀眼的华光。

    那个笑容温软无害的人儿，全身透着一股子沉静安宁的气息，与那璀璨互相辉映，一静一动，相互融合，谁也夺不走谁的光芒。

    到了最后，反倒是那一身闪亮璀璨的礼服，渐渐成了女孩的陪衬，将她衬托的越发美丽动人。

    原闲宠欣赏着这一副美景，视线从下到上，最后看到雪笙那张艳丽的脸时，眸光一顿。

    “若是这张脸不是雪笙，而是白白，会更加适合这件礼服。”

    一句话映入雪笙的脑海，雪笙看向原闲宠，知道他这是在用传音秘术跟她说话，旁人根本听不到。

    “这衣服难道不是原老师专门为白白设计的吗？”雪笙语气含笑的回了一句。

    原闲宠听了，就知道这小狼崽子是在嘲讽他此话多此一举了。

    脸上的笑意加深了几分：“对，专门为白白设计的，自然也只有白白穿着最适合，哪怕换一张脸，也无法诠释那种极致的美。”

    旁边的人看着雪笙和原闲宠相视而笑，只觉美好的让人恍惚。

    两人都沉默着没有说话，却又有着一种无言的默契，仿佛他们周身渐渐形成了一种独特的气场，自成一体，将他们这些闲杂人等全部隔离，任谁也插不进去。

    晚宴，离开席还有半个小时，宾客们就陆陆续续进了雪家大宅。

    雪家老爷子亲自带领着一众雪家晚辈在门口迎接客人，这一幕，让来参加宴会的众人看得心惊不已，心中越发肯定了雪笙在雪家的地位。

    雪老爷子亲自出面为其撑腰，这等殊荣，放眼整个雪家，只有雪家老七雪河狐享受过这样的待遇……

    这雪家，明天之后，怕是要变了风向了……

    时家、水家、梅家和闾家的人看了，心中越发震惊不已，同时原本想要放弃报仇的念头，也越来越深了。

    雪家老爷子这般看中雪笙，他们将来就更没有动手的机会了，家里嫡子莫名消失这件事情，哪怕人仍有不甘心，恐怕也只能就此作罢了……

    现在的雪笙，已经不是他们能够随意出手动的了，一个不小心，那是会给自己家族带来灭顶之灾的。

    为了众多嫡子嫡孙中的一个，就赔上整个家族，实在不划算……

    夏侯逸站在门口，到现在都没有看到雪笙，心中有些担心，可是看着满面笑意，一脸好事将近的夏侯锦玊，他心中又有些疑惑。

    这个时候不见雪笙，按理来说最急的应该是夏侯锦玊，毕竟今天这么大的场面，都是老爷子特意为雪笙办的，夏侯锦玊是绝不会允许雪笙出错的。

    可她现在竟然半句过问的话都没有，实在有些奇怪……

    “妈妈，我去打个电话给姐姐吧。”

    夏侯逸走到夏侯锦玊身边低声道了一句，却被夏侯锦玊阻止了。

    “不用打了，你姐姐有人专门送过来，一会儿你等着看你姐姐怎么闪亮出场就好。”

    听了这话，夏侯逸目光沉了沉，深深的看了夏侯锦玊一眼，只是对方的心思明显不在他身上，并没有注意到他的眼神。

    来了之后一直在找雪笙的莫琏，远远看到夏侯逸，就小跑了过来。

    “你是雪笙的弟弟？”

    夏侯逸看着眼前这个有些娇气的女孩，眉目浅淡道：“什么事？”

    莫琏见夏侯逸小小年纪竟然如此沉稳冷酷，微微愣了愣，似是被夏侯逸震慑到了，第一反应不是发火，而是回答夏侯逸的问题。

    “我到现在都没看到雪笙，你知道她去哪了吗？”

    夏侯逸闻言，淡淡的回了一句：“她还没有来。”

    “喔……”莫琏应了一句，就有些尴尬的转身离开了。

    不知为什么，明明夏侯逸比她小，可她面对夏侯逸的时候偏偏耍不起脾气，总有一种面对长辈时的怯弱。

    “莫琏……你去哪了？我们还找了你半天。”

    几个女孩走过来，全都是熟面孔，若仔细看，可不就是当初在似锦芙蓉院看到雪笙和原闲宠的那群人。

    莫琏看见自己的朋友们，就把对夏侯逸的感受抛之脑后了，开口道：“我去找雪笙了，她弟弟说她到现在还没有来。”

    “她可是今天的主角，竟然到现在还没有来？”公冶长烟诧异道。

    旁边的梅洛馨似笑非笑：“说不准今晚又准备来个惊喜呢。”

    听了梅洛馨的话，几人突然想到了上次雪老爷子寿辰的时候，雪笙也是后面才来的，还在寿宴上给了众人不小的惊喜，难道今晚她也打算弄出点什么动静？

    另一边，雪玉的好友同样在好奇雪笙的去处。

    雪玉听了，目光深深，温淡一笑：“或许有什么事耽误了吧，何况今晚她是主角，晚点出场也是应该的。”

    几人看雪玉这温和平静的态度，心思百转，只觉雪玉和雪笙关系微妙，竟然这个时候还能沉得住气，没有出言诋毁，还真是忍耐力强大。

    不止这些人在关注雪笙，在场一众宾客都在关注今晚的主角，偏偏眼见晚宴开始的时间就快到了，这主角依旧不见人影。

    “啧啧，你说我们这个主子是不是打了什么主意，马上要开宴了，她到现在还不出现，看看这些翘首以盼的人，都快把脖子伸成长颈鹿了。”

    时均夜抬着一杯香槟，靠在一颗树上，玩世不恭的看着四周斑斓缤纷的宴会现场，那一个个带着一张假面的宾客，谈笑风生间，时而左顾右盼，明显是在查看什么。

    梅劭舒面上并没有多少表情，冷漠沉淡，开口的声音缓而凉：“现在整个上京的人都在朝主子观望，今日又是她的生辰，这几天她一连震惊上流社会圈子，大家想要借此机会摸摸她的底也是正常。”

    “噗嗤~”时均夜嗤笑一声：“摸底……我们两跟她这么熟的人，到现在都摸不清她的底，何况是别人，这些人摸到最后，怕是要被弄得晕头转向。”

    梅劭舒看了时均夜一眼，看到梅家和时家的人凑在了一起，便道：“时家那群人不会到现在还不死心吧？”

    时均夜顺着梅劭舒的视线看过去，轻嘲一笑：“我爸除了我和时以南，可还有两个嫡子，比起时以南的死，在他心中，自然是时家更重要，何况我们家老爷子也是个老狐狸，轻易不会让时家陷入危难，现在凑在一起，多半是交换信息吧。”

    时均夜这话明显就是告诉梅劭舒，时家已经准备放弃报仇了。

    “你们家呢？还不打算放弃？我记得你们四房可是死的只剩下你爸和三个嫡女了。”

    时均夜斜眼睨着梅劭舒，前两天他还听说了一个消息，似乎梅家二房的大少爷梅翊承也不见了，找了快一个月了，到现在还没消息。

    梅劭舒看着梅家一众人游走在宾客之间，谈笑风生，眼眸眯了眯：“四个家族，损失最惨重的就是梅家，四房的人差点一夜之间消失的干干净净，他们怎么可能还敢打歪主意。”

    “你这话倒是把你自己拆除的干净，听说你前两天救了梅家老爷子，怎么？你对梅家感兴趣了？”

    时均夜是知道梅劭舒的情况的，他就是梅家四少的私生子，不过这小子虽然一直隐忍，但好像对梅家没什么兴趣，最近这作风，有些不对劲……

    梅劭舒并没有多说关于雪笙的要求，只道：“总归是姓梅，既然四房差不多已经垮了，我也不是没机会，那就搏一搏吧，好歹也是一笔巨额财产。”

    时均夜看着梅劭舒冷淡的神情，眼眸里一片若有所思，倒也没再多说什么。

    又过了大约十分钟，就在雪家老爷子一群人全都进来宴会中招呼客人时，雪笙和原闲宠的车子才停在了雪家大宅门口。

    原闲宠亲自下车替雪笙开了车门，那绅士的模样看得周围一众下人惊艳不已。

    这般俊美又圣洁的男人，他的一举一动，一颦一笑，就仿似这世间最美好的风景，哪怕他不动，站在那里，也足以惊艳人们的灵魂。

    看着原闲宠伸过来的手，雪笙歪了歪头，然后温软一笑，乖觉的向他伸出双手：“谢谢原老师。”

    “不用客气。”原闲宠笑着应了一声，一只手插入揽住她的肩头，一只手从她的双膝下穿过，微微一用力，就轻而易举的将她横抱在怀里。

    旁边的成二看到这一幕，眼底飞过闪过一抹惊异，随即垂眸立在一旁。

    对于自家主子和这个男人的关系，他不敢随意猜测，只是觉得，主子对这个男人的态度似乎有些不同，在这个男人面前，主子仿佛变得有些，不太像他平日里看到的样子……

    难道主子她……

    想到这里，成二觉得自己似乎猜到了真相。

    可他却不知道，平日里，在他们眼里的雪笙，只是雪笙，而在原闲宠面前，雪笙并非是雪笙，而是白白，彻彻底底的白白。

    将雪笙抱到轮椅上，原闲宠才笑语一句：“你太轻了，跟猫似的。”

    雪笙目光一荡，缓缓笑道：“虽然体重很轻，可是我的身材绝对是黄金比例，最完美的那种喔~”

    看着雪笙说着暧昧不明、令人遐思的话，脸上却端着一脸纯净无害、温软可人的模样，原闲宠脸上的笑意越发浓郁了，眼底也溢满了浓浓的宠溺。

    抬手抚上她白皙的脸，那自然而然的动作，没有丝毫猥琐，更没有丝毫轻佻，就仿佛做了千百遍一般娴熟自然。

    “我很欢喜，这样的美好，即将属于我一个人。”

    他半弯着腰，低垂着眼眸，一双瑰丽的眼眸温柔的凝视着她，那眼神专注的仿佛在看自己的整个世界，没有丝毫纷扰，除了她，再容不下其它。

    雪笙看着这张美丽圣洁到极致的脸，那每一处线条都透着一种温煦柔软，透着一种洗涤人心的圣洁，更有着一种并不尖锐，也不夺目却扣人心弦吸引力，脸上温软的笑意不变，眸底却闪过一丝异色。

    原闲宠见她不说话，似乎是想到了什么，也没继续说话，收回手，站到她身后，推着她就慢慢朝着里面走去。

    站在门口寒暄的一些人，听到声音响动，下意识侧头看了一眼，只一眼就愣住了。

    旁边的人见此，也跟着看了过去，也纷纷愣住了，下一刻，不少人发出了惊艳的低呼。

    在最里面的宾客们听到门口传来一阵骚动，甚至还有低呼的声音接二连三的传开，也陆续寻着声音转身朝门口看了过来。

    这一回眸，在场所有宾客都愣住了，眼底写满了惊艳和诧异。

    那门口走进来的一对璧人，女孩坐在轮椅上，明明身有残疾，可是一身莹白的长裙，优雅又高贵，耀眼又夺目。

    那张带着浅笑的脸，散发着一股子朝气蓬勃，艳丽中透着一股自信和骄傲，那种骄傲并非自大浮躁，而是一种如骄阳般的自信。

    这样的自信美丽，让那一身耀眼的礼服也成了她的陪衬，将她衬托的越发耀眼迷人。

    她身后站着的男人，一身洁白贴合的西装，将他身上本就圣洁的气息衬托的越发高贵迷美，那一头耀眼的银发，在斑斓的灯光下散发着一股熠熠生辉的光芒。

    那张美若春花秋月的脸，带着绅士温煦的笑容，就仿似冬日雪地里的暖阳，温暖人心，夺目却不灼人。

    他们两虽然一前一后，一高一矮，并没有并排而立，可站在一起，就仿似一副画，画中透满了温情。

    仿佛一刹那，天地间所有光芒都汇集在了两人身上，让在场所有宾客看了，久久忘了回神。

    一直到原闲宠推着雪笙来到人群中，雪家老爷子哈哈笑着开口，众人才仿若美梦惊醒般，一个个清醒过来。

    再次看向雪笙和原闲宠的眼神，就少了前一刻的惊艳和愣神，多了一丝猜疑和审视。

    这两人，竟然在这样特别的场合一起出现，这明显是有情况啊……

    这想法在每一个宾客脑子里盘旋而出，不过不等他们多想，雪家老爷子就走到了两人身边，作为主人家开始发言了。

    “各位亲朋好友们，谢谢你们百忙中抽空来参加雪某孙女雪笙十七岁的生日宴，这孩子这几年吃了不少苦，作为她的爷爷看在眼里，心中也实在心疼，今日这场生日宴，也算是雪家对她这几年成长的忽视的一种弥补。”

    众人听着老爷子笑意盈盈又满怀真心的话，神色各异，一个个眼神幽深，看向雪笙的目光，越发认真严谨了。

    因为在这一刻，在场所有宾客都清楚的意识到了一件事情。

    那就是眼前端坐在轮椅上，笑容明艳张扬的女孩，她不再只是普通的权门千金，也不是寻常的雪家三代孙女，而是一个受到雪家家主重视的雪家三代。

    这两者虽然听起来区别不大，实则暗藏着很深很深的意义。

    一个被家主看中的人，不管是什么身份，都意味着她在这个家族里的地位一跃而起，排在了众多人的前面。

    而一个在雪家有着绝对地位的女孩，走到外面，代表的就是雪家和雪家的一切权利。

    所有人，在畏惧雪家的同时，也会畏惧她。

    所有人，在讨好雪家的同时，更会讨好她。

    从今以后，雪笙的背后，是雪家老爷子，雪笙代表的不再是她自己，而是整个雪家的权威。

    得罪了雪笙，那就是得罪整个雪家！

    这是完全不同的意义，更是天差地别的分量！

    “看来，雪老爷子是真的很重视这个孙女了，从今天开始，雪家的风向是要变了……”

    “何止是要变，今日这状况，雪家老爷子一番话，何尝不是已经将雪笙纳入了继承人的考虑范围……”

    “没想到啊，不过十六岁，从前寂寂无闻，甚至纨绔不堪，不过转眼间，已然名震帝国，身价千亿，更入了雪家老爷子的眼，成为最有潜力继承雪家的人，世间之事，真是变幻万千……”

    ……

    不少人忍不住窃窃私语起来，大多都在感叹这事态变化万千。

    四个月前，这雪笙还是雪家出了名的纨绔，更是被雪家几乎放弃的存在，就差正式对外通知将她赶出家族了。

    结果呢？

    不过四个月的时间，这纨绔变成了巨富，最不受家族重视的，成了最受重视的存在，实力最低的，也变成了韬光养晦。

    十六岁就懂得韬光养晦，这个女孩，当真是心有猛虎……

    “咦？这怎么回事，他们两个怎么会一起来？”梅洛馨疑惑的道了一句，随即眸光有些同情的看向莫琏。

    莫琏原本整个人是处于呆愣状态的，现在听到梅洛馨这话，飘忽的心思缓缓收拢，眉头一蹙，心中开始不安起来，却还是故作镇定的道。

    “也许……是碰巧……”

    “若是碰巧，原家二少现在也应该走开才对。”公冶长烟若有所思的看着原闲宠并不避嫌，就那么明晃晃的立在雪笙身后，一脸淡然温和的表情。

    那一副泰然若素的神情，看起来太过理所当然，就好像……

    就好像原闲宠根本就是雪家自己人一般……

    莫琏看向雪笙和原闲宠，在看到原闲宠安然立在雪笙身后时，所有的自我欺骗和借口轰然瓦解。

    是啊，若是碰巧，为什么雪老爷子在介绍自己的孙女，在为自己的孙女撑腰时，原闲宠一个外人要站在那里，并没有避嫌？

    这根本就是把自己当做了雪家的人了……

    看着莫琏一刹那苍白的脸色，莫柒有些担忧的扶住她：“或许是他们关系比较好，并不是我们所想的那样有什么非同一般的情况，堂妹你别多想，你不是说过吗？雪笙亲口跟你说过她跟原二少不是男女朋友，也不喜欢原二少，或许这其中是有什么隐情也说不定……”

    莫琏脸色越来越难看，几乎要站不稳，随着莫柒的劝说，她想到了雪笙当初信誓旦旦跟她说的话，整个人气的颤抖起来。

    “骗子……骗子……她这个骗子！她肯定骗了我！”

    旁边的公冶长烟几人见此，连忙劝说道：“莫琏你先别激动，我们先看看情况，或许真是我们想多了……”

    莫琏咬着嘴皮，虽然已经想到雪笙一定是骗她的，可是她心中还是抱有那么一丝丝的希望，希望这一切都是她想多了，希望雪笙并没有欺骗她……

    场面话说完，为雪笙撑了腰，雪老爷子这才看着一众神色各异的宾客，笑得意味深长。

    “今日除了是我孙女的生日，也是一个比较特殊的日子。”

    众人闻言，纷纷定神看着雪老爷子，总觉得他这句话别有深意，一个个心中猜测不已，而一些心思敏感的人，眼神已经有意无意飘向了一直立在雪笙身后一脸温谦的原闲宠。

    这雪家老爷子说话神神秘秘的，而这原家二少站的位置也不对劲，想让人不多想都难。

    雪笙抬眸看向雪老爷子，对于他神神秘秘的话，雪笙心中隐隐有了一种猜测。

    眸光一转，落在人群中，发现夏侯锦玊、雪云卫两人竟然在跟原家家主聊得热火朝天。

    两家人那一副一拍即合，一片和谐的样子，怎么看怎么不对劲……

    雪笙眼底划过一丝疑惑和深思，不过片刻，就了然了。

    她说原闲宠今天一直都不对劲，说话总是半遮半掩，暧昧不明，原来是某些人私底下把她给卖了……

    正当雪笙一副了然的时候，雪老爷子也不卖关子了，笑呵呵的开口请了原家家主过来。

    “原家家主，我们一起宣布吧。”

    原家家主大笑着走了出来：“这件事还是由老爷子宣布，我站在老爷子身边做个见证人便好。”

    雪老爷子听言，也不推辞，高兴的笑着应了一声：“好好好……那就由我来宣布了……”说完，看向在场诸位宾客。

    众人看到原家家主走出来，一个念头在脑海里破茧而出。

    莫琏一口一跳，整个喉咙突然干涩发紧，死死的盯着雪老爷子和原家家主，连那水润润的嘴皮被自己的牙齿咬破了都不知道。

    “今天除了笙笙的生日，还有一件喜事要宣布，我们雪家，和原家，从今天起，正式结为姻亲，为雪笙和原闲宠这两个孩子订下婚约，等明年笙笙成人，再择吉日完婚！”

    一句铿锵有力的笑语，严肃而认真，愉悦而喜庆，清楚的传入了在场每一位宾客耳朵里，清晰无比，犹如一道惊雷平地掀起了一场风浪。

    众人哪怕心有猜测，当听到确定的答案时，还是下意识的一愣，随后各家家主立马反应快速，面带笑意的送上了祝福。

    “哈哈……恭喜雪老爷子和原家家主了……”

    “看来今天是双喜临门了，恭喜雪老爷子和原家家主了……”

    “生日宣布订婚，真是要恭喜雪笙小姐了，恭喜恭喜……”

    “恭喜原二少脱离单身贵族群体，和雪家小姐真是郎才女貌，天造地设，天作之合啊……”

    ……

    不管心中如何心思百转，明面上，所有长辈们对着雪家和原家的长辈送上了祝福，而同龄的一辈，则纷纷对着雪笙和原闲宠送上了祝福。

    时均夜和梅劭舒这样多少知道雪笙真面目的人，则惊的愣在了原地，有些不敢相信的眨了眨眼，掏了掏耳朵。

    “我……我没听错吧？这雪家要和原家联姻？还是原家二少那个出了名的天才？……”时均夜不敢置信的看向身边的梅劭舒，觉得自己或许是出现了幻觉。

    梅劭舒也愣了片刻，才呼出一口气，冷静下来，目光满含深思：“你看原二少和主子的表情，显然两人是早就知道的，如此一来，自然不是强买强卖，也不简单是家里长辈做的主，主子是自愿的。”

    时均夜听言，回头去看雪笙的表情，果然发现她依旧笑意敛涟，并没有丝毫震惊和意外，也没有丝毫排斥，有些犹豫的蹙眉。

    “这原二少确实是个人物，也是个极为厉害的人，可是你不觉得他太过神秘了吗？各家族二代，谁的资料查下来，不是都带有污点，偏偏只有这原家二少，所有事迹一查，通体雪白，一件一件，都干干净净，一个实力如此强大，又出自权门，甚至背地里已经掌控了整个原家的男人，身家怎会清白？”

    “可他身上却偏偏除了身世之外，干净的毫无污点，这样一个人，本身就存在问题，我一直觉得这上京城出来的权贵后代，除了九家那位神经病，就属这原闲宠最邪门，主子跟他联姻，我怕会有意外发生……”

    梅劭舒听了，何尝不知道时均夜的担忧，这原闲宠确实太过诡异了些。

    一个实力如此强大的修真者，一个小小年纪就脱颖而出，前往君都学成归来的天才，曾经也曾名震君都，反而是回到了帝国，渐渐沉寂了下来。

    全身上下，除了身世，竟然没有半分污点，这本身就不对劲。

    任谁都有犯过错的时候，尤其是权门子弟，没有一个人的手是干净的。

    原闲宠偏偏与其他人不同，这只说明一点，他并不如表面上看起来那般无害，相反，这根本就是一个如大海般深沉危险的男人！

    雪笙跟这样一个深不可测甚至心思奇诡的男人在一起，到底是好是坏，还真不好说……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐，这波狗粮吃的可合胃口？哈哈~这是要先婚后爱的节奏吗？坏笑~
