    现场球迷有些着急了，这种时候六分就相当于落后了两回合以上，是相当致命的！

    好多队伍都是这样，前面三十几分钟打得难分难舍，最后阶段落后几分就开始缓缓崩盘，最终输掉比赛。

    不夸张地说道，华夏队只剩下一条腿站在悬崖边上，另一条腿已经凌空了！

    持球推进到前场，周乓伸出手掌往下压了压，示意队友压住节奏不要慌，现在最忌讳的就是自乱阵脚。

    接着周乓又连续打出两个手势，让顾小胖和周琦在右侧底角挡拆吸引防守，又让易建联上前挡拆。

    借助掩护往前移动半步，周乓将防守人换成了奥利奥拉，立刻加速往内线移动，不等对面收缩防线，周乓急停跳投出手。

    “唰！”

    “呼~”

    所有人都松了一口气，虽然是记两分，但总算是进球了。

    比分来到78:82。

    西班牙的进攻回合，华夏球迷集体起立高呼。

    “防守！防守！”

    周乓舔了舔嘴唇，朝着队友喊道：“看到了没有，这么多人都在为我们加油，这场比赛我们非赢不可！”

    这种鼓舞的效果对球员来说是比兴奋剂还要给力的，一时间华夏球员的脚步移动加快了许多，换防也及时，愣是把西班牙队防的有些懵逼。

    最后几秒，小加索尔接到卢比奥的甩锅传球，匆忙出手，打铁弹出。

    周琦高高跳起，摘下篮板球默默交到周乓手里。

    这一次他没有怒吼，因为他要把所有的力气都用在进攻和防守端！

    周乓再一次持球推进，刚过半场就惊讶地发现周琦就在他身边。

    “好小子！今晚比赛打完我亲手给你做鸡蛋灌饼！”

    周琦咧嘴一笑，闪身站到周乓左侧给他来了一次挡拆。

    横移半步，周乓果断三分出手。

    “咣当！”

    糟糕！短了几厘米！

    本想着周琦在外线挡拆这一次进攻肯定是没机会了，周乓都转身要回防了，却听到内线传来了声音。

    “老周，再一次！”

    周乓扭头一看，顿时张大了嘴巴。

    真是没想到啊，站在三分线外的周琦居然冲进去拼下了这一次的前场篮板！

    乖乖，这可是第四节末端，他还是个大中锋，到底是什么支撑着他完成了这一次冲板？

    周乓抽了抽鼻子，接住周琦的传球再一次出手三分。

    “唰！”

    有了！

    81:82，仅剩下一分之差！

    “防守！防守！”

    任何人都知道这一次防守的重要性！

    只要能防住这一回合，而后再进一球，那么华夏队就能逆转局势，重新掌握比赛的节奏，给予西班牙队重创！

    依旧是鸡血十足的一次防守，卢比奥这一次没有甩锅，而是借助挡拆将防守人换成了体力不支的易建联，连续变向摆脱，来到中距离直接跳投出手。

    这一球易建联防守尽力了，但架不住卢比奥手感正热，打板命中两分。

    81:84，分差又来到了三分。

    球馆瞬间安静了下来，不过球迷并不是气馁，而是要给华夏队一个良好的进攻环境。

    这么多场比赛看下来，进步的不只有球员，还有球迷，他们知道防守端喊口号可以激发球员活力，进攻端喊口号只会让球员上头，增加失误率。

    周乓朝观众席点点头，表示对他们的感激，接着摆出五外的阵容，变向过掉卢比奥直接往内线冲。

    周乓就是要跟对面玩心理战，你要么放掉一个人，承担三分的风险，要么就眼睁睁看着自己突破得两分。

    权衡利弊之下，小加索尔还是选择放弃对周琦的防守，跑到内线围堵周乓。

    这也是没办法的事情，周乓突破打两分的命中率是100%，而周琦这几场比赛几乎没有出手三分，他们只能赌他不行。

    事实上就连球迷也都希望周乓自己打这一球，他们宁愿让周乓去尝试造犯规都不希望让周琦去出手三分。

    没办法，世界杯开赛以来周琦出手三分的次数实在是太少了。

    尽管如此，周乓还是传球了。

    进了算周琦的，投丢了就让球迷骂自己甩锅，这是球队老大必须要承担的责任！

    周琦调整姿势，瞄准篮筐，用比较柔和的姿势将球投了出去。

    “唰！”

    周琦三分命中！

    体育频道，张指导立刻改变口风。

    “哎，这么打就对了，周乓每一次传球都有他的道理，或许我们不理解，但肯定能帮助咱们的球队走出困境。当然，周琦投得也很坚决，值得鼓励。”

    屏幕前，几亿球迷的嘴角同时抽搐。

    奶奶的，好话坏话都让这老头说了……

    84:84，华夏队终于追平了比分。

    从这一刻起，前面的比赛全部作废，最后的一分多钟将会是全新的征程！

    “防守！防守！”

    西班牙队发起反攻，周乓缠住卢比奥，迫使将球传出去，周琦则是使出吃奶的力气绕前防守小加索尔，给他牢牢地盯在内线，不给他接球的机会。

    费尔南德斯右侧翼持球观望，队友都被限制死了，他突破的机会不大，而且目前为止他的三分球是五投一中。

    眼看时间一秒一秒过去，费尔南德斯一咬牙一跺脚，原地干拔跳投出手。

    丁彦雨航立刻飞身跳起，举起双臂扑了过去。

    他的指甲盖已经碰到了篮球，虽然没能完成封盖，但篮球轨迹已经被改变，砸在篮筐左侧弹出，易建联保护住了篮板球。

    距离比赛结束还有最后五十几秒，周乓接球压住节奏，缓缓过半场。

    等到进攻时间还有最后八秒，周乓让顾小胖过来挡拆，顺势往内线移动，中距离干拔跳投出手。

    “咣当！”

    周乓忍不住说了声“艹”，今晚他的手感真是有史以来最不稳定的一次，看来休赛期他还是有些放纵了！

    好在周琦玩命拼下了这次篮板球，重新传到周乓手里。

    周乓没有二次出手，而是往前带一步吸引防守，接着反手传给了三分线外的顾小胖。

    年轻人敢打敢拼，顾小胖轻松出手三分。

    “唰！”

    命中了！

    比分来到87:84，华夏队反超三分，这一球价值千金！

    距离比赛结束还有三十六秒，西班牙队叫了暂停。

    留给西班牙队有两个选择，一是快速出手打两分，节省出第二次进攻的机会，而是不慌不忙打三分，并且要完成最后的防守。

    权衡利弊之下，西班牙队选择了抢两分。

    三分战术太危险了，先不说能不能投进，就算投进去了，华夏队还有足够的时间完成最后一攻，他们真的没把握防守成功。

    暂停结束，比赛继续。

    西班牙队前场开球，卢比奥在弧顶位置持球，紧张地观察队友位置，他们必须在九秒内出手，这样才能为最后一攻留出足够的时间。

    这人呐，越紧张就越容易出错。

    卢比奥现在脑子里想的都是赶快把球投进，全然忘记了防守他的可是世界顶级后卫周乓！

    “啪！”

    就在这生死时刻，周乓居然完成了一次大胆的抢断！

    等到卢比奥反应过来，周乓已经带球过半场，三步上篮都启动了。

    89:84，距离比赛结束还有最后三十秒。

    西班牙队还想着抢三分，可惜已经太迟了……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了89:84，历经艰难险阻，华夏队最终还是以五分的微弱优势战胜西班牙队，拿到了本届世界杯的总冠军！

