    一共二十一人，并没有陈希夷想象之中的三十人，这波可能是死的有点多了。

    前车被波及到了，导致也死了不少，所以这些大头兵才会出来，因为里面有不少的死尸。

    后车倒是存活了不少，抓到一个副官，从中陈希夷了解到是李豪的心腹，这一次奉命来挖掘蜀姬陵的。

    蜀姬陵，就是他之前鸠占鹊巢的坟墓，而变成尸妖的那位就是蜀姬。

    虽然说坟是简陋了点，陪葬品就这么一把古琴，但根据这副官的解释，这古琴似乎是一件非常重要的东西，和某个宝藏有关。

    再具体是什么东西，他就不知道了，蓉城的那位李大帅是没跟他透露过。

    真正的原由只有李豪这位大帅才知道。

    陈希夷了解了情况之后，随手就把这些俘虏全都塞进马车里头去，就剩下了那名副官留着给他指路。

    “我想，你应该是能够记得回去的路以及你家李大帅住在哪里吧。”陈希夷眯起眼睛看着这副官说道。

    副官不由得一个激灵，赶忙说道：“知道，肯定知道。”

    随后又有些为难：“如果我们靠走的话，得走一天多，蓉城离这儿可不仅。”

    这车可全都坏了，没有任何的交通工具。

    陈希夷环顾了一下四周，不由得暗叹一声草率了。

    确实是如此。

    而后将目光看向了唯一一辆看起来还完好的车，就是之前那些个大头兵乘坐的，只不过被掀起滚了不远，里头有不少的死尸。

    陈希夷走过去一把将其扛起来，打开车门把尸体全都晃出来后，摆正了对那副官说道：“过来看看，还能不能开，要是不能开，嘿嘿。”

    副官看着陈希夷行为，浑身忍不住战栗，这还是人吗？

    这汽车在他手中怎么就跟玩具一样随意的把玩，他回忆起了被陈希夷一拳打没了上半身的手下，脸色愈发的苍白了起来。

    不为别的，就因为这车要是不能开，他就得倒大霉了。

    因此也是无奈，只能哭丧着脸：“我试试，但我不保证能开。”

    “最好能开。”陈希夷上来就坐在了前排的副驾驶上，而副官则是颤颤巍巍的打开了车门坐在了驾驶座上拧动了钥匙踩开了油门。

    汽车每一次无法打着火都让副官心里一颤，生怕对方上来给自己一个大逼兜把自己的脑袋拍成酱。

    好在最后，这汽车还是启动了，在他的驾驶之下缓缓的朝着蓉城而去。

    一路上，这副官是连大气都不敢喘，生怕得罪了坐在自己身旁的这么位煞星。

    陈希夷则是在思索一件事，那就是这蓉城的后续处理应该怎么处理。

    一巴掌把那李豪杀了确实是没有问题，可对方身上明显有秘密，他倒不是觊觎这个秘密，主要是觉得就算换一个大帅，保不准也得过来打扰自己。

    但如果把这个副官给扶正成大帅，到时候他把李豪抓回去当实验品也一样能用。

    就是这副官是个红名NPC，对方要是搞事怎么办？

    红名是正常的，不止是这些副官，连他抓起来的二十个大头兵、关在监牢里的盗墓贼、虎妖、水鬼等等也是红名，自己都这么做了，他们对自己产生恶意是肯定的。

    除非陈希夷把整座蓉城给弄没掉，要不然肯定会有人去探查的。

    毕竟前任大帅为了这一个蜀姬陵闹到如此大，连命都丢了，后来者肯定不会想着说这是个危险的地方，要避让。

    想的肯定是这里头有大宝贝，所以前任大帅连命都不要了都得获得。

    永远不要低估军阀们的贪婪性格，要知道并不是所有军阀都是有脑子的，很多甚至只是脑子一热就起事，靠着武力烧杀抢掠才拟定了地位。

    因此军阀的更替速度很快，很少说会有跟东泰城一样稳定了数年的军阀。

    从这副官的嘴里，陈希夷得知了他们也只是在五个月前跟着李豪起事，杀了这蓉城大帅，李豪自己当大帅。

    甚至连城里的形势也是昨天才稳定下来，主要手段还是靠杀，而不是靠各种拉拢打压之类的政治商业手段。

    要不然之前李豪也不会说找四个盗墓贼过去盗墓，早就让手底下的兵丁过去了，效率能更快。

    也就是说，如果李豪出了事情，蓉城里头的那些大户们肯定又得搞事了。

    毕竟对于蓉城所有人来说，这李大帅以及手底下的兵丁可全都不是什么好玩意。

    收税、强抢、杀人，各种行为可是络绎不绝。

    反正意思很明显，就是不把石头榨出二两油来都不算完，这才逼得城里头的那些个大户联系其他军阀意图弄死这李豪。

    只是不止李豪这么做，那些个异军突起的军阀们都是这么做的，要不然哪来的钱发军饷。

    更何况他们也明白，这种时期谁知道他们能占的了城多久，当然要赶快搜刮一番，到时候哪怕被人打上门不敌被赶走，也有资本换个地方继续享受自己的富贵和大帅生涯。

    因此这才急不可耐的进行暴力征收，毕竟你不收，到时候被人赶走了不就便宜其他人了。

    所以那些个军阀变动较大的城市基本上一年可以交上数十年的税。

    还是不得不交，毕竟你给前任军阀的钱关现任什么事情。

    开着汽车，很快就回到了蓉城，有着这副官在，进城还是非常容易的。

    那些看门的大头兵可不敢管，至于对方为什么回来，那还能问？

    你一小兵问人家二把手去干什么，这不闲着没事干找死嘛。

    跟着副官进了大帅府，这大帅府还是前任大帅的，如今易主给了李豪。

    前任大帅统治蓉城的时间可不短，起码可能有三年左右，所以自然是盖了一座富丽堂皇的大帅府了。

    “大帅现在在哪里？我有要紧的事情要禀报。”副官进了大帅府，当即熟稔的和保护李豪的亲兵问道。

    这名亲兵也没有疑惑为什么副官回来，当即回答道：“在书房里办公，据说又砸了东西，可能是发脾气了。”

    “嗯，我知道了，你巡逻吧。”副官神色不变的说道。

    这进了城，就很考验副官的演技了，要是泄露了点什么出来，他身边的那位死不死他不清楚，但他可以肯定自己是死定了。

    这么近的距离，逃都来不及。

    带着陈希夷来到书房，敲了敲门：“大帅，是我，我有重要的事情需要向您禀报。”

    书房内，李豪有些古怪，重要的事情？

    还有什么事情比去给他办成这件事还要重要？

    不过既然已经回来了，那就让他进来说清楚，要是不让自己满意的话，肯定没有他好果子吃。

    “进来说吧。”李豪一想至此，当即说道。

    副官推门而入，带着陈希夷走了进来。

    这让李豪眉头一皱，他没想到这副官居然会带个陌生人进来。

    “他是什么人？跟你说的重要事情有关系？”李豪语气有些生冷的问道，带人是可以，可不说清楚就有些不妥了。

    陈希夷进来后，随手把门关上了。

    这副官才说道：“和大帅没关系，和我的命有关系。”

    “什么？”李豪听见这话，神色突然一变，他是知道了这副官是被挟持的，而后一把抽出了腰间的手枪，只是还没来得及开火，陈希夷伸手一把就将手枪的枪管捏成了圆球。

    这让李豪眼中瞳孔一缩，他完全没有想到事情会是这样子的。

    “你到底是什么人，你可知道要是动了我，绝对是没办法完整的走出大帅府。”李豪在短暂的失神过后，沉着的说道。

    “不劳你担心了，还是想想你自己，三番两次的想要挖我的坟，你不知道我现在住里头？”

    “之前派四个盗墓贼过去也就算了，现在居然还派兵过来强挖，你是不是觉得我好欺负不成？”

    陈希夷随手拍在了书桌上，实木的桌子一瞬间塌陷了下来。

    咕咚~

    李豪和他的副官两人同时咽了口唾沫，他们完全没有想到事情会是这样子的。

    “蜀姬陵吗？”李豪有些沙哑的开口问道。

    “没错，你说，这是你的错吧。”陈希夷义正言辞的说道。

    李豪刚想解释，只是陈希夷却又开口说道。

    “既然是你的错，赔偿也是应该的，我要的不多，你跟我回坟里头就可以了。”

    陈希夷这话，让李豪汗毛都立了起来了，什么叫做跟你回到坟里头去？

    没等李豪做出反应来，陈希夷取出了木质马车，一把就将其塞进去后又收了起来，过程可以说是行云流水。

    副官心里一紧，难怪之前那些存活的手下被对方收进了马车里，合着也是要带会坟里头去啊。

    想到这里，他心跳不由得加快了起来，自己没进马车，说明还有的商量。

    因此只能拉拢起勉强的笑容，颇有些谄媚的跟陈希夷说道：“您看这事我也办了，您就当我是个屁把我给放了吧。”

    陈希夷瞥了对方一眼后说道：“算你折过了，下次再来找我麻烦，整座城都搬到坟里头跟我作伴，希望你好自为之。”

    “是是是，您放心，我保证不会让人去打扰到您。”副官听到陈希夷的话，那是心中一喜，赶忙接着说道：“我送您回去。”

    “不用那么麻烦，出来需要吃点东西垫补，回去的干粮我我不是存了一车嘛。”

    陈希夷诡异的说完之后，便消失在了副官面前。

    这让副官心里一突，石锤了，果然是抓回去吃了，这种劫后余生让他浑身都有些软。

    而后看着消失的李豪，副官突然想到：‘李豪没了，那我岂不是可以成为蓉城大帅了？’

    一股野心膨胀了起来，李豪做的这大帅，他就做不得了？

    ...

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    刚刚通过家园庇护者的单向传送给你回来的陈希夷发现又有一封邮件。

    这让他不由得喜上眉梢：“哎呀呀，好兄弟不会又给我送传承了吧，那多不好意思啊。”

    他这连人都来不及放，就急冲冲的打开邮箱。

    【商会会长的李昭的一封信】

    看着邮箱里的新信，陈希夷更加开心了：“我猜的没错，果然是我的好兄弟给我来信了，也不知道这一次给我送些什么呢。”

