    百名医疗忍者跟在大军后面，他们的职责就是救治伤员，并不需要上阵杀敌，封火的医疗忍术出色，但大蛇丸却并没有将他安排到医疗队中。

    ‘美帝国主义亡我之心不死啊。’

    封火心知肚明，但有万花筒傍身，他也不惧大蛇丸的阴谋诡计。

    为了防止情报走漏，几千忍者昼伏夜出，更有一支专门负责‘灭口’的忍者小组，专门清理发现他们痕迹的雨之国平民。

    封火虽然不忍，但也不会蠢到去阻止。

    事实上这样的事在战场上多得是，砂忍、岩忍、木叶，谁都别说谁坏话。

    几天后，砂忍就发现了异常。

    这次突袭，大蛇丸将所有人都带上了，大营里一个忍者都没剩。

    砂忍又不是死人，这事根本就瞒不住。

    再结合之前在桔梗山发现的木叶间谍，砂忍很快就猜到木叶忍者的打算，当即火急火燎的收拢所有忍者，布置陷阱，同时派出忍者侦查。

    千代、海老藏也忙从砂忍大营来到桔梗山坐镇。

    “姐姐，大蛇丸这次是奋力一搏了，如果我们能赢，这场战争就结束了！”话是这样说，但海老藏的脸色却不好看。

    按照他们制定的剧本，等到他们这边做足了准备，那时才是大决战的时刻，但现在桔梗山情报泄露，大蛇丸悍然发动突袭，虽说他们不是仓促应战，但胜率自然要下降好几个点。

    千代道“海老藏，不要露出这副表情，战场上本来就没有十全十美的事，既然大蛇丸已经看穿我们的计划，那么也只能硬着头皮上了！”

    “姐姐，为什么长老团不将人柱力派过来？”海老藏低声问道，“如果有人柱力的加入，这场战争我们就赢定了！”

    千代笑道“人柱力可是一个村子的终极力量，若是轻易动用，忍界不是要大乱了嘛！”

    如今的五大隐村，哪一个没有尾兽人柱力？

    若是随便能动用，尾兽一旦失控，那造成的恐怖破坏可不是说着玩玩的，再说，木叶宇智波一族的写轮眼可是能操控尾兽的，一旦弄巧成拙，砂忍可连最后一点胜算都没了。

    “对了，罗砂怎么样了？”千代忽然问道。

    “他啊，已经开始修炼三代风影的磁遁秘术了，听说他的天赋非常不错。”海老藏心中咯噔一下，“姐姐，你不会打算让他接任风影吧？”

    “战争时期，想要接任风影可不是简单的事，不过罗砂勉强够资格了。”

    千代忽得叹了口气，要是他的儿子没死，该多好！

    随后他又想起孙子蝎，这个家伙莫名其妙叛出了村子，到现在都没下落，也不知道去哪了。

    看着千代脸上落寞的表情，海老藏识趣的没有再说。

    桔梗山山腹处，罗砂正操控着大量磁砂在空中变换形状，额头上溢出一滴滴汗水。

    加瑠罗在一边看着，双眼闪闪发光，充满爱慕。

    自从三年前执行了切断木叶补给任务回来后没多久，两人就确立了情侣关系，次年就快速结婚，然后生了个胖女儿，取名手鞠，女儿有一头漂亮的金色，肥嘟嘟的看起来非常可爱。

    而今年，加瑠罗又怀孕了！

    “磁遁金沙手里剑！”

    空中的磁砂瞬间在挪动中化作一把把手里剑，阳光下寒芒四溢。

    加瑠罗眼睛一亮，喜道“罗砂，你终于掌握这招秘术了。”

    “还差得远呢！”罗砂笑着将空中的手里剑化作铁砂散去，沉声道，“加瑠罗，大战在即，你还是快回村子吧。”

    加瑠罗摇头“不，我要留在你身边。放心，我会照顾好自己。”

    罗砂苦笑道“别忘了你还有身孕啊，别让我担心，好嘛。”

    加瑠罗有些不乐意，但考虑到肚子里的孩子，只能点头。

    罗砂当即拜托了补给运输的同伴，请他们将加瑠罗送回去。

    几天后，桔梗山外围，终于出现了木叶忍者的身影！

    在距离桔梗山两天距离时，大蛇丸下令众人休息，同时让医疗队和补给队都停留在这，当做临时据点，一天后，他才对桔梗山发动猛攻！

    封火、波风水门都在中路，是攻坚的中坚力量。

    而两边的侧翼则由夕日真红和山中亥一两人负责，配合中路对桔梗山持续施压。

    在几千忍者的战争中，个人的力量就变得极为渺小了，尤其是厮杀时，敌我双方混战在一起，就连大范围的攻击忍术都不能使用，不然误伤同伴就糟糕了。

    这种状况下，波风水门几乎是如鱼得水，他强悍的神经反射，配合飞雷神和螺旋式，杀起人来简直就是在割稻子，砂忍根本就没有人能挡住他。

    相比较来说，封火就有些后劲不足。

    他每天都非常努力，不是凝练查克拉就是在修炼体术，现在为止，他的查克拉量终于突破到上忍级别，但这一次战役，砂忍和木叶都是将所有精英忍者都投放进去，别说上忍了，精英上忍都多如狗，这一比较，封火的查克拉就有些不够看。

    第一次攻击桔梗山，从早上打到傍晚，大蛇丸才下令收兵。

    这一天的战斗，双方死伤惨重，桔梗山下是血流成河。

    木叶这边回到临时据点，百人医疗队就忙活开了，但受伤的人实在太多，一百个医疗忍者根本就不够用，大蛇丸便下令再征兆一些医疗忍者。

    而封火，毫不意外的就被拉去当壮丁了。

    天可怜见，白天这一战后，封火疲倦不说，体内的查克拉也所剩无几，但军令面前，他只能硬着头皮顶上去，一边恢复查克拉一边医治同伴。

    直到凌晨两三点，医疗队才将所有伤员都处置好。

    封火来不及恢复查克拉，倒头就睡。

    次日天一亮，大蛇丸就再次下令攻击桔梗山。

    因为桔梗山涉及到这场战争的成败，所以大蛇丸下令，除了重伤垂死的忍者外，其余忍者即便是轻伤，也要带伤上阵，不准退后一步！

    在封火看来，大蛇丸的这种打法，完全就是和砂忍硬碰硬，拼谁得人命够硬，拼谁得人能战斗到最后，是杀敌一千自损八百，但奈何大蛇丸的威望之高，足以压下任何反对声音，因此，尽管封火还有波风水门等人都觉得这样不妥，也无力改变，只能再次上阵杀敌。

