    第113章贵人争宠

    得！这事儿算是盖不下去了。

    玉琭不再多想，索性躺好去，也不叫人给她收拾床榻换里衣了，只管这么狼狈着，一会儿即便真惊动了人，她这般样子也叫人瞧着并非故意，省得僖妃再冤枉了她。

    后宫女眷叫太医并不能直接去太医院唤人,尤其是妃以下的主子，那得先报到管理六宫之事的主子那儿，经人同意了，这才可去太医院请人。

    眼下太后娘娘暂管着六宫之事，一听是德贵人有事，倒也不敢耽搁,只管放魏启去叫人。

    虽德贵人这个节骨眼儿上出事儿叫人不得不多想,可谁叫她是康熙爷的心头好呢,可不能大意了去。

    太后年纪不大，又不是皇帝的亲额娘，自是得多加注意着，思来想去的，到底还是叫人往永寿宫走了一趟，知会康熙爷一声儿去，去不去的全在康熙爷，若德贵人真有不妥便也不是她的责任了。

    “万岁爷，奴才得罪，永和宫德贵人出事儿了，一刻钟前叫了太医，说是正流血不止，也不知是什么缘故，您可要去瞧瞧？”

    太后娘娘想得好，将德贵人的事儿抛到康熙爷跟前儿，然她却忘了多点提一句,叫人谨慎传话，德贵人的消息才不过是经了三四个人的嘴,且到了梁九功这儿，一个小小的上火流鼻血便成了流血不止了。

    “你说什么！德贵人流血不止！”

    这消息可把康熙爷吓得不轻，只披了衣便推开门问梁九功。

    此时康熙爷还未同僖妃走到那一步呢。

    一来他不大情愿没什么兴致，二来僖妃年纪也不大，正羞赧着，一来二去闲话没少说，可正事儿上却没个主动的人。

    可今儿若是不成，明儿还得再来，康熙爷没法子，只管叫人送了些酒，眼下正微醺，才刚刚叫僖妃给他宽衣，谁道永和宫便出了这样的事儿。

    康熙爷惊得一身冷汗，他的小丫头流血不止、流血不止，莫不是小产了、、、、、

    “明儿朕再来看你。”

    且不等梁九功再说什么，康熙爷当即朝僖妃撂下一句话去，拽上自个儿挂在一旁的外袍就走了，独留僖妃还愣在原地，面上的羞赧虽还未褪去，然眼中却已含了泪了,且咬着牙掐着手心儿。

    “这算什么！这算什么！区区一个德贵人,万岁爷竟就这样走了！”

    僖妃的眼泪簌簌往下掉，刚刚她对着康熙爷有多羞赧期待，这会子便有多恨德贵人，不过是病了，康熙爷为了德贵人将她抛下，这叫她的脸面往哪儿搁。

    “娘娘莫恼，许是德贵人真的病了呢？没得争宠的意思。”

    僖妃的贴身大宫女知秋乃是从钮祜禄府上一并陪嫁来的，自是忠心耿耿又了解自家主子，见主子气恼极了，连对万岁爷的不满都敢说了，且紧忙上前劝了劝去，拉着主子坐下缓缓气。

    “娘娘，刚刚送信儿的人可不是永和宫的人，奴婢叫人守着门呢，就怕后宫的哪位作妖，若非来的是寿康宫的丫头，下头的人也不会冒然将人放进来，只是没想到太后竟为了一个区区贵人搅了您的好事儿。”

    “不过事已至此，您便是再恼也是没用的，若叫万岁爷知道您又是哭又是闹的，心中定然不满，倒不如您也赶紧的过去瞧瞧关切些个，也能趁机搏些个美名。”

    “德贵人此前便受宠，这您是知道的，然万岁爷不是那昏庸的人，定然不允德贵人跋扈骄纵，您过去一来瞧瞧德贵人为人，亦是叫万岁爷心中对您稍又亏欠，便是德贵人真极力留万岁爷，万岁爷即便心软了，当着您的面儿也不能同意了去，兴许一会儿又跟您回来了的。”

    知秋不是十来岁的小丫头片子，她已然是能做姑姑的年纪了，且受了颜珠的嘱托陪着钮祜禄氏进了宫，自是要为主子事事上心、出主意。

    “好，那咱们这便去瞧瞧德贵人到底什么心思，她若真是装的，本宫定不饶她！”

    僖妃眼下才不过十五，自知没什么心机手腕可言，便极信任哥哥给的人，知秋的话她听得进去，眼下只管抹了抹泪，收了收柔弱，掩藏了气恼，面上眼中便只剩下睨着人似的冷了，叫知秋给她正正衣襟，这便带着人去。

    她个子高挑，气势极足，虽打着去探望德贵人的旗号，可那样子竟像是去发难的，待快到了永和宫，知秋这才拉了拉自家主子的袖口，叫人柔着些，又用指腹揉红了僖妃的眼尾。

    如此再瞧，僖妃好似是大哭了一场，饶是十足委屈了却依旧识大体，且压着难堪去关切了下头的贵人。

    “僖妃娘娘到——！”

    僖妃耽搁了一会子，眼下太医已然为玉琭看过了的，趁着太医开药方子的工夫，康熙爷正捧着玉琭的脸给人擦鼻子上的血，瞧着姿势甚是亲昵。

    下头人是瞧着二人亲昵惯了的，然只怕僖妃看了要堵心，梁九功见僖妃进了永和宫，紧忙报了一声儿去。

    康熙爷手上一顿，纠结片刻，到底还是不想给玉琭添麻烦，只轻轻抚了抚玉琭的小脸儿，将帕子塞给了玉琭，还飞快耳语一句：“朕心疼你的，乖些。”

    说罢，康熙爷便稍往一旁侧一步去，收了收面上的关切没叫此时进门请安的僖妃瞧见。

    “给万岁爷请安，臣妾放心不下德妹妹，特来瞧瞧，不知德妹妹如何了，下头人也说不出个所以然来。”

    僖妃虽是低着头，可刚刚进门一瞥可是将榻上坐着的德贵人看了个遍，见人身上榻上确实狼狈，这才火气微消，然又可惜不是真的小产了。

    若德贵人真是小产，她倒不介意德贵人将康熙爷从她身边儿叫走。

    康熙爷请僖妃起身：“有心了，不过好在是虚惊一场，今儿朕赏德贵人一道补汤，却是忘了德贵人的身子有些虚不受补，这才引得突然鼻衄，太医已然给施了针，血已然是止得差不多了，待用几日汤药便没什么大碍了。”

    (本章完)

