    ps：感谢煌弟心印的慷慨打赏，第一更送到，看在最近我更新够早够勤奋的份上，投一下推荐票，按一下订阅如何？

    李松是是一家小影视公司的场务，平日里干的都是些杂货，像是帮道具整理一下仓库，帮副导演传个话之类的，而今日他却特别的高兴，因为混了许久终于在新剧组找到了一个油水颇丰的职位，招群演！！！

    虽然从没有干过这方面的活计，但是好歹进这个圈子里也又好几年了，耳濡目染之下怎么能不知道这个位置的油水呢，虽然比不得那些大导演香艳的待遇而丰厚的金钱，但是对自己来讲这份钱绝对已经是不错的收入了。

    “一个人能抽大概十块钱，剧组需要三十五个群演，那一天就是三百五十块，孝敬上面一百块，分给同伴司机五十块，自己还能留下个二百块钱，一天二百，这戏拍下来自己少说也要挣上小一万块钱呀。”坐在车上李松别提多兴奋了。

    “好日子终于来了啊。”自内心的感慨了一句，汽车也驶到了北影厂门口。

    不过让李松有些疑惑的事情生了，平日里北影厂门口满是群演，今天却不尽相同，只有几个老头躲在墙根聊天打屁，而往常那些个群演却都不知所踪了。

    “怎么回事？”李松禁不住疑惑道。

    “估计天冷儿都躲起来了吧。”司机见怪不怪的回答道：“这地方还怕找不到人，走，下去看看。”

    李松挠了挠头，觉得也是如此，便跟着司机一同下了大客车。

    不过见鬼的事情生了，找了个商店。店主都说早上门口还一群的人，结果现在就没了踪影，关键不光是这一家商店如此，周围的几个小市都是如此，看不到一个群演的影子。

    “该不是天下影视集团收购北影厂后把这群人撵走了吧，毕竟每天在门口也够闹哄的。”司机猜测道。

    李松摇了摇头。且不提现在天下影视公司还有没有正式接手北影厂，就是老北影厂在的时候也不是没撵过他们这群群众演员，可是人家站在厂子外面，又不是你家地盘，你怎么可能撵的走，这群群演指着这个行当吃饭呢，李松估计就是叶苏芒亲自出面怕也是很难把这群家伙解散掉。

    想了想李松还是决定问问人，现在他也不想着该如何赚钱的事情了，至少也给把任务完成才可以呀。要不然到时候不但钱没赚到还吃一顿导演的挂落儿，那可就太不值当了。

    “大爷，来根烟不？”李松很快瞄准了北影厂门口的两个人，笑呵呵的上千打着招呼。

    两个老头也不客气，接过了李松递过来的烟，点上火，美美的吸了一大口。

    “娃子，有事情就问。知道的我们会说。”都是人精，两个老头怎么看不出来李松有事相求。所以直接开门见山的说道。

    李松也不拐弯抹角，直接询问了一下这北影厂门口群众演员的去向，没想到问题刚说完，两个老头就乐了。

    吸了口烟，吐出一个漂亮的烟花，一个老头呲着大黄牙笑道：”你小子是剧组派过来找演员的吧。要说问这帮群众演员在哪，你算是问对人了。”

    “那大爷您和我细说说呗。”李松很有眼色的把刚拆的那包烟都递到了老头的手上。

    两个老人看这小伙子这么上道，互相看了一眼，然后拍了拍李松的肩膀，指了指北影厂大门口的一间厂房说道：“那里看到没。有一个什么天下演员服务公司，我今儿早看那帮人都进那里面去了。”

    得到了答案，李松总算是松了口气，有目标就好，得到了准话李松也没在门口耽搁，叫上一旁等候的司机急忙朝着老头指的那个厂房走去。

    短短的一段路，李松脑子却想了好多的问题，先这个公司是什么，还有问什么那群群演会跑到这个公司里面，而这一切又会生怎么样的变故？

    李松觉得事情已经渐渐开始脱离了自己的掌控。

    很快走到了门口，李松吸了口气敲响了大门，不一会的公司大门就拉开了一条缝，随即一阵嘈杂的声音立刻传到了李松的耳朵里。

    庆幸，这声音很熟悉，正式那群群演平日里聊天打屁的闲话，李松听得多了，所以刚传到耳朵里他就能清楚的认出来，看来那两个老头确实也没说假话，这帮家伙就在这里。

    走神了一下，李松忽然现有人拉自己袖子，转头一看原始司机，看着对方打眼色，李松这才回过神，原来开门的人正和自己打招呼呢。

    “小李，是你啊，怎么着今儿是你来找演员？”那人笑道。

    李松定眼一看，得嘞，还是个熟人。

    “孙哥，我也混这么久了，也该尝尝甜头了不是，怎么着今儿的群演都跑这厂房里来了，还有这公司……？”李松试探性的问道。

    孙皓也不搭话，露出一个似笑非笑的表情，先是侧过身子把李松和司机让进来，然后才说道：“瞧瞧，都在这里面呢，你要是找人的话，那边儿先登个记。”

    说着，孙皓手一指，李松就看到一个装修精致的前台，一个长相甜美的妹子正微笑的看着自己。

    有一瞬间，李松还真被这妹子的笑容给撩拨的动了心，不过很快他就反应了过来，这套路不对啊，平日里找个群演直接和群头接洽就好了，怎么着这回还要登记，登的什么记？李松却是一头雾水了。

    “瞅什么，登记去呀，你要找的演员数量，性别，要求的身高，还有需要什么特殊性都写上，我们公司会立刻帮你挑出最符合条件的，哦对了，那边又价格表，你自己也可以去看一看………”孙皓指着不远处刚列出来的价格表说道。

    这一下李松却是回过味了，拉着孙皓连忙到墙角处，急着说道：“孙哥，你这是怎么回事啊，别看我李松是第一次干这活就糊弄我，凡是有商量也不必弄这么大阵仗吧，要不抽成我多分你两成怎么样。”

    “笑话，现在在这里就必须按规矩办事，还有哥哥我现在已经不吃分成了，不好意思，在下已经供职于这家公司，添为演员主管一职，咱们有事说事，但这些话就不必再提了，我再说一次，想要演员就必须按这里的规矩办事。”

    孙皓这番话说的是强势又霸道，眼神中还止不住的透出一股骄傲，自从成为了天下影视集团的意愿，孙皓就觉得自己的腰板硬了好多，背靠大山好办事呀。

    但相比较孙皓心中的洋洋得意，李松却是气差点把牙都咬碎了。

    这该死的孙皓，没事儿弄出这么一出，如果真要是从这里找演员，看上面那价格表，自己还能捞到什么油水啊？更可恨的是自己都说出来让利了，没想到对方还是这么的不上路，这不是找不自在呢么。

    “孙皓，可别怪我说句丑化，我们剧组这一次给的钱可不是三十四十，绝对比你想的丰厚，这活你们不干可有的是人干。”李松咬着牙，暗自威胁了一句。

    本以为孙皓好歹也会给个台阶，顺道就把这事儿谈成，哪想到对面的孙皓听到这句话直接挑了挑眉毛，然后二话不说就走了。

    走了…走了…走了……

    李松看着孙皓的背影，整个人都傻了，这到底是什么意思！？

    “哎，要不我们在去其他地方找找，这北影厂门口每天百十来号人呢，除了他孙皓不还有别的群头，怕什么。”司机此时在一旁插话劝道，声音颇为洪亮，显然是说给这帮人听得。

    他要的就是激起这帮群演的气愤，毕竟群头太贪，恶了这帮群演的收入，怕是这群人也是会造反的，就算是不造反，估计心头也会怨恨孙皓，这些不自在会让孙皓不好过。

    可惜让他吃惊的是，在场不到三十个群演听到这话不但没有对孙皓抱怨，反而还如同看白痴一样看着自己，这让司机本来还准备的一些小话也说不出口了，只能当下愣在了原地。

    李松也没料到这群人这一刻心竟然这么齐，脸色也禁不住一黑，看样子从孙皓这里是真的很难找得到演员了，眼看着时间不多，李松便准备立刻跑到外面，看还能不能找到其他的群演。

    不过他和司机刚要拉开大门的时候，身后忽然传来一个声音。

    “别白费力气了，清楚的告诉你们，这北影厂除了我这你就别想再找到一个群演，再告诉你们一句话，我们公司的靠山可是天下影视集团，别怪我没和你通过气，到时候你要敢在导演面前编排我们这里，我们也自有办法收拾你们，现在是走是留，请便……”

    说这话的不是别人，正是孙皓，其余在场的群演也是一副看好戏的模样盯着李松，看着这两人脸色由黑变紫，然后由紫变红，最后落了一个惨白惨白的颜色……

    垄断的力量是伟大的，最具有威慑力的，什么叫做店大欺客，此刻孙皓玩的就是这个事，不过显然这是对待恶客的方式，天下演员服务公司讲究的就是个明码标价，真实的价格其实和制片方开出来的差不多，甚至还有所保留。

    至于你说那些下面人的回扣，抱歉，对此叶苏芒只能一笑了之……(未完待续。。)