    看到楚倩芸脸色发烫，眼神迷离，陆辰知道，是自己刚才一时大意，没有替楚倩芸及时清理被符咒划伤的伤口，这会儿倒让楚倩芸陷入了危机中。

    赶紧行动，先回云霄城再说。

    想到这里，陆辰便将楚倩芸扶进后排车里坐好，然后他就发动车子朝着云霄城去了。

    但是车子刚开出一会儿，意外就发生了。

    坐在驾驶室的陆辰，通过车内后视镜，竟然看到楚倩芸一直低着头，就像喝醉了一样。

    “楚倩芸，你没事吧？”陆辰忍不住问道。

    楚倩芸这会儿低头不语，她的脑袋很眩晕，所以一直在试图让自己清醒下去。

    见陆辰问她有没有事，楚倩芸也没有抬起头，她只是说道：“不要管我，赶紧开车！”

    陆辰无奈，只得继续开车。

    但是刚继续行驶一分钟，陆辰便看到楚倩芸俏脸越来越涨红，身体越来越难受。

    陆辰马上就将车子停在了一个安全的地方，然后就踩刹车下车，打开后车门，直接坐了进去。

    “楚倩芸，你怎么样？”陆辰话说着，就凑到了楚倩芸的跟前。

    “陆辰，我难受！”楚倩芸一边强忍，一边就用手去推开陆辰，不想让他靠的那么近。

    “你是被符咒所伤，导致邪气入体，所以你才会感觉到头晕目眩不舒服！”

    “那……那我该……怎么办？”

    “你再坚持一下，等回了云霄城，我给你逼毒疗伤！”

    “好，你快开车！”楚倩芸焦虑地说道。

    陆辰见状，没有再耽搁时间，他马上推开后车门，就要出去重新进入到驾驶室。

    但是没想到，后车门刚被打开，陆辰刚准备起身出去，楚倩芸就猛地一下，直接抱住了他。

    “陆辰，我要你！”楚倩芸再也忍不住了，她一边抱紧陆辰，一边就要热烈地去拥吻陆辰。

    陆辰当即就浑身哆嗦了一下。

    不行，绝对不可以。

    上次在地下室，不得已要了楚倩芸身子，已经让他感到无比后悔懊恼，这次说什么也不能这么干了。

    陆辰挣扎着，就要脱离楚倩芸的拥抱和热吻。

    却没想到，楚倩芸被符咒邪气所伤后，不但眸子发红眼神迷离，就连力气也都变大了。

    她竟然紧紧地抱住陆辰，想要从中得到宣泄和快感。

    而陆辰已经快被折磨死了。

    有那么漂亮的女人搂抱他，有那么迷人的女人香侵入他口鼻，陆辰当即就快要瘫软了。

    最后他情之所迷，忍了又忍，还是一把就猛烈推开楚倩芸，直接打开后车门跑了出来。

    不敢再耽搁，陆辰立刻进入驾驶室，马上发动汽车，就带着楚倩芸马不停蹄赶往云霄城。

    车子很快到了云霄城楚倩芸的别墅，陆辰直接翻出楚倩芸包里的钥匙，开门后就直接抱着楚倩芸上了楼。

    陆辰横抱楚倩芸上楼时，楚倩芸已经极度地心痒难耐。

    她竟然有些情不自禁，再次勾住了陆辰的脖子。

    鉴于楚倩芸是被符咒邪气所伤，再加上陆辰抱着楚倩芸，也腾不出多余的手来，所以陆辰只好任由楚倩芸勾他。

    最后火速地上到二楼，陆辰直接推门走到床边，然后就准备将楚倩芸平放在床上。

    但是这时候却出现了意外。

    趁着陆辰平放她时，楚倩芸竟然也趁机把陆辰勾的更紧，然后趁着陆辰不注意，她竟然一把就将诱人的红唇紧紧地贴住了陆辰。

    双唇马上交汇。

    但是这还没算完。

    楚倩芸紧紧吻住陆辰后，紧接着就将湿滑灵巧的玉舌，肆无忌惮地探进了陆辰的口中。

    “呜呜……”陆辰是被楚倩芸紧紧勾住脖子的，他这会儿竟然有些使不上劲，想退而不可得。

    而楚倩芸紧紧探寻陆辰时，她的玉手也没停止，竟然直接伸手来撕扯陆辰的体恤裤子。

    陆辰已经快疯掉。

    作为男人，他不能再继续犯错，不能再忍受这样的折磨。

    所以陆辰一发狠，再次用力一推，直接挣脱开了楚倩芸的怀抱。

    往后退了两步，陆辰终于腾出手，他直接从兜里拿出一枚九阴九阳针，然后非常精准地，就对着楚倩芸胸口刺了过去。

    这一针下去，楚倩芸终于恢复了平静，然后径直闭上眼睛倒在了床上。

    陆辰见状，终于长舒一口气！

    有鉴于楚倩芸身体侵染了符咒的邪气，陆辰没有敢耽搁时间。

    他直接将楚倩芸扶起坐好，然后褪下楚倩芸的裙子，直接利用强大的真气给楚倩芸祛除邪气。

    果然。

    真气对邪气，最终还是陆辰更胜一筹。

    在将体内的真气几乎耗尽后，陆辰终于成功地将楚倩芸体内的符咒邪气给逼了出来。

    而楚倩芸还未苏醒，她身体一丝不挂，十分瘫软地倒在了陆辰的怀里。

    陆辰当即就呼吸凝重了。

    趁着楚倩芸还未苏醒，陆辰马上就将楚倩芸放平躺好，然后扯过床上的粉色锦被，给楚倩芸遮盖住了身子。

    这会儿的楚倩芸，已经基本上恢复了元气，她的俏脸依旧妩媚漂亮，她的肌肤依旧雪白娇嫩，陆辰一时忍不住，就盯着多看了两眼。

    正当陆辰目不转睛地盯着楚倩芸时，楚倩芸突然睁开眼睛醒了过来。

    “啊，这是哪里，我的头好痛！”楚倩芸挣扎着想要坐起来。

    “你中了符咒，身体侵染了邪气，现在经过我的治疗，你身体已无大碍，但是还需要好好休养一下。”陆辰坐在楚倩芸身边，耐心地解释着。

    听完陆辰的解释，楚倩芸倒是想起来了，她确实是被那张诡异的符咒剌伤后，便慢慢感到身体越来越不适，看来陆辰说的没错。

    弄明白原因后，楚倩芸挣扎着还想要坐起来。

    但是当锦被略微往下滑落，露出她白皙娇嫩的性感锁骨时，楚倩芸竟然发现，她自己浑身赤裸一丝不挂！

    楚倩芸当即就皱起俏眉，把毒辣的眸子，看向了陆辰。

    陆辰马上意识到大事不妙。

    “楚倩芸，刚才情况紧急，我是为了给你治病驱毒，所以不得已才脱掉了你的衣服，你千万不要把我想歪了！”

