    其余两项倒是无关紧要，不过“副本”……

    难道会是其他世界的乱入？

    阿德里安眉头微皱，仔细阅读论坛面板上的公告提示。

    等看完之后，他不由得松了一口气。

    官方公告提示的副本系统，和预想之中的大不相同，根本没有牵扯到其他什么世界，也就不存在什么“死神VS火影”的乱入场面。

    实际上，2.0版本更新的副本系统，就只是副本系统而已。

    虽然确实跟阿德里安认知之中的“副本系统”，存在一定的区别。

    在阿德里安的记忆里，副本大致可以视作为一处能够不断供给玩家刷怪、刷经验、刷金钱装备的特殊场景。

    而官方公告中所描述的副本系统，大致内容跟玩法方面，和这没有什么区别。

    真正的区别点，在于副本的触发手段！

    玩家想要进入副本，唯有一种途径，那便是——【副本水晶】！

    这是只有通过特殊任务或者特殊NPC才能获取的珍惜物品，而且仅限于玩家使用。

    玩家们可以通过捏碎副本水晶的方式，进入一段类似时间回溯的平行空间，参与过去发生的某件事件，以推进游戏进程。

    而凝聚出【副本水晶】的唯一方式，则是【传说度】！

    “简单来说，就是官方想让玩家体验一下什么叫大海传说的实力呗？”

    阿德里安摸了摸下巴，陷入思索状态。

    “玩家目前的等级是20级，就算当下版本他们的极限水准能够抵达40级，但是想要接触到拥有传说度的NPC角色，难度堪比徒手攀爬红土大陆。”

    “那些曾经创下过赫赫传说的人物，除非因缘际会，否则根本不会对任何玩家抱怀好感。这点从1.0版本时期就已经能够看出苗头了，不止一个玩家在论坛上抱怨过他们被高级NPC无视。”

    “至于说其他的蕴含传说度的地区，以玩家们目前的实力，也根本难以进入其中。”

    “从另一种角度来讲，官方公告中所提起的‘副本系统’，可以预期，在未来很长一段时间内，对于玩家来说几乎相当于没有！”

    “但是……这不是巧了嘛？”

    阿德里安划开个人面板，查看他的属性栏下方那一连串密密麻麻的传说度。

    【西海·白幽灵】、【南海·幽灵先生】、【乐园·舰队之战】、【乐园·大将之战】、【世界·天龙人之敌】、【世界·奥哈拉屠魔令】……

    “果然可以形成副本水晶！”

    阿德里安脸上泛起惊喜之色，他抬起手掌，心念微动，掌心上空凝聚出一块巴掌大小的白色菱形水晶。

    测试了一会儿，阿德里安发现副本水晶存在使用频次的限制。

    四海范围内的副本水晶，使用上限为五次。

    伟大航路阶段的副本水晶，使用上限为三次。

    而由世界级传说度凝聚出的副本水晶，仅仅只可以使用一次。

    不过好消息是，通过凝聚自身传说度，来塑形而成的副本水晶，可以直接变化为道具物品，放在个人商店之中出售！

    “果然！版本更新受益的不仅仅只是玩家，同样也有我这个拥有NPC模板功能的外挂土著！”

    阿德里安满心欢喜。

    副本水晶的凝聚功能，堪称是版本更新带来的最大收获！

    终于更加顺畅地收割韭菜的经验了！

    “当初1.0版本结束之前，就曾想过该如何增加对玩家经验的收割途径，毕竟售卖技能终究只是一锤子买卖，最主要的还是技能数量太少……”

    “高级职业的技能还需要低级职业的支撑，否则根本卖不出去，就算卖出去玩家也用不了。”

    “现在可以凝聚出副本水晶，直接多出一条可以收割经验的途径！”

    “更重要的是，我还可以借此不断在玩家面前刷脸，增加在他们心中的知名度与印象度，从而吸引更多玩家来购买副本水晶，继而形成良性循环。”

    “这才叫惊喜啊！”

    手中捏着副本水晶，阿德里安沉吟片刻，心中缓缓浮现出一个想法。

    我能不能用副本水晶？

    如果可以的话，是不是意味着自己能够通过进入副本的取巧方式，来不断刷取敌人的专长能力？

    一番思索无果，阿德里安取出几枚硬币，发动【占卜】能力。

    “凶！”

    阿德里安眉头一挑，有些不信邪地再次尝试一遍。

    “大凶！”

    阿德里安默默收起硬币，不再做无谓的尝试。

    实话实说，他也不知道副本水晶的形成原理是什么。

    如果是能够不断复活的玩家，自然可以随便折腾，爱死不死。

    阿德里安的命就只有一条，真出现什么意外，那可就凉得透透的了。

    到那时候，白幽灵就真的成了死幽灵！

    “还是别冒险尝试副本水晶了。”

    阿德里安自语道，相比于副本水晶中的收益，还不如多去刷刷新的挑战任务，那样更加确信且靠谱。

    处理完版本更新所造成的临时事物，朝着冥渊号的船舵方向轻喊了一声。

    “鲁米！准备返航了！”

    “哦呀！是要回鱼人岛修整了吗？”船灵的清脆声音从船舵方向传来。

    过去两年多时间来，阿德里安日常在新世界和乐园阶段来回穿梭，不断打击海贼，收割经验。

    但论及停留时间最长的地区，绝对不是小空岛维莎利亚，而是深海万米之下的鱼人岛。

    没办法，人鱼小姐姐们实在是太热情了！

    阿德里安回答道：“不了，这回直接穿过——这次就只在鱼人岛停留两天时间吧！”

    再短的话，就做不到雨露均沾了……

    “知道啦！”

    鲁米操控冥渊号，向着鱼人岛方向缓缓驶去。

    阿德里安则安静浏览着玩家论坛，看看官方还会不会有更详细的版本说明。

    “1.0版本还有着具体时间长度限制，2.0版本就消失了，也不知道这版本会进行几年时间。”

    阿德里安心中思绪不断。

    “不过王下七武海和革命军……后者情报太少，暂且不提。”

    “就前者而言，从原著中暴露的信息来看，七武海的人选绝对是不断更迭的！”

    “克洛克达尔和莫利亚绝对算得上是七武海中的老前辈；

    “多弗朗明哥通过抢掠天上金，成为七武海；

    “甚平是在成为太阳海贼团的船长之后，接任的七武海；

    “米霍克应该是成为世界第一大剑豪之后，才成为的七武海；

    “巴索洛米·熊看上去像是七武海中的老前辈。

    “但是海圆历1517年，艾斯在出海之后还能接收到七武海之外的邀请，说明此前的七武海应该存在位置空缺，熊应该就是填补位置的那个，时间还早……

    “至于说那位海贼女帝波雅·汉库克，据说是首次出海之后就——”

    阿德里安眨了眨眼。

    “我就说我之前忽略了什么大事！”

    “当下时间点……汉库克已经当了两年奴隶了！”

