
    下午五点，赵无忌站在台城地图面前，目光锐利看着谈判大厦附近的环境。

    他在完善细节，一旦叶天龙突围，他应该在哪里部署第二道杀机。

    就在这时，外面传来一阵喧杂脚步声，没等赵无忌反应过来，西门书已经推开申屠冲入了进来。

    “西门，什么事？这么慌张？”

    赵无忌脸色一沉，很不喜欢这种非请勿入，哪怕是西门书这样的亲信，这会让他缺乏一点安全感。

    申屠脸上流露一丝歉意：“盟主对不起，我说向你通报，西门书却不管不顾。”

    赵无忌没有回应也没有责备，只是端起桌上茶水喝了一口，虽然不喜这一个插曲，但他心里也清楚。

    西门书肯定有重要事情，不然不会这样闯入进来，还不听申屠的劝告。

    西门书此刻还在喘息，上气不接下气，似乎是从门口一路跑进来：“盟主……盟主……”

    赵无忌保持着平静出声：“慢点说，天塌不下来，不用这么急。”

    西门书冲到桌边，自己倒了一杯茶水咕噜噜喝着，压制澎湃起伏的情绪后，他艰难挤出一句：

    “盟主，天塌下来了。”

    西门书眼里有着说不出的凝重：“宋东华车队被火箭弹袭击，宋少重伤，被送入红十字医院抢救。”

    “什么？宋东华被袭击？重伤抢救？”

    赵无忌腾地站起身来，满脸震惊：“这怎么可能？西门书，你是不是脑子进水？”

    “怎么有人敢对宋东华下死手？他可是宋家子侄，还是用火箭弹这样的重武器。”

    赵无忌难于置信：“凶手吃了豹子胆吗？这样双重挑衅官方和宋家神经？”

    “盟主，千真万确。”

    西门书呼出一口长气：“宋少四点左右下飞机，从机场高速下来，驶入通往我们的分离车道。”

    “在收费站的大圆弧转弯处，突然有人冒出发射火箭弹，直接轰翻了宋少的劳斯莱斯。”

    “如非凶手紧张，劳斯莱斯稳固，加上柳圣雨扑在宋少身上，宋少只怕当场没命了。”

    西门书连珠带炮说完：“饶是如此，司机和副驾驶座保镖也伤重不治，柳圣雨也只剩下一口气。”

    “真有人拿火箭弹袭击宋少？”

    赵无忌上前一步，揪着西门书衣领吼道：“你不是开玩笑。”

    他始终都无法接受，自己地盘出这档子事。

    西门书能够理解赵无忌的心情：“盟主，我怎么敢骗你啊？而且这种事，也无法开玩笑啊。”

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    赵无忌连吼三声，宋东华是为宋三炮过来的，也是他叫过来的，如果宋东华死了，他也要脱层皮。

    “叮——”

    就在这时，西门书的手机又响了起来，他忙拿起来接听，片刻之后，他脸色巨变，手都抖索了一下。

    手机啪一声掉在地上。

    赵无忌声音一沉：“又有什么事？宋少救不活了？”

    如非要事，西门书不会这样失态。

    西门书的脸彻底凝重了，上前一步汇报：“盟主，宋少还在抢救室，还不知道情况，”

    “我们在警方的内线传来消息，宋东华抢救的时候，宋家精锐也带领军警搜山了。”

    “他们在山丘找到一挺火箭筒，炮筒上面还有大量染血指纹。”

    西门书艰难挤出最后一句：“指纹经过宋家专业人士鉴定，最后发现是有案底的……肥狗。”

    “什么？肥狗？”

    正喝入一口茶水压压惊的赵无忌，闻言直接喷了出来，老脸更加震惊：“是肥狗发射的火箭弹？”

    “明面证据是这样。”

    西门书口干舌燥：“而且我听了火箭筒的型号和系数，正是塔熊卖给我们却被人劫走的那一批。”

    “这怎么可能？”

    赵无忌差一点就跳了起来：“一定是有人栽赃陷害？”

    “肥狗怎么可能背叛我们？又怎么可能有胆子对宋少下死手？那是杀他全家全族的后果。”

    他眼里闪烁一股怒意：“肥狗九成九死了，然后被幕后黑手拿来陷害我们。”

    他对肥狗忠诚有着绝对信心，哪怕拿着枪顶在肥狗头上，他也不会背叛十三盟，更不会被人当枪使。

    “王八蛋，太无耻了，太卑鄙了，劫走了我们军火，又拿来杀宋少，捅我们刀子。”

    赵无忌感觉到无比憋屈：“我揪出幕后黑手，非活剥了他不可。”

    “盟主，我也觉得我们被人算计了，可宋家人不会这样认为。”

    西门书扯开一个衣领子呼吸：“因为火箭筒上，不是简单的指纹。”

    “经过宋家专业人士鉴定，上面不仅有肥狗发射的指纹，还有组装火箭筒的指纹。”

    赵无忌一怔：“组装火箭筒？”

    “没错，那挺火箭筒是肥狗组装起来的。”

    西门书神情带着一抹焦虑：“从指纹判断组装步骤来看，还是动作最利索的组装。”

    “所以这火箭筒大概率是肥狗主动、自愿组装，不是被人拿枪逼着完成的。”

    他给出最后一个坏消息：“宋家人因此认定，那一枚炮弹八成概率是肥狗射出。”

    “盟主，宋家和警方已经成立专案组，他们对外发出了对肥狗的通缉，赏金五千万。”

    “李局长还说，宋家人很生气，还知道肥狗是咱们的人，估计等宋少手术完就会问罪十三盟了。”

    西门书补充一句：“李局长希望盟主尽快找到肥狗，好好了解事情缘由，这样才能减少宋家怒火。”

    “不然宋家会认为是盟主诱杀宋少，宋夫人会把十三盟往死里整的。”

    他眼里有着担忧：“对了，火箭筒的来源，也要想个法子掩饰，不然知道是我们交易的军火，事情更麻烦。”

    这时，一直沉默的申屠电话也响起，他戴上耳塞接听片刻，随后也脸色难看，走到赵无忌的面前：

    “盟主，看守宋三炮的三十名守卫全部被杀，宋三炮现在踪迹不明。”

    赵无忌忽然全身冰凉，他感觉不仅被人栽赃陷害了，还是算计到骨子里的那种。

    赵无忌背负双手，在屋子转了四五个圈，最后作出一个决定：

    “备车，去红十字医院。”

    赵无忌目光闪烁一抹寒芒：“我要当面跟宋家人解释……”
