
　　“哈哈…路西法大人愤怒了，你们神族完蛋了。”血神煽动着羽翼，在上空昂头大笑。

　　“就算死，也得先杀了你这畜生。”

　　神族天使一声怒吼，双方再次混战到一起，血神这边只有五人，而神族天使有十几位。

　　路西法有毁灭天地的力量，但不代表其他黑暗天使也有，再加上神族天使有教廷神之力护体，他们的力量比平时更加强悍。

　　十几个回合下去，就有两位黑暗天使被圣剑给击碎了，其他两位黑暗天使也都有不同程度的受伤。

　　唯独血神没受伤，他的力量要比这些黑暗天使都强大，但也仅仅只能坚持百余回合，要是时间一场，他的力量也得急速减退。

　　相反神族天使只有一位二翼天使受伤较重，其他九位天使最多轻伤，多数都是毫发未损。

　　“强尼多卡尔，别做无谓的挣扎了，今天就是你血族的末日。”

　　领头的六翼天使一声暴喝，九位天使将它们三个团团围住，想跑是绝对不可能了。

　　血神一声嘶吼：“想杀我？那就来吧！”

　　它率领黑暗天使，再一次跟神族天使厮杀上了，圣战一旦开启就不会停止，除非有一方被彻底消灭。

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天响，路西法凝聚的巨大黑色龙卷雾气，以他为中心点，席卷着整个梵蒂冈城。

　　这龙卷黑雾以超快的速度在吞噬周围的一切，整个教廷的建筑都毁于一旦了，唯美的梵蒂冈顷刻间就不复存在了。

　　一时间所有建筑全部被毁，唯独只有教廷后面的一座大殿能保持完好，这座大殿就是米迦勒的宫殿，并且在大殿的上面还有一颗硕大的红宝石，正在闪着耀眼的光芒。

　　正是这宝石的力量，才能让神族天使在教廷附近几乎处于不败之地，这也是一种保护天使的结界。

　　此时就连意大利都不能幸免，意大利无数市民开始仓皇而逃，成为了流离失所的难民。

　　就连意大利政府都无能为力，他们派出大量警察和部队想来镇压，可还没等进入梵蒂冈城呢，就被这龙卷黑雾给彻底粉碎了，别说人类了，坦克都能瞬间被撕碎，除了使用洲际弹道导弹跟核武器之外，常规武器毛用都没有。

　　而意大利根本就不具备洲际弹道导弹，更不用说核武器了，所以只能眼睁睁的看着这一切发生。

　　这诸神之战，根本不是人类所能插手的，而且就算有核武器和洲际弹道导弹，他们也不敢用，一旦使用整个意大利就得从地球上消失了。

　　“该死的，联合出击！”

　　尹诺莎一声大吼，两位天使几乎同时出手：“震天神力，天使风暴！”

　　‘刷！’

　　两道白色光芒在黑雾中闪现，天使巨大的羽翼开始急速煽动，很快也形成了另一股极强的暴风，

　　“杀！”

　　尹诺莎一声暴喝，二人同时爆发神之力，白色光芒一闪，两道龙卷旋风融合在一起，以极快的速度奔着路西法攻了过去。

　　“哼！就凭你们也想跟我对抗，送你们下地狱！”

　　路西法双臂猛的一分开：“暗黑破碎！”

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，暗黑龙卷风当场爆破了，强大的冲击力几乎横扫一切，瞬间就将尹诺莎二人的天使风暴给推平了。

　　“什么？快躲开！”天籁小说网

　　尹诺莎一声大喊，但为时已晚，这爆破的速度和冲击力太强了，他们根本就来不及逃脱。

　　两位天使当场就被震飞了出去，神之力都保护不住他们，二人差点被摔个七零八落，在空中连续翻滚砸在了地面上。

　　此时暗黑风暴已经停止了，梵蒂冈城又恢复了往日的平静，但此时此刻的梵蒂冈，已经成了一片荒凉地带。

　　那些宏伟壮观的建筑全部消失了，只剩下教廷后面那座天使大殿了，其他建筑连残渣都没剩下，彻底毁于一旦了。

　　尹诺莎狼狈不堪的爬了起来，这位十翼天使受伤不轻，身后的羽翼碎掉四只不说，其他羽翼也都有不同程度的受损。

　　轻甲上全是裂痕，手中那把圣剑干脆都断成了两截，连她都挡不住路西法的恐怖一击，那位八翼天使更不用说了，轻甲和羽翼全部爆碎，满身银色鲜血，左臂都严重变形了。

　　而在梵蒂冈城远处的一座大山顶上，洪峰与和平派等人正在观看这场世纪大战。

　　“我的天呐，这就是魔王的力量，太可怕了，完全可以毁灭一切啊。”维卡脸色苍白，她感觉这次教廷必败无疑了。

　　“差距太大了，将军，你认为教廷能挺住吗？”乔纳森问道。

　　洪峰面色平淡，背手低声道：“战斗才刚刚开始，还不好说，神族应该不会只有这点实力！”

　　维卡这时一惊：“你们快看，是教皇那个老犊子！”

　　随着她手指的方向，众人看到教皇单跪在了天使大殿的外面，好像是在祷告一样，而此时大殿上面的红色宝石的光芒更闪亮了。

　　路西法一步一步向前走去，他每迈出一步，周身的黑色雾气都在发生巨大的变化，时而扩大时而缩小。

　　“尹诺莎，别做无谓的挣扎了，你不是我的对手！”

　　“路西法，就算拼上这条命，我也绝不会向你屈服的。”

　　尹诺莎原本是摇晃着身体，但突然间她全身开始闪光了，只见受伤的地方也在急速复原，就连她旁边的八翼天使都一样。

　　“神之力！”

　　路西法冷眼怒道：“哼！就算神主在，我也照杀不误！”

　　“你去死吧，圣剑的怒火！”

　　八翼天使凝聚所有力量，他纵身一跃，手握圣剑奔着路西法就斩了下去。

　　神之力在这一瞬间发挥到了顶点，圣剑的光芒把大地都给照亮了，白色光芒有如激光炮一样杀了过去。

　　只见路西法赤红的双眼一闪：“就凭你…还不配做我的对手！死吧，暗黑天使之怒！”

　　他一拳击出，黑暗光波有如洪水泛滥一样咆哮而来，轰的一声爆响，瞬间就把圣剑的光芒给摧毁了。

　　“尹诺莎大人救我…”

　　这位八翼天使一声嘶吼，顷刻间就被黑色光波给掩埋了，短短几秒钟时间就灰飞烟灭了。

　　尹诺莎瞪大双眼看着面前所发生的一切，她内心除了愤怒就剩下恐惧了，上一次的圣战，她没有参与对战路西法。

　　而这一次她才知道对方有多可怕，他的力量根本就不是其他天使能相比的。

　　‘咣！’

　　就在这时，血神从上空坠落下来，砸在了路西法的旁边，除了他之外，其他四位黑暗天使全部阵亡了。

　　而它也被神族天使打的狼狈不堪，但血神不愧为黑暗王者，硬是一个人斩杀两位四翼天使，要是一对一战斗，八翼天使都不是它的对手，他是败在了神之力上，并不是天使手中。

　　‘刷！’

　　其他八位天使全都从天而降，集中在了依诺莎的身边，表面看上去，神族已经占据绝对优势，毕竟他们还有九位天使呢。

　　而路西法这边，除了他自己以外，就只剩下一个半死不活的血神了。

　　“抱歉，其他黑暗天使都挂掉了。”血神站起身，满不在乎的邪笑道。

　　“没关系，你去杀了教皇，其他人交给我就行。”

　　路西法面对这九位天使，邪恶的笑道：“动手吧，我可是很期待呢！”

　　“杀了他！”

　　众天使一声暴喝，纷纷启动神之力，手握圣剑奔着路西法就杀了过来。

　　“开启天使禁忌，九位一体，诸神灭天！”

　　由尹诺莎带队，九位天使把路西法团团包围，启动了天使禁忌必杀技，当圣剑的光芒达到顶峰时，九人同时挥剑斩落。

　　九道极强的白色光柱，呈九个方向奔着路西法就杀了过去，一时间是天威震怒。

　　当九大天使出手时，整个梵蒂冈城都被照的通亮，刺眼的白光使得远处和平派狼人都抱头蹲在了地上，这光芒能刺瞎双眼。

　　“哼！天使禁忌又算得了什么！”

　　只见路西法连躲都不躲，他挥起手中黑剑一声暴喝：“送你们下地狱，暗黑天使之刃，魔王的怒吼！”

　　他一剑横扫，庞大的黑色光芒以他为中心点向四周急速扩散，轰的一声巨响，黑暗光芒的力量就如同巨浪拍打小船一样，一击就把这九位天使的圣剑之光给摧毁了。

　　这天使禁忌，诸神灭天，在路西法的面前根本不堪一击，完全不在一个层次上。

　　“什么？不…”

　　“该死的…”

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响，伴随着一声声惨叫，仅仅一个回合，九大天使全被击飞了出去，甚至当场就有四位天使在半空中爆碎了，连带着元神全部化为尘埃了。

　　躲在远处的和平派等人是目瞪口呆啊，一击就能击退九位天使的联合，路西法的力量完全是碾压他们。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第858章 魔王的怒吼免费阅读。https://xs.23sk.com 