    十班唯一的空位现在有人坐了，几个女生好奇的看过来，八卦道：“你就是那个年级第一苏瓷？”

    　　“你的脸过敏了？看起来有点吓人。”

    　　苏瓷很有耐心的回答她们的问题，垂眸轻声细语。

    　　“嗯，紫外线过敏。”

    　　男生们本来对少女怀有好奇心，这下见了真面目，都十分的感到失望，很快失去了兴趣。

    　　不过看起来皮肤倒是很白的样子，水水灵灵的。

    　　好像是瓷娃娃。

    　　苏瓷进了洗手间，把药涂抹在脸上，轻轻拍了拍。

    　　原主有紫外线过敏症，她看着镜子里边的人。

    　　眨眨眼睛。

    　　用手指戳了戳。

    　　“好像牛排。”

    　　系统：“爸爸无话可说。”

    　　“听说校花跟沈寒星表白了，是不是真的啊。”

    　　两个女生走出来，看到了边上的苏瓷，不在意的继续交谈。

    　　“许柔不是自视甚高吗？还不是拜在了沈寒星的脚下，可惜啊，人家看不上她。”

    　　“你说，沈寒星到底喜欢什么样的女孩啊。”

    　　“肤白貌美大长腿吧，我听有次他大冒险输了流传出来的。”

    　　苏瓷垂着眼眸，洗好手后，走了出去，后面的声音渐行渐远。

    　　她从口袋里掏出一根棒棒糖。

    　　张口，咬进嘴里。

    　　系统：“不要再吃了，吃多了蛀牙。”

    　　苏瓷哦了一声，眨眨眼眸：“最后一颗。”

    　　系统：“..算了，爸爸懒得说你。”

    　　少女穿着乔中校服，莹润的指甲粉粉可爱。

    　　盈盈秋水般的眼眸，惹得路过的男生不由得看过来，再看到少女的脸时，无一不露出失望的神情。

    　　路过拐角的时候，一只长腿横了过来。

    　　拦住了她的去路。

    　　苏瓷抬眸。

    　　她微偏过脸，觉得面前的人有点眼熟。

    　　好像跟统统给她看的照片上的人，长得一模一样。

    　　少年微微站直身子，低下头，伸出手指，拿走她口中的棒棒糖，琉璃般的眼眸直勾勾地望过来，轻笑了一声：“苏瓷，对吧。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，视线落在对方的右手上，软软道：“可不可以，把糖还给我？”

    　　少女的个子很是娇小，好像用一只手就能把她抱在怀中。

    　　除了红红点点的地方，肌肤莹润瓷白。

    　　特别是那双眼睛，漂亮得有些纯粹。

    　　天真纯洁干净，无疑是这个世界上最致命的吸引。

    　　沈寒星垂下的眸光微闪。

    　　嘴唇弯起，将那颗棒棒糖叼在口中，语气温柔中透着些许恶意：“可以啊，你自己过来拿。”

    　　苏瓷抿了抿唇。

    　　这个人，看起来有点坏。

    　　她一言不发的转过身。

    　　却被对方抓住了胳膊。

    　　少年微弯下腰，他的眉眼很精致，五官经过精细雕琢过一般，声音却是像淬了毒的糖果：“沈寒星，记住我的名字。”

    　　他转身，将手插在裤兜里，长腿十分的惹眼。

    　　却在拐角处的时候，将那根棒棒糖扔到垃圾桶中。

    　　眼底带着无边无际的黑暗色彩。

    　　满是恶意心想。

    　　真乖巧啊...哭起来..一定会更好看吧...

    　　至少，比刚才的样子要好看多了。

    　　沈寒星漫不经心的笑着。

