    “陛下，您这是砍价还是砍我？”

    三楼。

    李寻不可思议的看着李二。

    您可是真的狠啊！

    我都给你一半的价格了，您还要再砍去一半？

    李二被李寻这么看着，有些不好意思，指着罐头说道：“你这用的铁皮做的，成本如何？”

    李寻说道：“陛下，您拿走我那么多的图纸，难道不知道，这只需要一点点的铁水就可以做成一个。”

    “再者说了，这罐头的盒子，我还有回收呢，左右不过是人手。”

    “陛下，十文钱，不能再少了。”

    “十文，我这都没有给您算运费！”

    “要知道，我这东西，可是要运费的。”

    李寻无语的说道。

    现在的大唐冶炼技术，可以说，在这短短的几个月中，已经得到了大幅度的提升，李寻确实不知道怎么提高冶炼技术。

    可他知道大概的意思啊！

    想当初的历史课，物理课，以及化学课是吧？

    哪怕是学习不好，可多多少少，你都会知道一点点吧？

    再者说了，能进入朝廷工部的人，你觉得，会是废物吗？就算是把他们拉到现代，只要给他们点时间，那绝对是高尖人才！

    所以，李寻仅仅是在工部，和那些人呆了几天，将自己知道的那么“一点”说出来，完全不用他提供什么。

    只是一个思路，足以让这些人，打开一个新的世界大门！

    让李寻见识过之后。

    不得不感叹一句，人才就是人才！不是他们不会，而是，他们的思考，还没有走到那个地步，而李寻，只不过是，让他们的思考路线，改变一下。

    而这罐头的铁皮技术，不好意思，在那些工部的眼中，还真的算不上什么，当即就给李寻做了几百个模型，让李寻送到了贸易城。

    只需要往模型里面灌铁汁就行了，没有丝毫的技术可言。

    谁说人家不会开放性思考的？

    就连罐头的盖子，李寻都没有说，直接给李寻安排好了。

    只不过是，封口的地方，是一个旋转的铁环，铁环下面，则是隔油小布，这样一来，完全可以用绳子带着。

    方便。

    李寻前世看到的罐头都方便，只不过是，打开的时候，有点麻烦。

    也仅此而已。

    不过，在这个时候，这东西，完全就是开天辟地，头一遭。

    “行，十文钱就十文钱！”

    李二点头，说道：“不过，你的铁，要问朕来买！”

    “还有，你不能要朕的运费，必须给朕免费运送！”

    李寻撇了撇嘴，说道：“陛下您就放心吧，无论是税还是购买任何的东西，贸易城，从来没有走过后门！”

    李二点了点头。

    “什么时候到货？”

    李寻：“您什么时候给钱，什么时候到货！”

    “还有，您要多少，我不得让人提前准备啊？”

    李二说道：“这个让兵部尚书告诉你，以后凡是兵部用罐头的话，朕会通知兵部尚书，让他拿着钱过去，这总行了吧？”

    李寻闻言。

    大喜！

    搞定，这是一个大单子，而且，还是一个持久性的大单子。

    要问，大唐将士没有肉吃吗？

    有。

    但是，少的可怜，几乎等于没有。

    这个时代，可是没有猪肉这一说的，靠的就是鹿肉，羊肉，以及，其他的野味儿。

    可是李寻呢？

    两个大草原啊！

    最不缺的就是肉！！

    所以，在李寻得到两个大草原之后，干脆直接走上了卖“肉”的道路......

    李二的单子，那是稳定且大量。

    这是必须拿下来的。

    李二悠然的坐在椅子上，看着下面热闹的场景，似乎是无意的说道：“这样一来的话，其他人，恐怕会看不下去了。”

    “当初他们不知道，草原上，会产生这么大的利润。”

    李寻淡淡的说道：“二伯，咱们都是自家人，一成！”

    “以后凡是草原上产生的利润，我分给您一成！”

    “二伯，你也知道，我要给草原上的牧户钱啊！他们不是奴隶，他们和我们一样，都是大唐的百姓！”

    “多少头牛羊，那就是多少钱。”

    “一分一毫，都不能少。”

    “各个加工程序工人的钱，运输的钱，这都是钱啊！”

    “这是一文一文的挣啊！”

    李二看了李寻一眼。

    “两成！”

    李寻立刻摇头：“二伯，当初你都说了，大草原让我自己处理！”

    “两成太多了。”

    “我自己，都没得赚！”

    李二嘴角一抽，是让你自己处理，可谁知道，你会搞出来这么大的阵仗啊！

    他丝毫的不怀疑。

    以后，大唐的百姓，对这罐头，绝对是热爱的。

    粮食多了，可以卖给朝廷，兜里有钱了，那接着就是享受生活。

    肉。

    绝对是不可缺少的。

    更何况，是这种腌制出来的肉，他李二，以前都没有吃过这样味道的肉好吧......

    “两成！”

    “不能再少了，朕，也穷啊！”

    “天策军这么一走，带走了朕的大部分的钱啊！”

    “你啥也没出，就占据东瀛两成，朕一想到那个数字，都心痛啊！”李二捂着心口，仿佛有利剑，刺中了他的心一样。

    李寻看到这里，嘴角一抽。

    “二伯，你可不能这样，我的钱都去哪里了，你能不知道？整个贸易城，您不给一文钱，那可全部都是用我的钱运转起来的。”

    “您这口一张，贸易城的利润，您拿走两成，这又要拿走两成，还是那句话，您把我直接砍死得了。”

    李二咬牙切齿：“两成！”

    “最后一次！”

    李寻眼睛一亮。

    “最后一次？”

    李二重重的点了点头：“最后一次！”

    李寻深深的吸了口气。

    “不过，二伯，我有个条件！”

    李二：“说！”

    “您看科考的时候，能不能让我去当个考官什么地。”

    “您也知道，这没仗打，我这在府中，也难受啊！”

    李二看了李寻一眼。

    大手一挥。

    “准了！”

    李寻：“那就两成！”

    李二见此：“并且，到时候，朕要看账单！”

    李寻：“我次嗷！！”

    阿颜朵，小兰她们，在台上讲解完之后。

    “大家可以放心购买！”

    “从现在开始，统统半价！”

    “也就是说，原本二十文一罐，这三天内，只卖十文钱一罐！”

    “并且，现在整个大唐，只有第一超市可以购买！”

    “请大家认准商标：大唐牌商标！”

    “这罐头底下，可是有我们赵王的私人印章，也就是说，没有这个印章的，都是假冒的，大家千万不要购买！”

