    阳历一百年，杨家掌控西玺郡已有五年，整个玺郡也再次平静了下来。

        自从二灵、玄元、归穹、颜弘锋四人陆续离去之后，杨家的真人境人手就有点不足。

        不过杨家不够，可以向撼天宗借人啊，游历多年的杨弘轩夫妇两人此次留守玉州。

        在杨家向撼天宗表明，让杨弘轩担任晨瑜县令之后，撼天宗当即同意。

        不过杨弘轩并不在晨瑜县衙，而是在元成山上驻守，山下就是裘霖怡驻守的西玺县。

        毕竟其可是杨家的儿媳，不是撼天宗的门人，用意为何不言而喻。

        杨怀仁夫妇则驻守璋郡两县，同时在杨家与撼天宗支持下，成功进阶真人境的杨弘恒接替陆真人担任梦瑜县令。

        有着这兄弟两人在一旁威慑，可以说杨家在璋、玺两郡的势力稳如泰山。

        毕竟两人只是不好动手，可不是不能动手，危急时刻说一句自己代表杨家，不代表撼天宗，谁还能说什么不成。

        修炼界不乏豪门望族势力弟子加入宗门，加入宗门可不代表就脱离家族了。

        尤其是在不损害宗门利益情况下，帮助自己的家族更是无可厚非。

        毕竟修炼界中多的是，家族子弟是通过吸宗门的血反哺自己的家族。

        杨成照与杨弘扬则坐镇西山，统管家族事务，其实杨弘扬也想外出游历，奈何家族实在需要人驻守。

        此外还有镔州、凉州的布局，凉州还好如今也是走上正轨，镔州可是还需要杨家多多支持。

        不过杨弘远有言在先，此次等其归来，杨弘扬就可以外出游历。

        待得把众人以及家族事务一一安排好，在西山呆了近二十年的杨弘远带着自己媳妇再次下山。

        湖州位于雷州之东，镔州之南，其还与桑州的东南角接壤，境内遍布数千湖泊。

        水面面积占据整个湖州的一半，其在往南就是南极汪.洋，被称为南海。

        南海倒与其他三极不同，而是有着相当繁盛的修炼之风，被称为南海修炼界，其中以四大宗门为主，遍布大大小小的势力。

        虽然其因为开发时间较晚，但是如今比之一州修炼界也是不差。

        更是超过玉、凉、镔三州，毕竟南海四大宗门可都是道境宗门。

        而杨弘远此行的目的地就是湖州以及南海，杨弘远在此倒也不是全无根基。

        毕竟其当年在凉玉山脉之中结交了湖州大宗幽水宗的弟子，还得了朱明茗真人的幽水令。

        不过倒是不急着去幽水宗，先好好的游历了解一下情况。

        在杨怀仁雷州之行时交给父母的金石棍已经要了回来，有这件大杀器，就是天罡真人也是不惧。

        毕竟后世自己孙子杨君山，凭着下品道器破天锏的三分之一的残锏，就能敲死灵溢宗的天罡真人。

        这件道器即使品质不如破天锏，可其可是完整的道器，威力想来不会让自己失望。

        湖州论面积可谓诸州之最，因其境内河网湖泊遍布。

        其一州面积就近十万里，一郡之地少的也有近万里之广，比之玉州璋瑶两郡加在一起还要广阔。

        湖州修炼界虽是远远强盛于玉州修炼界，不过因为近半都是水域面积，并不适合凡人修士生存居住。

        一郡之地的人口修士，单比之璋瑶等郡并无超出多少，可谓地广人稀。

        但是如此广阔的地域，其产出自然远远富庶于玉州，供应差不多的修士，湖州修炼界的强盛也就可想而知了。

        湖州南边为溪、河、江三郡，此部分地域北靠镔州，西接雷州，尤其是溪、河两郡还与桑州接壤。

        因这两郡处于三州交界之地，遍布各种宗门势力。

        虽无道境坐镇，可有真人境后期以上坐镇的势力也有四五家，至于江郡则是道境宗门源江宗掌控。

        而湖州霸主飞流剑派则掌控中部的泽、流两郡以及近海的半个浪郡。

        其中流郡是其宗门所在，也是整个湖州最为精华之地，不但水行元气充沛，更是出产多种天地灵珍。

        杨弘远夫妇两人下了西山之后，先是向东直入镔州。

        在拜见了铜须真人，并对颜弘锋再次嘱托后，就一路南下，过了镔州就到了湖州的溪郡。

        两人花了将近一个月的时间对溪郡如今的情况也是有了大体了解。

        从大约四五百年前，湖州也显得有些纷乱，各方势力争斗不休，其中以北部的溪河两郡以及南部的浪涛两郡最为激烈。

        溪河两郡势力众多，各家势力之间错综复杂，经过几百年的斗争不断有势力兴起破灭，如今风头正劲的是河郡的湟河派。

        通过两代祖师的筹划经营，如今已是取代了原本的名门叶家成为河郡第一势力。

        如今都说其宗门老祖正在筹谋，以期更进一步，若是功成，其将一跃成为道境宗门，为此湟河派与名门叶家明争暗斗。

        河郡斗的热闹，溪郡则是显得颇为平静，如今是三派并尊，互相牵制。

        其中丹溪派崛起时间最晚，其与原河郡叶家同为炼丹势力，数百年趁着大战联合了湟河派谋算叶家才最终崛起。

        而竹溪派本来是溪郡第一势力，被谷溪派联合丹溪派联手打压，经过数百年的相互攻伐，形成了以三大势力为主的格局。

        三家都有真人境四重的天罡真人坐镇，战后百余年来三家互相制衡，反而使得无人敢轻启战端。

        溪郡共有八县之地，三家各霸一方占据两县之地，其余两县则是各种势力散修混杂，算是三派的缓冲。

        三派也不是没有想过把两县收入囊中，可每每如此就会引起另外两派的插手。

        而三派实力又相差仿佛，经过多次试探，在没有绝对的实力之前三派都放弃了插手两县的想法，转而暗中扶持一股势力。

        如今两县同样有三家豪强，有本地家族也有散修落户，三家既保持一定的独立也依附于三派。

        其中实力最强的就是豪族云家，其本是早年竹溪派一内门弟子创立的家族。

        如今已传承了两百年，到得如今更是在竹溪派扶持之下成为了一县豪族。

