    下午的茶话会异常热闹。

    夏清浅这边的嘉宾都到了，阳城谈家不仅谈仁和与女儿、女婿到了。还带来了一个团队，准备在京城的开业庆典上学习借鉴，等阳城开业的时候，操作更熟练。

    江城曾家不仅曾二叔曾宏斌到了，连董事长曾宏斓也一起过来了。

    还有几家和厉氏交好的外省企业高层也赶来了，因为厉氏第一次涉足互联网医疗行业，大家一来祝贺，二来参观取经。

    而京城有一部分相关企业，受到了厉一宁的邀请。

    席延带着助手过来了，傅景琛和席延在这里遇见了他们在英国时的熟人，也忙着联络感情，谈合作意向。

    夏清浅原本也做了充分的准备，她的方向要么是有关系和资源，要么就是西部地区的合作。

    整个茶话会，就成了一些企业界人士的洽谈会。

    曾宏斌带着助手与席延就滨城的合作进行了深入的洽谈，曾宏斓则带着团队与京城厉氏集团进行了深入的接触。

    大家都觉得满意，各有所获。

    ……

    茶话结束后，厉一宁有一个欢迎晚宴。

    宴请今天下午所有参加茶话会的嘉宾，夏清浅因为牵挂着酒店里的宝宝和母亲，她和厉一宁打声招呼，准备提前离开。

    厉一宁阻止了她：“今晚还有神秘嘉宾专程要来看望你，你不能离开。”

    神秘嘉宾？

    夏清浅有些疑惑，她也没问，就笑着留下来了。

    晚宴还没开始时，她在外面给母亲打个电话，看看宝宝们在这边玩得开不开心。

    正讲电话时，就听到一阵爽朗的笑声传来。

    “夏小姐，欢迎你来京城！我们又见面了。”

    哇，是厉夫人牛晓庆过来了！

    夏清浅赶紧挂断电话，过来打招呼。

    刚一转身，就被一个人跑上来抱住了。

    “大姐，娜娜想你了！”说着，就在她怀里抽泣起来。

    原来是叶妮娜过来了。

    牛晓庆伸手怜爱地摸摸叶妮娜的后脑勺：“乖，别把大姐的衣服弄脏了，一会儿还要应酬呢。”

    夏清浅惊呆了！

    她有些怀疑自己的眼睛，短短时间的相处，牛晓庆和叶妮娜的关系竟然变得这么亲昵？

    结果怀中的人儿听到厉夫人的话语，竟然听话地停止哭泣，抬起头来，朝着厉夫人甜甜一笑：“谢谢母亲提醒，娜娜知道了。”

    额的个天哪，什么时候也没见叶妮娜用这样温顺的语气和周曼莉说话呀？

    她不得不再仔细看看，这个女孩子究竟是不是叶妮娜。

    看夏清浅这样的神态，牛晓庆欣慰地笑了。

    “这个小鬼头，在家专治我。在外面倒是装得有模有样的。”

    叶妮娜娇羞地嗔怪道：“母亲说什么呢？大姐是娜娜的偶像哦，不准在大姐面前抵毁娜娜，否则，我就去父亲面前告状！”

    牛晓庆不仅没有生气，反而咯咯笑着，用手指点点叶妮娜的额头：“夏小姐，你瞧瞧，这小鬼头可不是专治我的？”

    “厉夫人多担待，妹妹她人小不懂事，您别和她计较哦。”夏清浅实在有些担心，叶妮娜会不会得罪了牛晓庆。

    背后突然传出个声音：“嗨，夏小姐不用担心。现在，这个娜娜就是厉夫人的开心果呀！少了她，厉夫人就寂寞难熬。”

    叶妮娜牙尖嘴利，大叫着：“贺奶奶，不准当着我大姐的面揭娜娜的短哦！”

    天哪，是贺纪山夫人来了！

    贺夫人见了叶妮娜，笑得眼睛眯成一条缝：“贺奶奶的心中啊，娜娜只有长处，没短处。哈哈哈哈！”

    原来叶妮娜不仅把厉夫人牛晓庆哄得开心，连贺夫人也是这般喜欢她吗？

    夏清浅开心得转过身，热情招呼：“贺夫人好！咱们又见面了。”

    贺夫人上前来拉着夏清浅的手：“我听厉夫人说夏小姐要来京城，就特意赶过来。上次老头子的事情，多亏了夏小姐。我一直记着这份情呢，这次一定要来陪陪夏小姐，咱老太婆捧个人场。”

    “贺奶奶，您认识我大姐呀？为什么都没有告诉我呢？下次我要是有了好消息，也要瞒着贺奶奶，哼！”叶妮娜娇嗔道。

    夏清浅激动得拉着叶妮娜的手，将她带回到自己怀中，搂着她，没想到叶妮娜在京城变得这样如鱼得水，这样俏皮可爱！

    完全不是那个在周曼莉面前任性、刁蛮的叶妮娜了。

    望着亲切互动的牛晓庆和叶妮娜，夏清浅不知道是该夸牛晓庆会教育孩子呢？还是该夸叶妮娜会哄人，能把厉夫人和厉夫人的朋友都哄得开开心心的。

