    番外【一】：

    顺利毕业后,槐星还是选择了考研。

    时间紧迫，离考试只剩下短短几个月，她每天早上六点半起床,耷拉着眼皮匆匆赶到学校的自习室,埋头看书做题,桌上是堆高的书本。

    槐星感觉自己比高考那年还要努力，睁开眼睛就想着看书，晚上睡觉之前还是看书。

    时间一长,难免会冷落了江从舟。

    起初江从舟还能站在过来人的角度表示理解,连着半个月，看不见她的人影，心中有些不满,他斟酌了一番用语,“别把自己累着了，学习也要劳逸结合。”

    槐星刚洗完澡,使唤他给自己吹完头发就又无情抱着复习要用的工具书,准备霸占他的书房继续学习苦干，“我不累！我现在动力满满！”

    比打了鸡血还要鸡血。

    江从舟沉默了,不动声色关上身后的房门,他抿嘴，弧度有些不悦：“你不觉得你最近太冷落我了吗？”

    槐星茫然摇头：“没有啊。”

    不是挺好的吗？

    他有他的事业，她也有她的学业。

    江从舟看着她的眼睛,忽然涌起一阵无力感，他说：“我们都好久没有一起出门逛过街了。”

    槐星现在每天都过的特别充实,根本没注意这些事，“是吗？”

    “是的。”

    “那就是的吧。”

    “明天出去吃个饭，看个电影？”

    槐星挠了挠头,有点想拒绝，但是他都这么说了她再拒绝就有点不太合适，“要不然你和我去自习室坐坐？”

    江从舟都要被她气笑了，他也不是没陪她去过，但是意义不大，不可以打扰她，不可以找她说话，也不可以发出声音打扰到其他人。

    槐星说完也意识到这不是一个好的建议，她想糊弄过去，戳了戳他的胳膊上坚硬的肌肉，“你别挡在门前面，我还有张英语卷子要写。”

    江从舟岿然不动。

    槐星觉得他可能是真的不太高兴了，她解释说：“我也没有和别人一起出去玩呀，等我考完试我再好好陪你，行吗？”

    她还是比较在乎江从舟的感受，好像她这段时间确实也把他打入了冷宫，常常不接他的电话，不回他的短信，但她也不是故意的，而是忘记回了。

    谈恋爱和学习，难道真的不能共存吗？

    槐星有点苦恼，江从舟比她想象中的粘人一些。

    她用可怜的眼神看着男人，对他撒娇，“再过两天吧，我还有两本专业课的书没啃下来。”

    江从舟一般很受用她的撒娇，这回也不例外，“好吧。”

    槐星敷眼的把人哄好之后就跑到书房去看书做题了。

    又过了半个月，刚毕业的同学攒了个局，请了大学期间关系比较好的一些同学吃饭唱歌。

    槐星原本是不想去，架不住他们软磨硬泡，她又确实好久没有出门放松过，整个人的精神都因为考试而紧绷，考虑一番之后点头答应了下来。

    聚会定在一家烤肉店里。

    槐星去吃饭之前把这件事告诉了江从舟，说自己可能会晚点再回家。

    江从舟本来是要陪她一起去吃饭，怕她同学不自在，才改变了主意。

    槐星是最后一个到包间的人，宴臣提前给她留了位置，抬眸看了眼她的身影，拍了拍身边的空位，“坐吧，大小姐。”

    槐星感觉宴臣说话有点阴阳怪气，她这么想，也这么说。

    宴臣眼皮一抬，干脆利落的否认：“我没有，你想太多。”

    天气炎热，槐星的鼻尖冒了点汗，圆润的脸蛋粉扑扑的很好看，她小声地问：“你今天不用上班吗？”

    “谢谢，已经下班了。”

    “大厂不都要996吗？”

    “我叛逆。”

    “行吧。”槐星好心提醒：“你小心被开除。”

    宴臣一言难尽的眼神看向她，“谢谢你的祝福。”

    槐星：“……”

    看得出来他并不是很想上这个班。

    她真诚建议，“真不想打工不如和我一起考研？”

    宴臣的眼神瞬间变得更加复杂，“你别报复我。”

    他可是听说了，槐星这段时间学习起来六亲不认，早上六点起晚上十一点睡，他是肯定吃不了这种苦。

    离开学校后，好像每个人都以惊人的速度成长。

    宴臣也变得成熟了几分，说话做事都不像之前在学校那样吊儿郎当，他今晚吃饭也没闲着，全程专注烤肉，自己倒是没吃两口。

    蒋又坤踢了下他的凳子腿，在宴臣皱着眉朝他看过去的时候，用口型提醒他说：“别当舔狗了，人有对象。”

    宴臣没忍住，“艹，我能不知道？”

    蒋又坤：“我怕你为爱做三。”

    宴臣：“……”

    宴臣憋了好半天，“你去死。”

    槐星看他俩在嘀嘀咕咕，又听不清他们在说什么，“干啥呢？”

    宴臣心虚：“没什么！”

    他往她的嘴里塞了块肉，“你吃你的。”

    槐星觉得奇怪，又说不上来哪里奇怪。

    吃过晚饭，大家本来要去唱歌。但赵敏和高颜都是音痴，所以最终一致决定去蒋又坤家开的民宿玩游戏。

    因为人比较多，索性玩起所有人都能参与的狼人杀。

    槐星之前没怎么玩过，兴趣满满，因为太过兴奋还漏掉了江从舟打来的电话，第三个才接到。

    江从舟忙完工作上的事情，“吃完饭了吗？我现在去接你？”

    槐星那边很吵闹，“我们来蒋又坤家里玩游戏了。”

    江从舟的声音有点低，听不出来高兴还是不高兴，“有时间和他们玩游戏，没时间陪我？”

    “你是在无理取闹吗？”

    “我是有理有据的声讨。”

    “那你现在想怎么样嘛？要不然你也过来玩？”槐星喋喋不休，“就是我们年轻人玩的游戏，不知道你会不会。”

    她絮絮叨叨自说自话，“但是没关系，我可以教你，你能不生气嘛？”

    “地址，我现在过来。”

    槐星报上地址，又说了两句，就挂了电话。

    被等不及要玩狼人杀的宴臣拽了过去，“别磨磨蹭蹭的，快点。”

    槐星龇牙凶他，“哎呀你别急，我第一个就把你干掉。”

    宴臣冷笑：“你可以试试。”

    槐星感觉自己还是比较适合玩智力游戏的，虽然很久没玩过狼人杀，但她之前每次玩都能够精准把狼人逮出来。

    第一把蒋又坤充当了法官的角色

    槐星看了眼自己的牌，运气不错，抽到了女巫。

    蒋又坤润了润嗓子，一本正经地说——

    【天黑请闭眼。】

    【守卫请睁眼，请选择你要守护的对象】

    【守卫请闭眼，狼人请睁眼，请选择你要击杀的对象】

    宴臣抽到了狼人牌，毫不犹豫带领他的狼队友，指了指自己身边一无所知的槐星，比了个杀头的手势。

    蒋又坤表示了解，【好的，狼人请闭眼，女巫请睁眼，昨晚被击杀的对象是——】

    【请问你要使用解药吗？请问你要使用毒药吗？】

    【女巫请闭眼，预言家请睁眼，请问你要查验的对象是？他的身份是这个。】

    【天亮了，请所有玩家睁眼。】

    宴臣嘚瑟翘着二郎腿，今晚他就要让槐星毫无游戏体验。

    蒋又坤忍着笑，“昨晚死亡的对象是六号宴臣，没有遗言。”

    不得不说，宴臣和槐星还是有点默契的。

    宴臣毫不犹豫刀她，槐星也想都没想把他给毒死了。

    宴臣憋的快气死了，想说话又不得不闭嘴，轮了两圈，他实在憋不住，迫不及待的问：“是不是你毒死的我？”

    “恭喜你，答对了。”槐星说：“谁让你先杀我。”

    “我不刀你，你也会毒死我。”

    “恭喜你，又答对了。”

    宴臣假装要去掐她的脖子，槐星往后躲了躲，找准机会开始反击。

    众人对这两个人打打闹闹已经见怪不怪，直接无视了这两个人。

    江从舟到的时候，正好看见槐星跳到了宴臣的背上，双手掐着他的脖子，“今天就让你知道谁是爸爸！”

    江从舟那瞬间心里头确实很不舒服，明知道这两个人不会有点什么，但还是控制不住嫉妒的发狂，他见不得槐星和其他男人靠的这么近。

    活泼艳丽，娇憨明媚。

    江从舟记得，宴臣是喜欢过她的。

    他面无表情走到两个人的面前，声音平淡没有起伏：“下来吧。”

    槐星好像还完全没有意识到眼前的男人有多生气，开开心心从宴臣的背上跳下来，“你等着，我下把还要毒你。”

    “当了女巫再说吧。”

    “我当狼人一样刀你。”

    “无语！”

    江从舟攥着她的手腕，“玩的很开心？”

    槐星：“对！”

    江从舟忽然意识到当一个旁观者，还真是件备受折磨的事情。

    他原来也不大方，连朋友的醋都要吃。

