    组建智脑团这件事情，其他人无法代劳，只能由江炎自己来完成。

    这个智脑团的成员必须都是顶尖的，筛选的条件要严格苛刻，在各自的领域有着一定的成就，有自己独到的眼光和见解，能够在关键时候给予江炎一些准确地分析判断，帮他解决困境。

    就目前而言，江炎身边还没有这样的顶尖人才。

    想要找到这样的人才，除了熟人推荐之外，那么就只能从那种全球性的大型猎头公司来挑选人才。

    江炎通过自己之前在海外注册地凤凰投资基金公司的总裁身份，联系了华厦国内的一家大型猎头公司，叫做智华猎头公司。

    “喂，您好，这里是智华猎头公司，请问有什么能帮到您的？”

    江炎用高高在上地语气说道：“听好了，我要招聘一批顶尖人才，年薪百万美元以上，上不封顶，如果在工作中表现优秀的，还会有奖金和股份分红，让你们最好的猎头来给我服务。”

    “我只给你们三分钟的时间，三分钟之后，如果我没有接到回访电话，或者你们提供的猎头服务达不到我的要求，我就选择其他猎头公司服务。”

    接电话的客服小姐一听这话，顿时又惊又喜，觉得这是来大客户了。

    “先生，那您方便留一下您的姓名，以及公司名字、职务，以及您需要猎聘的人才条件吗？”

    江炎回道：“你只需要回拨这个手机号就可以了，记住，你们只有三分钟时间。”

    江炎挂断了电话之后，那名客服小姐连忙将座机上显示的手机号码抄录了下来，然后就去找了一名她熟悉地猎头。

    “安安姐，我刚刚接到了一个需要猎聘的电话，但是对方有点奇怪，不知道是不是恶作剧，而且他的要求有些离谱。”

    这名叫“安安姐”的女人，叫宁安安，是智华猎头公司的一名金牌猎头，已经三十五岁了，还没有嫁人，典型地事业型女强人。

    然而，随着年龄越来越大，作为一个女人，在职场上的压力也越来越大，内部竞争也很激烈，她的业绩在不断地下滑，在公司地位有些不稳。

    不过她在公司口碑不错，而且特别照顾新人，因此这名客服小姐才会优先来把这个消息告诉她。

    “呵呵，作咱们这一行的，什么离谱地要求没听过，给我说说，怎么奇怪了？”

    “那个人什么信息都没透漏，但是口气却很大，说他要招聘一批顶尖人才，年薪百万美元以上，上不封顶，而且还有奖金和股份分红。他还说要咱们公司最优秀的猎头给他服务，三分钟不给他回电话的话，他就选择其他猎头公司。”

    宁安安听了这话之后，做猎头多年的敏锐直觉告诉她，这绝对是一单大生意。

    作为猎头，每完成一单猎聘，她都可以从中获得一笔不菲的佣金。

    而佣金的多少，就要看对方招聘的年薪多少，按比例来抽取。

    一个年薪百万美元的猎聘单子，她至少可以从中抽到几十万的佣金。

    要是“一批”的话，那么这一单的佣金可就多了去了。

    “他的联系方式呢，赶紧把电话给我，要是我谈成了，我给你抽成！”

    客服小姐听到这话，脸上露出了开心地笑容。

    “谢谢安安姐，这是联系电话。”

    接过了纸条之后，宁安安立刻掏出了手机，准备拨打电话，她立刻又说道：“这件事先不要告诉任何人，万一是恶作剧的话，那么会很丢面子。”

    客服小姐笑着点了点头，回道：“安安姐放心，我这事只告诉了你一个人，在你确定能否拿下这个单子之前，我不会告诉任何人的。”

    宁安安从抽屉里拿出了一支口红，说道：“这是我前天逛商场买的一支口红，颜色跟我不太合适，不过挺适合你的，送你了。”

    客服小姐接过去一看，发现是名牌，很是惊喜。

    “谢谢安安姐，那我就先回去了。”

    “嗯，去忙吧！”

    等到客服小姐一离开，宁安安立刻拨打了江炎的手机号码，心情有些激动。

    很快电话接通，宁安安连忙自我介绍道：“您好，我是智华猎聘公司的金牌猎头宁安安，请问之前是您打电话给我们公司，需要猎聘一批顶尖人才吗？”

    江炎那充满磁性地声音在电话中响起，让宁安安感受到了一丝压迫感。

    “嗯，没错，但我需要的是你们公司最好的猎头，你是吗？”

    宁安安深吸一口气，自信地回道：“先生，我在猎头这个行业已经从事了十多年，积累了大量地人脉关系，我是不是最好的猎头，这不重要，重要的是我一定能为您找到您需要的顶尖人才。”

    听到这话，江炎还是颇为满意的。

    “好，那我就给你这个机会，如果你推荐的人才，有一个不符合我的条件，那么我可以明确地告诉你，你推荐的所有人，我一个都不会聘用，也就是说，我这一单黄了，你可能白忙一场，一点佣金都捞不到。”

    江炎的话让人听了很不舒服，但是多年的工作经验告诉宁安安，越是这种刁钻难缠地客户，往往越是真正地大客户。

    “没问题，先生，如果我推荐的人达不到您的要求，那么是我的业务水平有问题，您可以不用支付佣金。”

    江炎说道：“嘴上说的漂亮没用，你给我一个邮箱，我把我需要的人才清单发给你，我给你一个月的时间，你看看能否找到，如果做不到，就趁早放弃，不要浪费我的时间。”

    “先生，那麻烦您记一下我的邮箱号！”

    宁安安将自己的邮箱号告诉了江炎，江炎立即将自己列出来的一份人才清单发给了宁安安。

    宁安安迫不及待地打开邮件看了看，看完之后，脸色就变得有些凝重了。

    江炎这份清单上列的所需人才人数并不算多，一共十五人，但是所需的人才类型却有点难找，条件也非常地高。

    “怎么样，看完了吗？能在一个月内找到吗？”

    宁安安犹豫了一下，问道：“先生，我能先了解一下您是做什么行业的吗？您之前说，年薪百万美元，上不封顶，还有奖金和股份分红，这些都算数吗？”

    江炎淡淡地回道：“我涉猎地行业很多，主要是做投资基金生意的，我的公司总部在海外，现在想要在华厦做一些投资运营，所以急需一些顶尖人才。这些薪酬条件，都可以写入猎聘合同内，你大可放心，我不是什么骗子，来专门恶搞你们公司。”

