    她很想和他在一起，很想和他度过余生。

    可是……

    宋千酒写着写着，眼泪不自觉的落了下来，她抹了一把脸，泪水模糊了她的视野。

    听到外面的动静，宋千酒胡乱的抹了一把脸，赶紧把日记本塞进包里。

    在回去的路上容越擎接到了公司的电话，他把俩孩子和宋千酒送回去之后马不停蹄的回到了公司。

    宋千酒回来的时候，顾绒绒又接了一部戏。

    所以她们两个起码两个星期没见了，在拍戏期间，顾绒绒拿手机给宋千酒发消息，经常聊着聊着就不见了。顾绒绒这边在剧组待了几天，每天都在练台词。

    这次她接的是一部电影，这是她转型的一部重要电影。

    所以她对这部电影很上心，台词和情绪都要饱满，经常拍戏拍到半夜。

    这天她刚拍完今天的戏，阿莲给她披上披风。

    “顾小姐，容二少在外面等您。”

    “他怎么来了？”

    “容二爷一个小时之前就在外面了。”

    阿莲这话一说，那边导演就跑了过来，导演来到顾绒绒的面前，面带笑容，声音高亢。

    “顾小姐，你今天拍的戏真是太好了，情绪和台词都拿捏的非常不错。”导演毫不吝啬的朝她夸奖道，因为他说的都是事实，他的这个剧本女主的人设感觉和顾绒绒很切合，特别是顾小姐今天演绎出来的角色，仿佛就是女主本主。

    在看到成片的时候，导演都惊呆了，他现在以及肯定自己没有找错人了。

    “谢谢。”

    顾绒绒并不骄傲，她还是觉得自己今天发挥的有些不太好，不过能够得到导演的认可，她还是很高兴的。

    导演和她说了几句话便离开了，并嘱咐她早些休息，明天一大早还有戏。

    顾绒绒和阿莲两人一起来到剧组外面，看到那辆熟悉的黑色迈巴赫，车前站着一个身穿黑色大衣的高挑男人，男人垂着脑袋，看不清神色。

    阿莲很自觉的退出去，只留顾绒绒一人在偷偷观察他。

    她蹑手蹑脚的走过来，还剩一米的时候，本来想吓吓他，没想到他突然抬起头，四目相对之间，顾绒绒立刻揽住他的腰。

    容千屿怔了怔，似乎没想到她会这么开放，嘴角微勾，低声笑了笑，富有磁性的嗓音响起。

    “这么想我？”

    “才没有。”顾绒绒嘟囔一句，听到对方那充满疑惑的嗯，她立刻喜笑颜开，笑的狡黠又调皮，“我想你了，你想我么？”

    容千屿捏了捏她的脸颊，啧啧一声:“真是一个口是心非的小骗子。”

    顾绒绒乖巧的任凭他捏脸，模样像极了小猫咪。

    “走，带你去吃大餐。”

    容千屿前几天很忙，再加上顾绒绒也进了组，两人虽然经常手机聊天，但是有两个星期没有见面了，说不想才是假的。

    今天正好容千屿来上北出差，想到顾绒绒在这儿拍戏，他就想来见见她。

    “我一点得回来。”

    上了车，顾绒绒系上安全带，告知自己的时间。

    容千屿挑了挑眉，打转方向盘。

    车子疾驰而去，车窗外的风景在不停的后退，傍晚的霓虹灯从她眼前一一掠过，微风把她的头发吹的到处都是，她干脆用橡皮筋绑起来。

    “你明天什么时候拍戏？”

    “六点起来化妆。”顾绒绒回答。

    容千屿带着顾绒绒来到了KTV，订了一间包房。

    他点了许多菜，看着顾绒绒那瘦胳膊瘦脸的，他很心疼，决定要把她养胖。

    “你多吃点肉。”

    容千屿把肉夹在她的碗里，顾绒绒紧绷脸蛋，看到那肉，虽说心里很想吃，但是她还是把肉夹走了。

    “我可不能长胖。”

    不过顾绒绒喝了许多酒，喝多了，她脸红通通的靠在沙发上，歪着脑袋，闭上了眼睛。

    时间过的很快，容千屿让服务员把碗筷收拾掉了，他则坐在顾绒绒旁边，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。

    顾绒绒虽然喝醉了，但是她嘴没有闲着。

    闭着眼睛，还在喋喋不休的嘀咕什么。

    容千屿靠近听了听，半晌，他眼睛弯弯，脱下外套盖在她身上，拦腰把她抱起来。

    心里甜蜜蜜。

    她一直嘀咕的是，好想你，真的好想你。

    小傻瓜，我也想你啊。

    …

    第二天早晨，顾绒绒从宽大的暖床上醒来，头疼欲裂，她揉了揉额头，脑子里闪过许多画面。

    她拿起旁边的手机看了一眼，在看到上面的时间时。

    “啊啊啊啊！！！”

    顾绒绒从床上跳下来，急匆匆的去卫生间洗漱。

    她嘴里不停的嚷道:“不好了不好了不好了，迟早了迟早了！”

    “咔嚓”，房门打开，容千屿进来换鞋子，提着早点走进来。

    听到顾绒绒的大喊大叫，容千屿诧异挑眉:“今个儿稀了奇了，起这么早。”

    顾绒绒从卫生间出来，泡沫还没冲掉。

    “你怎么…你怎么不叫我。”顾绒绒嘴里全是泡沫，说话磕磕绊绊的，但是话语里的焦急是很急切的。

    “怎么？”

    “我今天，我今天拍戏啊！”顾绒绒匆忙洗脸，走出来。

    容千屿笑出声，拉住她的胳膊，“行了，不逗你了，我跟你们导演请过假了，你今天可以休息一天。”

    顾绒绒脚步一顿，她扭头不可置信的看向他。

    “真的？”

    “嗯。”

    顾绒绒焦急的心这才放松下来，低头一看，自己鞋子都穿错了。

    容千屿看到之后笑了她好一会。

    两人吃过饭，又在沙发上窝了一会。

    顾绒绒靠在他的肩膀上，一边看电视一边问:“今天我们要干什么？”

    “你想出去玩吗？”

    顾绒绒双眼亮晶晶的，重重点头，她想出去玩已经想了好久，可是因为要拍戏，本来打算等拍完戏再找时间出去玩的，现在他们两个正好都休息，就趁着休息的时间一起出去玩。

    “当然想，我在剧组都呆出青苔了。”

    听着她的这组比喻，容越擎笑起来，宽厚的手掌揉了揉她的脑袋。

    “行，那咱们就出去玩。你想去哪里？”

    “嗯…”顾绒绒绞尽脑汁的想了一会，紧接着她仰起头，“去厦门吧！”

