    虽未明说，但眼下郁琬郡主已经得了一个地址，瞬间便怒气冲冲的朝着磬音院冲了下去。

    眼前的一幕，竹夜也不知道自己做的究竟是度还是错，他转身迈步进房，垂首立于床榻旁边。

    “殿下，属下做的可对？”

    “这世上唯你最了解本王；郁琬郡主？不过就是个家道中落的破落户，连该有的规矩都没有，还妄想飞上枝头？皇后也未免太不把我卫烛阴放在眼中了；既是如此，那不如就留给小菱儿自己个儿招呼着玩吧！”

    竹夜微垂的眼眸不经意的上挑眉眼看向那一脸阴笑，此时正用帕子擦拭着指尖的卫烛阴，不觉抬起头望着院子。

    眼下不知道那两个女人碰撞之后，会是怎样的天翻地覆？

    吵，吵得人心里一团火蹭蹭上窜。

    想来做她们这一行的惯有的就是夜猫子的生活，黑白颠倒，这好不容易才睡下，怎么就非要有人扰人清梦？

    简思菱翻身将被子蒙在头上，偏偏门外就非要有个不识时务的东西叫嚷开来。

    “谁是菱儿？给我出来，你个不要脸的偷鸡贼，你也不看看本郡主是什么人，你竟然抢到我的头上来了？”

    尽管双耳被蒙，简思菱在半梦半醒之间却还是将门外的话语全都听进耳中。

    一直守在门口的两名婢女眼见着头前带路，一副气势汹汹而来的郁琬郡主，便看向自己府上的其他姐妹。

    另外两个婢女眼见着已经将郁琬郡主引到了此处，便施施然的开口道：“郡主，咱们家菱儿姑娘还在休息，要不然你看……等她醒过来！”

    “滚开，她是个什么东西？敢让本郡主在门外等着她？不要脸的东西，看我今天不撕了她的脸。”

    说话间郁琬郡主已经一脚迈进门，毫不客气的伸手推开了简思菱的房门。

    房中燃着沁人心扉的上好安神只用的冷檀香；这可是难得上等的极品，上次她央求卫烛阴给她一些，却被他婉言拒绝，可今日竟然就用在这种小贱蹄子的身上了？

    一股恶气陡然升起，郁琬郡主一张已经扭曲变形的面孔，气势汹汹直奔床头。

    一眼看到那蜷缩在被子里面根本就看不清容貌的团子，王郁琬便一把扯住被子，大声怒斥道：“你给我起来，见到本郡主还敢在这里叫嚣，是给了你脸了是不是？”

    一小撮清晨夜雨过后的冷气顺着被掀开的被角就攥紧了暖烘烘的被子里面，让一向畏寒的简思菱不觉打了个寒战，微忪的睡眼慢慢睁开，顺耳就听见这不堪入耳的话语，简思菱猛然睁开了眼。

    “让你起来听没听见？你是个什么东西？敢跟本郡主在这里撒泼耍赖？你这个贱……”

    话音未落，床上之人倏尔翻身坐起，被子一松，直接跟着郁琬郡主的手踉跄着直接向后仰去。

    一屁股蹲在地上，王郁琬痛得龇牙咧嘴，扯着手上的被子正欲叫嚣，床榻上的女子却再次像是完全不将她放在眼中一般，直接倒头又趴卧在床上，似是昏昏欲睡。

    耳边响起嘁嘁的讪笑之声，王郁琬转身就看到战王府几个丫鬟此时正一个个抿着嘴儿的站在门口似是在耻笑与她。

    顿感颜面尽失的王郁琬随即从地上爬了起来，照着身后怒吼道：“贱婢，没看到你家主子被人欺负了吗？还不快扶我起来。”

    此时那跟着郁琬郡主一路进府的郡主府的丫头慌忙上前，一把将她扯起来，但片刻之后脸上就挨了两刮子。

    虽是心中憎恨眼前这个狗仗人势的郁琬郡主，奈何都是下人的身子，谁又敢多说一个字？

    王郁琬侧目狰狞的看着床上之人，忽而转身朝着门外冲了出去，一眼看到那手上正端着脸盆的丫鬟，冲上前去一把将水盆夺过手来，怒气冲冲的转眼就跟着再次闯进房门。

    “倒是让你个不要脸的东西在本郡主面前嚣张？我倒要看看你还有什么能耐。”

    王郁琬一口气冲到了床前，脸上狞笑着就朝着床头倾盆而下……

    忽而床上之人以迅雷不及掩耳之势朝着王郁琬飞起一脚，脸上的坏笑犹自挂在上面，转眼间却变成错愕之际，浑身犹如落汤鸡般僵直着身子站在当场。

    众人愕然不已的同时，一个个噤若寒蝉的朝着床上瞟了过去，哪知道这位罪魁祸首却在一瞬间又倒在床上，翻身抱着枕头，似是刚刚发生的一幕不过就是梦境之中一般。

    王郁琬打着哆嗦看向四周，眼神最后落在床头，怒吼道：“贱人，你竟然敢泼我水？你可知道我是……”

    未及，一样似是黄豆般的东西却出其不意的打进她那一开一阖的口中，立时便让那口沫横飞的王郁琬支支吾吾，再无其他声音发出。

    床头之人似是满意的勾起一丝轻笑，惺忪的睡眼盯着眼前的一幕，终于满意的微微颌首，轻吟道：“总算是安静下来了，让我再睡一会儿。”

    说完便又兀自倒在床上，不顾窗外斜射进来的朝阳，再次心满意足的去见了周公。

    被眼前这一幕惊得目瞪口呆的众人，此时但见那王郁琬掐着自己的喉咙，眼底无比惊恐的咿咿呀呀的指着自己的喉咙，而后还想要冲上前去。

    “郡，郡主，奴婢以为，咱们还是先去找战王殿下吧！您这声音，还是要让他尽快帮你想办法啊！”

    这回似乎是将话说到了重点上面，比起眼前这个睡不醒的疯子，眼下自己是口不能言，这才是最让她感到惊恐无比的。

    眼见着王郁琬就像是背后有恶鬼在追赶一般，活脱脱像是一头疯牛一般转身就朝着院外冲了出去。

    而原本房中这几个正打算看简思菱笑话的丫鬟，却一个个背脊嗖嗖冒着冷风，吞咽着口水，小心翼翼的看着床上兀自沉睡的睡美人：她，她刚刚是故意……还是，还是说就连在睡梦中，这位简小姐也能杀人无形？

    想到这里，几个丫头吓得微弓腰身，慢慢走进房门，小声嘀咕道：“还愣着做什么？还不快去给姑娘再换一床新被子！”

    听到这句话，床上之人那双始终紧闭的眉眼慢慢睁开，嘴角一丝冷笑。

