    第52章 登基篡权之变

    “虽然获得了帝级神通，可也只是提升一下攻击力，就是不知道什么时候才能够更进一步，提升境界，达到九天圣境。”秦尘轻叹一声，他如今虽然已经是八荒境巅峰的大尊了，可想要踏入九天圣境，则有些困难，至今还没有找到契机。

    循规蹈矩地修炼下，没有个千百年，是不可能跨进去，即便他是混沌圣体，修炼《混沌帝经》，也需要个数十年时间方可。

    但对于秦尘而言，太长了。

    他来到这个世界，修炼至今，也就是几十年而已，要花费几十年才能够踏入九天圣境，太久了，他很希望系统给他来一个签到直接达到九天圣境的奖励，那就最好不过了。

    将无谓的念头甩出脑后，他看向了天空，本来晴空万里，满天繁星皆可见，如今却是乌云密布，天穹上不时响彻起一道道惊雷，打破寂静的夜间。

    按理来说，这不太可能，因为大秦皇朝乃不朽神朝，皇气冲天，终年晴空万里，不可能出现乌云密布的景象。

    如此只能说明一点。

    大凶之兆！

    次日。

    中午。

    大秦皇朝皇主更迭，新皇登基，毫无疑问，将是整个大秦皇朝，乃是中州的盛事，无数人关注。

    皇城内，密密麻麻的人在举办登基盛典，无比盛大。

    天空，再度呈现出晴空万里之景象，一派祥和，秦都内到处张灯结彩，仿佛无比美好。

    太一圣地的楼阁中，秦尘登高眺望，远远见到了，皇城内，皇殿前，昔日皇主退位，太子秦峰换上一身龙袍，顶戴龙冠，皇气凛然，正开始登基。

    如诸皇亲王、皇子公主等重要皇族人物都站在两侧看着。

    整个大秦皇朝都在密切关注着这一盛事，万众瞩目。

    只是天气，就像女人的脸，说变就变。

    下一刻，乌云密布。

    整座秦都都顷刻间暗下来了，天空漆黑如墨，一道道粗大的惊雷交织，仿佛即将要来一场可怕的暴风雨。

    整个秦都的百姓都纷纷看向天空，怎么天空说变就变了？

    “登基皇主，然而天公不作美，难道是上天认为太子没资格成为新皇主吗？”突然，一道冷漠的声音响起，回荡在整座秦都内。

    万民关注，全都大吃一惊，心中同样在起疑。

    历代皇主登基都不曾出现如此变故，如今唯有太子秦峰登基才发生如此变故，真的是上天都不认为太子有资格担任皇主吗？

    “历代皇主登基皆是歌舞升平，国泰民泰，万里晴空，可为何到了九哥登基时，却天公不作美呢？”

    “九哥，难道连老天爷都认为你不能成为皇主吗？”

    “九弟，上天都变色了，怕是你不适合成为新任皇主，不如交给其他兄弟姐妹吧。”

    “锋儿，不如让位给其他更有贤能的兄弟姐妹，否则这老天爷不喜，大秦皇朝也遭殃了。”

    下方，一位位皇子公主相继开口，却是在落井下石。

    也有皇亲王开口。

    太子眸视天空，看着变色的天穹，其音震动整座秦都：“我大秦皇族，乃始皇后裔，何曾受命于天？既然天公不作美，本皇便要让这天听本皇之命，现朗朗乾坤！”

    轰——

    他一声大喝，本来乌云密布的天空，当即消散，取而代之则是朗朗乾坤的晴空，风和日丽。

    一些故意陷害太子的人皆是吃惊，没想到太子居然选择如此破局。

    远处，秦尘微微颔首，九哥还是成长了，城府更深了，知道如何解决更好。

    只是，那些欲要太子登基不成功之人，自然不愿看到这一幕出现。

    就在外界，皇城内一切都仿佛如常进行，太子正在登基称皇，然而在秦尘眼中，却赫然见到了一切都发生了变化。

    障眼法！

    封锁！

    有绝顶人物出手了，封锁了皇城内，更迭了内外画面，使得皇城外老百姓看不清楚真相，唯有绝顶高手可洞穿虚妄。

    只见到了一道身影出现在皇城上空，居高临下，看着太子，冷漠道：“太子勾结叛徒，意图夺取皇权，罪不可恕，没资格登基为皇。太子，你现在马上退位，还能和平退位，不会继续定罪于你！”

    太子抬首，露出了一抹愤怒之色：“三皇叔，你这是什么意思？”

    那个人，正是三亲王。

    三亲王道：“锋儿，你不适合当皇主，退下吧。”

    “三皇兄，你过了，锋儿被选为皇主，乃是他通过重重险阻的。”八亲王站出来，怒视着三亲王道。

    三亲王道：“八皇弟，你还是劝一下锋儿吧，他性子不够强势，而且还想将杨妃从冷宫释放出来，你应该知道，杨妃乃是前代谋权叛徒，不能放出来。”

    杨妃，正是秦尘的母妃。

    八亲王正要说话，这时候，十一亲王也站出来，冷淡道：“八皇兄，三皇兄说得没错，锋儿意图勾结叛徒，罪无可恕，不能登基为皇主！”

    “两位皇兄说得没错。”十九亲王也站出来了，道：“现在退下来还来得及，到时候，只要扶持一位新皇主即可了。”

    八亲王神色微变，三大亲王各自都代表了一个皇主竞争派系，如今齐齐出现，对于他与太子很不利。

    皇座上，老皇主还没有彻底退位，端坐其上，平静地看着这一幕。

    虽然是他选了九皇子秦峰为太子，而且过去二十年内对于秦峰的各种表现也很满意，因此才决定提前退位，让位给秦峰，继任为新皇主。

    可眼前各大皇族强者的篡位之变，他不会阻止，对于太子而言，也是一场考验。

    当年他成为皇主前，来自于各方面的阻难并不少于太子多少，只不过没有出现在登基之日而已。

    老皇主认为，如果太子顺利渡过了这一关，对于他有很大的成长好处。

    太子秦峰自然也知道老皇主的考验，因此从没有求助老皇主。

    三亲王等人也是看在老皇主这一点上，才胆敢出手，发动篡位之变。

    八亲王突然道：“三位皇兄弟，我问一句，如果锋儿退位了，谁来担当新的皇主。”

    (本章完)

