    “永恒，在吗？”李元问道。

    在李元叫名字的时候，直播间的弹幕急速地减少了下来。

    永恒：在的，大师，终于轮到我了，我还以为没有机会了。

    “没有机会？”李元好奇，“你需要解决什么问题？”

    永恒：我明天有一个重要的会议，关系着我在公司的地位。我已经排了好久的队了。

    “你是想算你的地位？”李元问道。

    永恒：是的，我想算我的地位能不能保住。

    “好，你方便连麦吗？”李元问道。

    之前就说过，方便连麦就连麦，这样直播间观众才好畅所欲言。

    永恒：不好意思，我不太方便连麦。

    “好。”李元说道，“那你想用什么方式来算？”

    永恒：测字吧！

    “你要测什么字？”李元再次问道。

    永恒：就测“友”字吧？

    “你写一个字发过来吧！”李元说道。

    永恒：大师，不手写，就这样算可以吗？

    “也行。”李元说道，“这可不是一个不太好的字。”

    永恒：不好？大师，这怎么说。

    这个时候，直播间里面除了永恒，已经没有其他弹幕了。

    “友字，就是反字出了头。”说着，李元拿出白板，对准镜头，在白板上写了一个友字。

    然后，他又用红色把反字标出来。

    “反字，表示公司现在有人反对你，这一点不仅仅从字上可以看出来，从你刚才的话语也可以看出来。”

    “如果没有人反对你，你也不会说能不能保得住你的位置。”

    “反字出了头，那就表示，反对你的人要出头，明天你会失败！”

    李元简单明了地把这个字分析了出来。

    永恒：会失败！那我换一个字呢？

    李元摇摇头，“测字，一般就是下意识的第一个字最为准确，后面的字如果刻意找一个寓意好的字，算出来的结果不一定就是准确的。”

    永恒：我不特意找，就用友这个音。

    “好吧！”李元说道，“你说，我再试一试。”

    永恒：我就用有字。

    看到永恒的话，李元微微一笑，“你这个字也不是很好。”

    永恒：大师，这个字何解？

    “有字，拆开来看，就是大和月，月，就是明天少了一个日。”李元一边说，一边在白板上写字。

    “明天的太阳你都没有了，表示什么？”

    “咱们有一句老话说，‘我让你见不到明天的太阳’，意思就是明天你就会玩完了。”

    “你能见到的，就是大大的月亮，月亮是在晚上出来的，这个字，意思就是说，以后你出头的日子很难。”

    永恒：大师，这……

    永恒：真的就这么难吗？

    李元面色严肃，“结果都是根据你的字来的。”

    永恒：大师，我再换一个字行不行？

    李元苦笑了一下，“也是同音字？”

    永恒：是的，换成“酉”字。

    李元提起红笔，在白板上写下了这个酉字。

    然后，再用黑色的笔在上下添上了几笔。

    永恒：尊字！难道有转机？

    李元摇摇头，“后面这些笔画是我添上去的。”

    “这个字也不好。”

    永恒：又不好，这是一个很中性的字吧！

    “测字，并不是以你字面意思的好坏来测的，你刚才测的两个字，字面意思都是好的，但是得到的结果却不好。”

    永恒：大师，您再给我解释一下这最后一个字为什么不好吧！

    “酉字，是尊字被去了首尾以后剩下的字，孤零零的。你现在在你们公司的地位应该很高吧？”

    永恒：是的，说一不二的。

    李元点头，“但是，你的左膀右臂都因为各种各样的事情，被砍掉了，现在，你只能孤军奋战。”

    “这也是你明天会失败的原因。”

    永恒：难道是天意。

    “人生有得有失，谁也强留不住。”李元说道。

    永恒：天道好轮回，之前我用这样的方式坐上这个位置，现在我也要用同样的方式下来。

    李元没有说了，他已经测算出了结果，这些生意场上的老手，比他更懂接下来会怎么做。

    永恒：谢谢大师，我知道了。

    说完，李元便看到，这个叫做永恒的人下线了。

    疯子：话说，这个人感觉有点惨。

    我不抽烟：这些大老板难道那么闲吗？在直播间问这个，还不如干点实际的挽回地位。

    老板好可怕：其实，越是富贵的人，对于这些东西就越相信。

    蜡笔小小新：赞同，或许是他们更怕失去这些。

    李筱筱：他算了三次，都是一样的结果，估计他心塞得要死。

    直播间大家在讨论，李元静静的看着。

    过了好一会儿，李元这才抬头说道：“我们今天的直播到此结束了，你们如果有什么特别紧急的情况，就告诉我徒弟。”

    说完了，李元向大家打过招呼，便直接下了麦。

    看了看时间，已经四点半了。

    因为今天是老妈的生日，家里面挺热闹的。

    不过，都是朋友，却没有亲戚。

    在李元还没有出生的时候，父母就搬到了云海来住。

    从李元出生到现在，李元都没有见到过他们家的任何亲戚。

    不过，李元从来也不会问老妈这件事。

    老妈要是能说，她直接就说了，也不用李元问。

    李元下了楼，大厅里面已经热闹了起来。

    大圆桌子上，陆陆续续地开始上菜。

    何建和黄素素也提前回来了，两人都帮忙着放饮料什么的。

    突然，李元看到了一个本不该出现在这里的人。

    不是不该，而是本该在首都忙碌的人。

    “清雅！”李元快步走了下来。

    正端着一盘菜从厨房走出来的林清雅一抬头，朝着李元露出了一个温柔的微笑。

    咚！

    咚!

    咚！

    突然，一个东西从李元的身边快速地滚了下去。

    过了好几秒，整个大厅爆发出哄堂大笑。

    原来是杨光从楼梯上滚下来的。

    “林大小姐！”杨光爬了起来，不好意思地挠挠头，“我在电视上看到林大小姐都是冷冰冰的，一脸严肃。

    刚才看到林大小姐笑起来的样子，实在是太惊为天人了。”

    他刚说了两句，脑袋就被人重重地拍了一下。

