
　　邪恶的炼金术师安娜.塔列妮娜用禁术制造的炼金军团破开了布罗塔尼的城市，整座城市的生命，都沦为了邪恶的炼金术师的炼金材料。

　　而召唤师杜洛托夫.亚历山大召唤他邪恶的眷属踏入哈里斯的城门，放纵自己的召唤兽在这座圣地当中肆意的游猎，整座城市的人民，成为了他们的召唤兽的狩猎场。

　　而在艾亚斯托，教皇萨米莱斯与降临天使试图劝导这个走向迷途的女皇尤莉卡迷途知返，然而却没成想到遭遇了她的偷袭，降临天使被女皇一剑刺穿胸部，彻底化作圣光消散于天地之间，然而即使如此，萨米莱斯依旧苦心的劝导女皇放下屠刀，立地皈依。

　　面对教皇的善心，女皇毫无感恩之心的利用教皇的仁慈杀死了教皇，将他的头颅炼制成王冠，抽出他的脊柱炼制成权杖，在圣教徒们心中的圣地艾亚斯托完成了女皇的加冕，踩在无数圣教徒的尸骨之上成就了自己的帝皇霸业。

　　看到这里，尤莉卡满头问号！

　　虽然不知道是哪个平行时空墨兰大陆所发生的事情，但是尤莉卡绝对没有这么做。

　　神圣同盟与诺兰达尔的战争挑起者是神圣同盟，在诺兰达尔对神圣同盟反击以前，神圣同盟已经对诺兰达尔发起了数十次的入侵。

　　咋地，允许你入侵，我还不能反击，我反击就是侵略，那你神圣同盟之前做的都是啥事呢？天籁小说网

　　而在诺兰达尔的反攻当中，神圣同盟可没有cg当中的那么善良，用善心劝解侵略者回归自己的家园，用宽容与仁慈原谅了侵略者！

　　炼金术，在神圣同盟当中是被列为禁术存在的，教会不允许炼金器械的发展，因为生产出来的魔导炮，魔导方舟，炼金傀儡等等会影响到圣教的统治，而诺兰达尔可没有这样的限制，而一边是限制发展，另一边是大力发展，这也是诺兰达尔能对神圣同盟取得优势的一个很重要的原因。

　　在魔导炮的轰鸣之下，一座座神圣同盟的城市被夷平，不可避免，无数人将死于这场战争当中。

　　但是，这就是战争，对敌人仁慈，就是对自己残忍，神圣同盟是战争的发起者，既然发动了战争，那么承受战争的代价也是应该的。

　　而尤莉卡所拉拢的盟友，莱茵血族，五百年前曾经被教会侵入，屠杀得只剩下艾丽莎这一个血族公主这一直系血脉。

　　皮鲁斯帝国，是位于诺兰达尔魔导国上方的一个帝国，他们帝国的子民好战，狂热，信仰战神阿瑞斯，神圣同盟对皮鲁斯帝国发起了十字军东征征服了皮鲁斯帝国。

　　然而，帝国被征服，人民却没有被彻底的征服，神圣同盟逼迫皮鲁斯人改信圣教，然而，他们依旧坚定的信仰战神阿瑞斯，并且进行着无数次的反抗。

　　神圣同盟后来对皮鲁斯人所采取的方式已经不在是拉拢，皈依，而是打压与迫害，妄图通过移民圣教徒，逼迫皮鲁斯人迁徙，各种方式对皮鲁斯人屠杀来消灭这个地方战神阿瑞斯的烙印，在神圣同盟内部，皮鲁斯人成为了肮脏，野蛮，粗暴的代名词，而正是因为错误的举措也导致皮鲁斯人对于圣教的愈发仇恨，尤莉卡也正是借助这点与皮鲁斯的反抗力量莱茵取得了联系，解放了皮鲁斯地区，利用他们的勇猛与仇恨来对抗神圣同盟。

　　艾丽莎和莱昂虽然对神圣同盟充满了仇恨，但是在尤莉卡的命令之下是不可能做出cg画面当中的那种事情的。

　　炼金术师安娜.塔列妮娜和召唤师杜洛托夫.亚历山大，这些都是前任魔导王安东尼努斯留给自己的两个重臣，魔法师之里协会的副会长，他们的人品也不会做出将做出将生命用作炼金素材，放纵自己的召唤兽猎杀手无寸铁的平民。

　　而自己，画面当中那个以卑劣手段杀掉教皇萨米莱斯，降临天使的邪恶女皇？

　　我用得着吗？

　　天空之战，这两人可没有那么仁慈，尤莉卡是以一敌二，诛杀了天使，与教皇两大传说，彻底的对这场战争一锤定音。

　　用仁慈来感化老娘，结果被本皇偷袭致死，天使死了也就算了，后面的教皇也因此而死，没十年的脑血栓是编不出这样的剧情的。

　　至于说将教皇的头颅炼制王冠，脊柱炼制成权杖？

　　魂归天堂的教皇如果知道自己的手下是这么编排自己，怕是棺材板要按不住了。

　　虽然传说级别的强者的尸体是不错的炼金术材料，但是尤莉卡也没这么缺德，脑袋顶着头骨，手中拿着一根脊柱，不膈应吗，她可不是亡灵魔法师那些变态啊。

　　cg继续进行下去，终于，画面当中出现了凯尔圣子和圣骑士沃尔夫的画面。

　　“我们的仁慈，并没有感化这些侵略者，他们，摧毁了我们的家园，我高贵的圣教徒们沦为了难民，失去了与神祈祷的圣地，但是......”

　　凯尔圣子慷慨激昂的说道：“恶毒的女皇是无法摧毁圣教徒们的意志的。”

　　“因为神主并没有抛弃我们，他链接着我们每一个人的思想，让我们在绝望之中团结一致。”

　　“神主的荣光，将播撒在星空之下的每一处角落，女皇尤莉卡.斯维特拉娜，她能打败我们的国家，打败我们的军队，占领我们的领土，但是他摧毁不了我们的意志，摧毁不了我们的信仰，仁慈的泪水赶不走这些侵略者，唯有刀与剑才能驱逐这些罪恶的异教徒。”

　　“夺回我们的圣地，夺回我们的遗产，守护我们的信仰，来自异世界的勇者们，在这绝望的时刻，我们需要你们的帮助，请和高洁的圣殿骑士，请和我们圣洁的序列修女，请和我们虔诚的圣教徒一起，夺回我们的家园，请和圣堂武士们一起，拿起手中的利刃，反击这些罪恶的侵略者吧。”

　　这游戏画面制作可谓是相当的精良，看完整部剧情，尤莉卡沉默了。

　　BOSS竟是我自己？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，7.BOSS竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 