    老处女可讲到一半的时候，黎影寒伶着书包走进了教室，他走到讲台前，对微笑着对大家说道：“大家好，我叫黎影寒！”他那栗色的头发在阳光的照射下闪出耀眼的光圈……全班的花痴们看到班上又来了个大帅哥马上又开始减叫了起来，不知道的人还以为是出什么人命关天的大事了呢！

    黎影寒走到莫凌轩的旁边坐了下来，全班的花痴看到两个大帅哥坐在了一起，眼睛里直冒大红心。“哈哈哈……”看到她们那个花痴样，我忍不住笑了出来。

    “穆樱灵，你给我站起来！“老处女呵斥道。

    我乖乖的站了起来。

    “你知不知道现在是在上课？你这样像话吗？出去马上给我出去！”老处女指着门口说道。

    “哦！”我哦了一声后，走出了教室，心里庆幸道：“哈哈，终于不用在教室里听那来处女念经了，哈哈，爽！”

    “樱灵！你等等我！”羽晗在我后面喊道，没想到这个小丫头也跟了出来。羽晗走到我旁揽着我的胳膊说道：“我们去那边坐一坐吧！”然后拉着我来到了一片草坪上，我们俩在草坪上坐了下来。

    “樱灵，你是不是喜欢我大哥啊？”羽晗突然问道。

    “我哪有？谁会喜欢他那个既冰冷又拽的要命的家伙啊！”我说道，不知怎么了，脸突然红了起来。

    “哈，如果不喜欢的话你干吗要脸红啊？”羽晗指着我红的像番茄一样的脸说道。

    “我哪有脸红，是太阳晒得，所以才红了啊！”我轻轻打了一下羽晗指着我的脸的手说道。

    “好好好！你就狡辩吧！”羽晗调侃道。

    “莫羽晗！谁允许你不上课跑出来和这个小丫头玩的”莫凌轩站在我们面前说道，他的身后还跟着黎影寒。

    “大哥！我错了我保证这是最后一次！求你了，你就饶过我吧！”羽晗撒娇的说道。

    “好了好了，真受不了你。”莫凌轩说道。

    “嘿嘿~~~。”羽晗露出了一个可爱的笑容。然后起身走到黎影寒面前挽着黎影寒的手说道：“寒哥哥，我们去吃冰淇淋吧！”

    “恩，好啊。”黎影寒答应道，然后羽晗就拉着黎影寒走了，临走的时候还对我露出一个坏坏的笑容。而黎影寒走之前也看了我一眼，给了我一个温暖的笑容。

    我和莫凌轩两个人都沉默着，好久都没有说话，过了好久，莫凌轩开口说道：“喂！小丫头为什么不说话啊？”

    “不想说话不可以吗？再说你也没有说话啊，为什么要先让我说话啊？”我抱怨道。

    “哈，小丫头，怎么一小会不见脾气见长啊！小心到时候嫁不出去！”莫凌轩说道，他的语气没有之前那么冷了，反倒是多了几分温柔。

    “哼，你也好不到那里去，整天一副冷冰冰的样子，而且最还那么毒，小心到时候娶不到老婆！”我还嘴道。

    “切，我就算娶不到老婆也有你这个小丫头相陪啊，再说我怎么可能会娶不到老婆，你没看到吗我在学校可是很受女生欢迎的。”莫凌轩炫耀道，此时的他就像是一个向别人炫耀自己玩具的小孩子一样。

    “哈！有女生喜欢就了不起啊！”我漫不经心的说道。

    “恩！”莫凌轩点点头。

    “切，我不跟你说了！我要回教室了。”我说完，转身离开，可是莫凌轩却抓住了我的手，他温柔的看着我，那个眼神是那么的温暖，我不禁怀疑：“这还是我认识的那个冷酷的莫凌轩吗？”

    “唔唔唔~~~”就在我走神的时候，莫凌轩的唇贴在了我的唇上，那个唇是那么的软，他还把舌头伸到我的嘴里，他温柔的吻着我，我的世界顿时感到了天旋地转，有种晕乎乎的感觉，等我清醒的时候才发现我居然忘记了反抗，我用力的推开了莫凌轩，打了他一巴掌说道：“你以为我是那种很随便的女孩吗？告诉你我不是！”然后捂着嘴巴转身离开。虽然我的心里有点喜欢他，但是我觉得他刚刚那样的行为是对我的不尊重。而且我觉得他根本就不喜欢我，只是把我当成了安君婕的替身而已。

