    李玉竹正惆怅未来时，只听世子妃薛氏骂道，“你怎么不去死呢！你这个累赘！”

    她将手里抱着的小婴儿，忽然扔了出去。

    而那个方向，正是一块大石头。

    大家一起惊呼起来。

    离得最近的李玉竹，吓得飞扑上前，将小婴儿接住了。

    所有人一起松了口气，全都不满地看着薛氏。

    李玉竹看一眼怀里的小婴儿，望着薛氏冷冷说道，“大嫂，你心情不好，就拿孩子出气？她可是你女儿！”

    众人的目光，又一起惊讶地看向李玉竹。

    这个平时懒得出奇，能躺着绝不坐着，能坐着，绝不站着，三岁才开始学说话，没跟夫子念过一天书，没学过一天女红，琴棋书画样样不碰，全府当傻子看待的三郡主李玉竹，怎么忽然管起闲事来了？

    话还说得字正腔圆？

    薛氏被这小姑子怼得愣了愣。

    没一会儿她愤愤然抱怨道，“家产被查封，一个仆人都不准带出来，这孩子可怎么带？我带不了！”

    “你身为母亲，居然说出这种话来？”李玉竹看着薛氏，“那些乡下妇人们，难道因为家穷，都要将孩子扔了？天下有钱的请起得奶娘仆人的，没几人吧？大多数得自己抱孩子吧？”

    薛氏抬了抬下巴，“那些人是天生的贱命，她们自己要吃苦生孩子抱孩子，那是她们自找的，我可是堂堂国公女！世子妃！我凭什么要自己抱孩子？”

    “你如今是庶民，大嫂。”李玉竹再次提醒。

    “我不想当这个庶民，我凭什么要当这个庶民？”薛氏尖叫起来，“你们家得罪了皇上，惹上的罪，我为什么要跟着吃苦？”

    “你闭嘴！”一直不怎么说话的庐陵王妃，彻底怒了，“你一个小小国公府的女儿，嫁入宗亲王府，享了多年的荣华富贵，怎么不说富贵原本就不属于你的，你不该享？”

    “……”

    “要不是当年王爷替你爹向先皇求情，你爹安国公早被先皇砍了头！你现在还有脸提国公女儿的身份？笑话！”

    薛氏没说话了，但表情仍是一脸的不服气。

    世子李兴茂，轻轻拉了拉她的袖子示意她别吵了。

    被薛氏的手打开了。

    “怎么？你还不服气？”庐陵王妃怒道，“你给我跪下反醒！”

    这一路上，庐陵王妃极少发火。

    一声怒喝，将薛氏吓了一大跳。

    她不情不愿地跪下了。

    “娘，我饿了，娘，我要吃肉糜粥，我要吃牛乳，娘！”两岁的小世子李景，抽抽答答地哭着，也来拉薛氏的袖子。

    “别烦我，我也不知道该怎么办。”薛氏将儿子的手打开，掩面哭起来。

    世子将儿子拉到身边，数落着妻子薛氏，“你就不能捏着点脾气，对孩子说话温柔点么？”

    “那谁对我温柔？啊？谁对我温柔？什么都没有，这里什么都没有，怎么活啊？”薛氏嚎啕大哭，“又不能离开这镇安府，难道要困死在这里么？”

    她一哭，大郡主二郡主也跟着抽泣。

    庐陵王背着手，长吁短叹。

    二公子也皱起了眉头。

    王妃韦氏问庐陵王，“王爷，下一步，咱们该怎么办？”

    庐陵王皱眉，他也不知道该怎么办。

    “去那里吧。”李玉竹指着前面一个方向说道，“咱们去借些吃的吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    介绍下不靠谱王爷爹的家人：

    庐陵王（不靠谱）：李伯暄45岁

    王妃：韦珍珠43岁

    长子：李兴茂23岁

    世子妃：薛文贞22岁

    二子：李兴盛19岁

    三子，李兴安17岁

    长女：李玉玟 15岁

    次女，李玉恩13岁

    三女，李玉竹11岁

    长孙，两岁，李景

    孙女，半岁，李果果

