
　　“歪果仁？”

　　说实话，突然见到同类，花江清树其实还挺惊喜的。

　　因为独自身处茫茫无尽的森林里，除了需要警惕各种生物的袭击，内心还会产生浓浓的孤寂感。

　　但凡一个人在大山里待久了，精神容易出现问题，甚至可能会被逼疯。

　　不然鲁滨逊流落荒岛，为什么要拿个椰子画个笑脸排解孤寂？

　　当然了。

　　该警惕还是要警惕的。

　　这是“暗影”第一次出的任务，挑选的都是目前实力最高的一批暗影猎者，最低都是已经成长到了Lv3。

　　这些人当中，每一个都是岛屿国暗影猎者中的第一梯队。

　　精英中的精英，精锐中的精锐。

　　当然。

　　这样说过来，花江清树未必是怕了其他人，单单他用死气浇筑而成的机甲形态就已经十分能扛了。

　　从刚才死死的反伤紫眸黑豹，把其逼退就可见一斑。

　　如果没有类似于惊蛰这样武器，或者是克制死气的手段，就算是拿出好几个单兵火箭筒都没用。

　　更何况除了死息，他还有其他更多的手段。

　　继续驾驶着黑化版危险流浪者。

　　花江清树看向那个动作迅捷，接近自己的歪果仁。

　　刚才紫眸黑豹在机甲上撕开的伤势，老早前就复原了，只要体内的死气充足，并且没有东西压制，机甲的受损恢复速度是按秒计算的。

　　只是………

　　他本体的手臂上，留下一道长达十几厘米的大口子，因为暂时被死气压着，血液没有喷出来。

　　花江清树咬着牙忍耐着，额头冷汗成小股流下，冷汗也浸透了里面的长衫。

　　因为有人接近，他不想暴露自己受伤状态不好的事实，所以才没有立刻吃下治疗药丸，只是一直忍耐着钻心的疼痛。

　　虽然他上次在地狱里承受过比这个更加严重的疼痛，乃至成千上百次，但身体始终无法适应。

　　西吧！！

　　鬼才能适应这种玩意。

　　上面的，是一个打扮的像三角洲部队的歪果仁，但身上却没有看见有枪械。

　　“hi！朋友，放轻松放轻松，我没有恶意，记得吗，我们是同类！”

　　可能是嫌弃太麻烦了。

　　他找到一个下落点，直接从二十几米的高空跳下，砰的一声，落到花江清树的前面，一根粗壮的树枝狠狠的震了震。

　　这个看起来就十分壮实的白人，背着个军用的迷彩大包，鼓鼓囊囊，也不知道里面有什么东西。

　　一下来就满脸的兴奋打量着花江清树身上的机甲。

　　见对方似乎没有什么敌意，花江清树把黑色巨剑收起来，点点机械头颅：“你在上面多久了？”

　　声音隔着层层死气，显得极为沉闷。

　　值得一提的是。

　　花江清树的英语不错，起码正常对话是没问题了，如果操着这辈子的日式英语，那就很蛋疼了。

　　“刚才一直在上面休息，可以叫我斯宾塞，很精彩的战斗！”

　　神特么的精彩……

　　刚才西吧的。

　　基本上没机会还手……花江清树淡淡的回了一句：“我就不自我介绍了，编一个名字比较麻烦。”

　　“爽快！”斯宾塞竖起大拇指：“看来我们很合得来啊！斯宾塞也不是我的真名，包括这张脸，哈哈……”

　　神特么合得来……

　　庞大的机甲解体，化成粘稠的黑液回到他的体内，啪嗒的一声，花江清树的双脚落在粗壮的树枝上。

　　他左手臂的风衣袖管上，被撕开一条大口子，上边沾满了血液。

　　不过在机甲解体时，就被他事先用黑膜包好了，不然血液暴露在森林的空气中，容易引起猎食者的注意。

　　“兄弟…”

　　斯宾塞搓了搓手：“能问一下流浪者机甲是什么技法吗？我也想开一下机甲，男人嘛，你懂得。拜托。”

　　“死息，从灵体身上获取，难度不高。”

　　花江清树直接回答了。

　　反正这个也不是什么秘密。

　　死息，其实是一种比较普遍又普通的技法，爆出率比较高，打十个灵体基本上就出了。

　　同样的。

　　因为涉及到技法的“普通”，自然有上限问题，当死息升到高阶，就不能再继续上一步了。

　　除非与死气相关联的技法融合。

　　当然了，他也压根不虚其他人用高阶死息对付自己。

　　且不提他本身就有抗性。

　　到时候，他直接掏出邪祟克星——惊蛰，让那些沾沾自喜的家伙感受一下什么叫做血脉压制。

　　“原来是神神鬼鬼的。”

　　得到答案，斯宾塞顿时露出惊喜的表情，连忙道了声谢。

　　“斯宾塞，你有腐朽的线索吗，有遇到其他人吗？”不多废话，花江清树直接开问重要的信息。

　　“没有。”

　　斯宾塞摇头，无奈的摊了摊手：“我甚至不清楚腐朽是什么，其他人也没有看到，你是我碰到的第一个同类，兄弟你呢？”

　　“一样。”

　　花江清树回道，他也没看出对方拥有什么技法，但是体质似乎也是三级的。

　　“森林挺危险的，要不然我们一起组个队伍？”

　　斯宾塞开口提议道。

　　森林的危险程度超乎想象，如果能够和其他强力的同类组成一个队伍的话，相互之间有个照应，要安全十分多。

　　更何况这个同类的实力还不错。

　　组队？

　　听到这个提议，花江清树摇头：“时间紧迫，分头行动找到目标的几率大些。”

　　而且他的疑心病较重，信不过对方，也比较习惯独狼式行动。

　　毕竟。

　　他从一开始就是独狼。

　　“那太遗憾了。”

　　斯宾塞忽然想到什么，从大背包里拿出一把信号枪，递给他：“我们到时候就用这个联络吧，无线电在这里完全失效，如果找到目标的话……我找到目标，也会往上面来一发。”

　　接过红色外壳的信号枪和两枚照明信号弹，花江清树左右打量了一下。

　　“嘿，兄弟。”

　　然后，斯宾塞又提醒道：“用的时候我建议在高一点的地方发射，森林太庞大了，最好晚上发射。”

　　“好的。”

　　花江清树将信号枪放进背着的小包里。

　　他的背包里都是一些压缩饼干，装满水的水壶，和一些盐，调味料之类的。

　　看到这么小小的一个包，再对比自己要大好几倍的包，斯宾塞有些惊讶：“你怎么带这么少的东西……”

　　“轻装上阵。”

　　“好吧，祝你好运，兄弟。”

　　“goodluck。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，101.信号枪免费阅读。https://xs.23sk.com 