    第160章行动时间

    不能赎身，那就只有偷人了，还有卖身契，红袖招估计会查她的身份。

    最佳行动的时间是明后天，估计过了两天，红袖招就知道她女子的身份了。

    那事不宜迟，今晚就打探一下红袖招。

    穆知许从空间里拿了一套夜行衣出来,乌黑的长发挽了起来，脸上蒙着面巾，就连眉毛和眼睛她也做了伪装。

    有些人，光是凭借一双眼睛就可以识人，现代时她就领教过了，追星达人面对口罩帽子,把自己裹得严严实实的偶像，也能一眼认出来是自家的爱豆。

    伪装过后,穆知许悄无声息的从客栈屋顶离开。

    几个起落穿过巷子,然后跳过一道两米高的院墙，落入后院。

    这里，正是红袖招不让人进出的后院。

    她耳朵一动，连忙跃上旁边的一颗树上，把自己的身影隐在其中。

    下一瞬，巡逻的人提着灯笼过来。

    穆知许将自己的呼吸融入空气中，论隐藏身影，她也算是颇有心得毕竟曾经在一个武侠位面闯荡过，还曾是刺客的其中一员。

    只不过她喜欢光明正大的活在阳光下，完成任务后，这技能能不用就不用。

    穆知许避开巡逻的人，七拐八拐的，在后院穿梭，这后院不让闲杂人靠近，肯定藏着不一般的秘密。

    突然，经过一间外面有人把守的房间时，穆知许听到窸窸窣窣的说话声。

    她的听力本就异于常人,虽听不清楚,但隐隐听到几个‘王爷’‘禀报’的字样。

    黑暗中，她眼底闪过精光，往后退了几步，脚尖一点，悄无声息的落在屋顶上。

    屋子内说话的声音更清晰了些，而且其中一人说话还有些耳熟。

    她微不可查的挑了挑眉，动作无比轻巧的揭了一块瓦片。

    屋内的场景映入眼帘。

    果然是熟人，那个破庙遇到起了冲突的男子。

    结合穆知春的话，加之老鸨对他的态度，这男子的身份呼之欲出。

    穆知许眼眸微眯。

    屋内说话的声音还在继续，老鸨和花魁娘子站着，那男子坐在主位，居高临下的看着他们。

    “母亲的意思，南疆的情况她必须掌握在手中，永定府距离南疆最近，你们两个的任务极其重要，千万不能出什么纰漏，如果有个万一，本殿也无法保你们。”裴钰亭冷淡的看着两人。

    “殿下放心，奴家定然会小心为上,一定把事情办妥。”老鸨和花魁娘子恭敬的福身。

    她们的身家性命都握在主子的手中，自然是不敢有一丝一毫的异心。

    从穆知许的角度，看到那花魁娘子和裴钰亭眼神的不对劲。

    她不由得响起来，堂姐说过这两人勾搭在一起。

    花魁娘子和老鸨的站位又极其有意思，老鸨落后半步，应当是以花魁娘子为首的意思。

    或许……她想要的东西，不在老鸨的手中，反而会在这花魁娘子的手中。

    穆知许心里有了计较，加之接下来裴钰亭让老鸨退出去，留下了花魁娘子。

    她眼神微动，悄无声息的跟上了老鸨。

    老鸨拐了几个弯，从回廊出去，进了一个院子，她看了一下院子的布局，没有贸然进去。

    反而脚步一转，目标盯上了旁边的院子。

    ‘香缇苑’

    这应该就是花魁娘子的住处了，穆知许看了一眼门外把守的人，都是练家子。

    她另辟蹊径，绕到院子的后面，然后翻窗进去。

    房间内没点灯，正好方便了穆知许，她能在夜里视物。

    屋内摆手精巧，拔步床，梳妆台，大衣柜……

    穆知许目光在屋内扫视了一圈，然后从床上开始搜起，她心里想着可能有暗格，所以搜查得十分仔细。

    大床，衣柜，最后是梳妆台。

    她对琳琅满目的首饰视若无睹，眉头渐渐蹙了起来，打开妆匣，一无所获。

    她放下手里的玉钗，仔细观察梳妆台，拉开梳妆台的三层抽屉。

    突然发现抽屉的厚度不对，她眼里闪过了然，把抽屉拿下来，伸手进去摸索。

    果不其然，摸到另外一个匣子。

    穆知许把一个四四方方扁平的匣子放在手里，打开，露出了里面的纸张。

    果然是卖身契。

    粗略看去，恐怕有上百张，穆知许眼底闪过暗色，不过她却不准备多拿。

    翻找了一番，把穆知春和楚蝶衣的卖身契拿出来之后，就把匣子归于原位。

    她记忆特别好，所有的首饰都还原了。

    就在她做完这一切时，突然听到外面传来动静，两个小丫鬟的声音。

    穆知许看了一眼后面的窗户，疾步走过去翻窗出去，刚把窗户闫上，就听到‘吱呀’开门的声音。

    她身影微顿，消失在夜里。

    找到卖身契的穆知许并不着急离开，而是在红袖招转了一圈，记下了布局这才回到客栈。

    夜行衣收起来放在空间，她在空间简单的洗漱了一下，然后就睡了。

    次日清晨，穆知许并不着急去红袖招。

    她晃晃悠悠的在永定府逛起来，如今永定府的知府是当今的亲信。

    就是为了防止镇南王搞事情，不过显然镇南王是不甘心的。

    加上宣王那边时不时的骚扰，北疆又不太平，当今一时之间还真的没有灭掉镇南王。

    不过穆知许觉得，镇南王已经不成气候，从顾凛的口中，镇南王只是苟延残喘，估计今明两年，就能收复南疆。

    而一但当今收复南疆，必定会调转头对付宣王，这也是宣王在镇南王大败之后，还不得不立正妃为后的原因之一。

    他总要托着镇南王，给镇南王一点希望。

    重建后的永定府当然比不过融川府繁华，穆知许逛了半个时辰就兴致缺缺。

    昨日去红袖招，不止她，明清和明言都做了伪装，所以她现在敢以真容带着两人出来闲逛。

    随便逛了逛，穆知许回到客栈用过饭，让听竹好好休息，明廉照应，明清和明言赶车，她出了城。

    难得来永定府，她总要去村里看看，有亲人回来了没有。

    虽说她没什么故土情节，但对于自己生活过的地方，还是想看一看的。

    ?  ?另外两更明天早上十二点之前会更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

