    听到洛何的话，这些本土修士也都知道接下来他们只能顺从洛何的意思，否则必然会被他给针对。

    虽然他们有把握从洛何的手中逃脱，但他最后说的话顿时让他们都冷汗直冒，就连嘴角都在忍不住发颤。

    “我知道你们现在对我刚刚说的话都非常不满，但这本来就是弱肉强食的世界，我希望你们也都要清楚一件事情。”

    洛何看着在场的本土修士，当即便冷笑出声。

    “当你们实力尚且弱小的时候，那必须要学会依靠在别人的身边，只有这样才能度过接下来的危险！”

    听到洛何的话，在场的所有本土修士都将不善的目光放在洛何身上。

    虽然他说的的确有些道理，但他们的心底都非常清楚，洛何的手段根本就没他们想的强。

    更何况这家伙竟是想要给他们合作，这根本就让他们有些看不上，当即便用嘲讽的眼神看着洛何。

    如果是换个人说这话，我们或许会感到相信，但我根本就想不明白，你的实力也不过一般而已，为何会相信他？

    看到这些本土修士的样子，洛何也懒得给他们辩解，仅仅是露出冷笑，并没有给他们一般计较。

    “现在你们只能顺从我，只有这样我才能将里面的宝贝给全部取出来！”洛何说道。

    对于洛何的解释，这些本土修士也犹如吃了屎似的，脸色都显得有几分扭曲。

    虽然洛何并不能如何，但真正让他们感到无奈的是洛何和那人的关系不错。

    既然洛何给那人的关系不错，那他们如果不顺从洛何，还真的可能会被制裁，而以他们如今的实力，根本就没办法抵抗。

    想到这里，他们也陷入思索当中，相互对视间，都能看到对方眼底的阴沉之色。

    “我们答应你便是！”这些本土修士也没办法，只能无奈的答应下来。

    看到这些本土修士的委屈模样，洛何的嘴角倒浮现戏谑笑容，不过他心中的石头也终于落地。

    虽然他也知道这些本土修士都是心不诚悦不服，但只要他们答应自己，那就说明他们的心理防线被自己击溃了。

    “赶紧将这里的封印给我打开，我要将这里的藏宝全部带走！”洛何冷冷的说道。

    虽然这坑洞是在此地，但之前王岩就说过他根本就打不开。

    他也不是完全信任王岩，但最起码在这个事情上能相信。

    听到洛何的话，这些本土修士反而是摊手，抬头看着面前的洛何：“别指望我们，我们也都没办法打开封印！”

    听到他们的解释后，洛何的眼神阴沉，但此刻他也没多说，而是抱着自己的膀子。

    “我们都已经将话给聊到这种程度，你觉得我接下来有心思给你开玩笑？”洛何冷冷的说道。

    虽然他并不知道坑洞内的封印到底有什么来历，但他既然开口，必然是想着要将眼前的封印给打开。

    如果不能将封印给打开，对洛何等人也都没任何的好处，尤其是其中的宝贝，对洛何更是一种损伤。

    “我们可没有给你开玩笑，所说的也都是实话，这里的封印我们只拥有设置的能力，根本就没打开的手段！”那名修士说道。

    对于这名修士的解释，洛何转头看着王岩，但后者此刻也仅仅是摆手，根本就没有任何言论。

    仅仅是看到他的模样，洛何便知道这些本土修士所说或许的确属实，只是让洛何感到困惑的是，这些人既然都能将坑洞给封印，那为何不能打开？

    想到这里，他的眼神顿时闪烁，而后便用阴沉的眼神看着面前的本土修士。

    不过洛何也并没有将他的话给放在心上，而是先对着坑洞的位置走去。

    虽然他给这些本土修士已经争论如此长的时间，但洛何自己可还没有检查过坑洞，他甚至都怀疑这些人是不是在欺骗自己。

    当洛何走到坑洞的前面后，他赶紧伸头对着里面看去，只是映入眼帘的场景却也让洛何感到非常疑惑。

    单单是从眼前的坑洞看去，内部根本就没有任何的诡异地方，他的眼神顿时就开始晃动起来。

    坑洞的里面显得漆黑无比，猛然间看去可显得非常正常，根本就没任何诡异的地方。

    根本就不像埋藏宝贝的地方，此刻他都觉得自己是不是被他们给欺骗了！

    不过那些本土修士很快就给洛何解释清楚。

    “被我们本土修士的祭祀亲自布置的封印，就算你的实力再强，但如果没有我们祭祀出面，任何人都没办法解开封印！”一名本土修士解释道。

    听到那名本土修士的解释，洛何的脸色显得阴沉，不过好在他也从此人的话中嗅到一丝不同寻常的意味。

    “你这话的意思是说……想要打开这里的封印是需要你们祭祀亲自出面？”洛何问道。

    那些本土修士还没说话，但旁边的王岩就率先开口：“他说的不错，需要祭祀出面。”

    听到王岩的话，洛何顿时就显得精神起来，用诧异的眼神看着他。

    “你刚刚可是说自己毫不知情，但如今却突然说出这种话，你觉得我还能相信你吗？”洛何冷冷的说道。

    “我的确不知道解开这封印的办法，但如果仅仅是如何破解这阵法，我的确还有些心得。”王岩说道。

    虽然他也看出洛何对自己的隐瞒有些意见，但他也没有办法反驳，毕竟自己之前的确是对洛何的强势有些意见。

    “既然只有祭祀能解开这里的封印，那你将祭祀给找来便是，正好我找他也有自己的事情！”洛何说道。

    对于洛何的解释，王岩转头看着身边的本土修士，眼神都显得有几分阴冷。

    “你们难道都没听到洛何的话，他让你们去寻找本土修士，难道你们都耳聋了不成？”王岩冷冷的说道。

    听到王岩有些冰冷的声音，洛何则忍不住叹息声，用戏谑的目光看着他们。

    “你对待他们就不要这么强硬了，我知道你的心思，就不要在这里枉费心机！”洛何说道。

    王岩有些尴尬，他的确是有些入主的心思，只是当众被洛何揭穿后，心底多少还是有些顾虑。

    他将目光放在洛何的身上：“这当着外人的面，能不能稍微给我留些面子？”

    看到王岩这幅忐忑的样子，洛何当即就冷笑出声，狠狠瞪着他。

    “给你留些面子，你告诉我你的面子到底是值几个钱？”洛何撇嘴。

    王岩显得无奈，但也只能应答，转头看着其他的本土修士。

    “看什么看，就算我被洛何训斥，但也比你们在他心底的地位要高很多！”王岩说道。

    那些本土修士都没将王岩的话给放在心上，只是用戏谑的眼神看着洛何。

    “如果想要请我们祭祀，你可要做好心理准备，用威胁我们的办法威胁我们祭祀，可是一点作用都没有的！”

