    “曹公公。”杨清源、李寻欢回了曹正淳一礼。

    “陛下在御书房等候二位。”

    曹正淳亲自来请，看来事情又不小了。

    来到御书房中，武英殿大学生于延益，文渊阁大学生钱牧谦，文华殿大学士长孙辅机，建极殿大学士李宏毅已是赫然在座，四殿两阁的大学士到了四位。

    东阁大学士孔勤礼只有虚职，不参政事。

    内阁首辅中极殿大学士范希文年事已高，偶尔风寒，已经卧床在家半月有余。

    可以说朝廷的高层已经尽数聚集于御书房内，这反倒让杨清源和李寻欢两个人有些紧张了。

    “李卿，杨卿坐吧！”

    杨清源和李寻欢两人坐在末首。

    “京畿四仓起火的消息，诸卿都知道了吧！”周帝居于御座之上，看不出表情，“说是起火，其实只官仓失窃之后，有人放火意图真相。”

    在座的除了杨、李两个萌新，都是朝廷柱石，最高权力阶层的人，四仓起火的基本情况都已经知晓，但看周帝这般模样，四人都猜到了事情没那么简单。

    “原本查清真相之后，追回官粮便是，即便追不回官粮也可以从江南调取，但是恰逢冀州突发雪灾，冀州刺史急奏，请求朝廷拨粮，前日户部计算了一个准确的数，至少需要一百一十万石粮食。”

    杨清源心中一跳，比上次估计的九十万石又多了二十万石。

    建极殿大学士李宏毅皱了皱眉头之后说道，“臣记得未起火的永济仓中尚有粮食一百万石有余，可以暂时调拨给冀州，但是这样一来神都的粮食便很紧张了。”

    永济仓失窃的消息，被京营人马封锁，在座到目前为止知道详情的只有杨清源、李寻欢和周帝，掌管兵部的于延益虽然猜测但并不知道事实。

    就在诸位大学士筹谋调运江南之粮，平抑京城粮价的时候，周帝抛出了一个震惊诸位大学士的消息。

    “永济仓也失窃了！”周帝停顿了一下，“杨卿、李卿你们说说吧！”

    诸位大学士的转头，目光集中于杨清源和李寻欢的身上。

    杨清源和李寻欢对视一样，杨清源作为主持查案之人，由他来简述。

    “诸位大人，下官前几日与李御史前往永济仓，查明仓中粮食已然失窃。原藏于库中的一百万石粮食只余二十万石。”

    原本一边听一边在计算粮食用的诸位大学士都是面色大变，这个消息意味不管他们如何节省弥补，都不可能凑足冀州所需的一百一十万石粮食。

    “上位，这……”文华殿大学士长孙辅机正欲开口就被周帝抬手拦下。

    “诸卿也不必惊慌，杨卿和李卿已经替朕解了燃眉之急。”

    杨清源点了点头，“昨日，微臣已经向冀州发出粮食三十九万石有余，冀州应当暂时能撑一段时间。”

    “我说你为什么向兵部申请调兵三千前往冀州，原来是护送粮食。”

    杨清源点了点，“事情紧急，户部派不出官船，我只能将粮食撞上私船，请大人派兵护送，未能及时吐露事情，还请大人见谅。”

    “无妨！”于延益摆了摆，“你有公务在身，理当如此。”

    “永济仓也已经调拨了十五万石粮食前往冀州，五十四万石粮食，足够让冀州挺上一段时间了。”李宏毅补充了一句，原本李大学士还不知道为什么永济仓只出十五万石，现在才知道，十五万石已经是极限了。

    杨清源想了一下，问了一句，“上位，如果将赈灾所用的粥饭熬得稀一些，是不是能多撑一段时间。”

    长孙辅机听了杨清源的话苦笑一声，“清源，户部所计算的所需粮食是最少所需，别说米粥了，冀州的百姓都能喝上米汤就不错了。”

    冀州为大周人口第一大州，所需的救灾粮食也是天文数字，杨清源对于此等政务从未接触，故而不知其中详情。

    “不过现在有五十四万石粮食，冀州暂时不会缺粮，我在得知四仓起火之时，就已经行文江南各州郡，调粮北上，此后又连发三封文书加急，估计江南的粮食应该在已经出发了！”

    李宏毅开口解说道，他是户部出身，是房中最擅长运筹调派的人。

    “李卿，江南各州郡的粮食需要多久能运到北地？！”

    “从江南各郡出发，若是一路畅通，走运河直达冀州需要至少四十七日。”李宏毅不假思索地答道。

    “不能再快点吗？!”开口的是杨清源和李寻欢的座师钱牧谦，他执掌礼部，对这类事情还真不甚了解。

    “这已经最快的速度了！我所发内阁行文，赋予江南运粮官船不必中途停检之权，如此这般才能在四十七日内到达！”

    “四十七日，冀州怕是撑不住啊！？”周帝的手指轻轻敲击桌面。

    “上位！臣有一言！”杨清源开口说道，“臣以为被窃之粮草，未必已经全部运出京畿地区。”

    杨清源开口，就将房中所有人目光吸引。

    “要在短时间内将如此大量的粮食运出京畿，还不引起别人怀疑，只能走水路漕运。而漕运就必须通过三水关的检查。微臣持于大人的手书前往三水关调取了半年之内三水关的检查记录，贼人所窃之粮，应该只运出了一部分，尚有余粮留在京畿地区，甚至有可能藏在京城之中。”

    “哦？！”杨清源的话让众人看到了另一条路。

    钱牧谦作为杨清源的座师开口问道，“清源，你可曾查到窃取库粮是何人所为？！”

    “其中详情虽然我还没有查清，但是窃粮之人中必有安家！”

    “安家？！”周帝皱了皱眉头，“安云山那个安家？！”

    一个京城首富不在周帝的眼中，但是京城内的一个洞玄境的高手却足以让周帝记下。

    洞玄境的武者，已经有资格入宫行刺。

    前秦始皇曾遭遇两位洞玄境剑客刺杀，差点死于其剑下，这让后来之君都警惕万分。

    “正是！微臣已经查明，库粮失窃幕后之人，安云山之子安世耿必是其一！”

