    第1272章晋级游戏63

    “不行。”

    徐天听完率先摇头。

    “在那些玩家已经习惯了现在的生存模式后，想要踢掉他们就是在做梦。不论他们是被动还是主动离开，都会心生间隙，甚至怀疑我们之前承诺的奖励平分都是谎言。除非你想让他们其中的人按照我们的模式建立一个新的队伍，在游戏的最后几天培养出家一群敌人。”

    总的来讲，那就是队伍中的普通玩家动不得。

    “但我们告诉他们事情的情况，也不见得他们会配合我们。”

    不是不见得，是肯定不会配合。

    让他们牺牲自己的利益来成全一个素不相识的人，他们不是活菩萨，也不是每个人都愿意为大家舍小我。

    那现在怎么办？

    原本大家相遇欢欢喜喜的场面，因为利益问题麻烦了。

    “要不然……我走？”

    符安安弱弱的说道，感觉大家这么猛，好像也用不到自己的样子。

    她话音刚落，四位大哥，八只眼睛都看向了她。

    徐天：“你走哪儿去？我们只是在商议问题，怎么可能让你走。”

    严森博：“这就只是个小问题。”

    章新城：“跑出去在T1时段又被人揍吗？”

    苏岑：“安安，我不要你变成小猪头。”

    符安安眼神麻了，“那你们说怎么吧。”

    四个人又相互看了彼此一眼，然后大家又聚在了一起，“等我们几分钟。”

    这几分钟可就长了，符安安直接等到了T2快要开始的前两个小时。

    “好了。”

    这时候苏岑走过来说道。

    大体的情况是他们将组织分成了两队。

    一队有严森博带领，章新城带领，他们主要就是管理原本的组织。

    另一队是从原本组织分化从出来的，由徐天和苏岑管，再加上几十个芒的核心成员，大家的目标就是辅助符安安。

    “但这样子会影响到你们吧？”

    别看第二组的人少，首先分走了徐天和苏岑两个核心人物，其余人也是组织里的主力军，“这样对你们原本的组织很不友好吧。”

    “没关系，我们是靠人数取胜的。”

    严森博回答道，“等再召集一些其他玩家，损失的战斗力就可以补充回来。”

    “另外我们的两组不是完全分开。

    只是T2的时候暂时分开战斗，等T1的时候要回归一起。

    所以大家在行动路线上会有一定的规律，不要距离太远，防止走丢。这些事情我们会处理，你就记住，不要脱离队伍，好好升级就行。”

    “对，不要辜负我们的付出，争取那个前三回来。”

    苏岑说完，其余三个人都点了点头。

    有四个本事大着的兄长们照顾，这感觉可真好啊。有种参加重要考试，家长帮忙做了万全的准备，她只要带上笔做题就行的错觉。

    “嗯，我一定会努力的！”

    符安安认真的点点头，仿佛是在保证，我一定会考上北大的。

    四位大哥，包括严森博在内，都纷纷露出了慈祥的笑容，“好了，各自准备吧。徐天你和苏岑两个带着符安安小心点。”

    (本章完)

