    巧手门、金刀门等和太乙门一样，当年都是双丰谷的附庸。可是阮大刀等人说到彻底灭绝双丰谷的时候，可是一点不自然的样子都没有。

    看见众人热烈议论的样子，孟章用心一想，就明白了众人的心思。

    林泉观不但占据了原本属于双丰谷的领地，而且还取代了双丰谷的区域霸主地位。

    双丰谷如果真有复兴的一天，林泉观该如何自处？

    所以，林泉观对于彻底灭绝双丰谷，还是非常热心的。

    林山派作为林泉观最为亲密的追随者，自然是紧跟林泉观的步伐。

    巧手门和金刀门，应该是觊觎双丰谷的财富，尤其是双丰谷的小筑基丹，可是让人垂涎三尺的宝物。

    自从顾堂海管理鸣沙坊市之后，孟章也曾经打探过顾堂海和双丰谷的渊源。

    当年顾堂海以散修身份，混迹修真界之中。他筑基之后，双丰谷曾经想要延请他担任双丰谷的客卿长老。虽然顾堂海委婉拒绝了，但是和双丰谷一直保持良好的关系。

    尤其是双丰谷的单一虎长老，更是和顾堂海是生死之间。

    上次四家宗门的联军能够夺回鸣沙坊市，就全赖顾堂海从单一虎手中得到控制防护法阵的阵盘。

    后来，顾堂海也是为单一虎牵线搭桥，让他雇佣大家，一起夺回枣香绿洲。

    现在，顾堂海面不改色的参与讨论灭绝双丰谷之事。不用说，他已经彻底背弃了双丰谷，将所谓的生死之交完全抛开。

    既然大家都要双丰谷灭亡，孟章自然也不会反对。太乙门同样会积极参与其中，夺取属于自己的那一份战利品。

    大家议论半天，对于灭绝双丰谷之事，已经没有异议。现在最大的问题，就是不知道双丰谷余孽的藏身之处。

    看样子，赵九斗好像也不准备借助飞鸿宗的力量来办这件事情，而是希望大家一起寻找。

    在场众人都知道顾堂海和单一虎之间的关系，众人都将目光投向了他。

    顾堂海苦笑一下，“自从双丰谷灭门之后，单一虎变得异常的警惕，再也不相信任何人。”

    “老夫和他相交多年，也实在不知道该如何联系他。每次有事的时候，都是他主动联系老夫。”

    看顾堂海诚恳的样子，好像确实没有说谎。而且事已至此，他也的确没有必要帮助单一虎隐瞒。

    无尽沙海广袤无边，双丰谷余孽随便往哪个疙瘩角落一躲，还真的没有好办法可以将其找出来。

    看见众人都对此束手无策，赵九斗的脸色有点不好看。

    现在的飞鸿宗，因为沙怪之乱的关系，不得不容忍了广志真人和林泉观的存在。已经被灭门的双丰谷余孽，就成为了门中许多人迁怒的对象。

    赵九斗这次前来追杀双丰谷余孽，可不仅仅是为了帮助自家复仇，这还是飞鸿宗下发给他的宗门任务。

    作为半路入门的弟子，赵九斗在飞鸿宗内部，有着不少敌人。他成为了战堂长老赵烈峰的弟子，更是成为了某些人的眼中钉肉中刺。

    如果无法完成宗门任务，他日后在宗门内的日子，肯定不会好过。

    看着不停废话的众人，赵九斗真想要大骂一声“废物。”但是想到还有借助在座众人的地方，他才压抑住脾气，和大家一起商量。

    孟章的心思根本就没有放在双丰谷余孽身上，现在所思所想，全部是关于如何防范赵九斗。

    赵九斗现身之后，就俨然将自己当成了这里的主人，主导了所有事情。意气风发，正准备大干一场的广宏道长，脸上闪过那么一抹不自然的表情。

    孟章心中一动，林泉观现在已经以此地的霸主自居，对于外来的飞鸿宗弟子，应该有着本能的防备和排斥吧。这中间，是不是有某种可趁之机？

    商量了半天，众人都没有商量出，能够有什么高效的好办法，可以尽快找出双丰谷余孽的藏身之地。

    眼见众人实在没有办法了，广宏道长轻轻咳嗽了一声。

    现在大家都是林泉观的附庸，就算想要讨好飞鸿宗，可也不能忘了自家的正经老大。

    阮大刀等人立即正襟危坐，闭上嘴巴，一副静候广宏道长吩咐的样子。

    赵九斗望着广宏道长，满脸笑意，客气的说道：“不知道广宏道长，有什么高见啊？”

    “赵老弟客气了，老道能有什么高见，不过有一些粗浅的看法，可以和大家一起分享一下。”

    广宏道长望了一眼场中众人，才继续说道：“狡兔都有三窟，何况是双丰谷这样的宗门。双丰谷灭门之后，肯定有一处秘密基地，藏匿了双丰谷的余孽。”

    “至于这处秘密基地到底在哪里，肯定是双丰谷最大的秘密，外人绝对不会知道。”

    说到这里，广宏道长顿了一下，显然是有意买起了关子。

    赵九斗心中暗骂一声老东西，嘴上却很是谦逊。

    “双丰谷的秘密基地，就算隐藏再好，也瞒不过道长的耳目吧。”

    “还请道长多加指教，为我等指点迷津。”

    广宏道长没有直接回应赵九斗，而是傲然说道：“我林泉观屹立此地数百年，传承历史并不比双丰谷短。双丰谷那些暗中的动作，瞒得过别人，却瞒不过我林泉观。”

    “老道的确是不知道双丰谷的秘密基地所在，却知道一个办法，可以将其找出来。”

    广宏道长说完之后，就不再继续说下去，而是回到自己的位子坐下。

    赵九斗都快要被急死了。你啰嗦了半天，却偏偏在关键的地方的停住了。你到底有什么办法，你倒是快点说出来呀。

    广宏道长仿佛没有看见赵九斗的表情，优哉游哉的和许一山聊了起来。

    在场其他人，都是林泉观的附庸。广宏道长明显不愿意多说，他们自然不会不知趣的多问。

    赵九斗算是明白了，不知道自己什么地方得罪了这个老东西。这个老东西，分明就是在拿捏自己。

    虽然林泉观一样想要灭绝双丰谷，却没有赵九斗那名急切。

    飞鸿宗发布的任务，是有完成期限的。超过期限，就算完成任务，也没有好的评价。

