    

    保姆车消失在暮色中，周彻身上的热情渐渐散去。

    白嘉扬收回目光，冰冷地看了周彻一眼，转身往公寓走。

    周彻僵硬了一秒，冬天的冷风呼呼乱灌，他意识终于清醒了，连忙去追白嘉扬。

    “嘉扬，我对嫂子真的没有想法！”

    “就算有也是之前有，现在我对嫂子只有亲情，你听我发誓，我没有其他意思。”

    “嘉扬，嘉扬，你等等我……”

    “哥，哥哥，你听我解释呀！”

    白嘉扬并未停下脚步。

    回到公寓，杨万景在厨房煮泡面当夜宵。

    听到开门声，小白立刻从他卧室里跑了出来，围在他脚下转圈圈。

    “小白，是不是想我了？”白嘉扬放下行李箱，弯腰把小白抱起来，蹭了蹭它毛茸茸的脑袋。

    “喵喵~”小白喵了几声，蹭着他怀里撒娇。

    白嘉扬抵笑，宠溺地揉着它的脑袋，“以后给姐姐做榜样。”

    “喵~”

    “嘉扬，你怎么不等我啊……”周彻比较胖，一路追过来大汗淋漓，一进屋便闻到了泡面的香味儿，他怨恨地嗔了白嘉扬一眼，放下行李箱便朝厨房走过去，“万景，你煮了几包，我好饿啊。”

    “一包，要吃你自己煮。”杨万景防备地看着周彻，端起泡面护在怀里。

    “我跑一路了，你先给我吃吧，烧点热水再泡一包嘛。”

    周彻笑嘻嘻地跟杨万景打商量，白嘉扬没有吃宵夜的心思，往厨房淡淡地瞥了眼，抱着小白拖着行李箱回了卧房。

    陪着小白玩了会儿，白嘉扬拍了几张照片。

    估摸着是白嘉扬一整天不见人，拍照的时候小白并不配合，白嘉扬只能拿手固定住小白，才拍了两三张比较好看的。

    他放开小白，坐在床上选照片。

    前面几张只有小白出境，后几张因为小白在闹，他的手也在镜头里。

    有两张因为小白的黑毛当做背景，他的手倒是被映衬得白皙发亮，骨节修长。

    甚至有张小白晃成了虚影，只见他修长的手。

    白嘉扬选了三张发给了赵白粟，其中包括小白晃成虚影的那张。

    赵白粟喜欢他的手，那他当然要利用她的喜欢，美色诱惑她。

    白嘉扬：【小白让我跟你说，晚安~】

    等了两分钟，赵白粟没回复，白嘉扬便将手机放在床头柜充电，拿了一套睡衣去了浴室。

    淋浴时，他全身涂满泡沫，热水从头顶淋下来，思绪突然乱飘。

    他耳朵渐渐烧红起来，伴随着热气一同蒸发。

    他突然想起一件事，粟粟除了对他的手感兴趣，对他的身子。

    也很感兴趣。

    多洗了一会儿，白嘉扬穿着睡衣从浴室出来。

    小白已经趴在小窝里睡着了，他走过去拾起充电的手机，手机屏幕亮起，微信消息99+。

    他点开微信。

    列表框最上面是赵白粟：【洗完澡就睡了，你们也早点休息】

    赵白粟：【今天照片拍得很好，以后都要这种（害羞）】

    白嘉扬看着赵白粟发过来的表情包，嘴角忍不住勾了勾，轻笑了声。

    他没回消息，担心影响到她睡眠。

    其余消息全是他们战队群里发过来的。

    群名：今天白嘉扬追到赵白粟了吗？

    白嘉扬:“……”

    之前他们的群名叫王者荣耀未来冠军组。

    白嘉扬点入群聊，周彻将今天发生的事情添油加醋地在群里演绎了一遍，白嘉扬第一次知道周彻言辞能如此有感染力。

    白嘉扬：【……】

    周彻：【你终于敢出来了，不然我们都要冲到你房间去！】

    杨万景：【原来不是青梅竹马这么简单啊，赵白粟这么大的明星，嘉扬你艳福不浅啊！】

    邓群：【需要我们帮忙表白吗？】

    徐子易：【我想要嫂子的签名照，还想和嫂子合影】

    白嘉扬翻了两眼聊天记录，【群名怎么回事？】

    周彻：【督促你追嫂子啊！你没听说到自然法则吗？】

    徐子易：【先下手为强，下手慢了说不定嫂子就被被人抢去了】

    周彻：【就是，你今天没看到季瑞林那个殷勤劲儿】

    白嘉扬挑了挑眉：【所以这和改群名有什么关系？】

    杨万景：【当然是兄弟们为了督促你加速追嫂子啊，我们四人已经决定下来了，每天督促你，在你追到前每天在群里给我们发红包！】

    白嘉扬：【……】搞来搞去想搞他的钱。

    周彻：【今天没追到，嘉扬赶紧发红包（龇牙）】

    周彻一发，其他几人都复制粘贴了周彻的消息，群消息异常统一。

    白嘉扬拿着手机半躺在床上，想看他们还能弄出什么花样，这个群名……

    徐子易：【嘉扬你信不信玄学，你要是舍不得这个钱，可能一辈子都……】

    周彻：【宁可信其有，不可信其无】

    邓群：【说不定发了红包，你明天和嫂子表白，嫂子就同意了呢？过两年结婚，我们也给你们随份子钱】

    ……

    五分钟后。

    白嘉扬在群里发了一个两百的红包。

    他觉得周彻说得有道理，宁可信其有，不可信其无。

    俗话说，舍不得孩子套不着狼，舍不得小钱娶不到娇娘。

    红包一秒钟就被抢了，拿了喜钱的几人纷纷在群里给白嘉扬出谋划策，如何才能追到赵白粟。

    看了几条不靠谱的提议后，白嘉扬捏了捏眉心，在键盘上敲了一句话回过去：【洗洗睡吧，我老婆我自己追】

    发完消息，他也不看群消息，将手机静音充电。

    他要什么时候才能追到老婆呢？

    白嘉扬趟在床上，关了灯的房间里暗沉沉的，什么都看不真切。

    但赵白粟的眉眼就像是刻在他的脑海里，她软着声音喊他嘉扬，捏他的手，问他喜不喜欢下雪天……

    -

    次日上午，洗漱完，白嘉扬抱着小白去客厅吃早餐。

    手机突然震动，小白疑惑地喵了喵，白嘉扬拿起手机。

    八点二十。

    今天白嘉扬追到赵白粟了吗群公告：

    【美好的一天，从想念赵白粟开始，今天白嘉扬表白成功了吗？

    还未成功：发红包再接再厉，云城DH战队永远是你坚强的后盾！

    表白成功：掌声热烈，恭喜脱单！】

    白嘉扬：“……”

    白嘉扬：【恭喜发财】

    果然，发了红包后就很有紧迫感呢。

    他退出“今天白嘉扬追到赵白粟了吗”群聊，给赵白粟发了条语音，声音极其温柔：“早啊，起床了没？”

