    “依依，这个武器很适合你，你就用着吧。。”

    白夜十分随便的说道，此时的白夜，对传说级的武器，已经并不怎么在意了。

    那根圣者叹息之杖，到现在还在店里老实的当着灯柱呢。

    白依依倒是十分开心的接过冰晶剑，有着史诗级底子的白依依，还是有着很强的可塑性的。

    收完三巨头的礼物，在简单的客套了几句，三巨头便告辞离去了。

    毕竟在一个史诗级强者的面前，让这三位骄横惯了的诡异，也是很不习惯。

    送走恶灵街三巨头，白夜也是长舒了一口气，一直在哪里装高深，也是一件十分辛苦的。

    让白依依跟鬼娃娃看好店，白夜便直接回到了后面的阁楼之中。

    此时的白夜，很是激动，因为，在完成蕾欧娜的任务后，他的转职凭证，终于到手了。

    将那张系统奖励的瘟医转职凭证拿在手中，白夜的眼前，出现了关于瘟医转职凭证的介绍。

    瘟医转职凭证（传说级转职凭证）：医者，可救人，也可杀人，瘟医，便是行走在黑暗世界的医者，所到之处，瘟疫施虐，生灵灭绝，附加效果：毒抗增加百分之一百，毒攻击，无视百分之五十防御，其最终可转职为：病毒之源（君主级职业）

    白夜看着手中的转职凭证，一丝间竟有些纠结。。

    从这转职凭证的介绍，就可以看出，白夜的转职职业，并不仅限于瘟医这一种，而且，系统还标注了这个职业所能达到的极限。

    瘟医的进化路线，最后可以成为病毒之源，虽然君主级的职业，已经算十分强大了，但是，见识过地狱级恐怖生物的白夜，哪里能甘心。

    想一想被女一走一过吃掉的骨龙，白夜还是咬咬牙，决定在完成几个任务，多获得一些转职凭证，在做选择。

    “叮，检测到宿主强烈的意志波动，是否花费1黑鬼币，对转职凭证进行随机。。”

    白夜再次懵逼。。

    早就知道，自己的系统非常人性化，可白夜也没有想到，竟然人性化到这种程度。

    虽然1黑鬼币的价格，很是昂贵，可现在的白夜，在治疗了蕾欧娜后，手上也是有上百枚黑鬼币的。

    “赌一赌，单车便摩托，搏一搏，摩托便吉普。。”

    有着强大野心的白夜，当即便选择了随机。

    在消耗掉一枚黑鬼币后，转职凭证发出一道耀眼的白光。

    赤脚兽医转职凭证（普通级转职凭证）：有着三流水平的兽医，因经常医疗失误，导致口碑极差，只能四处游走行医，附加效果：赤脚：赤脚状态下，体力加100，移动速度提升百分之二十。其最终可转职为：大脚良心兽医（白银级职业。。）

    白夜看着手里的转职凭证，不由的直翻白眼。。

    这是个什么破职业？真的是，没有对比，就没有差距。。

    要是一开始给白夜个赤脚兽医转职凭证，白夜随机到瘟医，估计果断便直接转职了。

    继续花费1黑鬼币，转职证书再次一闪。

    变异兽医（普通级转职凭证）

    继续随机。。

    采花兽医（白银级转职凭证）

    继续随机。。

    色魔兽医（黄金级转职凭证）

    。。。

    白夜足足随机了数十次，坑蕾欧娜的那些黑鬼币，一大半都消耗在了这里，终于，在一道五彩的光芒一下，一个散发着漆黑光芒的转职证书，出现在白夜的眼前。

    天灾兽医转职凭证（史诗级转职凭证）：拥有被上天嫉妒的医术，时刻被天灾围绕，然而，医定胜天，在与天灾的搏斗中胜出，使你掌握了天灾的使用办法，超脱与世俗，附加效果：全属性抗性加五百，全属性点加200，运气减100，其最终可转职为：万恶之源（地狱级职业）

    白夜的面色，一阵红，一阵白，一阵青，沉默了好一阵，才终于缓解过来。。。

    眼前的这个职业，绝对是最好的转职职业了，无论是加的属性，还是未来的潜力，都已经达到了顶点。。。

    唯一让白夜有些不爽的，就是那个运气减100。

    “被老天妒忌？就要减气运？”

    白夜很是不服气的说道。。。

    看了看账户里，剩下的二十多个黑鬼币，白夜还是决定不赌了，眼前的这个职业，已经足够他成长得了。。。

    “系统，使用天灾兽医转职凭证。。”

    下一刻，白夜手中的转职凭证，直接化为一道流光，进入了白夜的体内。

    于此同时，一股庞大的力量，也开始在白夜的身上游走，不断的改善着白夜的体质。。

    姓名：白夜，年龄：18、等级：30级，种族：人族，职业：天灾兽医，经验值：0/200000

    力量：450。

    智力：430。

    敏捷：470。

    体力：550。

    潜力点：75。

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术，绝对锋利，诅咒穿刺。。

    当前可学习技能：天灾诅咒（未学习），雷灾术（未学习），风灾术（未学习），地灾术（未学习。）。。。

    白鬼币：409210枚。。

    声望：15000点。

    阵营：混乱-守序。。

    介绍：恶灵街兽医店老板，有着诸多强大诡异靠山，仅用了两日时间，便成长到了如今的地步，不得不感叹，你是最强的穿越者，天灾兽医，令你的潜力达到了极限，相信，在不久的将来，你一定可以称霸整个诡异世界，加油吧，少年。。

    很自然的无视系统的吐槽，白夜首先看向了面板的经验一栏，发现果然可以继续通过获得经验升级，心里也是大喜。。

    要知道，无法获得经验，对于白夜来说，无疑是最大的损失。

    而后，便是转职之后，可以学习的那些技能。

    对于史诗级职业，天灾兽医携带的技能，白夜还是十分期待的。

    只不过。

    雷灾术：（需要花费1000黑鬼币。）

    风灾术：（需要花费3000黑鬼币。）

    。。。

    那昂贵的学习价格，让白夜有些叹为观止。

    十多个专属技能之中，唯一可以让白夜学习的，只有一个。

    天灾诅咒：（需要花费10黑鬼币。）

