    第3409章番外周银25

    周银停下车，伸手折下几片大叶子，又扯了一些细草，摘了好几朵花，由着驴自己慢悠悠的往前走，他盘起一条腿坐在车上，另一条腿放在车外，垂下一晃一晃的。

    夏欣见他手指灵巧的用那些细草编织起来，便好奇的凑上去看。

    周银用草和大叶子编出一个帽子来，把花缠在边沿，“好看吗？”

    夏欣点头，“好看！”

    周银就把帽子给她带上，笑道：“虽才初夏，太阳不是很大，但还是戴上好。”

    夏欣用手扶着帽子笑逐颜开。

    周银见她高兴，也不由开心的笑起来。

    俩人正对着傻笑，不远处的小路上跌出两个狼狈的人来，驴受惊，乱踢腿慌乱的往前冲。

    周银吓了一跳，忙将驴往旁边拉，这才险险避开倒在地上的人。

    这头驴是周银特意挑选的比较温顺的驴，就是因为夏欣和女儿受不得颠簸，所以它虽然受惊，但还是很快被安抚下来。。。

    周银停住车，将夏欣从车上扶下来，便赶忙去看差点被车撞上的人。

    倒在地上的人却很快相携爬起来，对方只看了周银一眼便要走。

    周银见他们身上带血，忙赶上去拦住人，“郎君等一等。”

    他看一眼他们的腿和身上的被血染红的衣服，忧虑：“是我撞伤了郎君？”

    “不是，是我们自己伤的，你们快离开吧。”白启说完拉上二吉就要走。

    周银却不想这么稀里糊涂的让人离开，“郎君是要去县城找大夫？这离县城还远呢，不如先包扎一下，不然等到县城血都要流干了。”

    二吉也拉住白启，“少爷，您的伤拖不下去了。”

    他直接扭头请求周银，“这位郎君，可否将你家的车借给我们？”

    周银愣了一下后点头，“可以啊，这样，我带你们回我们村吧，我们村距离这里不远，我们隔壁村有个老大夫，他医术也不错的。”

    “不行，”白启往后看了一眼，“我们是被人追杀，去了你们村子便是连累你们。”

    周银一愣，“追杀？”

    他也看了眼他们来的小路，忙道：“若是追杀，你们更应该与我走了，我们村人不少，且团结，晾他们也不敢去我们村放肆。”

    白启隐约听到了些动静，抬头看向周银，咬了咬牙后问道：“不知郎君叫什么名字？”

    “我叫周银。”

    白启便将怀里一直护着的包裹拿出来塞给他道：“在下华阳县县令白启，益州王贪污修建犍尾堰的银子，还有招兵买马，暗造兵器，这是证据，请你将这东西收好，若可以，还请送给正巡察的唐辉唐侍郎。”

    周银呆了，“这……”

    白启道：“追杀我的人快到了，你快走。”

    夏欣有些害怕，从后面上来，“周银……”

    白启这才看到夏欣，按在油布包上的手就一顿，想要将布包收回来，周银却拿住了，认真的看了看白启后道：“我也不知你说的是真是假，倘若是假的，这东西我会交给官府，自有官府去查，若是真的……”

    周银脸色一正道：“天下才安定没两年，罗江县属剑南道辖下，益州要是反，我们整个县的百姓都要被卷入其中，更不要说犍尾堰事关重大。”

    他道：“这东西我接下了，我会替你送给那位唐辉大人的。”

    二吉焦急的催促，“少爷……”

    白启就收回了手，点头道：“好，贤伉俪先走，我和下仆将刺客引开。”

    周银点头，拉了夏欣正要上车离开，瞥眼看见他脚下的土地被染红，显然身上是受了重伤。

    他不由一顿，爬上车打开箱子，把装着他们家地契房契等重要东西的包袱拿出来，然后把车调了一个头塞给白启，“白大人，你驾车逃命吧，这样速度快点儿，说不定进了县城就安全了。”

    白启握着绳子正要反对，周银已经伸手拉上夏欣往旁边的林子里钻，“我对这一片山林熟，他们追不上我的。”

    直到他们夫妻两个离开，二吉还有些不可思议，“少爷，我们就这样把东西交给他们了？万，万一……”

    白启道：“我相信他们，虽然是第一次见面，但此人一身正气，眉目疏朗，显然是个正直义气之人，他不会骗我们的。”

    二吉焦急道：“那少爷，我们快逃吧。”

    白启握紧了手中的缰绳道：“再等一等，等那些人看到了我们，一定要让他们来追我们。”

    周银拉了夏欣进到山林里，等爬上好些才回头看。

    夏欣也是一脸懵，“我们就把车和那么多东西给人了？”

    周银蹲下，将白启给他的油布打开，笑道：“那人亭亭立如长松，而且文质彬彬的，看着就不像是坏人。”

    他举了举手中的册子道：“而且看他身上的伤，这是他用命来护着的东西，不比我们那些布匹衣裳和饰品值钱？”

    夏欣也蹲下去看，问道：“这真是益州王造反的证据？”

    周银已经把册子重新包好，并且和他们值钱的东西一起放在包袱里背上，“的确是账簿和人名，却不知是不是他说的东西，不过这不是我们能管的，既应承了他，只管把东西藏起来，等有机会送给那位唐大人就是。”

    他伸手牵住她的，笑道：“走吧，我们回家。”

    夏欣应了一声，和周银手牵着手往山上走。

    周银虽然多年不在七里村，这山上的草木也和多年前的不一样，但山石的位置没变，天上的太阳也没变，所以他行进的速度虽然慢一些，但方向并没有错。

    走着，走着，周银抬头看到一座熟悉的山石，不由脚步一顿，他摸了摸身上的包袱，和夏欣道：“不知为何，我心中有些发慌，这些东西过于紧要，不然别带回村里，就留在山里吧。”

    夏欣也觉得心中很不安，连连点头。

    周银就带着她转弯，找到了一个石洞，他把包袱解下，和夏欣道：“我以前和朋友们进山打猎，常躲在这里烤东西吃……”

    夏欣便将头上的钗环取下，也放进包袱里，和周银笑道：“那我也留下些东西做纪念。”

    周银笑着点头，“好。”

    (本章完)

