    第2709章 鬼熊！

    并且，此人光是从外表上看上去的话，就是显得无比的妩媚。

    看着她的样子，似乎连人的魂魄都能被勾走。

    还好楚风的定力比较强，没有被她给吸引。要是换一个人的话，那恐怕也就难说了。

    “想不到几个月没有见，巧姐你居然变得这么温柔了。”

    周云深听到了这个巧姐如此说来，倒也是就微微的笑了笑。

    那巧姐见周云深这样夸赞自己，她脸上的笑容当然也就是更加浓烈了。

    旋即，就见巧姐笑着对周云深说道：“周弟不也是一样嘛，依旧这样充满了绅士风度。”

    “好了好了，你们都不要再说了，现在不是你们在这儿说这些话的时候！”

    崔爷忽然开口。

    这话一出，场中立刻安静下来。

    等全场之中都安静了下来，崔爷也就是问巧姐道：“那你既然都说出了这话了，你该说说，你有什么办法了吗？”

    巧姐听闻了他们的这话之后，眼中自然也是有光芒微微一闪。

    然后，就见她眼珠一转，笑着说道：“这个嘛，办法当然是有一个了。不过，却是需要诸位一起参与才最是有趣。”

    “哦？什么办法，你倒是快说说看！”

    几个人异口同声地说道。

    巧姐：“那个从极寒之地来的鬼熊，你们听说了吗？”

    “鬼熊？”

    “我当然知道，那个家伙来势汹汹，还自称自己要将整个须灵界都给占领下来。据说，现在正在西边摆擂台呢，目前为止，没有人是他的对手！”

    有人起哄。

    “嗯？鬼熊？极寒之地来的？占领须灵界？”

    楚风迅速地从他们几个人的这一番话之中，摘取了一系列的关键词。

    巧姐点点头，认同道：“是这样没错，这鬼熊气势之嚣张，已经绝无仅有。而我们这边呢，大概已经没有人是他的对手了。所以，我倒是觉得，我们可以让这个小子去试一试。”

    周云深反问了一句：“只是……这样做的目的有什么呢？这个小子又没有钱又没有财，怎么可能是那个鬼熊的对手呢？”

    巧姐却摇着头：“不不不，如果这样想的话，那你就是大错特错了。刚刚崔爷问了他三个问题，却唯独没有问他自身的能力是什么样子。所以，如果他自己的能力比较强大的话，也可以为我们所用。至少，可以让我们增加一个有用的帮手。顺便帮助我们铲除那个鬼熊的话，自然是最好不过的了。当然了，如果他的本事不强，被鬼熊打死了，那也是他自己倒霉……”

    “唔，我倒是觉得这个办法可行。”

    就在此时，突然听到崔爷这样说道。

    崔爷的话音落下，巧姐却继续说道：“我之所以要让你们也一起帮我呢，就是因为那个鬼熊既然在这儿设下擂台，那就是需要我们一起面对。毕竟，这其中还有不少的事情需要咱们去处理呢。”

    见崔爷这样说来，周云深却是微微一颤：“崔爷，你这样可不行啊，你想都没想就答应了下来，这样做也太鲁莽了吧？”

    但崔爷却看了他一眼，没好气地说道：“你个臭小子动什么，老夫吃过的盐比你吃过的饭都要多，这样处理，已经是最好的选择了。你就撂下一句话吧，你要是不愿意的话，那就我们两个人去好了。这件事情，光是我们二人，也足够了。”

    想不到崔爷居然如此果决，他直接就丢下了这话。

    周云深闻言，微微一颤。

    也几乎是没有多想，咳嗽两声然后说道：“咳咳，好吧，既然这样的话，那我也跟你们一起好了。只是，咱们事先却说好了，如果发生了什么意外，我们可不帮他收尸！”

    “那是当然的了。”

    他们二人也是异口同声地回答道。

    随后，巧姐又笑着看向楚风：“我们刚刚合计了一番，做了一个决定。如果非要让你加入咱们的话，那也不是不可以。只是，我们就必须要考验考验你才是。只有你通过了咱们的考验，才算是一个合格之人。”

    “什么考验？”

    楚风想都没有想，立刻迫不及待地问道。

    就见那巧姐的脸上，显露出一抹诡异的笑容。

    片刻，将他们刚刚所商量的事情，简单地跟他都说了一番。

    旋即，这才又问：“怎么样啊，你觉得这个办法如何？”

    “好，我答应你们！”

    楚风如此爽快，几乎都没有多想就答应了下来，自然也是令人感到相当的惊讶。

    “你不考虑一下吗？”

    周云深眯着眼睛问道。

    而楚风却是摆摆手道：“不用，我答应你们。”

    所有的人都沉默了！

    说实话，他们还真的没有看到过，像是楚风这样爽快的人。

    那个鬼熊是何许人也？

    在场的所有的人就算是没有见过，那也都是有所耳闻。

    那是一个来自极寒之地，身高九尺的大汉。

    浑身上下的肌肉就像是一座座的小山一样，是高高的隆起。

    他和人战斗，只要将对方给抱住，然后一发力，就可以用强大的力量去将对方身上的骨头给累得粉碎。

    任何防御手段，都完全是无济于事！

    由此可见，这个人的战斗力是多么的恐怖！

    而楚风呢，在听说他即将去和鬼熊这样的强者战斗，不仅没有丝毫的畏惧，反而是如此淡定。

    难道说，这个小子的能力真的很强大吗？！

    所有的人内心，都有了这样的想法浮现了出来。

    但不论如何，现在事情既然都已经走到了这一步了，那他们也就是只有走一步看一步，看看这个楚风，究竟是有什么样的手段！

    “那好，既然你自己都这样说了，我们也就不好拒绝。不过有一件事情我却是要说在前面，那个叫做鬼熊的人非常的强大。到时候，你在面对他的时候，若是敌之不过的话，我们是不会帮助你善后的哦！”

    周云深又划出一条，他似笑非笑地说道。

    而楚风却依旧非常的淡定：“这一点你们就放心好了，我是不可能被他给打败的！”

    “哼，年轻人自信一点是好事，但也不要太狂妄自大了。是骡子是马，还需要到时候拿出来遛一遛才是。”

    一边站着的崔爷冷然说道。

    他的目光如同刀刃一般锋利，就似乎要穿透楚风的整个人。

    (本章完)

