　　　　鲁凡明这样的谨慎让我和老回火大不已，这样的折腾他不去当个侦探简直是浪费人才了，可是这样火大的情绪对于事情来说，是没有任何帮助的，而且还会形成拖累，所以我深呼吸了一口，对情绪同样有些焦躁的老回说到：“说起来，我们其实不该抱怨鲁凡明，因为我们今天晚上是天时地利人和，是非常幸运的。”

　　老回没好气的回到：“这话怎么说？”

　　“首先，我们在大排档等到了鲁凡明，要知道我们利用养伤来当掩饰的时间原本就紧迫。第二，鲁凡明今天不是回家睡觉，而是鬼鬼祟祟的行动了。最后，最重要的一点儿，那就是鲁凡明上去一趟，换了一件衬衫，但是他并没有换裤子，你知道的，他可能会是想，一条普通的西裤扎着白色衬衫，和一条普通的西裤陪着一件随意的休闲衬衫，那是两种感觉，而且，他微胖，只是胖的肚子，下半身又没有什么改变！又或者，刚还没有替换的裤子，鬼知道是咋回事儿，总之，幸运的就是他没有换裤子。”我一边给老回解释着，一边心情就慢慢释然了，说到最后，竟然微笑起来。

　　“他没换裤子关我什么屁事？”老回还是有些烦躁。

　　“当然有事儿，那就是我的虫子是放在他裤子上的！俗话说，七分靠打拼，三分天注定，这就是老天注定我们今晚会成功，你还生气个什么劲儿啊？放淡定点儿吧，我们今晚说不定有了不起的发现呢。”我鼓劲般的对老回说到。

　　老回笑了，问到：“又是靠灵觉肯定的？”

　　我哈哈大笑，说到：“你猜对了。”

　　“我呸。”老回依然是啐了一口，然后同样和我大笑了起来，刚才那种烦躁的情绪被我们一扫而空。

　　把车子停在一个僻静的地方，我和老回下了车，在这深夜快12点的时刻，我们竟然在附近敲开了一栋小楼的门，硬是和别人买了一辆自行车。

　　那条乡道太过明显，又被全面布控，我们两个开车还是行走都太扎眼了，我和老回简单观察了一下，连接着那条乡道的还有许多岔路，有一些晚归的人，都选择骑车在那条岔路回乡，毕竟比大路要近一些，也就是所谓的抄近道吧。

　　我们有虫子不怕走近道会跟丢鲁凡明，还能节约一些时间，自行车无疑是最好的选择。

　　事情很顺利，一辆老自行车卖了500块，估计那家主人以为遇见了神经病，我骑车，老回坐在后座，我一蹬车，老回已经在算账：“七百啊，不给老子报账，老子就把报账单子扔头头脸上去。”

　　我听着没有说话，只是专心而快速的蹬着自行车，但心里却骂着X蛋的人生，别的男人自行车后座上都坐着的是心爱的女人，我的自行车后座上驮着一个颓废大叔——老回，还是在这样夜深人静的路上，什么玩意儿啊？

　　如果是如雪...想着，我的脸上就不自觉的挂上了微笑，是啊，要是是如雪，多好？

　　有着虫子的帮助，我们并没有迷路，另外这辆破自行车也不是全无优点，至少上面挂着一个蓄电池，让我们在更狭窄又陌生的岔道上也不至于摔了跟斗。

　　只是骑行了十来分钟，虫子就不再指路了，而是再次焦躁的爬回了中心点儿打转，一感觉到虫子这个反应，我赶紧关了蓄电池，然后一下子停了车，小声的催促着老回下车，我也跟着跳下了车。

　　我这么大的反应，让老回莫名其妙，他说到：“这乡里到处都是玉米地儿挡着，你怕什么啊？”

　　是的，此时我们已经追踪鲁凡明到了城郊的乡里，也的确如老回所说，到处都有玉米地挡着，我不用那么大惊小怪，毕竟一到三十米的距离虫子就会如此反应，而在乡里，三十米的距离也意味着其中有很多块田地了。

　　面对老回的质疑，我把自行车随手藏在了玉米地里，却没有搭腔，只是闷声说到：“小声点儿好。”其实，我是没办法对老回解释，我有共生虎魂这回事情，更没办法说明我的共生虎魂到了这里，竟然开始莫名的畏惧。

　　要知道虎是王者，王者有王者的骄傲，它宁愿死也不可能有畏惧，我也自问出生入死这么多次，它从来没有让我感应到这种情绪，这是破天荒地第一次，它出现这样的情绪，我灵魂与它共生，怎么可能不出现这样激动的反应。

　　我只是没法解释，放下自行车以后，回头和老回摸黑走在这乡间的小路上，老回尽管诧异，可还是没有多问，但只是这样走了一步，我就忽然站住了。

　　因为站住的太忽然，老回一下子没反应过来，撞到了我身上，才让我从震惊中回过神来，老回觉得奇怪，不由得问我：“承一，到底咋了？”

　　“虫子死掉了！”我转身低声的说到，顺便点亮了打火机，在打火机的映照下，我的手臂上有一处地方开始慢慢的渗出血液，那是虫子咬的，而那只虫子因为太过狂躁，已经突破这种汁液的限制，一下子极快的爬走了，也不知道爬到哪里去了。

　　“好了，我知道这虫子的养法了，只是这虫子这么厉害，有什么局限吗？”我脑海中忽然想起如月给我虫子时，我和她的一段对话。

　　“当然有局限啊，就比如目标身上的虫子死掉了，另外一只虫子就会狂躁的不受控制呢，会咬人，也一定会很快的跑掉。”如月是如此回答我的。

　　“这是痴情虫吗？还会狂躁？咬人会不会中毒啊？”当时的我充满了好奇。

　　“这虫子没毒的，痴情虫？三哥哥，你觉得虫子之间也会有爱情吗？”如月当时是这么问我的，至于我怎么回答的，我忘记了。

　　从回忆中回过神来，看见的是老回满脸的震惊，他说到：“虫子死掉了，还要怎么找？你不是说过吗？只要接近了目标直线距离5米以内，虫子就会不顾一切的爬出去，会不会是我们接近了目标5米以内啊？”

　　说话间，老回不自觉的抬头看了一眼田地外的房子，计算着最近的一栋是不是离我们有5米的距离。

　　我却摇头说到：“不一样的，另外一只虫子的确是死掉了，至于有没有被发现，我也没把握。可是..我有办法找到鲁凡明。”

　　“还能有什么办法？不要看三十米的距离，可这距离的人家起码有七八户，我们总不能挨个进门去调查吧，鲁凡明这么谨慎，如果这样弄的话，一定会被发现的。”老回抓了抓脑袋，显然这种情况让他觉得无奈。

　　“跟着我吧，我是有办法的。”我的心里也郁闷，可是我的确没有骗老回，因为我感觉到我的虎魂在持续得害怕，甚至我刚才走了一步，它的害怕情绪就更重了一分。

　　虎魂不会无缘无故的害怕，只能说，虎魂最畏惧的地方，那一定就是鲁凡明的藏身之处，我是这样肯定的，没有原因，就是这样的肯定。

　　所以，我闷头往前走，慢慢的接近了那一排住宅，这靠近城市的乡里和偏僻的乡里不一样的地方就在于，他们的房子间隔不会很远，甚至是很近，有的就干脆只是一个院墙的距离。

　　这样去修建房子是为我们的行动提供了便利，至少装作打牌晚回家的人走在这路上不是太显眼，毕竟房子是修建在一堆的，单独很远的房子，反而让我们的目标明显了。

　　很快，我们就走出了岔路，走到了大路上来，在清冷的月光下，由于虎魂的畏惧情绪，我竟然走在这炎热的夏夜里，也感觉到了有几分发冷的感觉，我和虎魂既然是共生，我也会受它的影响，所以，我也不自觉的有一些畏惧。

　　偏偏屋漏偏逢连夜雨，走在这很普通的路上，我原本就是战战兢兢的，但是在路过一处的时候，忽然一样儿东西从一颗大树的背后窜出来，直直的撞在了我的身上，我一下子被吓得差点惊呼出声，好容易压下情绪以后，我一低头，看见的那哪里是一个什么东西？分明就是一个女人忽然这么窜了出来。

　　映入我眼帘的是她脏兮兮的，带着异常迷茫神情的脸。

(本章完)

