
　　除了天道波动外，九莲道人还看到彭力施展了刀法，同样是道韵级别的刀法，再加上那些紫府境的食材。

　　九莲道人觉得自己的胜算并不大，自然不复刚开始的自信满满。而且彭力能够自创厨道技法，那可是足以媲美食神宫祖师爷的存在，所以从心底里不由生出一丝敬佩。

　　彭力把粽子从锅中捞出，放入一个大盘子里，说道：“九莲道友，我们开始厨道对决吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　九莲道人点了点头，也端起他面前的那个大木盘，和彭力一起走出了厨房，来到之前董小鸢用来休息的躺椅处。

　　董小鸢和儿子赵若安也跟了上去，同时还有楼外楼的掌柜、小二、副厨、帮厨一大群人也跟在董小鸢的后面，他们都是得知有仙人在此进行厨艺对决后，纷纷丢下手里工作跑了过来围观。

　　彭力和九莲道人并排站在栏杆前面，遥望着面前碧波荡漾的湖面。

　　彭力笑道：“不知我们能否把这钱塘湖里全部的鱼给吸引过来？”

　　九莲道人见彭力如此轻松的样子，而且并没有敌视自己这个对手，不由也笑着说道：“古有易牙、伊尹两位祖师烹虫引来漫天飞鸟，今有我们二人煮米喂鱼，要是能把整个钱塘湖的鱼类尽数吸引上来，那倒是一个趣谈，哈哈......”

　　彭力便说道：“那我们就一起抛下我们的菜肴吧！”

　　说完便灵识一动，二十个三角粽便在灵识的控物能力下自动飞了起来，绑在粽子上面的绳子瞬间脱落，包裹着美食的苇叶如同昙花在夜间绽放一样，一瓣一瓣地打开。

　　刹那之间，露出了一个个宛如宝石一般的粽子肉。

　　晶莹的好像琉璃一般的糯米，透过糯米能清清楚楚地看见里面一只只金黄色熟透了的小虾米，还有雪白的扇贝肉、色泽深厚带有一道道纹路的香菇丁、肥瘦适中的五花肉。

　　二十颗诱人至极的粽子肉滴溜溜地在空中转动着。

　　围在一丈以外的人群顿时响起一片吞咽口水的声音。

　　九莲道人笑着把手中木盘往外一泼。

　　一道青赤黄白黑五色相间，连水带米一起飞出了十数丈以外，化作了一道珍珠瀑布，横跨半空。

　　五种灵谷被九莲道人烹饪成了五种珍珠，每一粒谷就是一颗珍珠，五色珍珠连成一片，好像一道拱形彩虹挂在空中一样。

　　彭力灵识一动，二十颗粽子顿时飞到了远离五谷丰登粥的方向。

　　哗啦！

　　扑通！

　　彭力的元贝灵米粽和九莲道人的五谷丰登粥同时落入水里。

　　如果是普通的石头扔下去，这么大的动静，必定会把水里的鱼类给吓跑。

　　但是两道散发着诱人气息的美食砸入水中，虽然刚开始也有吓跑一群小鱼儿，但是眼睛犀利的鱼类却纷纷涌了过来。

　　紧接着就是一群又一群的鱼类，就像闻到了腥味的鲨鱼似的，迅速围了上来。

　　五谷丰登粥那边，各种各样的鱼群纷纷围着那些五色灵谷打转，最终是一条肥硕的草鱼忍不住一口咬了上去，咬掉了三分之一粒麦子。

　　其它鱼顿时不甘落后，大鱼吃大口，小鱼吃小口，纷纷吃了起来。

　　谁知这些鱼吃完一口以后，全都好像吃撑了一样，肚皮朝上，鱼嘴轻轻地吐着气泡，鱼眼睛半闭半合，处于一种半醉半醒的状态。

　　原来是五谷丰登粥里面包含有酸甜苦辣咸，共五种基本味道，而且这五种味道还会变幻不定，直到把灵谷吞下去的时候，五种味道才会融为一种醉人的米香。

　　这些鱼就是被那股米香给迷醉了，再加上菜肴里面蕴含着庞大而活跃的灵气，在鱼肚子的挤压下，顿时释放出那些活跃的灵气，不断地冲刷着鱼类的身躯，让它们朝着后天生灵而进化。

　　而彭力的元贝灵米粽周围，同样围了一圈大大小小的鱼，这些鱼围在粽子周围，嘴巴张的老大，如果不是因为在水里，恐怕这些鱼的口水早就流满了一地。

　　因为这是白玉菜肴所附带的异象，更何况这些粽子还是高级白玉菜肴，异象必然更加猛烈。

　　所以这些鱼类围在粽子周围正在疯狂地流着口水，直到一条鲤鱼动嘴咬下来一粒糯米开始，引得众多的鱼类涌动着过来纷纷在粽子上咬下了一口。

　　吃到的鱼类顿时也翻转了肚皮，开始接受灵气的冲刷。

　　有些鱼类成功晋级成为了后天生灵，开了灵智，有些鱼类却承受不住灵气的冲刷，最终翻着白眼，飘浮在湖面上。

　　虽然有鱼类死亡，但是那种能提高生命等级的诱惑力，对于未开启灵智的生灵来说，是致命的。

　　在本能的驱动下，无数的鱼类不断地朝着两道菜肴所在地聚集，越靠近鱼类们就越疯狂，拼命地挤着往粽子处涌去，甚至出现互相撕咬的现象，更多的鱼类则是从远处一跃而起，想要从湖面之上跳跃到菜肴的处置。

　　这就导致湖边的游客看到了一种奇怪的现象，无数的鱼类纷纷跳出了水面，在往同一个地方跳跃，落下的时候却如同砸落在地面上一样，居然没有落入水中，而是落在了其它鱼的背上，再也难以钻回水里。

　　......

　　钱塘湖的中心处，水深足有上百丈，水底之下藏有一座小小的龙宫，两条真龙正在龙宫之内，变化成半龙半人之身，一边喝着美酒，一边畅谈着它们的龙族趣事。

　　钱塘湖龙王是一条出生不到三千年的小龙，给龙叔倒满一杯美酒后，羡慕地说道：“龙叔坐镇八条大江大河，坐拥数百虾兵蟹将，还统领着数千开了灵智的水族，当真是威风八面！不像小侄这里，鱼虾三两只，有灵智的水族也才刚破一百之数。”

　　径河龙王对于自己能掌管八大江河也是挺得意的，笑呵呵地说道：“贤侄，不用灰心，等你再修炼上千年，到了天仙境以后，你也同样可以总管数条大江大河的。”

　　龙族可以说是这个世界里得到天地钟爱的一个种族，出生便是地仙境，成年便是天仙境，大多数龙族都能修炼到罗天上仙，像四海龙王更是太乙真仙。

　　钱塘湖的小龙王正想说话，龙宫外面却突然跑进来一只虾头人身，手持法器级别长矛的虾兵，那虾兵边跑边喊道：“大王，不好了！大王，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十章 小龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 