
　　原来如此！

　　杨奇暗自点头，不过以他的心智，却也隐约察觉到，天铭大帝恐怕是想借此机会，进一步拉近和他的关系。

　　不过这种事情，杨奇就算明白，也不可能直接点破，因此立刻是开口道，“有劳前辈了。”

　　“无须客气，毕竟你招惹上那八星武帝巅峰层次的修行者，和本帝也有一些关系。”天铭大帝淡然一笑道。

　　如果不是因为天铭大帝的讲道，杨奇也不会招惹上对方，不过见识过杨奇的实力和手段之后，天铭大帝也是明白，帝君层次以下的修行者，恐怕是很难威胁到杨奇的性命安全。

　　之前他担心杨奇的安全，现在看来，却是有些多余了。

　　“八星武帝初期，却有八星武帝巅峰的战力，从你施展出来的手段来看，你的出身应该不简单吧？”天铭大帝看着眼前的杨奇道。23sK.com

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“家师乃是太虚圣主的弟子，晚辈乃是太虚圣主认可的徒孙。”

　　嗯？

　　此话一出，天铭大帝的脸色不由微微一变，虽然猜到杨奇的来历不简单，但他也没想过，杨奇居然是异宇宙之主认可的徒孙。

　　作为武帝巅峰层次的修行者，虽然只是刚踏入武帝巅峰不久，但天铭大帝却也知道，成为异宇宙之主的徒孙，可是比起异宇宙之主还要困难得多。

　　“想不到你竟然是太虚圣主的徒孙，还真是让人意外。”天铭大帝感慨一声，接着继续道，“本帝听闻，太虚圣主最近收了一个了不得的弟子，名叫无始大帝，不会就是你师尊吧？”

　　“不错，无始大帝正是家师。”杨奇微微点头道。

　　虽然无始大帝的名号，还没有流传道天鸿星域这边来，但作为掌控天鸿星域的天鸿宗，对于无始大帝这般逆天的修行者，还是有所了解的。因此对于天铭大帝听说过无始大帝的名号，杨奇并没有感到太过意外，毕竟这样的修行势力，在源圣教之中也是有一定力量的。

　　“听说你师尊已经是逆天无比，想不到你这个弟子，竟然也不逊色于你师尊。”天铭大帝看着眼前的杨奇，旋即再次开口道，“当真是一门双杰！”

　　他听闻过无始大帝的名号，自然知道，无始大帝也不过是踏入帝君层次不久，而身为无始大帝弟子的杨奇，竟然已经是八星武帝层次的修行者，这本身就让人感到有些不可思议。

　　毕竟无始大帝可不是暗中困在八星武帝许久，才踏入帝君层次的修行者，无始大帝最引人瞩目的就是他那逆天的修行速度，而杨奇作为无始大帝的弟子，修为却已经是八星武帝初期，单论修行速度而言，只怕不在他那位师尊之下。

　　“前辈过赞了！”

　　杨奇一脸谦虚道，虽然他和无始大帝都十分的逆天，可单论修为境界，却是不及眼前的天铭大帝，对方可是武帝巅峰的修行者。

　　天铭大帝见状，也没有在这件事上多言，而是开口道，“接下来，你有什么打算？”

　　“晚辈打算离开天鸿星域，继续晚辈的闯荡磨砺之旅。”杨奇直接开口道，对于自己的想法，倒是没有任何隐瞒的意思。

　　天铭大帝看着眼前的杨奇，沉声说道，“以你的实力，在无尽宇宙闯荡，已经很难再有什么磨砺效果了。”

　　听到天铭大帝的话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，这一点，他同样是发现了，只是在无尽宇宙之中闯荡的磨砺效果虽然不大，但却好过一味的苦修。

　　如果他不出来闯荡，又怎么有机会得到剑帝无剑道的核心传承？光是这一个收获，就值得他这离开雪影星域一路闯荡这么多年的付出，所以对于继续在无尽宇宙闯荡磨砺，杨奇还是暂时是没有放弃的打算。

　　看着杨奇的样子，天铭大帝哪里不知道，杨奇依旧打算继续在无尽宇宙闯荡，对于杨奇这样的想法，天铭大帝并没有感到意外。

　　对于杨奇这种修行速度逆天的修行者而言，闭关苦修并不适合他们，那样的继续行，还不如在无尽宇宙之中闯荡带来的收获。

　　天铭大帝看着眼前的杨奇，突然开口道，“同样是在无尽宇宙之中闯荡，但却也是有方法的，若是闯荡之法得当，对自身的磨砺效果，远比漫无目的的闯荡来得大。”

　　嗯？

　　听到天铭大帝的话，杨奇不由一愣，一脸不可思议的看着眼前的天铭大帝，下意识道，“闯荡之法？”

　　在无尽宇宙闯荡那就闯荡，闯荡之法这种事情，他却是第一次听说，就算是在太初圣主乃至太虚圣主这等异宇宙之主的口中，他都没有听说过什么所谓的闯荡之法。

　　可是现在，眼前的天铭大帝，竟然说出了闯荡之法这样的说法，甚至说闯荡之法得当，带来的效果可能会更大，如何不叫他感到惊讶？

　　“不错，闯荡之法！”

　　天铭大帝微微点头，看着眼前的杨奇道，“在无尽宇宙闯荡，特别是对于强大的修行者而言，其实是有闯荡方式的。”

　　“愿闻其详。”杨奇连忙开口道。

　　“所谓的闯荡之法，其实是一些强大修行者总结出来的。”天铭大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“其实这个闯荡之法，主要就是前往一些，相对危险，却又相对存在大机缘的地方，在这种地方，磨砺的效果，自然会好得多。”

　　嗯？

　　杨奇闻言，先是一愣，旋即点了点头，相对危险，那么争斗厮杀，自然会多一些，而存在大机缘，却能够带给修行者巨大的帮助。

　　前往这样的地方磨砺，效果自然也会好得多，对于这一点，杨奇还是认同的，只是对于这样的地方，他却并不怎么了解。

　　“前辈可知道，这样的地方，存在于什么地方？”杨奇看向眼前的天铭大帝道。

　　“这样的地方虽然不常见，但在无尽宇宙之中，却也不少。”天铭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“其实这样的地方，大都存在于一些族群交界的疆域之地，亦或者一些相对混乱和贫瘠的星域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十二章 闯荡方式？免费阅读。https://xs.23sk.com 