
　　被系统背刺的萧风受到了史无前例的信息轰炸。

　　虽然他以前也经常被轰炸，但这次实在是太夸张了！

　　《诸天》开服已经有一段时间了，许多人都渐渐玩明白了这个游戏。

　　一座主城拥有多少财富，是不可想象的！

　　光是商业税和店铺租金，就是一个骇人听闻的数字！

　　哪怕是神帝等超级公会的会长，都猜不出一座2级主城的仓库里有多少钱！

　　而这一切，都是城主可以直接提取的啊！

　　在《诸天》世界里头，城主的身份就像皇帝一样！

　　不，不是像，而是本来就是！

　　因为有几座主城的城主是有儿女的，他们的儿女身份，就是“王子”、“公主”，而不是少城主！

　　萧风以玩家的身份获得城主之尊，实在是太出人意料了，比他高速升级、实力强横还要令人意外！

　　此时无数人都在思考萧风到底通过城主的身份得到了多少好处！

　　他们不会去思考萧风成为城主的过程和难度问题，只想知道他拥有多少钱，有多少宝贝是别人走正规渠道拿不到的！

　　联盟之中，有很多人都下意识的以为，他在这次领地战中捐献出来的52件超神话装、大量超神话卷轴，都是从城主府里产出。

　　那些不认识的路人玩家，甚至觉得萧风的强大就是因为他是城主，用无尽物资堆出了现在的属性。

　　萧风没办法解释。

　　他只有一张嘴，根本说不清楚！

　　每个人都有想法，都在猜测。

　　他要是去解释的话，怕是说上三天三夜也说不完。

　　所以他干脆不解释了，误会就误会吧，反正事情已经这样了，改变不了。

　　对于身边的熟人，他无法继续隐瞒身份，只能把城主的权限告诉了他们一些。

　　李厉等人跟他关系最好，知道以后并没有索取什么，只是臭骂他这么牛哔的事情藏着掖着，不够意思。

　　张帆比较沉稳，还私聊跟他说了句：“这个身份意味着很多钱财，很容易引起别人的眼红。那些之前跟你十分要好的人，搞不好也会因为嫉妒而反目，你可要小心！”

　　好兄弟的提醒萧风记在心里。

　　之前一直隐瞒这个身份，就是因为担心财富过多会招来祸端。

　　可现在藏不住了，他也只能面对。

　　他花了一个多小时的时间，把和自己走得比较近的几位公会会长叫过来，一起聊了一会儿天。

　　顺便把战争城特权给他们拉满，让他们可以多赚钱，好发展。

　　战天询问了萧风城主府财富数额的问题。

　　他没有明着回答，只是说主城运营起来开支很大，虽然有所盈利，但盈利并不是很多。23sk.Com

　　烛龙也问了一下城主府宝库是不是有很多超神话装备。

　　萧风果断摇头，跟他们说真相，所有神器都是自己从神界击杀神级强者抢来的。

　　一群人凑在一起闲聊了许久，萧风把很多他们感兴趣的问题都解答了出来。

　　随后送走众人，回到萧宅。

　　……

　　“唉，脑壳痛，这系统真不是个东西……”

　　萧风无奈的叹息道。

　　黛妮丝和弥涅雅都知道了情况，一个给他揉肩，一个给他捶腿。

　　黛妮丝道：“父神不要叹气，这可是很骄傲的事情呢，别人肯定都很羡慕你！”

　　弥涅雅倒是看出了他的担心源自何处，一边捶腿，一边安慰道：“萧风弟弟你也别太担心，你人这么好，大家都很喜欢你，应该不会有什么问题的。”

　　“但愿吧。”

　　萧风摸了摸弥涅雅的脸，对两女说道：“我也差不多该去神界了，赫尔娜还在等我呢。”

　　这次回诸神大陆，前前后后花了3天的时间，做了不少事情。

　　如今诸事已了，也该去神界继续努力修行了。

　　顺便躲一下消息轰炸！

　　“唔，这么急着走么，人家还想再和你快活一次呢……”

　　弥涅雅眉头一皱，有些不舍。

　　黛妮丝也难过道：“人家也想和父神多玩几天……”

　　萧风不禁莞尔，在弥涅雅弹性极佳的脸上掐了一把，“你个魔女，真是不害臊，也不怕带坏小朋友！”

　　又拍了拍黛妮丝的屁股，说道：“放心吧我的宝贝闺女，爸爸过几天就回来陪你玩，我又不是一去不回。”

　　但两女还是舍不得他走。

　　弥涅雅死死抱住他的两条腿，说道：“我不管，反正走之前必须陪我一小时！不，两小时！”

　　“还有我！”黛妮丝也发出需求，抱住他的头。

　　“你们啊……”

　　萧风很无奈。

　　他只想好好修炼，快点变强。

　　奈何家有黏人精，不打发还不行。

　　“罢了罢了，你这魔女，那就好好收拾你一顿……嗯，我说的是弥涅雅，你个小丫头一边待着去！”

　　说着，起身抱起弥涅雅，直奔室内而去。

　　魔女开心的搂住他的脖子，还未进屋，双手就先忙碌了起来。

　　“可恶！为什么不带我玩？我偏要！”

　　黛妮丝不服输的跟上两人，甚至比他们还快，先发制人跑进了房间。

　　然而没过多久，她就被赶了出来，只能蹲在门外，委屈巴巴的画圈圈，顺便偷听里面的动静。

　　屋子里的两个人都没有达到神级实力，没有办法制造隔音结界。

　　这薄薄的房门，阻挡不住声音，全都飘了出来。

　　年幼的小神女瘪着嘴，气得脸都红了。

　　“可恶的父神！”

　　“可恶的魔女姐姐！”

　　“等我成神以后，一定要让你们知道我的厉害！”

　　……

　　2小时后，萧风心满意足的走出房间，取出神界通行证令牌。

　　两女都没有来送他。

　　一个在床上起不来。

　　一个在另一个房间的床上哭，发誓要三天不理他。

　　【提示：是否传送元素神域？（当前记忆坐标：元素海，风灵岛8054,8103,8）】

　　使用令牌后，系统弹出提示。

　　萧风选择确认，传送通道立即开启。

　　一个空间漩涡浮现而出，将他吞噬。

　　楼上的窗台上，魔女弥涅雅满面潮红，眼圈周围还有一些泪痕，一只手撑着下巴，痴痴地看着他的身影消失在原地，喃喃自语道：“不愧是拥有万倍增幅天赋的男人，果然很厉害……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第517章 解释不清便无需解释【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 