    一切的未来只不过象个无梦的夜晚罢了。————苏格拉底。

    *************************************************************************************

    塔勒比的车队靠近了巴格达市区，一切都很正常，没有发生什么意外，这让塔勒比放心不少。

    就在此时，突然他车上的无线电响了起来。塔勒比拿起问道：“有什么事？”

    通话机中传来了巴希姆有些焦急的声音：“师长，我们被人挡住了，有人守住公路，不让我们进入市区。”

    “我不是告诉过你吗？强行突过去，不要浪费时间，你车上的高射机枪难道是摆设吗？”塔勒比不满的说道，这个手下就连这点小事都要向自己请示，真是有够怯懦的。

    “情况不是您想的那样，我们——我们实在是——您还是亲自过来看看吧！”巴希姆在无线电中支支吾吾的说道。

    “哼——蠢货！”塔勒比骂了一句，挂掉了无线电，对司机说：“开到前面去！”吉普车离开车队，加速越过一辆辆军车，开到了车队前方。这时整个车队都在一处路障前停了下来，路障边停着一辆装甲车和一辆军用卡车，一个军官带着十几个士兵站在路障后示意车队停止前进。巴希姆正站在路障前和军官争论着。

    看到这一幕，塔勒比暗骂巴希姆是个笨蛋，一排重机枪扫过去，以我们这么多人还对付不了这十几个兵吗？吉普车刚刚停稳，他不由的就推开车门，向外走去。但他刚下车，走了几步就明白了巴希姆为什么不敢强行硬闯，只见在路障后方的公路正中，正静静的停着两辆坦克，巨大的炮口直直地瞄准着公路上的车队，这才是让巴希姆不敢蛮干的原因吧？

    这到是让塔勒比吃了一惊，除了自己的首都师之外，驻守巴格达的第2步兵师也有少辆坦克，但为什么他们今天会把坦克摆在这里，难道有人泄露了我们的计划？

    他转身低声对自己的随行参谋说：“你去通知车队，准备战斗！”随行参谋立即去发布命令了。塔勒比怀着心中的疑惧，走近了路障。巴希姆等人见他来了，纷纷向他敬礼。守卫路障的年轻军官却丝毫不为所动，只是冷冷的看着塔勒比的到来。

    灯光照在对方的脸上，从对方的眼睛中看出了对自己的不屑，这让塔勒比心中生出了几分恼怒。他走到那个军官面前，保持着自己的威严，用居高临下的语调训斥道：“军官，你难道不知道向长官敬礼吗？”

    那个军官冷冷地说：“抱歉，长官！我的职责是封锁这条公路，不是向您敬礼！”

    “你——”塔勒比大怒，他没想到对方一个小小的中尉竟敢这样对他说话，但他突然看到了对方军服上的徽章，和第2师的截然不同。这个徽章是一把长长的弯刀，而第2师则是一个红色的三角。

    塔勒比心中一震，问道：“你们是哪支部队？”

    那个军官胸一挺，傲然说道：“我们是麦地纳师！”

    塔勒比一下明白了，他知道自己的行动恐怕已经无法进行了。麦地纳师是伊拉克装备最精良的部队，也是萨达姆总统的嫡系之一。它们的出现意味着萨达姆总统早就已经洞悉了他们的阴谋。想到这里，塔勒比心中一片灰暗，他已经打算带队回撤了。

    就在此时，他眼前突然出现了一道闪亮的白线，很快逼近，向那两辆坦克飞去。“这是————”没有等塔勒比反应过来，只听“轰”地一声，那东西命中了一辆坦克，那辆坦克的车身猛然抖动了一下，随即闪过淡淡的闪光，然后突然燃烧成一个巨大的火团。

    站在路障前的所有人立刻脸色都变了，塔勒比没想到自己还站在这里，手下人竟然敢开火攻击，这不是把自己的命卖上了吗？他们面前的那个麦地纳师的中尉反应迅速，立刻拔枪一枪就将面前的巴希姆打倒在地，同时口中怒吼着：“开火——”

    塔勒比甚至来不及躲避，然而就在这时，一声枪响从远处传来，这个中尉军官立刻头脑开花，倒在了地上。塔勒比和他的几个手下见状掉头就跑，路障前的士兵刚要开火，塔勒比车队中的高射机枪已经怒吼起来，“嗒嗒嗒嗒——”火镰一般的红色弹道横扫而过，大口径的机枪子弹如小炮一样将这些士兵打的血肉横飞。

    停在路障后的另一辆坦克立刻开动了起来，它向后开了几米后全身一颤，125mm的主炮怒吼了一声，一发榴弹向车队射去。塔勒比此时刚刚跑到自己车队的第一辆军车前，只听“轰”的一声，一股巨大的气浪立刻将他掀飞，巨响声中那辆军车被从原地炸飞起来，在空中碎成四五块，然后重重的砸在地上。

    长长的车队立刻混乱起来，有的士兵不顾军官的叫嚣跳下了车，有的车辆拐出队伍，向路边的野地开去。坦克却丝毫不为所动，一边后退，一边有条不紊的开火，轰轰两声，又是两辆军车被炸飞，士兵死伤不少。但已经有士兵开始用轻武器向坦克射击，无奈这些威胁对坦克的厚装甲来说没有丝毫作用。

    随行参谋跑到路边将塔勒比搀扶起来，看着眼前的一幕，塔勒比还没有搞清到底是怎么回事。只听轰的一声，那辆威风十足的坦克又被击中了，火焰燃烧了起来。正豕突狼奔的伊拉克士兵欢呼一声，冲过了路障，对着已经被击毁的坦克又是一阵扫射。

    塔勒比见坦克已经被解决掉，看着公路上烈火熊熊的场景，一咬牙，大声吼道：“所有人上车，冲进巴格达！”

    看着公路上忙碌的首都师官兵和重新开动的车队，沙蝰部队的几个突击队员互相做了手势，身形消失在了黑暗之中，他们离开的地方，留下了两枚陶式反坦克导弹的一次性发射筒……

    ……　……

    塔勒比师长带着他的部队冲向了市区，一路之上他们又遇到了几处阻拦，但他二话不说立即下令开火，这些麦地纳师的岗哨没想到自己的敌人也是伊拉克军人，加上沙蝰的部队的暗中侧应，塔勒比的车队连续突破了几层防线，进入了市区。而麦地纳师师长见势不好，立刻调集了主力前来堵截。

    一时间，双方在巴格达市区鲁萨法以北，发生了激烈的战斗，麦地纳师动用了坦克和装甲车，支援步兵进行围剿，而塔勒比深知此时已是成王败寇，因此更是拼命督促士兵奋战，下达命令说这是有叛乱军队进攻巴格达，以激励士兵的意志。这样双方一线士兵都认为对方才是叛军，因此战斗打的非常紧张。首都师士兵依托建筑物与敌人纠缠，而塔勒比则不断的向驻地发布命令，调集首都师余部增援。

    枪炮声响起后，整个巴格达再也不平静了。乌代等人久等阿比德&#8226;阿比亚蒂不至，心中已预感不妙，等到枪声一响，乌代和阿德南都以为塔勒比已经进入城区控制了局势，于是他们再也没有耐心等待阿比德&#8226;阿比亚蒂的信号了，立刻召集了手下的亡命之突，登车向总统府方向冲去。

    此时麦地纳师的主要注意力已经被吸引到了鲁萨法以北方向，他们虽然装备精良，训练有素，但城市战毕竟不是他们的特长，而且在巴格达市区内也不敢过度使用重火力，战事一时陷入了胶着。这使得总统府附近的防御力量主要由萨达姆的伊拉克复兴社会党革命卫队负责。

    乌代的突击队驱车迅速来到总统府附近，车队刚一现身便遭到隐藏在隐蔽处和高处的机枪和狙击手的袭击，看来萨达姆对总统府的防御也是早有准备。但乌代的手下却也并不是乌合之众，那些经验丰富的雇佣兵迅速的跳下了车，开始散开占据周围的有利地形。

    在高额金钱的刺激下，雇佣兵们开始使用爆破前进，很快在民宅中开出了几条通道，向总统府方向逼近，而加装了夜视仪的狙击步枪则精确的猎杀着总统府的守卫。双方展开了激战，乌代的手下逐渐占据了上风。

    见到战事不利，萨达姆的卫队逐渐退到了总统府内，依托共和国宫的内部建筑进行抵抗。由于共和国宫四周比较空旷，因此乌代的手下连续冲击都被密集的机枪子弹打了回来，始终无法逼近，这让乌代和阿德南恼怒不已。但他们知道，双方陷入了僵持局面，时间拖的越久，对自己一方越是不利，现在必须尽快抓到萨达姆，否则就是一败涂地的局面。

    那么萨达姆是否还在总统府内呢？

    巴格达市郊的一处复兴社会党据点内外，此时正是戒备森严，在枪响的一开始，萨达姆就通过秘密的地下通道，离开了共和国宫，来到了这里。此时他正在这里接见麦地纳师师长阿克拉西姆…………