
　　魏和尚的力气很大，石块脱手而出的瞬间，就快速朝着空中飞了上去。

　　这一刻，空气都仿佛凝滞了一般，原本喧嚣的晒谷场，顿时就变得寂静无声，落针可闻，围观众人全部都是静气凝神，仰头看着石头，担心影响到杨志，不敢发出一点声响。

　　杨志并没有急于立刻扣动扳机，而是等到石块即将到达抛物线的最高点，才轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，一枚子弹以肉眼不可见的速度，飞出了枪口，旋转着奔向空中的石块。

　　“啪！”

　　子弹精准的命中了刚刚到达最高点的石块，原本刚要下坠的石块，受到子弹的撞击，猛地又朝上空弹跳了一下，迸溅出点点碎石。

　　石块到达最高点的时候，有那么一瞬间的停滞，杨志选择卡在这个点扣动扳机，命中石头的难度是最小的。

　　不过，这也不是随便什么人多能够做到，他的枪法一下子就震惊了包括王喜奎、魏和尚、丁伟在内的所有人。

　　“嘭！”

　　在众人震惊、诧异的目光之中，枪声再次响起。

　　“啪！”

　　与上次一样，这一次子弹依旧是精准的命中了石块，石块再次在空中弹跳了一下。

　　“真是没看出来，老杨这家伙居然藏了这么一手，这枪法，真是绝了。”丁伟心中暗叹，甚至已经想好，有时间一定要找杨志请教一下格斗与枪法。

　　“嘭！”

　　又是一声枪声响起，空中的石头再次弹跳了一下。

　　子弹的速度太快，常人的眼睛是看不到子弹的，但是，他们能够通过石头的弹跳，以及迸溅的碎石，判断出，杨志打出的三枚子弹，有没有命中石块。

　　“叮，恭喜宿主技惊四座，用枪法折服数百人，魅力值+5，声望值+5.”

　　“叮，恭喜宿主装了一个霸气侧漏的十三，获得系统奖励的装十三大礼包一个，请问是否立刻开启？”

　　两道系统提示音，在杨志的脑海之中响起。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　杨志没有理会系统提示音，而是快速的扣动了两下扳机，两声枪声，先后响起，眨眼之间，空中的石块，快速的弹跳了两下。天籁小说网

　　原本，见识了杨志犹如神迹的枪法，本应该喝彩的吃瓜群众，却是担心喝彩声会影响到杨志的发挥，硬着强忍住没有发出哪怕一丝的声响。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　接下来，枪声不断的响起，每一声枪声响起，在空中翻滚的石块就会跳动一下，石块受到子弹的撞击，不断的变小，却是并没有对杨志造成什么影响，子弹是百分之百，无一例外的命中石块。

　　“嘭！”

　　最后一声枪声响起，肉眼不可见的子弹，又一次命中了石块。

　　杨志将手里的盒子炮插回到腰间，随后，伸手一抓，就把掉落下来的比起之前足足变小了三分之二的石块，抓在了手中。

　　“怎么样，服不服？”

　　杨志把握着手里的石块，扭头看向身边的魏和尚，语气淡淡的问道。

　　他的脸上根本就看不出一丝，完成了在别人看来根本就不可能做到的事情的得意神色，就像是，刚刚喝了一杯水，并没有什么好得意的一般。

　　魏和尚看着杨志，毫不犹豫的答道：“服，俺魏和尚以后就跟着你干八路了，你叫俺干啥，俺就干啥！”

　　杨志哈哈一笑，“怎么，这下子不嫌弃八路土啦，不去找27师啦？”

　　“不找了，不找了，能够跟着杨团长这样的人打小鬼子，那是俺魏和尚的荣幸！”魏和尚忙摇头说道。

　　还是那句话，在军中，实力为尊，强者只会服比他更强的人。

　　魏和尚很强，杨志比他更强，因此，他服杨志，愿意跟着杨志一起打小鬼子。

　　杨志伸手在魏和尚的肩膀上拍了一下，“说话算话，是条汉子，以后就跟着我吧，吃香的，喝辣的，我不敢说，至少可以向你保证，子弹管够，顿顿有肉吃。”

　　“中！”魏和尚咧嘴一笑，露出两排白牙，重重的一点头。

　　丁伟大步走到杨志的身旁，说道：“老杨，老子还真是没看出来，你狗日的居然这么厉害。恭喜你，又得到一员虎将！”

　　杨志只是淡淡一笑，脸上看出半点得意之色，就像是这一切本来就理所当然一样。

　　丁伟问道：“让他给我做警卫员怎么样？”

　　杨志给了丁伟一个大大的白眼，“老丁，这大白天的，你狗日的做啥梦，咋尽想好事呢？老子再说一遍，魏和尚我早有安排，你想都别想。”

　　说罢，杨志对着站在一旁的杨大胆吩咐道：“大胆，你带着魏和尚四处转悠一下，让他先熟悉一下咱们新一团的情况。”

　　……

　　杨志、丁伟两个人回到团部的时候，赵刚也已经将报告写好了。

　　杨志在属于自己的位置上坐下，看着赵刚，开口说道：“赵政委，有件事情，我想要跟你商量一下？”

　　赵刚还以为是自己有什么地方做的不好，忙说道：“杨副团长，有什么事情，你尽管说，我初来乍到，要是有什么做的不对的地方，你们尽管说出来，我也好及时改正嘛！”

　　杨志说道：“没有，是这样的，在回来的路上，我已经跟老丁商量过，在新一团组建一支特种部队的事，你是咱们新一团的政委，所以，我们想要跟你商量一下，问问你的意见。”

　　赵刚眼里闪过一丝迷惑，问道：“特种部队？就是跟魏和尚说的那支日军部队一个性质的部队吗？”

　　杨志点头，“对，魏和尚说的那支小鬼子部队，应该就是小鬼子的特种部队。我跟老丁商量过，打算在新一团组建一支那样的部队。”

　　赵刚看了看杨志，又看了看一直没有开口的丁伟，“你们跟我商量，是遇到什么困难了吗？”

　　杨志摇头，说道：“困难倒是没有，你是咱们新一团的政委，我们组建特种部队当然是要得到你的同意。”

　　“丁团长，杨副团长，你们的这个想法非常的好，我没有任何的意见，能不能跟我说说你们的计划？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第41章神技免费阅读。https://xs.23sk.com 