
　　“你给我大嫂买礼物做什么？”傅缙向不解道。

　　黎子诚道：“我不是给你也买了吗？”

　　傅缙向：“……”

　　这有什么因果关系吗？

　　“你们家庭聚会我还去蹭饭不该有所表示吗？这些都是我哥结账，不买白不买。”

　　“那你应该再买多一个。”

　　“当时忘了。”

　　黎子诚当时是真忘了。

　　事后想起来再想去买的时候傅缙向他们已经出来了。

　　“要不我现在去买？”

　　“不用不用。”

　　傅缙向连忙拉住他。

　　他们在商场磨叽太久了，这会再不过去就晚了。

　　京都饭店。

　　傅缙向他们到的时候，傅国强他们已经在布置会场了。

　　傅缙向的两个姑姑以及贾淑惠的爸妈，哥嫂基本上也有都到了。

　　这会大家都忙得不亦乐乎。

　　纪桃桃他们还没到。

　　因为傅国强通知他们的时候特意把时间说晚了两个小时。

　　傅缙向他们到饭店后看到单独的大厅里拉扯的红色横竖有种莫名的羞耻。

　　“热烈祝贺我儿傅缙向高考考得658分好成绩！”

　　“傅缙向，爸妈为你骄傲！”

　　“半年磨一剑，京都魁首现”

　　“春风吹，战鼓擂，我傅家男儿高考怕过谁”

　　……

　　“爸妈，说好的谢师宴呢，您们这……哪里像是谢师宴？”

　　傅缙向强忍着满心羞耻找到傅国强夫妇。

　　傅国强道：“儿子，我们也很想挂几个横幅感谢你大嫂姐弟，但你大嫂有多低调你又不是不知道，我们哪敢这么大刺刺的把她名字挂在这上面……再说，这些好多都是你的两个姑姑以及你的外公外婆他们给你准备的，我和你妈妈就准备前面那么两条。”

　　傅缙向：“……”

　　看着布置的土味中带着喜气洋洋的大厅黎子诚有些想笑也有些羡慕。

　　“缙云，你和盈盈别傻站着了，赶紧过来帮忙，我们这还有好多气球没有吹起来呢！”

　　“乖孙孙，你可真给我们大家长脸，658分，我们真是敢都不敢想。”

　　贾淑惠的父母拉着傅缙向的手一脸宠爱。

　　老实说，黎子诚在这样的氛围里面是尴尬的，但他也没把自己当外人，很快就帮着贾傅两家人忙了起来。

　　——

　　黎子峰车上。

　　他沉默得开着车表情冷峻又严肃，全然没有在黎子诚面前的玩世不恭。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩春娇时不时的看向他，欲言又止。

　　黎子峰有觉察到她的小动作，但没搭理她。

　　他知道即便他不搭理韩春娇，韩春娇也憋不了太久。

　　这个女人……其实真不太聪明。

　　“那个，刚才那个小孩是你弟弟？亲弟弟吗？”

　　“你想说什么？”

　　“他和傅家人的关系好像不错。”

　　“这和你要做的事有什么关系吗？”黎子峰问。

　　韩春娇顿了下，“我是怕你夹在中间为难。”

　　“呵！”

　　黎子峰轻嗤了声。

　　显然不信韩春娇的鬼话。

　　“傅家今天的家宴你，知道在哪吗？”韩春娇没理会黎子峰的嘲讽。

　　“我想去看看。”

　　“看什么？”黎子峰问。

　　“看他们是不是感谢纪桃桃？”

　　韩春娇没否认。

　　黎子峰猛地调转车头，车子像京都酒店驱去。

　　“你知道在哪？”韩春娇问。

　　黎子峰道：“你觉得呢？”

　　京都就这么大点地方，他闭着眼睛都能找出傅家请客的地方，当然，这是在傅家主宅的人不出手的情况下，但他不觉得有必要和韩春娇说这些。

　　虽然他乐得在不影响大局的情况下顺着她。

　　但不代表他就愿意和傅家人作对。

　　这些年他纵容着韩春娇乱来也是因为她还有利用价值也聪明的没有去针对纪桃桃本人。

　　京都饭店。

　　黎子峰趁黎子诚他们没到之前想办法让韩春娇去傅家宴请的大厅门口溜达了一圈。

　　那会贾傅两家的人正忙着挂横竖也就没注意到门口大厅女人的出现。

　　韩春娇大概打量下后就走了。

　　黎子峰全程没出现在众人的面前。

　　他这张脸的熟识度太高，他不想引起不必要的麻烦。

　　等韩春娇打探完消息回来，他问：“怎么样？”

　　韩春娇摇头道：“里面挂了不少横幅都是恭祝他们家儿子高考取得优异成绩的。”

　　黎子峰想到黎子诚的那成绩沉默了一瞬道：“应该的。”

　　“半年就考出这么好的成绩有没有可能是作弊？”韩春娇大胆猜测道。

　　黎子峰翻了个白眼，无语道：“你说话前能先过过脑子吗？你以为他参加的是什么普通考试吗？他参加的是一年一度的高考，那是谁都能作弊的吗？你知道高考考题泄露的后果吗？如果是其他家还有可能，傅家绝无可能，除了他们活腻歪了。”

　　“为什么？”韩春娇问。

　　黎子峰：“……还能为什么，当然是盯着傅家以及这场考试的人太多了，一旦他们有任何的轻举妄动都会被人发现，何况，傅家有一个傅渊森就够了，根本就不需要傅缙向来出这样的风头。”

　　一个家族有一两个有出息的人就非常了不起了。

　　傅家出了一个傅渊森不说，他的爸爸妈妈也都非常优秀，而且，全都是又红又专。

　　他们才不屑于做这样的事情，而傅老二一家也没能力做这种事情。

　　“你对傅家是有什么样的误解吗？”黎子峰问。

　　韩春娇没吭声。

　　由于傅渊森和纪桃桃一直没结婚，黎子峰以为纪桃桃还没被傅家人认可，以为傅渊森也就和她玩玩，再加上韩春娇之前有意无意的误解，他一直都还挺看不上的纪桃桃，当然，韩春娇也挺聪明的。

　　她知道黎子峰不想和傅渊森结仇。

　　所以她来京都这么久从未和纪桃桃正面相对过。

　　同时，她在黎子峰面前表现得非常乖巧也很会讨黎子峰欢喜。

　　黎子峰不想一会和黎子诚对上便迅速带着韩春娇离开了。

　　原本韩春娇是不想走的，但她不想让黎子峰发现傅渊森和纪桃桃感情很好的事。

　　两人离开没多久，黎子诚他们也就到了。

　　等傅渊森他们抵达的时候，黎子峰他们早就不知道跑到哪去了，但傅缙向还是第一时间将韩春娇和黎子峰在一起的事告诉了傅渊森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第778章免费阅读。https://www.23sk.com 