    这一枚戒指赵菲儿想要很久了，但是售价就要三万多块人民币，已经算是奢侈品了。

    对于她而言，自然掏不出那么多钱来买一枚戒指，所以赵菲儿也就是心中惦记，却一直舍不得买。

    没想到这一回居然被许明泽买下来送给自己了，赵菲儿雀跃不已，迫不及待地就将戒指从盒子中取出，戴在了自己的手上。

    “好看吗？”

    她举着手指上那一个大戒指，转头问许明泽。

    许明泽笑着点点头，“好看，我的菲儿戴什么都好看。”

    “就你嘴贫。”赵菲儿白了一眼许明泽，但嘴角上的笑意怎么也下不来，也伸出胳膊环住了许明泽的脖子，靠在他的匈膛上，低声道：“其实我也不想那么无理取闹，只是你一直都对我不理不睬的，所以我才想方设法地引起你的注意，明泽，这次的事情我也有错，希望你也能够原谅我。”

    说完，她扬起头，在许明泽的脸颊旁“吧唧”地亲了一口，敛眸，略微害羞地说：“这就算我的赔礼吧。”

    许明泽的眸子闪了闪，笑容一滞。

    要知道，这一枚戒指在专柜上卖三万多块钱，赵菲儿早就明里暗里地提示他，她想要这个戒指，只是他一直假装不知道而已。

    况且，他这就只是买了一个水货，就花了大几千块。而赵菲儿就轻描淡写地给他一个吻就了事？还美名其曰说什么赔礼。

    他在心中不屑，但面上却不露分毫，然后才摸摸赵菲儿的头发，又是一副神情的模样：“菲儿，你没错，那天晚上我应该给你看我的手机的，这样就不会造成后面那么多的误会了。”

    赵菲儿看着手上这枚在灯光下闪闪发光的戒指，红唇扬起。

    她本来还想着多晾着许明泽呢，毕竟她现在可是沐思雅身边的贴身助理，身价可比以前提升了不少，架子自然要摆得足一些。

    可是没想到，这一回许明泽的认错态度居然这么好，还给她买了这枚戒指。

    赵菲儿几乎是想也不想的，就道：“这件事情就当过去了，我们谁也不再提，好吗？”

    许明泽点了点头。

    二人对视，双双笑了，不自觉地就紧紧地拥在了一起，唇齿相碰……

    次日。

    果真像陆北亭说的那样，季瑶一醒来，就看到陈总监给她发的消息了，说是让她多休息两天，养好了身体再去上班也不迟。

    季瑶看着信息，有些头大。

    她没再住在那和女佣的房间一样规格的地方了，具体原因，季瑶她自己也不知道，好像她退烧之后，就听管家关叔说，她的房间被搬到楼上了，就在陆北亭的隔壁。

    季瑶去问陆北亭的时候，那个男人的回答倒是干脆，季瑶原先住在一楼，他住在二楼，不方便哄骗季小默，容易露出马脚，于是就这样把她的东西打包丢在了他隔壁的房间里。

    不过也好，看着偌大的房间里装修得温馨，季瑶的心情也好了不少，就她身下的这张榻，都比原来的那张大了不少。

    季瑶从榻上下来，因为她睡得吃，所以这个时间点，陆北亭和季小默上班的上班，上学的上学去了。

    别墅里除了佣人和管家就只剩下她一个人了。

    季瑶洗漱完毕，兴致勃勃地下了楼。

    陆北亭不在家更好，她昨天晚上只吃了那个粥，导致一晚上都在嘴馋，谈不上饿，就是特别想吃东西，生生折磨了她一夜呢。

    趁着陆北亭不在，她就可以为所欲为地让厨房给她多准备些好吃的了！

    来到厨房，季瑶朝厨师嘻嘻一笑，道：“大哥，我今天想吃糖醋排骨，还有烧鸡，红烧茄子，油焗大虾。”

    厨师被季瑶这一声娇里娇气的“大哥”叫得浑身一抖，差点连锅铲都拿不住了，顿时惶恐说道：“季小姐，使不得！您千万别喊我大哥，叫我小刘就好！”

    季瑶撇撇嘴，这都什么年代了，居然还把阶级分的这么清楚，看来一定是陆北亭剥削得太厉害了！

    她将责任全都怪在了陆北亭的身上，但见这个叫小刘的厨师真是一副不安的模样，也就顺了他：“那小刘，我今天可以吃好吃的吗？”

    “这……”小刘踌躇着，好半晌才有些支支吾吾地说：“季小姐，您刚刚生完病，口味还不能太重，陆少说了，只能给您煮一点粥类的清淡食物。”

    又是陆北亭！季瑶的额角划下三道黑线，就差抓狂了，怎么陆北亭都去上班了还是阴魂不散的！

    咬着牙，季瑶压下心里恨不得手撕陆北亭的冲动，继续笑眯眯地对小刘说道：“没关系的，陆北亭现在不是不在吗？你给我做一点吃的，没有人会发现的。”

    似乎是怕小刘不同意，季瑶软磨硬泡起来：“真的，我已经一整天都没吃点有味儿的东西了，你也说了，我刚刚生完病，不是应该补一补的吗？”

    小刘沉吟了一会儿，最后点了点头。

    在季瑶欣喜若狂的注视下，他缓缓说道：“那我就给季小姐白煮只鸡吧。”

    季瑶：

    我晕！季瑶都感觉自己要生生地给气得再次发高烧了！

    黑着脸，她幽幽地瞪了一眼小刘，转身气呼呼地离开了。

    一路走，季瑶一路咬牙切齿地低声咒骂着陆北亭：“死男人，祝你吃方便面没面！”

    季瑶骂的正欢，完全她忘了，一向挑剔严苛的陆北亭从来不会吃方便面这样的食物。

    果然，她一到餐桌前，就看见早餐只是一碗香菇瘦肉粥，并且还在陆北亭的吩咐下，特地少盐少油少调料，吃起来味同嚼蜡。

    季瑶恨不得仰天长啸，本来还想着陆北亭不在，她就可以肆无忌惮地吃自己想吃的东西，没想到这个男人还留了一手，把她管得死死的。

    而且，就连关叔都一直关注着她，季瑶就是想点外卖也没辙，吃完早饭以后就气恼地回房间休息去了。

    明明什么都不是，还非要这样管着她，这男人到底想做什么！

