    劫难过后的新口城看着好像和普通的城也并无不同，街道刷洗干净了，人口补进来一些，街上人来人往，依旧有人笑着，有人嘹亮的吆喝着，孩童也似是忘了害怕依旧追打嬉戏，他人眼中如蝼蚁般的草民都在努力的生活着。

    祝长乐勒住马，静静的看着眼前的一幕幕好一会没有动弹，许多人看到了她，纷纷向她行礼，他们记得这位女将军，是她让他们有机会活下来。

    对他们笑了笑，祝长乐策马往衙门走去。

    此时的衙门内，三皇子已经听二哥说了京城的安排，佩服之余他又无法不担心，“我母妃……”

    “会受点惊吓，安全无虞。”

    “何庆博能留下她？”

    秋离懒得回话，端起茶盏喝茶。

    三皇子被那一眼看得讪讪的，稍一想就明白了：“母妃是威胁我的一个重要筹码，所以何庆博一定不会让她有事。”

    见二哥没否定这话，三皇子心里就有底了，有心思想到别的，“何庆博手握兵权，其他三支军队都受他辖制，若他们拥戴何庆博，西廉军对他来说就不足为惧了。”

    “官至高位都不蠢，何庆博做的是谋反的事，就算他许下什么承诺，从私利上来说，他能给各军主帅的好处皇帝也能给，既然并无不同，那他们就会给自己留后路，让自己两边不得罪，所以燕回镇至关重要，只要能把燕回镇夺回来他们就更知道该如何决定，你是皇室正统，比任何人都名正言顺。”

    “如果二哥愿意，你会比我更名正言顺，并且得到更多拥护。”

    三皇子就是固执的想要一个答案，已经和猜疑、不安这样的情绪关系不大了，更多的是不解，他想不明白，至尊之位，二哥怎么就这么看不上呢？

    外边隐隐传来动静，秋离眼里有了笑意，连不喜欢的话题也乐意多说一句了。

    “你得到天下，可你只能困于皇宫那咫尺之地，而我，天地之间任我遨游，无处不可去，还有美眷相伴，你说，我为何要去和你争一把硬梆梆的椅子。”

    祝长乐踏进来的一只脚想要往后缩，被两人齐齐盯着她嘿嘿笑着走了进来，“感觉你们在说我不适合听的话题。”

    “你就是话里的美眷，当然可以听。”秋离笑眼看着他，“怎么过来了？”

    “我……”像是突然打通了任督二脉，一句‘来找你’到了嘴边祝长乐又收了回去，抠了抠下巴道：“来叫你回去用早膳，然后去看看老头儿。”

    骑马一刻钟来叫人用早膳，这情意不是一般的重，再想想二哥之前那番话，三皇子还真就解惑了，有心爱之人陪伴，有天下皆去得的本事，有无人管束的自在，换成他也不要那硬梆梆一点不好坐的椅子。只有他这什么本事都没有的才没有其他选择只能去坐那张龙椅，然后被束缚在皇宫一辈子，这么一想他怎么这么可怜呢？

    “殿下，今日你也需得过去，大家齐聚一堂商量商量怎么打这一仗，我不想等了，明天就开干。”

    “知道了。”三皇子突然一笑：“我也没用早膳，不知道祝将军有没有准备我的那份。”

    “殿下放心，现在粮食还没见底。”一提到粮食祝长乐就皱眉，“也扛不了多久了，燕回镇肯定有粮，不能让他们毁了，所以这一战不能拖，打他们个措手不及才能保下粮食，不耽误了，殿下你先走，我去看看童爷爷就来。”

    三皇子自知骑术远不如人，立刻起身道：“县城的事基本都理顺了，我留个人在这里处事，这几日我就不来回跑了。”

    祝长乐笑：“殿下处理这些事越来越顺手了。”

    “不难，反倒挺有意思的。”

    乐在其中啊，挺好，祝长乐竖起大拇指摇了摇，转身就跑了。

    不知道为什么，和秋离分开的这些时日她明明这么想他，知道他在这里想也不想就追了过来，可真在一起的时候她又觉得有点不好意思，眼神都不敢碰一下，真是奇怪，边往童爷爷院子跑祝长乐边想，难道是突然学会害羞了？如果是这样那可太好了，她终于要脸了。

    脑子和别人不太一样的祝长乐隔着远远的就喊：“老头儿，我来看你了。”

    屋内沉默的氛围顿时一松，站着坐着的人齐齐看向门口，他们当然知道来人是谁。

    祝长乐再一次有些想把脚缩回去，这里她也来得不是时候吗？

    “站那里干什么，进来。”

    一众人齐齐抱拳行礼：“祝将军。”

    “各位有礼，有礼。”祝长乐抱拳朝一众人笑笑，拖着张圆凳坐到床边，看老头儿气色还是那样心下也不太好受，重伤一回，要想养回来哪那么容易，等见着那家伙的，她要把他按在地上揍！

    “老……童爷爷。”在外人面前祝长乐非常懂事，“今儿怎么样啊，老和尚来过了吗？”

    “用不着他天天看，隔几天换次药，用他的药方就行。”童老看着她眼神柔和，“不用记挂我，人都到齐了，你该要谋划着开打了吧。”

    “我打算明天就开打，到时候估计数天都没时间过来，先来看看你。”

    “我现在能下床了，惦记战事我就让人送我过来。”童老看了眼站着的一屋子人，到底同是丐帮弟子，他提了一句，“这些个身手都还算不错，也信得过，有用得上他们的你只管用。”

    “那当然，全武林我就和漕帮、丐帮渊源最深了，不会把他们当外人的。”祝长乐回头看向一众人，“童爷爷伤得重，外边那些事也插不上手，有什么事你们可以直接找我说也是一样的。”

    这是怪他们来打扰童长老了，站前边的一人忙道：“将军误会了，我们只是来看看长老，再转达几句帮主的话，折了兄弟是大家都不愿意看到的，可有些事本也怪不到任何人身上，大家吃着一个锅里的饭，没有兄弟出了事置之不理的道理，请童长老不必自责。”

    祝长乐转头看向童爷爷，为了救腚腚折了那么多兄弟在那里，她知道童爷爷心里非常自责。

    沉默片刻，童长老点点头：“代我谢过帮主。”

    那人一听顿时松了口气，忙应了下来，识趣的领着兄弟们退了出去。

    “老头儿你就是天天躺在床上太闲了才有心思想这些，不如我让人把你现在就送到营地去，热热闹闹的你就没时间东想西想了。”

    本来只是随口一说，说完了祝长乐就觉得太有道理了，双手一击站起来道：“好主意，武林中来了不少人，按着辈份也有不少要来向你这大辈儿见礼的，来来去去的人多了你就没时间多想了，我去安排人，马上就走。”

    看着一溜烟似的跑了的人，童老失笑，他可还什么都没说，不过这样也好，这里太安静了。

