    陈煜对于自己定位很清楚，他就是个轻量级的选手。

    对上邢志刚这种大壮哥，是绝对不能硬碰硬的。

    面对邢志刚一拳紧接着一拳的刚猛攻势，陈煜根本不与他硬碰硬，只采取守势。

    邢志刚这种比沙包还要大的刚猛拳头，他要是真挨上了几拳，那他这小身板说不定就得凉了。

    面对邢志刚刚猛的拳风，陈煜只能偶尔反击几拳，只是他这拳头落在邢志刚的壮硕体格上，根本就没有多大的杀伤力。

    此时在从外面看上去，两人的交手，陈煜完全落在了下风。

    不过在袁朗这种真正的行家里手眼中，两人此时根本就是不相上下，或者说陈煜还要占一丝上风。

    虽说陈煜的拳头对邢志刚没有多大的伤害，但是陈煜多少也还能揍上邢志刚几拳。

    反观邢志刚，他的拳头虽然刚猛，但是却始终落不到陈煜的身上，就算是面对躲不过去的拳头，陈煜也能给他将力道泄去。

    在国防大学，陈煜一直尝试着将自己曾经学习的国术与军队学习的格斗术结合起来。

    国术讲究个套路，一捏一拿都有他各自的道理，而军队格斗术，则是追求威力，追求一击必杀。

    陈煜一直想两者之间的优势结合起来，只是国防大学虽大，但在陈煜看来却是没几个能打的。

    就算是张立和沈杰两人联手，在陈煜手中也过不上几招，尤其是在陈煜将国术和格斗结合起来后。

    此时对上邢志刚这个老A的格斗高手，陈煜倒是能够好好施为了。

    如果说沈杰两人的格斗水准是李二牛的话，那此时邢志刚的格斗水准就是何晨光，对上何晨光格斗级别的邢志刚，胜负陈煜只能说是四六开，或者三七开。

    当然他是六，或者是七。

    如果是平时，陈煜绝对会和邢志刚这种高手好好较量较量，以此来完成自己的格斗术。

    但现在关乎自己以后的安排，他却是不能如此了。

    瞅准了邢志刚的一个漏洞，陈煜立马就是展开了反击。

    防守时，他可以滴水不漏，进攻时，他同样也可以势如烈火。

    抓住进攻的机会，陈煜就赢了一半。

    邢志刚的拳头虽猛，但那也得有进攻的机会。

    此时让陈煜抓住反功的机会后，他的拳头此时就只能用来防守了。

    陈煜的进攻很是刁钻，专挑人体的弱点下手，只要挨上一下，就能让敌人哀嚎半天的那种。

    此时就是原来看着两人的战斗，都是忍不住背心一冷。

    如果邢志刚是狡猾，那陈煜此时的进攻简直就是阴险了，就算邢志刚想以伤换胜都没有机会，有些东西一受伤，那就复原不了了！！

    打到最后，邢志刚抓住机会一个扫堂腿将陈煜给逼退后，立马就是后退大喊道。

    “不打了不打了！！”

    一边喊，邢志刚一边摆手。

    不过陈煜没有理会邢志刚的摆手，一个撩阴腿就是朝邢志刚招呼了上去。

    他陈煜的字典里没有不打了三个字，要么就是对手认输，要么就是对手趴下。

    “行了行了，认输了我认输了！！”

    躲开陈煜的撩阴腿后，邢志刚大喊道。

    听到认输二字，陈煜终于是停了下来。

    “我说你小子也太阴险了，那些地方能打么！！”

    一停下来，邢志刚立马就是抱怨道。

    观战的人没有一个人因为邢志刚认输而小瞧他，要是邢志刚换了他们，那他们早就认输了。

    一个寻常的切磋而已，又不是生死决战，怎么能下那种重手呢！！

    面对邢志刚的抱怨，陈煜没有丝毫的不好意思。

    “呵呵，战斗嘛，当然得不折手段了，这要是敌人，哪会给你喊停认输的机会啊！！”

    陈煜对着邢志刚笑道，在国防大学，无论是何志军还是雷克鸣都给他灌输过一个道理，面对敌人，不需要手下留情。

    无论是阴招还是损招，都尽管往上招呼，只要能弄死对方就行！！！

    他今天，也算是严格的贯彻了那两位大佬的方针了！

    邢志刚听到陈煜的话后一阵气闷，这话以前都是他们欺负南瓜头的时候说的，现在听别人说起，他终于又是能理解南瓜头们的憋屈了！！

    曹节见邢志刚认输，立马就是凑了上去。

    “你咋认输了，咱们老A的人有什么时候认输过，就是死，那也得握着枪死，你怎么能认输呢！！！”

    曹节是站着说话不腰疼，平日里他和邢志刚两人的关系就像是鸵鸟和卫生员之间的关系，本身就是一对欢喜冤家。

    此时邢志刚吃瘪，他自然是的顺势挖苦两句了。

    邢志刚听到曹节这话，立马就是一眼瞪了过去。

    他最讨厌的，就是这个站着说话不腰疼的人了！！

    倒是铁路，在听见陈煜说的话后，站出来鼓起了掌。

    “陈煜这句话说的不错，面对敌人，就不能有任何心软，只要能杀死敌人，那不管什么方法都是好方法！！”

    说这话时，铁路还特意看了一眼袁朗，袁朗第一次出任务时的失误，他可还记得很清楚呢！！

    陈煜听到铁路这话，在心里撇了撇嘴。

    铁路这句话不就是抄袭总工程师那句“不管黑猫白猫，只要能抓住老鼠就是好猫”那句话嘛！！

    他一个重生的人都没有当文抄公，铁路这个大队长竟然还搞起仿照了！！

    “行了，不说这个了，就剩下最后一场了！！

    快点比吧，还别说，我都还真的有点饿了！！

    赶紧比完，咱么也去吃顿好的，就当是庆祝陈煜这个大高手加入我们老A了！！”

    教官员程诚此时也是站出来说道。

    三场已胜两场，老A众人都是见识到了陈煜的实力，在众人看来，剩下这一场其实已经不重要了。

    就连曹节和邢志刚此时也都是对陈煜感到佩服，就更别提其他人了！！

    “走吧，去靶场。”

    靶场之地，早已有人准备好了枪械。

    袁朗和陈煜一人拿着一把九五，看着对面的弹靶，再看看旁边的陈煜，本来信心十足的袁朗此时也是没有多大的把握了。

    一直以来陈煜最为知名的就是枪法，其他不知名的项目陈煜都能力压曹节和邢志刚两位中队长，那在他最厉害的枪法上，他真的能赢吗！！

    面对陈煜，袁朗终于是再一次找到了面对强敌的感觉。

