    轰！雷震又一拳轰来，这一拳明显比方才那一拳，足足强大了数倍，这是他的全力一击了。

    “的确挺强！”

    李墨点头，然后右臂，猛地涨大了起来，一股可怕的肉身之力，猛地爆发，朝着雷震轰去。

    “轰隆！”

    一道恐怖的波动，在整个大殿之中袭来，形成了狂风，大殿之中的诸多桌椅，皆是成为了粉末。

    雷震的身躯，猛地倒飞出去，口中喷出鲜血。

    他的身躯，直接撞击在地上，将大地撞击出一个大坑，而且，他的身躯，还再地上划出了很远，一地碎裂。

    “这……这不可能！”

    雷震不敢置信了，怎么可能有人的肉身之力，直接碾压了自己？

    “我一直在天地间的雷电之中锤炼，这世上没有像我这么疯狂的人，若不是我一直锤炼肉身，花费了很多时间，我早就是真正的太玄境了，所以那些太玄境的天骄，没有一个敢小瞧我，你怎么可能比我肉身之力更强？

    不可能！”

    “没什么不可能的，很巧，我也一直修行肉身之力，虽然你的肉身之力很强，但也只是我的十分之一的程度，我还没有使用一半肉身之力！”

    李墨淡淡的说到。

    雷震的眼眸颤动了起来，这不可能……“我不信！”

    雷震再次疯狂冲来，右脚猛地一踩大地，大地再次碎裂，无数碎石从他的脚下朝着后方疾驰而去，发出阵阵凭空声。

    、只是可惜，雷震冲来之后，很快便以一种更快的速度朝着后方飞去。

    他不服，再次冲来。

    李墨便一直站在原地，一拳一拳轰来，雷震的身躯，便一直朝着后方飞去。

    直到浑身骨骼断裂了数十个，口中不断溢血后，这才停了下来，半跪在地上，大口喘气。

    “我服了！”

    雷震脸色惨白道。

    李墨点头，有些欣赏这雷震了，分明他的修为之力乃是半步太玄了，但他一直使用肉身这里，并未使用过任何一丝修为之力，哪怕是重伤到这种程度依然如此。

    “你能不能教我锤炼肉身的方法，我已经用雷电来锤炼了，我想不到其他锤炼的方法，我怎么样才能变得像你这么强？”

    雷震的眼眸之中，闪烁着疯狂的光芒。

    “这个……”李墨皱眉，“我可能教不了你，这种方法，只有我一个人会！”

    “我不信，你一定是怕我学会了超过你，你怎么那么小气。”

    雷震极为不满，“这样吧，我拜你为师，你就算有什么顾虑也都不要紧了，完全可以传给弟子。”

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    雷震说着，便直接双膝跪下，对这李墨拜了起来。

    “速速起来，你这是做什么？

    我不收徒！”

    李墨皱眉道，他也没想到这雷震这么直接，直接便跪下拜师了。

    “好的，师尊！”

    雷震连忙起来，然后忍着疼痛尊敬道：“师尊请坐！”

    他转过头去，露出了一抹尴尬之色，方才的打斗，将这里的桌椅全部毁了。

    “没事，就坐在地上吧，师尊讲究一下，我们来探讨一下如何修炼肉身之力！”

    雷震说道。

    “探讨可以，不过我不收徒，你不用叫我师尊，还有丹药的事情，也别忘了，把我丹药拿走了，便用其他还！”

    李墨道。

    “凌罗丹算什么，我只是给别人了，既然师尊要，那我给师尊一颗朱灵丹！”

    雷震道。

    旋即，便拿出了一颗朱灵丹。

    李墨看着这丹药，这丹药比凌罗丹强多了，可以让他现在修为大增，凌罗丹对他就没有什么效果了，但是，他已经答应了要给羊长东一颗凌罗丹，所以，还是摇头道：“你去想办法，给我找凌罗丹，我不要这个！”

    “好吧！”

    雷震收了起来，“我只是嫌麻烦不想找，刚好遇见了有人拿着凌罗丹，一问之下是给下界来的修士兑换的，直接便拿走了，既然师尊开口，那我一定找来！”

    “我都说了，不用叫我师尊。”

    李墨无奈的道。

    “好的，知道了，师尊！”

    雷震道。

    李墨摇头，不是脾气直爽爆裂么？

    怎么在这方面如此厚脸皮，和老祖都有一拼了。

    “你之前锤炼肉身，都使用了什么方法，说详细一些！”

    李墨道。

    “用刚猛的雷电来锤炼我自身！”

    雷震说道，“到处寻找强大的雷电，直接冲进去，雷电劈在我身上，那酸爽，虽然很痛苦，但肉身却也吸收了雷电之力，变得非常的强大，同等级之中没人是我的对手，就因为我的肉身太强了，但没想到遇见了师尊这个怪胎，竟然轻而易举将我击败了。”

    “我明白了，你之前只使用过雷电来锤炼自身，那么你的肉身，还是有很大成长性的，雷电太过刚猛，锤炼肉身都是大面积的击打，所以，你现在想要继续提高肉身之力，便需要一些细小柔弱的磨炼！”

    李墨道。

    “什么玩意？

    细小柔弱的磨炼？

    师尊莫不是说女子绣花吗？

    这怎么锤炼肉身？

    我要的是刚猛，是阳刚！”

    雷震握了握拳头道。

    “柔弱细小，不代表着是女子绣花一样，就算是女子绣花，也不一定代表着不能锤炼肉身，比如这样，你不要反抗！”

    李墨说着，伸手过来，他的手上，灵力化作了一道道比头发还细的灵力针。

    这些灵力针，瞬间刺入到了雷震的肉身之上。

    “师尊，你也太小瞧我了吧，我可是连雷电都不怕的男人，会怕这些绣花针？”

    雷震直接笑了起来。

    李墨也笑了，然后手中灵力针，再次变多了数倍，全部刺入到了雷震的身躯之中。

    细小的灵力针，一根刺入进去，甚至是没有任何感觉，面对雷震这样的肉身，刺入很多也没有什么感觉，但是刺入一万，十万根灵力针了。

    而且这些灵力针还会再身躯之中，到处游走，在他的肌肉，经脉之中穿透。

    雷震的身躯，瞬间就仿佛痉挛了起来一样，浑身颤抖。

    “痛，痛死我了！”

    在雷电之中也咬紧牙关的雷震，这一刻疼的浑身颤抖了起来。

    李墨要的便是这种效果，让他从里到外，从细处慢慢刺激，他的肉身，还会提高一个层次的。

    

