
“爹娘还没来得及教我，就已经病故了。”叶夏垂眸，黯然道。

见状，虞启忠略微遗憾地叹了口气，“抱歉啊小姑娘。”

司马眼珠微转，上前一步，将叶夏的手牵了起来，柔声道，“没事，以后斯斯姐姐照顾你。”

两人对视一眼，心照不宣地笑了。

叶夏直接趁机抱住司马，一副难过的模样。

虞启忠脸色微微尴尬，轻咳一声，对着高炀作揖，“高大人的能力果然名不虚传，这么快就将毫无头绪的事情查个水落石出。”

“过奖了。本官过几日就要回京复命了，这之前有个不情之请。”高炀侧过身，只受了他半礼。

这件事，能够查得水落石出，高炀真心觉得他能查到最后，全靠他未来的媳妇帮忙。

“高大人请说。”虞启忠心里隐约有个猜测，目光悄悄地移向司马那处。

司马正轻拍着叶夏的背，安抚着“伤心落泪”的小姑娘。

听到这边的动静，她也望了过来。

高炀与她四目以对，见她眼里满是笑意，便微微弯了弯唇角，“本官要带走林斯。”

闻言，虞启忠爽朗大笑，“林教头本就只是下官请来的临时教头，只要林教头同意就好了。”

“本官在此先谢过虞大人。”高炀弯着唇角，轻笑致谢。

“司司你什么时候成了什么林教头了？”叶夏悄悄地问司马，是又开启了什么新的副业模式吗？

司马眨眨眼，“就是充当教练啊。这次人偶身份不方便用国师的借口。”

“……”叶夏默了瞬，悟了。

随后她话题一转，催促道，“你赶紧收拾东西吧，我也要想想给你们准备什么新婚礼物！”

说到新婚礼物时，叶夏的眼里满是期许。

司马微微一笑，牵着叶夏的手，对虞启忠和高炀道，“两位大人慢慢聊，我带着小丫头去收拾行李。”

虞启忠：不必这么迫不及待吧？

两天后，一行四人早早便坐着马车离开了律州。

马车不知晃了多久，司马看着即将到饭点，便提议在路边阴凉处歇歇脚。

随即，她便带着随侍去捕猎打水。

随侍离开前，看了眼高炀和叶夏，很是担心地问了句，“我们都离开了，谁来保护大人和叶小姑娘？”

“放心，你家大人又不是手无缚鸡之力之辈，能保护好自己和夏夏的。”司马一本正经地开口。

高炀看了眼司马，莫名觉得她是在内涵自己，毕竟他跟叶夏，叶夏保护他还差不多……

随侍还是不太放心，但见高炀做了个挥退他的手势，只能乖乖地离开。

两人离开后，叶夏和高炀坐在树荫底下，明媚阳光穿过树叶的间隙落在两人身上。

叶夏小脸上满是正经，严肃地问向对面的人，“高大人，你家里有几口人？”

“父母已故，舅父为当今圣上。”高炀脸色微正，被叶夏这么一问，心里就不由打鼓。

“那你是谁抚养大的？”叶夏愣了下，猜测道，“先太后？”

高炀颔首，听到先太后时，眉眼也柔和了不少。

叶夏顿了顿，先太后性子温和，当年并未参与夺嫡之争，反倒是令现在的皇帝和她成了最后的捡漏者。

现任皇帝的性子还不错，那应该不会视他为眼中钉，也就不会有太多的暗杀和勾心斗角。

这样看来，司司跟他过日子应该不需要管他的安全问题。

她稍稍放下心来，但随即又想到了个问题，板着脸问道，“平时向你自荐枕席的女人不少吧？”

高炀没想到她会问这么个问题，明显地愣了一瞬，这怎么像岳父问准女婿的感觉？

但这个问题实在有些尴尬，他神色颇有点窘迫。

就在他准备开口的时候，空气里突然有阵破空声。

下意识的，高炀身体便绷直，下意识地将叶夏护在身后，手已经搭在佩剑的剑柄上。

叶夏很是配合地做出害怕的神色，但眼里却满是狡黠的笑意，手上捏着一包药粉悄悄地在周围撒去。

半空中，一道利箭从不同的方向朝两人射来，高炀直接拔剑将这些利箭给挡住。

看到利箭的模样，他立刻就联想到上次在客栈和司马遇到的那刺客，最后刺客逃走时，外边也是有这样的利箭射来。

“何人？”高炀冷声问，目光扫向四周。

很快，就从旁边的树林里蹿出数名黑衣人，手拿长剑。

高炀还看到不少树上都停留有手拿长弓的人。

这黑衣人数量不少，分明是打算不让他回京。

叶夏自然也看到了那些人，心里暗道，她得收回司司跟着他不用当保镖的认知。

手拿长剑的黑衣人直接持剑向两人袭来，势如破竹的剑气直袭门面。

高炀拉着叶夏正要躲开，就见那黑衣人突然从半空中摔了下去。

摔下去前，蒙着面的黑衣人双眼里尽是懵意，还有些无措。

紧接着，周围簌簌地传来重物落地的声音，其中还夹杂着几声惨叫。

高炀同样也懵了瞬，随后意识到什么，转过头看向叶夏。

察觉到他的目光，叶夏满脸自豪，还小声道，“司司的男人，我得帮她护住。”

高炀：……

等高炀再转回头看向那些黑衣人时，他们皆已躺在地上，晕了过去，就只剩一个还强撑着不让自己晕过去，但目光已经逐渐迷离。

低头看了眼自己手上的剑，默默地让它回鞘。

“你去问问是谁在背后想杀你，我可不想司司嫁给你后天天要面对这种危险。”叶夏呶呶嘴，示意高炀去审问一番。

“谢过殿下。”高炀轻笑了声，本来对婚事的担心在这一瞬皆数散去。

甚至，他还主动随司马这般称呼叶夏，表明着娶妻随妻。

叶夏微微颔首，看向他的目光写着“孺子可教也”。

高炀无声笑了笑，虽然是个殿下，却跟个孩子没什么差别。

她都已经帮自己将人给撂倒了，那绑人盘问的苦力活肯定不能让小身板的叶夏来做了。

就在他刚将那些黑衣人捆住，准备盘问的时候，眼角余光却见到司马拎着两只兔子，神色急急地往这跑来。

高炀瞧清她的神色，脸色顿时一正，连忙迎了上去，“怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68001112"  chaptername="第二百七十五章  人偶契约（25）">加入书签</a>
</div>
