    朱标自己在文华殿用了晚膳了，然后又在旁边的小院子里溜达消食了一圈，天色将暗未暗倒也别有一番滋味。

    入春也有段时日了，园中被精心伺候的花草树木都格外的漂亮，宫里种养的花草树木都有讲究，必然是选花期长寓意好的，刹那之美绝不适宜于宫中，在城南中华门外数里的丘陵有一座花神庙，就是专门为宫里培育鲜花的。

    京城好地方啊，花草繁茂四季常青，朱标立在一处海棠花簇前发呆，倒也不是多欣赏花姿，只是纵为太子储君，在如今这个时代可以解闷的玩意儿也就是这些了。

    “举觞白眼望青天，皎如玉树临风前，臣妾李氏参见殿下。”

    朱标闻言莞尔一笑回首看去，李嫣一袭粉裙娇艳欲滴，虽是在行礼但那双明媚火热的眼睛却是紧紧的落在他身上。

    朱标缓步走上前笑道：“如此直言而出，竟不知羞了，也不怕惹得旁人笑话？”

    “妾身就是爱慕自己夫君，又有何人敢笑话。”

    朱标伸手拉起李嫣，一旁伺候的侍女掩着嘴打趣道：“我们良娣日日都念叨着殿下，不用说也都知道啦，谁也不敢笑话。”

    朱标心情不错，拉着李嫣的手也就没有放开，晃晃悠悠的就又在园子里走了起来：“方才本宫是在低头赏花，手中也没有酒杯，你怎么就想到举觞白眼望青天了。”

    李嫣理所当然：“那自然是因为殿下先是皎如玉树临风前，后到了妾身眼中就莫名成了那幅景致了。”

    朱标忍不住乐道：“本宫虽不妄自菲薄，但这相貌应该是还没到崔宗之那般俊俏潇洒，能因相貌入诗圣杜甫诗句之中，不晓得那该是有何等的惊艳，真是让人为之神往好奇。”

    “殿下还说不妄自菲薄呢，那崔宗之再如何又焉能与殿下同日而语，妾身只是觉得词句应景，若是拿他同殿下比较才是拉低了殿下的尊位。”

    “何况崔宗之是当时宰相崔日用之子，说不定诗圣也只是因其家势吹捧而已，说起来妾身之兄那些幕僚食客昔年也常常写诗词吹捧他的样貌才华，妾身听完都感觉肉麻至极。”

    说起来朱标也真是好久没想起李祺了，可见有个好妹妹是何等的重要，也难怪都想把家中闺女送入皇宫或是东宫。

    朱标点头应道：“如此说来倒也有几分歪理，不过料想诗圣不至于此，若非真惊才艳艳，徒的此虚名也不过是惹得天下人取笑。”

    李嫣乖巧的认了错，但脸上的欢欣却是藏不住的，可见她并不在乎朱标同她说的是什么，只要是说着话便好，少女情怀总是如此热烈诚挚。

    又溜达了近半个时辰朱标停下脚步说道：“好了，本宫得回文华殿处理些书信事宜，天色也暗了，你回去好好休息吧。”

    李嫣虽不舍但也清楚太子最烦的就是纠缠不清，所以还是恭敬的应诺行礼，朱标拍了拍她的手便转身朝着文华殿走去了。

    回去的路有着无数明灯前后簇拥，自然也就不怕天黑路滑，文华殿夜里还有着燃炉熏香的习惯，朱标进来后就感觉一阵的温暖馨香。

    在后殿换上一身宽松的衣服后，朱标就在书案后落座了，福贵捧着升腾着热气的木盆躬身走了进来：“爷，奴婢伺候您泡脚吧，走了这么久也该累了，泡泡脚舒坦。”

    朱标应了一声，然后发觉一股特殊的气味接近，本还以为是足浴的汤药换了方子，可随后就发觉这应该是木盆所制木材自带的气味，被热水一激气味浓郁了起来。

    “怎么换了新盆，原来的那个可是坏了？”

    “回爷的话，您原来用的那个都已经用了一年多了，虽还未坏但也是旧了，皇后娘娘下令宫中勤俭，可爷总得换换新盆不是，否则在库房放久了，新盆没用也成旧物了。”

    “就你会说话。”

    福贵赔笑着伺候朱标泡脚嘴里还念叨着：“这是用安南使臣进献的极品金丝楠木所制，那木材送来时奴婢也看到了，在日头下金光闪闪，金丝浮现且还有淡雅之香。”

    不知是心理作用还是真有奇效，朱标觉得泡的格外舒服：“这木盆共造了几个？”

    “那木材珍惜，圣上吩咐给皇后娘娘造了个大浴桶就耗费去多半了，赏到东宫的仅有三个。”

    朱标揉了揉眉心道：“那可就不好分了。”

    “奴婢斗胆，这分给太子妃殿下还位两位有了身孕的贵人岂不刚好？”

    朱标漠然瞧了他一眼，福贵立马抽手痛快的给了自己几个响亮的耳光，见此他也就不再多说什么了。

    思虑片刻吩咐道：“按你说的，两个送于怀着身孕的，再一个赏给李氏，本宫现在用的这个往后就给太子妃用，本宫用回原来那个即可。”

    福贵赶忙说道：“怎么可以委屈了爷，内制局那边或许还有多余的，奴婢明日再去要一个。”

    朱标靠着椅背道：“罢了，本宫这儿才几个人都不够分，更别说父皇宫里了，后宫不消停母后也难安宁享福。”

    福贵应诺一声，不过心里却是惦记起要多尽心伺候李良娣，这东宫首要紧着的自然是太子殿下，其次便是太子妃，再然后才是其余贵人，尤以有身孕者为重，毕竟皇嗣更是重中之重。

    可今日殿下宁愿稍委屈着自己也要顾全李良娣，可见是真得了宠爱，这可比旁的都珍贵，活在宫里的人谁不明白呢。

    福贵想的多，不过在朱标这儿其实并没有那么复杂，洗脚的木盆而已，再珍贵也就是那么回事儿了，李嫣情热，朱标自然也是欢喜的，有了稀罕玩意儿就想哄她一个高兴。

    何况金丝楠木再如何珍惜，朱标想要多少，只要世上还有，就没有弄不来的，安南既有那么四川云贵大概也是有的，叫人去寻也不算难。

    只是没什么必要罢了，巡山搜野砍伐木材海路运输都耗费颇大，就为了泡个脚造些家具陈设，纵然是以朱标的身份，都觉得有些不值当。

    擦干脚福贵捧着木盆出去，朱标起身从密匣里拿出几封密信，这都是刘瑾放进来的，纵然是旁的事情刘瑾可以松手，可这紧要处还是刘瑾在打理。

    首先就是辽东密探们的消息，察罕入京也有几日了，但朱标还是没让人放松对纳哈出所部的监察，纳哈出舍个儿子换个机会也不是没可能，虽说察罕是长子，但蒙古人可并不是太看重这个。

    小心无大错，何况是关系蒙古辽东与高丽串联的军国大事，朱标仔细的看过密信后才算暂松了口气，纳哈出没有大动向，所部军粮也没有大的调动。

    虽说蒙古与高丽的信使依旧是往来不绝如缕，透出的口风也是要联合共击大明恢复蒙元一统，但这其实是无所谓的，说大话谁不会呢，想靠这个干扰大明的判断是太小瞧他们父子了。

    密信结尾再次请示太子，是否要让他们寻个机会刺杀掉高丽沈王脱脱不花，信中说此人极嗜好射猎，近日有准备外出的动向。

    朱标略一思索还是准备回复一个暂不发动的命令，高丽沈王不值一提，杀之不过在于早晚之间，以他在高丽的布置，纵然脱脱不花入主高丽王宫也难逃一死。

    朱标现在更希望看到纳哈出的诚意，近二十万可用之兵盘踞辽东，实在是一个大大的威胁，如果能和平解决，那才是最大的收获。

    纳哈出归顺之日，高丽也就彻彻底底沦为朱标餐盘上的鱼肉了，是想一口吃掉还是慢慢煎炒烹炸都可随意了。

    …………………

