    四个气球在空中迎风飘荡。

    还是带灯泡的那种气球，灯泡一亮，纵然是在黑夜里，照样将气球上的字照得一清二楚。

    每个气球上都有一个字，组合起来正是——

    “奸、夫、***。”

    一左一右还印着纪常军和程珊珊的肖像画。

    “……”

    “……”

    “……”

    前院顿时陷入谜一般的寂静。

    “啊——”半晌后，程珊珊跟疯了似的尖叫一声，她撕扯了下自己的头发，然后恶狠狠地念叨，“白术！肯定是白术！”

    她如此失态，让保安们略略一惊。

    倒是纪常军，意识到这事的影响，迅速冷静下来。他扭头大喝程珊珊一声，“安静！”

    “……”

    程珊珊立即噤声。

    “保安同志，麻烦你们把这几个气球弄下来。”纪常军的态度一下就好转不少，“这事应该是我那不肖的孙女做的，她对儿媳的到来一直怀恨在心，又嫉妒她的妹妹，总是喜欢搞这些恶作剧……”

    他迫不及待地解释。

    但是，几个保安神色各异，明显不相信纪常军的说辞。

    ——真要问心无愧，何至于这般慌张？

    ——不做亏心事，不怕鬼敲门。

    “能理解，能理解。”

    保安队队长忙不迭地附和，很明显不想掺和他的家务事。

    这大过年的，他们能安稳过一个年，自是最好的。谁都不想惹一身事。

    而，有了那几个气球，纪常军顿时浑身不自在，也没力气跟他们吼了，匆匆解释一通后，焦虑地等着保安们将气球取下来。

    程珊珊一看到气球，就一把夺过去，扔在地上用脚踩，噼里啪啦地全被她踩爆了。

    多少显得狼狈。

    “大过年的，我们也不想把事情闹大……”纪常军和颜悦色地表示自己的宽容。

    不过，这一批保安都不是傻子，对纪常军的意思心知肚明。

    纪常军“不想闹大”的事情，不是有人往他家院子里扔鞭炮，而是挂在树上那几个气球。

    “啧。”

    白术蹲坐在窗前，听着前院里的动静，忍不住皱起了眉。

    “看着还生起气来了？”顾野站在她身后，微微弯腰，揉了把她的脑袋。

    白术撇嘴，“还以为能气晕一个。”

    “……”

    忍了一秒，顾野没忍住，扑哧一下乐了。

    白术仰着头，无言地看他。

    顾野隐在阴影里，他斜倚着墙，正垂眼看她。除了能看到他在笑，其余的一概看不清晰。

    她默默地将视线收回。

    这时，纪常军已经迫不及待结束这个事，将保安们请出了院子。程珊珊还想跟纪常军说什么，纪常军瞪了她一眼，然后把她给拽回了屋。

    两个人还是生龙活虎的。

    白术叹息。

    不过——

    那一堆保安从墙外路过，隐隐还能听到他们的声音。

    “他们俩不是公媳关系吗？”

    “鬼知道，豪门乱着呢。”

    “据说那女的是第二任，男主人不在时，被公公领进门的。这事能正常得了吗？”

    ……

    声音渐渐远去。

    白术心里舒坦不少。

    “纪依凡是你姑啊？”顾野的声音忽的从耳畔响起。

    “……”

    白术被惊了一下，一扭头，瞧见凑到耳边来的顾野，稍稍往旁一移。

    她抿了下唇，以沉默表示：她不想回应这个问题。

    ——比起多一个亲妹妹来说，多一个姑姑，似乎没那么严重。

    ——但是，白术什么亲戚都不想要。

    ——如果纪常军不是她爷爷，那才是最完美的事。

    她将手伸给顾野。

    顾野抓住她的手，将她从地上拉起来。

    “你说，纪常军那智商，怎么生出我和我爸这么完美的人呢？”白术拍了拍衣摆，挺认真地思考这个问题。

    顾野哑了片刻，最终沉沉地叹息，“基因变异吧。”

    “……”

    还真有这可能。

    顾野笑问：“你奶奶呢？”

    “去世了，自杀。”白术顿了顿，走到沙发上坐下，慢条斯理地说，“我爸很小的时候，她就没了。据说她是个才女，带着一笔遗产，下嫁给纪常军的。可能痛失家人让她瞎了眼，所以选择了纪常军吧。”

    “……”

    顾野对她这一通对自己奶奶的无礼猜测无言以对。

    “你说呢？”

    白术适当地给顾野抛了个问题。

    踱步过来，顾野不知道怎么说，只能把矛头对准白术认可的敌人，正色道：“纪常军不是个东西。”

    “嗯，纪常军不是个东西。”

    白术附和，满意地点头。

    “……”

    顾野失笑。

    他环视了下白术的房间，不算宽敞，家具也简单，见不到什么个人物品。

    “客房吧？”顾野琢磨出味儿来。

    “嗯。”白术点点头，随口道，“我以前住的房间宽敞又隔音，纪依凡高考那年，她们伙同纪常军，把我的房间抢走了。”

    微微一怔，顾野拧眉：“你怎么接受的？”

    就白术那小暴脾气，怎么能受得了这个气……

    “他们趁我不在家，偷偷换的。”白术耸肩，“我知道后，把那间卧室一把火烧了，气就消了。”

    “……”

    顾野一时不知该可怜白术，还是该可怜纪家。

    坐了片刻，白术听不到屋里的动静了，颇为扫兴地站起身，“走吧。”

    “不是没玩尽兴么？”顾野笑笑，眼神意味深长。

    “嗯？”

    “你在小黑屋里画的那些，把一个一米八的汉子吓得屁滚尿流。”顾野颇有深意道。

    白术斜了他一眼，“你吗？”

    顾野挑眉，“哥哥我不止一米八。”

    “……”

    白术用视线估算他的身高。

    确实……

    “小画家，家里颜料什么的总有吧？”顾野动了动手腕。

    “嗯。”

    白术颔首。

    顾野便道：“那你去吧，哥哥给你打掩护。”

    “行。”白术爽快点头，顿了顿后，补充道，“一个小时。”

    “好。”

    顾野很配合。

    *

    除夕，佣人也放假，家里就留了个做饭的阿姨。

    就三个人。

    以白术和顾野的身手，要是被他们仨发现了，完全可以不混了，洗洗手去监狱里报道就行。

    白术身轻如燕，在外墙上翻来翻去、在家里溜门撬锁，这一套不知玩得多利索，转眼就拿了颜料去了纪常军房间。

    纪常军和程珊珊在书房。

    顾野潜伏到连同着书房和隔壁房间的阳台，顺手吃了两块阳台桌上放着的点心。

    “白术毕竟是个不稳定分子，她要是真的疯起来，依凡那边恐怕不太好收场——”程珊珊忧心忡忡。

    “白术虽然疯，但不是傻子。”纪常军道，“我们提前将路都铺好了，她要说自己是白青梧的女儿，别人只会觉得她是个疯子。她要没绝对把握，是不会揭开依凡身份的。不然，只会惹得自己一身骚。没人给她撑腰，她也就搞搞恶作剧发泄一下罢了。”

    “我怕她要是急了，会跟依凡鱼死网破。”

    “这么多年我都没见她真的冲动过，你少操这个心。”

    程珊珊叹了一声。

    随后，她试探地问：“依凡说，年后要去顾家退婚。这个事，您怎么看？”

    “她比你聪明。顾家那个，被白术勾搭上了，不一定愿意娶她。好在是个纨绔，成不了大器。”

    “但墨家那个是养子。”

    “虽然是养子，但他是唯一的儿子，而且年轻有为，等老的一走，什么不是他的？等这婚一退，再跟墨家举办订婚宴，趁早领证，到时候哪怕身份被公开，这桩婚事也成板上钉钉的事了。”

    “希望一切都能顺利就好了。”

    ……

    顾野吃着点心喝着茶，听着这二位商讨着“大事”。

    想想，还挺为白术心酸。

    整个家，唯一可信的父亲，还不靠谱——走之前都得卷走她的私房钱。

    小小年纪，就要扛起“气爷爷、斗继母、虐继妹”的重担。

    ——被逼疯似乎也正常。

    “先这样，我去给依凡打个电话……”纪常军说到这里顿了下，道，“手机落在卧室了，我去拿。”

    程珊珊连忙道：“我去帮你吧。”

    “一起吧，你也跟她聊一聊。”纪常军叹道，“她第一次在外过年，肯定想家。”

    “哎。”

    程珊珊便扶着纪常军往书房外走。

    顾野拍了拍手，喝完最后一杯茶。在看了眼时间后，他踩着栏杆往上一跃。

    “叩叩。”

    他落在阳台，敲了敲落地窗。

    很快，端着颜料盘的白术就走过来，探出头，问：“怎么？”

    “好了吗？”顾野扬了下眉，“他俩要来了。”

    “还差五分钟。”

    “行。”

    顾野没有催促，而是给了白术一个稳妥的答案。

    他消失在阳台。

    白术淡定地将脑袋缩回去，继续“作画”。

    ……

    程珊珊和纪常军来到三楼的走廊。

    阁楼处。

    站在楼梯拐角的顾野，长身而立，只手揣兜，看着二人缓步前行的背影，眉头微动，抬手就将一侧的总电闸往下一拉。

    “……”

    一瞬间，整栋别墅都陷入黑暗。

    “啊——”程珊珊胆儿小，尖叫一声后，慌张道，“怎么忽然停电了！”

    “应该是电闸关了。”纪常军倒是很沉稳，道，“你冷静一点！”

    程珊珊喊：“阿姨呢？！快上来！开一下电闸——”

    楼道拐角处。

    室内一片漆黑。

    但是，顾野就跟什么都看得清晰似的，慢条斯理地从兜里摸出两枚硬币。他眯了眯眼，瞄准程珊珊的膝盖，手腕稍微一使劲，硬币“咻”地一下飞出去，直接砸中程珊珊的膝盖。

    “啊——”

    程珊珊惨叫一声，直接跪倒在地。

    “你乱叫什么——”

    纪常军没好气地说，但是，还没等他斥责完，就感觉自己两只膝盖都传来刺痛，他当即来了个平地摔，正面摔在走廊地面。

    他倒是没有惨叫出声，不过摔得他七荤八素的，是想叫都难叫出来了。

    “少夫人。老爷。”

    阿姨打着手电筒上楼，还没爬上走廊呢，就急切地喊着。

    顾野眼睑一垂。

    下一秒，一枚硬币落到阿姨的手腕，她手一吃痛，顿时松开手电筒。手电筒便跌落在地，顺着阶梯往下滚，等停下来时，手电筒的光已经灭了。

    阿姨被吓得双腿发软，扶着楼梯扶手才没有摔下去。

    顾野见情况差不多了，转动了下脖颈，悄无声息地离开。

    他重新来到纪常军的阳台。

    白术已经在等他了。

    “看戏了。”白术坐在栏杆上，朝顾野摆了摆手。

    顾野长腿一迈，两步跨过去，坦荡地站在栏杆旁，往后靠着，身侧就是白术。

    等了半晌。

    别墅的灯亮了。

    不多时，卧室的门被推开，程珊珊先一步迈进来，开了灯。

    然——

    就在她进门的一瞬，她的身体倏地僵住，当即“啊——”地叫了一声，像是在飙高音，后期嗓子都劈叉了。

    “你叫什么叫！”

    纪常军被她大惊小怪的弄得烦死了，一手扶着门框，一手拿着拐杖，艰难地往里面走。

    结果——

    正对面的墙上，一幅惊悚恐怖的画占据双眸，直达灵魂的刺激让纪常军张了张嘴，但是没有发出声来，他喉咙“咔咔”了两下，然后两眼一翻白，直接晕倒过去。

    “完美！”

    白术拍了下顾野的肩。

    神采飞扬。

    顾野侧首，见到白术扬着浅笑的脸，看着看着，本想评价“幼稚”的他，自己也乐了。

    “走吧。”

    顾野无奈道。

    “等等。”

    白术叫住他，将肩上的背包取下来，掏了两下，然后摸出一截鞭炮。

    “还有剩余的呢？”顾野惊讶。

    “送的，就一小串。”白术说。

    顾野将打火机扔给她。

    白术摸到手里，用打火机点燃鞭炮，通过敞开的落地窗往里一扔，听到“噼里啪啦”声音响起的那一刻，她拽住顾野的手，道：“跑！”

    一个“跑”字，说得一点都不慌张，反而有那么点兴奋的意思。

    他们俩轻易翻墙离开。

    而——

    被那副画吓得不轻的三人，在他们跑出很远后，都没敢去阳台看个究竟。

    ……

    拉开车门坐到副驾驶，白术眯了眯眼，小表情里满是愉快。

    顾野在一旁坐下，顺手给她拉了安全带，扣上，问：“舒坦了？”

    “嗯。”

    白术点头。

    “把奶茶喝了，我们回家。”顾野笑笑。

    白术将奶茶拿出来。

    还是温热的。她用吸管插上，喝了一口，见到眼巴巴凑上来的白猊，抬手拍拍它的脑袋，然后把它推了回去。

    “程珊珊和纪常军的腿是不是你弄的？”又喝了口奶茶，白术问。

    “嗯。”顾野开着车，不紧不慢道，“走之前把你那几个硬币带上了。”

    白术挑眉，“挺准啊。”

    “客气。”

    顾野一点都不谦虚。

    白术一笑，咬着吸管喝奶茶。她把手机拿出来开机，低头玩着，看到段子航发过来一段消息，她眉头微动。

    “纪依凡去你家退婚的时间定好了。”白术问，“你要回顾家吗？”

    “回。”

    顾野答得言简意赅。

    顾天驰知道他不喜欢这桩婚约，所以并不介意退婚。不过，顾野这个当事人若不在场，这婚退得名不正言不顺的，到时若白家反悔，他们这边也不好说。所以就让顾野出个场，把这事成为“板上钉钉”。

    “放心，我给你撑腰。”白术睇了他一眼。

    “你也到场？”顾野似乎有些惊讶。

    “嗯。”

    “什么身份啊？”顾野揶揄地问。

    白术掀了掀眼睑，“你到时候就知道了。”

    顾野勾了下唇，没有追根刨底地问。

    以白术的性子——

    大概会把顾家和白家搞得天翻地覆吧。

    *

    回到小区时已经快零点了。

    一下车，白术就打了个哈欠，不过白猊扑过来的动作，让她瞌睡虫走了一大半。

    白术拍了拍白猊，“去蹭你哥。”

    白猊扭头就朝顾野扑去。

    顾野避开，结果还是被舔了一脸。他叹了口气，让白猊四爪着地，然后抬起两只手臂看了看，“被蹭了一身毛。”

    “还有一脸口水。”白术瞥了他一眼，悠悠补充道。

    浓浓的嫌弃味儿。

    “你这语气合适么，哥哥不是你的心上人？”顾野走进电梯。

    “……你洗完澡再说吧。”白术实在无法说违心的话。

    站在电梯里，都离得顾野远远的。

    顾野：“……”

    小屁孩的感情果然是不靠谱的。

