    番外（综艺篇）4   

    可能是因为有柒神的存在, 在正式开始一起训练后，所有人都全力以赴。

    

    一项项训练过后, 教练惊奇的发现所有队员的表现都非常好, 成绩都比平时训练时的成绩高。

    

    尤其是毛羽翔，在solo（一对一单打）的时候，进步的十分明显, 虽然以前他就是战队中SOLO的最强者, 可是这一次和其他队员比赛的时候，可以明显发现他的操作少了很多无用的走位和动作, 有效技能的释放比以前多了很多, 连招的应用更是让人惊艳, 原本一激动就不顾血量往前冲的作战风格都收敛了不少。

    

    当意识到这一点后, 别说是教练了, 其他几名队员看向程柒的视线都不对劲了。

    

    不愧是柒神, 仅仅只指导了毛羽翔这么短的时间，进步就可以这么大。

    

    在晚饭之后，日常散步并活动眼睛的时间过后, 程柒直接被六名队员请回了训练室, 每人一个小本本, 模仿着毛羽翔之前的表情, 要多乖有多乖的期待的看向程柒。

    

    “在我看来, 电子竞技最重要的就是意识和操作，操作训练大家都很熟悉了, 做的也很好, 所以我就着重讲一下意识, 意识其实也和对游戏的理解程度和熟悉程度有关，只有你对游戏的理解十分的透彻, 才可以有一个很好的大局观，在……”   

    不知道什么时候出现的教练，直接领来教练组的所有人员，每个人悄咪咪的走进来，坐在后面认真的记着程柒讲的内容。

    

    其中一位跟拍导演直接在本本上记录上一行字：这部分建议不要播，就算播了也请消音。

    

    恩，毕竟电子竞技嘛，最终还是要在比赛上见真章的，看教练团的反应就知道程柒讲的都是很重要的内容，万一被其他国家的队伍学习去了怎么办？

    

    是的，她这个小女子的格局就是这么的小。

    

    不过，不愧是他们节目组的柒柒，真的是非常非常的出色。

    

    很快，两天的拍摄时间就过去了，在最后的告别时，每一位队员都十分认真的感谢着程柒。

    

    而这一次，从他们口中喊出‘柒神’这个称呼时，已经不仅仅只是对初代偶像的致敬了，而是更加的尊敬，这是对程柒这几天在训练中表现出的实力和对他们的帮助的感激和尊敬。

    

    毛羽翔还在站在了最后一个，就像是第一次见面时候一样，他定定的看了程柒好几秒，这才在程柒准备率先开口的时候，突然露出一个乖巧的笑容，“姐，你等我。”

    

    毛羽翔这句话刚说出来的时候，身为他最好的朋友边白一个激灵，张嘴就想要说些什么，就听到毛羽翔又补充了一句：   

    “我会成为奥运电竞史上，第一位华国选手MVP的获得者。”

    

    “好！”

    一旁的教练一个没忍住，喊出了声。

    什么友谊第一比赛第二，在他们这，没有第二、只有第一！如果自己都没有往上冲的勇气和信心，又怎么能成功！   

    程柒肯定的点了点头，“一定会的，小毛豆，加油！”

    

    其实这两天程柒也想过以毛羽翔现在的身份，继续叫小名会不会不合适，不过每次看到毛羽翔喊姐姐时的表情时，程柒的脑海里都会浮现出当初那个抱着自己大腿哭的稀里哗啦的孩子，于是就没有改口。

    

    程柒和节目组的人离开后，国家队又恢复了正常的训练，而毛羽翔计划表上的内容更加的多了。

    

    直到晚上休息的时候，同一个宿舍的边白没忍住，问了一个问题，“羽翔，你为什么你从来不喊柒神‘柒神’？”

    

    黑暗中，毛羽翔睁着眼睛看着吸顶灯的位置，在边白以为他不会回答的时候，说道，“因为那个时候，在我又一次意识到分别的时候，她曾经亲口说过，鬼王大人是果果的姐姐，而她是小毛豆的姐姐。”

    

    那是他第一次知道，有一个人是属于他的。

    

    其实那个时候剧组的人并不知道，他并不是爸爸妈妈的亲生儿子，他是被他们从孤儿院领养的，开始的时候他在新家里过得很开心，爸爸妈妈对他也都很好，可是没过两年，他们有了自己真正的骨肉，从妈妈确认怀孕的那天起，他就明显感觉到自己不再属于那个家了，他又一次成为多余的那个了。

    

    后来，他甚至听到了爸妈想要把他送回孤儿院的打算，不过巧合的是，在那之前，幼儿园六一儿童节的表演中，他被一个来幼儿园的剧组工作人员相中，被选去做了演员，那个剧组就是‘我是鬼王’。

    

    那个时候的他其实并不会什么演戏，之所以会表现的那么好，完全是因为他以为自己真的要被妈妈抛弃了而已，所以在工作人员将他抱走的时候，他看着的不是饰演他妈妈的演员，而是在剧中一直照顾他、帮助他、抱着他的鬼王大人（程柒）。

    

    与其说那个时候他入戏了，不如说他是被剧中的鬼王大人给拯救了，也许在观众看来果果的妈妈才是真正爱果果的人，可在当时年纪还很小的他来看，一直能和他直接对话、一直对他微笑的鬼王大人才是他真正的救赎。

    

    后来，当他意识到角色杀青，果果和鬼王大人就再也没有交集后，他才会突然冲过去抱住程柒的腿哭了。

    

    而程柒那句‘果果的姐姐是鬼王大人，小毛豆的姐姐才是柒柒姐姐’，让再一次被抛弃的他知道了原来也是可以有一个人是属于自己的。

    

    在他的世界里，妈妈是可以随便抛弃自己的孩子的，可是姐姐不会，至少柒柒姐姐不会的，对吧？

    

    其实后来，在收到了剧组给的酬劳后，那对父母有过想要将他留下来的想法，可是那个时候的他，却不愿意喊另一个人叫姐姐，最后他自然被剧组请离了。

    

    然后，他也被那个家请离了，去了另一所福利院。

    

    他自然知道很多粉丝和观众都说他从来没提过柒神是自己的偶像，是因为当年的他太小，根本不知道那场柒神封神的WAR比赛。

    

    其实他知道的，而他之所以不那么说，是因为程柒在他心底就是姐姐，而不是柒神、也不是演员程柒。

    

    孤儿院的日子并没有那么丰富多彩，获得消息的渠道自然也不可能有太多，但庆幸的是，他所在的那个孤儿院，其中一位义工是程柒的粉丝，每周她都会准时去他们孤儿院，认真的和他们这些孩子讲外面的事情、讲程柒的故事。

    

    她说，自己的偶像叫做程柒，是一个非常非常好的偶像。

    

    她虽然没有程柒那么厉害，但她会努力充实自己，一点一点的向自己的偶像看齐。

    

    程柒的书法绘画十分的出色，她就每天练字、自学最简单的简笔画，然后来孤儿院教给他们这些孩子；程柒每年都会做很多公益、捐很多钱，她就会在周末的时候来到离家最近的孤儿院，做一些自己力所能及的事情，并用自己攒下来的零花钱为他们这些孤儿买画笔和画纸……   

    不知道是缘分还是巧合，他人生的每个阶段似乎都能看到程柒的影子。

    

    像是第一次离开孤儿院，步入小学的前一天，院长妈妈就将他们那批即将要上学的小朋友聚集到一起，给他们放一个预防校园霸凌的公益短片，因为他们这些无父无母来自孤儿院的孩子，很容易成为被校园霸凌的对象，所以每一年有孩子第一次出去上学后，院长妈妈都会给他们放这个公益短片，然后让大家仔细学习上面的内容。

    

    而公益短片中的主人公，正是反校园霸凌的宣传大使程柒！   

    后来，在他刚刚上初中后，当年那位还是学生的义工已经步入了职场，甚至还有了一位同样出色的男朋友，但她依然会坚持每周都来他们孤儿院，和许多新孩子和老孩子，讲着她偶像程柒的故事。

    

    而这一次，陪在她身边的还有她的男朋友，叫做闫肃，他是一位出色的律师，同样也是程柒的粉丝，据说还是一位曾经在节目中被程柒改变命运的人。

    

    这个据说是他的女朋友讲的，而当事人闫肃也从来不避讳自己的曾经，他十分直白的和他们这些孤儿说自己的曾经有多懦弱和胆小，但因为一个节目、一个意外闯进了他生命中的程柒，他整个人的人生都不同了。

    

    闫肃说，他不止一次的庆幸过‘我是路人甲’录制那天，他高烧入院，所以才会有机会让程柒选择了他的身份，让他如此直白的看到，原来他也可以活成另一个样子。

    

    是程柒在节目中一点一点的教会他该如何做，也是程柒用他的身份帮他迈出了第一步、甚至是无数步！   

    也许是闫肃的经历让毛羽翔有了共鸣，他第一次和另一个人说了自己曾经的经历。

    

    后来，也是在闫肃的帮助下，他在电竞上的天赋被发现，然后从青训营开始，一步一步最后进入了国家队。

    

    每一次他因为繁重的训练想要放弃的时候，他想到最多的都是那位义工、和她的男朋友闫肃，还有当时程柒在片场说的那句‘柒柒姐姐永远是小毛豆的姐姐’。

    

    他知道，在追逐偶像、追逐心中那束光的时候，无论是他自己、还是闫肃两人、甚至是更多的柒月，他们都一定遇到过很多困难，可仰望星空时，一些困难似乎都不是困难了，因为那片星空，赋予你的永远不仅仅只是光亮，还有一往无前的勇气和信念，而在他们的身边，也有着许许多多一些沐浴在那片星光下的柒月。

    

    当你前行的路上有一片似乎永远都不会泯灭的星光时，当你前行的路上永远陪伴着无数的同行者时，你就不会觉得一个人的奋斗有多孤单。

    

    即使大家彼此并不熟悉，可同一个信念还是可以鼓励彼此，让彼此又有了前进的动力，因为他们所有人，都想要变成更好的自己。

    

    为了眼前那片星光，更为了自己。

    

    今天，当从程柒口中听到那声‘小毛豆’的称呼时，毛羽翔感觉一切的努力和追逐都值得了，原来他真的没有被遗忘，原来他这个弟弟还是姐姐的弟弟。

    

    那么，就让他继续努力吧，努力成为一颗足够闪耀的星，一颗距离那片星河最近的星。

    

    回到录影棚后，程柒和情绪低落了很多的王楚几人聊了聊天，这才知道他们那边的录制情况并不是很好。

    

    原来那次曾经为国争光的运动员在因伤退役后，生活的其实并不都是很好，能留在体育总局当教练已经算最好的结果了，利用曾经的身份转战娱乐圈，那是需要太多的天时地利人和，甚至要放弃一些东西，所以成功的人太少太少，中途放弃的人也太多太多。

    

    每年退役的运动员那么多，又有几个真正能在这个圈子里站住脚的呢，而更多的运动员，都是回到了老家，利用这些年攒下的奖金做一些相关的生意罢了。

    

    很快，这一期的三百六十行就播出了。

    

    【——欢迎柒柒回家！   

    ——哈哈，经常缺席的固定嘉宾兼主持人程柒可还行。

    

    ——哇哦，这期的职业体验很带感啊，刚刚因为奥运会而热心沸腾的我，真的超级期待这期的节目。

    

    ——电竞！答应我，一定要让柒柒去电竞国家队体验啊！   

    ——柒神回归！爷青回！   

    ——最近感觉像是过节一样，先是在演唱会上看到舞台上的柒柒，随后在电影院看到了反派到让人忍不住说男女主不识好歹的柒柒，现在又能在‘三百六十行’里看到柒神回归。

    

    我的天，我一个俩娃的妈突然兴奋的脸红尖叫可还行，现在就连我家三岁的小女儿都知道了，只要妈妈这么兴奋，一定是柒柒阿姨要出山了。

    

    ——哈哈，我和我老公看到今天的预告后，立刻打开电脑更新了游戏，想要重新进入‘战’中刷个副本冷静一下。

    

    ——常导真的是太会了，这期职业直接内定，将柒柒分配到电竞国家队，我也要大声吼一句：爷青回！   

    ……   

    ——噗！我帅么？

    ！   

    我怎么感觉今天毛羽翔有点奇奇怪怪的？

    他这么在意形象么？

    

    ——不能吧？

    都录制这么半天了，才反应过来自己的形象问题是不是晚了点？

    难道是因为才知道队里的哥哥们还心机的喷了定型喷雾，所以担心自己国家队颜值担当的地位不保？

    

    ——什么情况？

    我一直以为国家队里面就羽翔不是柒神的粉丝，原来他们认识么？

    

    ——小毛豆这是什么可可爱爱的称呼？

    咱们电竞界的高冷少年竟然有这么一个毛茸茸的小名，怎么办？

    再也没办法直视毛羽翔了怎么办？

    

    ——楼上是认真的么？

    看到此刻羽翔那又乖又奶的笑容，你还能说出高冷两个字？

    

    ——所以，毛羽翔为什么喊柒柒‘姐姐’啊！   

    ——嘶，好疼，正在值班的我和边白一样，突然咬到了舌头。

    

    请问，这算工伤么？

    

    ——！毛羽翔和柒柒一起拍过戏？

    我怎么不知道？

    ！明明我将柒柒的所有作品都看过好几遍的！   

    ——我是柒柒的剧粉啊，我也没发现。

    

    ——以毛羽翔现在的颜值，小时候应该也会很帅气可爱吧？

    如果有那么可爱的小正太和柒柒拍过戏，我不可能没印象啊！   

    ——为什么不继续问了？

    我强迫症啊，这个问题不知道答案，下面我根本看不下去啊。

    

    ……   

    ——有谁能看得懂教练记录的数据么？

    我怎么感觉数值有点高啊。

    

    ——不懂，但柒柒做测试的时候，我发现自己的眼睛有点跟不上，而看电脑的时间，节目组根本就没快进。

    

    ——我也眼花了，颜色闪的这么快，柒柒到底是怎么看清楚的！   

    ——额，我参加过青训营的试训，我只能说，柒神的成绩，逆天了！   

    ——不愧是柒神，建议大家去度娘一下，直接按照国际职业选手的标准来查！   

    ……   

    ——1V1、1V2、1V3、1V4、1V5！这就是老子的青春啊！这就是我心目中永远的柒神！   

    ——真的假的？

    这可是国家队、冠军队，就这么被横扫了？

    

    ——你也说了这是国家队，所以根本不可能存在打假赛的可能，这就是事实啊，突然感觉自己又回到了当年WAR决赛的那一天。

    

    ——1V6了，难道柒神还能继续赢？

    

    ——我的天，感觉丁子钰上场后整个氛围都不一样了，感觉进入奥运会决赛那一天，为什么后期不给配一个解说啊，很多地方我都看不懂！   

    ——尽量看丁子钰在队伍频道发的消息吧，先是换地图、随后又各种战术安排，我似乎明白之前其他几人为什么输的那么惨了。

    

    ——以前到底谁说柒神因为年龄的原因状态下滑的？

    这叫状态不好？

    

    ——兄弟姐妹们，猜猜我查到了什么！[照片.jpg][截图.jpg]   

    ——这是剪辑快进过了吧，我都没看到发生了什么，场上就剩下三个人了。

    

    ——淡定，节目时长的原因，以常导一贯的做法，之后会单独将柒柒的未剪辑版放出来的，放心！   

    诶？

    上面放果果的照片做什么？

    是在重刷‘我是鬼王’了么？

    

    ——小毛豆饰演果果！真的假的？

    是我想的那样？

    ！   

    ——我的妈呀，所以，咱们的高冷弟弟真的和柒柒在一个剧组拍过戏？

    而且还男扮女装？

    ！   

    ——完了，我再也不能直视羽翔面无表情的表情了，我会破功的好么！   

    ——哈哈，我自动带入毛羽翔之前露出的那个又乖又奶的笑容，恩，这是当年的果果没错了。

    

    ——我的天，当年那个让我哭了好久的果果竟然是现在国家队的毛羽翔么？

    我能说我私底下可惜了很久果果的演员没有再拍过任何戏的事情么？

    当年演技太棒了好么！   

    那么点的孩子演的好好看，让我看着一阵心疼。

    

    ——其实进入国家队为国争光也挺好的，毕竟毛羽翔在电竞上的天赋也非常高。

    

    ——当年的小萝莉突然变成高冷小子，我有点承受不来好么！   

    ——哈哈，偷偷躲在队友后面，小心翼翼拽柒柒袖子的小动作也太可爱了叭，突然有点get到小毛豆这个可可爱爱的名字了。

    

    ——完了，我现在一边想要疯狂的赞叹柒神的技术不减当年，又有些好奇毛羽翔变成小毛豆的事情，有点忙不过来了。

    

    ——这才开播多久，信息量就这么大，感觉这一期的三百六十行，又要成为经典了。

    

    ……】   

    

