    “我们在找一个女人，一个特别的女人。她很漂亮，但不能随意在别人眼前曝光。我敢肯定她会来虎鲸港，可我不敢肯定，她现在是否来了。如果她来了，她会在哪？”贝尔摩德没有明确地告诉对方他要找谁，而只是说出一些符合莉莉的特征。莉莉当然很漂亮，更重要的是，她绝对不会随意在大众的眼前出现，除非她想立刻掀起战争。

    哪怕莉莉年纪太小，不识大体。但一位年轻殿下的身后，总会有那么一些老成持重的辅佐者，这点哪怕是娜迦族也不会例外。

    巴林祭司皱起了眉头，小声说：“我就知道这百来枚金币不太好赚。”

    他也是厉害，贝尔摩德并没有告诉他里面有多少金币，巴林却凭着手感和重量，猜到了一个大概。祭司开始在房间里转着圈子，贝尔摩德也不打扰他，和奇拉一起看着这房间中的壁画和神像。

    片刻后，巴林一拍脑袋道：“我想到了，这个消息应该符合你说的人。可至于到底是不是，我不敢百分百肯定，毕竟你提供的信息也太模糊了。”

    “无妨，不管消息正确与否，这袋金币都是您的了。”

    有贝尔摩德这番保证，巴林压低了声音道：“虎鲸港里有一条金帆大道，那里是这座城市的富人区。金帆大道上只有不到十户人家，可每一户都大有来头。就在三天前，金帆大道的7号大宅迎来一批神秘的客人。至于为什么说神秘，因为从头到尾，没人看到那些个客人的真面目。”

    “只是从对方的身材来看，应该是些女人。五六个女人，尽管都披着斗蓬，可身材都好得不行。这些客人住进去后，就再也没有露面。不过从那天开始，7号大宅每天都要消耗大量的水、牛奶、香料。毫无疑问，这些东西都是为女性准备的。按照你所提及的信息，如果真的有这么一个女人的话，那她应该在7号大宅里。”

    贝尔摩德满意地点头道：“巴林祭司果然消息灵通，即使我找的人不在那里面，用百枚金币买来这么香艳的一条消息，也足够了。”

    巴林嘿嘿笑了起来，这时门被推开，外头立刻响起一阵喧哗。祭司皱了皱眉头，之前和贝尔摩德接触的那个年轻人走了进来，道：“巴林祭司，外头来了一大帮人。带头的是戴克。”

    “哪个戴克？”

    “铁腕戴克，血鲨商会的护卫队长。他声称有两个仇人躲在我们神殿里，要进来搜查，被我们拦住了。”年轻人说完，用眼睛向贝尔摩德两人看了一眼。

    贝尔摩德沉声道：“他们是冲着我们来的。”

    巴林点点头，说：“这里有后门，你们从那离开吧。”

    贝尔摩德惊讶地看着他，老祭司笑道：“这是起码的职业道德，要是客人在我这里受伤了，以后谁还敢来找我老巴林。”

    又叫了那个年轻人带贝尔摩德他们离开，巴林祭司自己则走到神殿的大厅里。一进去人声鼎沸，戴克纠集了二三十人把大厅塞满。巴林走了出来，大声道：“知不知道这是什么地方，都给我闭嘴！”

    戴克一见是巴林，当下乖乖闭上了嘴巴。倒不是说巴林在他们心目中地位有多神圣，更不是因为对方的祭司身份，而是因为巴林有一个迪里斯的姓氏。

    迪里斯家族控制了这座城市已经有几百年的时光，他们家族的血液已经渗透到这片土地里。要在这里生存，就必须知道每个迪里斯都不能轻易得罪的。哪怕巴林祭司只是这个家族十分稀薄的一滴血，可纵使再稀薄，只要他的姓氏是迪里斯，戴克就不敢得罪他。

    当下换上一张笑脸道：“打扰您了，尊敬的巴林祭司。”

    “这是怎么回事？戴克，你以为这里是你那肮脏的码头吗？竟然带了这么多人进来，都给我滚出去！”巴林怒斥道。

    戴克连忙手一挥，让人都出去，才说：“您消消气，这不我跟着两个仇人到这里。那两个可恨的家伙，他们拿了我一些东西，还打伤了我和我的手下。巴林祭司，看在我也是为迪里斯家族服务的份上。如果您知道什么的话，请务必告诉我。”

    “为迪里斯家族服务？你也配？”巴林冷哼一声，说：“你搞清楚了，戴克。你是为血鲨服务，而不是我们迪里斯。”

    “血鲨商会由埃里克伯爵照看着，这样算来也差不多吧。”

    巴林又哼了声，却没有再反驳。他淡淡道：“你说的那两人，我倒也知道。不过，你也应该知道我的规矩。”

    戴克暗骂了一声“吸血鬼”，却还是忍痛拿出一个袋钱放到巴林的手上。巴林解开一看，里面却是一堆银币。不过银币倒也不少，巴林喃喃道：“少了点，算了。告诉你也无妨，他们已经让我从后门放跑了。”

    “什么？跑了？你怎么让他们跑了！”

    巴林怒道：“你这是什么态度，难道你不知道这叫职业道德吗？”

    戴克见他发怒，当下蔫了，小声说：“那你又告诉我这些。”

    巴林晃了晃手上的袋子：“这同样也是职业道德。”

    戴克摇了摇头，告辞了老祭司。等他走后，巴林转怒为喜，乐滋滋地道：“不错不错，今天真是一个好日子。几句话就赚了这么多钱，哈哈，还是我老巴林会赚钱。”

    金帆大道几乎无人不晓。

    在这条长街上只有不足十户人家，而就像巴林老祭司说的，能够住在这里的都是非富则贵的人物。在这条长街上，就有虎鲸港两大远洋商团的主人，港口商务协会的主席，以及另外几个富贾豪商。他们手上掌握的财富，几乎可以买得起大半个虎鲸港。

    这里同样也是城市里最优雅静谧的地方，大街宽敞，能够容纳四辆马车同时行驶。大块方整的道石，则是取自帝国内陆知名的白辉石。两边种植的是名贵的金帆梧桐，以及各色花卉。这里就是虎鲸港的天堂，那码头的血腥味在这里一丝一毫都闻不到。甚至连那空气，也带着蜂蜜般的芬芳。

