    杂兵恶魔虽然是给骑士们清场用的怪物，但这也得看比较对象是谁，比普通人类的身体素质还是要强上太多了，轻易就能把人打飞出去，能够抗住普通子弹，最重要的是杂兵恶魔悍不畏死，还听话好控制。

    就当是多了个比富田还要厉害的打手，夏悠心里这样安慰着自己。

    不过这个金手指也太弱小了吧。夏悠忍不住吐槽。

    而且自己也不能控制别人召唤出的杂兵恶魔。

    也许是刚开始的缘故，自己跟杂兵恶魔之间的联系很脆弱，如果把这份联系比作一根看不见的绳子，绳子是有长度的，同样的，夏悠和杂兵恶魔之间也存在着一定的控制范围。

    离开了这个范围，夏悠对杂兵恶魔的控制就不起作用了。

    而失去了控制的杂兵恶魔只有吞噬人类的本能，就会走上街头自主去捕食人类。

    除此之外夏悠还发现了一些问题。

    夏悠意识连接上杂兵恶魔时间长了以后，来自杂兵恶魔那边的负面情绪就会像倒垃圾一样，向夏悠这边一点点涌过来。

    也难怪利维斯的世界中那些与恶魔签订契约怪人化的普通人，会被自己的阴暗面侵蚀，最终就像换了个人一样被吞噬心智。

    可惜夏悠这边正在摸索还没怎么熟悉，杂兵印章在众人头顶投射出一个清晰的巨大印章图案，他的杂兵恶魔下一刻就被阿基蕾拉挥手收回到了杂兵印章里，随着恶之女王大人一声令下，由亡命众对菲尼克斯基地发动的夜袭就此展开。

    ……

    亡命众三个干部走后，亡命众的信徒们都在蹦迪，夏悠趁场面混乱没人注意偷偷离开了亡命众基地，走出Freedom俱乐部，夏悠坐进了自家的车。

    一上车，夏悠就立刻给富田说了要去的目的地。

    “富田，用最快的速度，赶去菲尼克斯！”

    现在菲尼克斯的地面基地，正存放着数枚罪恶印章。

    夏悠还想在亡命众与菲尼克斯混战时混水捞鱼，趁乱捞个罪恶印章，要尽量在三个干部之前来到菲尼克斯。

    富田很有管家的素养，识趣的没有多问，此刻的他展现出了高超的车技。

    在主干道一路飙车，车窗外的光影几乎都要连成一片，越过前方一辆辆车，从狭窄的间隙挤进去，在密集的车流中穿梭漂移着，轮胎和地面摩擦发出尖锐的声响，在这样的速度下，稍微一个失手就是车毁人亡的下场，富田脸上却是异常的冷静。

    路口有交警想要上来拦车，但当他们看清车牌认出是冰室家的豪车后，都悻悻地没有开口，这让夏悠再一次体会到了豪门身份的好处。

    没有了碍事的拦截，富田猛地一个加速漂移闯过了路口……

    ……

    菲尼克斯基地。

    此刻菲尼克斯的基地还没有迁移到空中，门口24小时都有装备精良的菲尼克斯队员来回巡逻。

    五十岚大二好运的下班了，并没有参与到这次抵御作战中，门田广见却是个老倒霉蛋了，此刻一身白色制服的他正顶着黑眼圈在办公室里查看资料，今晚看来又要熬夜了，不过在他看来都是习以为常的小事。

    入职菲尼克斯之后他的作息就变得不正常了，因为高强度的工作和训练常常凌晨两三点才能休息，到了现在他即使晚上不工作也会失眠，有时候甚至要借助安眠药才能入睡。

    此刻他正浏览着一条市民上报说看到了亡命众的情报。

    “总感觉，亡命众最近的活动越来越频繁了啊。”

    他眉头紧锁，拿起面前黑咖啡喝了一口。

    咖啡的香醇苦涩刺激着味蕾，驱散了压覆身上的疲劳感。

    刚放下杯子，就看到一个菲尼克斯的分队长将夏悠和富田恭敬地迎了进来。

    在车上的时候富田已经用电话跟菲尼克斯这边打过招呼了。

    这时候的门田还没有因为变身失败引发祸乱而被降职，他还是菲尼克斯的司令官。

    现在菲尼克斯的司令官若叶林次郎和博士乔治.狩奇不在，门田就是目前菲尼克斯这边的最高指挥人，他从座位上站起来大方得体地接见了夏悠这位ISS财团的贵公子。

    “冰室悠先生，很高兴您能来菲尼克斯这边做客，容我自我介绍一下，我是菲尼克斯的司令官门田广见。”

    门田露出一个清爽的笑容，脱掉白手套向夏悠热情地伸出手去，也难怪门田对冰室家表现得如此重视。

    菲尼克斯每年的骑士系统开发都是一笔数目不小的经费开支，尽管有政府财政部门的拨款可以维持开支，但是除了罪恶印章的制作和骑士驱动器的研发，队员训练、武器研发也需要大量的资金投入。

    要是能引来ISS这样的大财团对菲尼克斯的研究项目进行投资，这对菲尼克斯来说无疑是一件好事。

    门田广见自我介绍的时候，夏悠也在打量着门田广见。

    这个男人穿着有别于普通队员的司令官制服，制服笔挺，身姿挺拔，一脸严肃的他眉宇间正气凛然。

    “门田司令官啊。”

    门田广见这个角色的正义感深入人心，夏悠对他也是发自内心的敬佩。

    看着他想起了那个在大爆炸中沐浴着熊熊烈焰，抱着必死的心决然变身，不可磨灭的身影。

    明明没有才能，却凭借自己的努力一步步走到了司令官的位置，明明内心非常弱小，害怕得不得了一直在哭泣，但为了拯救被恶魔残害的民众，他却愿意为此挺身而出，甚至是赌上自己的性命。

    最后即使发现自己被同事背叛，被菲尼克斯背叛当成了实验品，被蒂蒙斯腰带背叛吞噬了生命时日无多，却仍然坚守着自己的信念没有动摇，用自己最后的变身去拯救挚友的灵魂，门田用自己英勇的行动让自己从一个普通人一步步变成了英雄。

    成为了他曾经所向往的英雄。

    看着眼前这个男人坚毅的眼神，夏悠握住了他的手有点动容，内心默默叫了声门田man，没想到自己第一次来菲尼克斯就遇上了这位充满悲情的英雄角色。

