    箫初寒：“没能陪着你长大，是我最遗憾的一件事。”

    明明他有很多机会可以成为她人生中最特殊的那个人。

    谢湫茗无奈摊摊手：“这谁都说不好啊，每个人都有自己的人生，生活和轨迹，不一定我们从小就认识就一定要一起长大啊，现在不也挺好吗。”

    箫初寒默默的笑了，“也是。”

    “好了, 别想那些不开心的事，我们还是多期待以后的生活吧。”谢湫茗心想，要是他们一起长大，从未分开，她可能还不会爱上他，她可是不愿意吃窝边草的。

    “今天声声有空, 用不用叫上她一起吃饭？”

    箫初寒不太喜欢他们两个人待着的时候声声过来。

    所以这次他突然要把声声叫过来，谢湫茗有些意外, 不过自然也同意, “当然可以，我们也好几天没有见过声声，也不知道她最近过的好不好。”

    “嗯，你太关心声声了。”箫初寒明知道不应该吃醋，可是他就是不喜欢她过度关心别人。

    他可能真的很自私吧。

    “小心眼，自己妹妹的醋也吃。”她笑着。

    箫初寒：“你是我的爱人，我自然不喜欢你关心别人，即使这个人是妹妹也不行。”

    “好吧，以后我多关心你，不关心别人。”

    谢湫茗也想着，她确实应该多关心自己的男朋友。

    她笑嘻嘻的扑进他的怀里，撒娇：“以后每一天我都多爱你一点好不好？”

    “好。”箫初寒被哄开心了，“不过你要记住了，你要是食言，不爱我了，我会很难过的。”

    “我不会食言。”谢湫茗认真的对他说。

    表情是从未有过的认真。

    箫初寒慢慢的终于明白了，她是想让他开心。

    其实, 他知道他是很缺爱的人, 虽然父母很爱孩子，可家里有妹妹，而且他学习好，父母在他很小的时候就送他出国留学，导致他在小小年纪就什么都靠自己，而父母的关心只在电话中，从未在生活中体现出来，也就养成了箫初寒跟父母看似没有矛盾，其实关系很生疏，他也没有想过跟父母好好培养感情。

    回国这么久，他恋爱了，买了房子，就想成家，有个自己的小家。

    只不过，他缺爱这件事，谁都不知道。

    他也不会告诉别人。

    “我们先去逛街吧。”

    “行。”

    两个人一起离开早餐店，去了临市最大的商场。

    箫初寒只想陪着女朋友, 不想去忙别的事情。

    他是一个很体贴的男朋友, 她逛街，他负责刷卡, 拎包。

    俨然一个很好的男朋友。

    “哎，看看人家，长得漂亮，还有这么好的男朋友，真是命好，在看我，处的男朋友抠不说，还不从来不陪我逛街，就生怕让他花钱。”一个年轻的女孩满眼羡慕。

    另一个年龄大一点的女人笑着说：“找男朋友一定要睁大眼睛，不要找舍不得给你花钱还不愿意陪你的男人。”

    “是呢，我现在就后悔了。”女人还看着箫初寒，默默咬着嘴唇，不爽的哼了哼。“漂亮的女人只会花钱。”

    “会花钱也得背后有个愿意给她花钱的男人。”

    “也是。”

    “你看这女人买的衣服，随随便便小背心都几百块。”

    谢湫茗并不知道有人在背后议论她，不过她就算知道也不会在意就是了。

    “这红色的裙子很漂亮，颜色不算是太红，我喜欢。”谢湫茗手上拿着一条红色的裙子。

    想去试衣间，穿上试试。

    “···········”

    “喜欢就买下来。”谢湫茗衣柜里的裙子那是很多条。

    “嗯。”

    “我去付款了。”

    说着，箫初寒拿着银行卡，去结账了。

    今天她买了很多衣服，鞋子一双都没有买。

    他说：“去买几双鞋吧，你总穿高跟鞋，我怕你走路太累。”

    “嗯，可以啊。”

    谢湫茗点了点头，今天买了很多衣服，她已经开心了。

    “今天有你陪着，我真的好开心啊。”

    “你明天会更开心。”

    “怎么说。”

    “因为我们就同居了啊。”

    “哼，你想太多了。”

    ·

    晚上。

    吴白准时过来打扰她。

    谢湫茗也不客气，拿着手机笑着说：“行啊，你过来吧，我们今天想吃火锅，你记得买点丸子，肉，青菜。”

    “行，我一会就到。”

    箫初寒从厨房走出来，就看见她正挂了电话，便问道。

    “谁要来。”

    “吴白，他今天一个人在家，一个人吃饭没有意思，一会过来跟咱们一起吃饭。”

    箫初寒也没有生气，还笑着说：“既然他要过来，就多准备几道菜吧。”

    “咦，你今天怎么会欢迎他过来？”记得吴白每次来，他都会小心眼发作的。

    这次居然没说什么，她还有点意外。

    “··········”

    箫初寒没说什么，只是笑着去厨房忙了。

    声声还没有回来。

    声声会买水果带过来，湫茗又买了一个蛋糕。

    今天吃火锅，箫初寒还炒了几个菜。

    吴白到的时候，声声也到家了。

    “好久不见了，吴白。”声声跟吴白打了声招呼，虽然不熟悉，可见面也应该打声招呼。

    “嗯，好久不见。”

    吴白也记得声声。

    她是湫茗的闺蜜。

    晚上，九点多，顾虞还在参加酒局，她都喝多了。

    助理一直在她身边陪着。

    照顾着。

    生怕顾虞受到投资方的咸猪手。

    顾虞喝多了，顾寒抱着他也不是很轻松。

    昨夜，吴白在谢湫茗家住的。

    箫初寒还陪吴白喝了几杯酒。

    这顿酒喝完，吴白就跟箫初寒称兄道弟。

    由于昨夜他们都喝多了。

    早上没有起得来，这早餐还是谢湫茗出去买的。

    声声今天也不上班。

    还在睡懒觉。

    只能她一个人去了。

    ·

    “醒了呀，头舒不舒服？”

    回来，就看见箫初寒正在洗脸，她担心的追问。

    箫初寒喝了一杯水，勉强压下去恶心的感觉，才笑着说：“下次不喝了。”他酒量是真的还可以，这次不知道为什么喝完，胃就不舒服了。

    “下次不要喝了，我真的很担心。”谢湫茗去找了胃药，拿给他吃了几颗。

    “下次我肯定不喝了，不要生气。”

    箫初寒怕她生气，急忙保证。

    “哼，你自己记得就好。”她也不是不讲理的人，昨夜吴白拉着他喝酒，她没有阻拦，也是想他们好好相处，毕竟都是很重要的人。

    不希望他们相处不好，可谁知道他们两个人这么能喝，都喝的醉醺醺的，她都被他们气坏了。

    “你先洗洗手，准备吃饭吧，我去把吴白叫起来。”

    “嗯。”

    箫初寒今天有课，便不等他们了，自己先吃了早餐，一会还要去学校。

    吴白醒来，她们都出门了。

    “箫初寒跟他妹妹都走了啊？”

    他咕咚咕咚喝了一杯水，摸了一下嘴巴，丝毫不在意形象。

    “嗯，走了，去上班了，你怎么回事，昨夜跟他这样拼酒，疯了呀？”

    谢湫茗问。

    吴白笑了笑，“就是觉得他不太适合你。”

    “只是谈恋爱，又不是结婚，想那么多做什么。”

    “可恋爱也要找适合的人，就他这样的，万一让你受委屈怎么办？”

    吴白放下水杯，认真的同她说。

    谢湫茗：“我是成年人，不是傻子，要真的不合适，我肯定就跟他拜拜就好了。”

    看着吴白一脸不赞同，她继续说，“恋爱而已，能谈就谈，不谈就分，又不能赖上谁，不是吗！”

    “行吧，不过他要是对你不好，你就趁早把他踹了。”吴白依旧不放心。

    谢湫茗给自己热了一杯牛奶，“他对我真的很好。”

    她不愿意说假话，更何况她现在真的很喜欢箫初寒，自然会替他说话。

    她并不知道，她越喜欢箫初寒，吴白就越不开心。

    谢湫茗没有在这事上多浪费时间，选择与他恋爱是她自己的原因，跟别人没有关系。

    所以，建议什么的，听听就好。

    她心里有想法。

    “行了，去吃早饭，一会我们去医院。”

    “嗯。”

    吴白也歇下了想法，不在多说什么。

    不过，他还没有死心。

    他也不知道自己为什么就是不想她恋爱。

    只要想到她身边有人，他就很是不开心。

    “好吧，我去吃早餐。”

    “嗯。”

    ·

    上午十点。

    两个人急匆匆的到了医院。

    顾景寒已经吃过早餐了，今天阿朝心情好多了，孩子也被他送到了沈朝的病房，有了孩子在她身边。

    阿朝心情自然就好了。

    顾景寒开心多了，“你们来了。”

    今天他脸上都有了笑容。

    “兄弟，今天心情真好多了呀？”吴白也挺替兄弟开心的。

    “嗯，今天阿朝心情好多了，我也觉得压力小多了，最近阿朝跟我也不那么冷淡了，我也松了一口气。”

    吴白，“只要她不跟你离婚，你就能跟着孩子一起生活，以后多对阿朝好点吧。”

    “会的。”经过这件事，顾景寒算彻底明白了，在孝顺也不能委屈了妻女。

    谢湫茗在一旁听着，心情也很开心，“既然阿朝心情好了，你就跟她好好过日子吧。”

    “嗯，会的。”

    “··········”

    ·

    谢湫茗去了病房。

    沈朝正在哄孩子睡觉。

    她的女儿长得很白，很可爱，轮廓跟顾景寒很像，鼻子眼睛嘴巴跟沈朝很像。

    “真是一个漂亮的小娃娃。”

    谢湫茗没有见过几次刚出生的小婴儿。

    所以沈朝让她抱的时候，她是不敢的，急忙摇头。

    她看看就好。

    沈朝笑了，最近她胖了一点点，“来抱抱呀。”

    “不要，我看看就好了。”

    ·

    谢湫茗：【我到了医院，她家的宝宝真好看。】

    谢湫茗：【照片.jpg】

    谢湫茗：【看长得多可爱，真的随了她父母，长得真的很像。】

    箫初寒：【以后我们孩子会比她们家的孩子更好看。】

    谢湫茗：【你怎么这么自恋？】

    谢湫茗：【送你一句话，别想太多！】

    箫初寒：【我们长得都很出色，孩子一定也不差。】

    谢湫茗：【行吧。】

    很多年以后，她的儿子拐跑了沈朝家里的丫头时，她才明白了，儿子长得好看确实能加分。

    ·

    看了沈朝，看了宝宝。

    谢湫茗又陪了她一下午。

    沈朝都多喝了一碗鸡汤。

    她闺蜜林纯每天都要做康复训练，不能总来陪着她。

    父母一直都在，每每看见父母心疼她的模样。

    沈朝是后悔任性的。

    可是看见女儿这巴掌大的小脸，跟她又很像，她又突然不后悔了。

    这复杂的心情，每天都在撕扯着她。

    后不后悔。

    她也不确定了。

    因为生女儿，她遭受了太多的罪。

    导致心疼她的父亲，很不喜欢这个孩子，这么久了，父亲不闻不问。

    她也不生气，她能理解。

    “爸，你帮我带带孩子吧。”因为总是吵架，孩子的名字还没有取。

    昨夜，她给孩子起了个名字：迟意，沈迟意。

    迟来的心意。

    沈爸爸沉着脸，却动作温柔的把迟意给抱走了。

    他对这孩子感情很复杂。

    一方面，他最开始知道要当外公的时候，很期待这孩子出生。

    后来，因为生她，女儿差点没了，他就更加怨了。

    在他心中，女儿远比外孙女重要。

    最近，他去顾家谈了顾景寒母亲伤害女儿的事。

    他也不想女儿以后再委屈自己，照顾这样的婆婆。

    便把这个孩子给女儿要过来，随女儿的姓。

    顾家人理亏，便也不敢提要求。

    还给沈朝道了歉。

    沈爸爸依旧不满意。

    可也没有办法，有这个孩子，他也不敢做的太过，不想女儿在中间为难。

    迟意一天一天的长大，还越长越像女儿。

    沈爸爸又天天都来医院，照顾着女儿。

    时间久了，他也就不那么讨要迟意。

    “要不爸爸把迟意抱回家吧，这毕竟是医院。”

    沈爸爸没有办法，他不是铁石心肠的人。

    由其是迟意还那么像自己的女儿。

    他就疼爱不已。

    最近都买了不少婴儿的衣服。

    迟意真的很乖，很少会哭，只要有人抱着，就一直笑。

    很难有人不喜欢她。

    顾景寒更是疼爱女儿。

    “···········”

    “迟意，今天很乖吧。”

    顾景寒出门了，下午才回来。

    沈朝微微一笑，点了点头：“嗯，今天很乖，没哭。”

    迟意只能喝奶粉。

    这让沈朝很愧疚。

    “迟意，迟意，爸爸回来了。”顾景寒太疼爱迟意了，他出去一小会，就会很想迟意。

    就想尽快回家，多陪女儿玩。

