    app2();

            1328

    “正是”，先知点头，“另一个异数，则是路西法身边的莎莉叶，莎莉叶的母亲来自异位面。

    深渊魔女本是不该存在于这个世上的生命，是以，她的血脉，我无法用这个世界的预言术来推算。

    不过目前来说，最主要的还是叶帆，不知道为何，某种超越这个位面的力量，改变了他的命格。

    而叶帆的存在，他的态度，是我们末日王权能否打赢这场战斗的关键……”

    众法师沉默，目光各有所思地望向了聂无月。

    聂无月如坐针毡，虽然她还不是很清楚，这几个月来叶帆到底做了什么，但她知道，叶帆现在已经成了末日法王眼里的“不确定因素”，从某种意义上来说，这就是“阻碍”！

    “死亡……你是我收养带大的女儿，我相信你对我的忠诚，这次你那个儿子的事，我想听听你的看法？”末日法王道。

    聂无月忙站起身来，单膝跪下，道：“法王，叶帆从小被叶氏抛弃，又在海外长大，对氏族并无好感，他没道理为了氏族卖命。

    请给我一点时间，给我一个机会，让我去跟他把当年的心结解开，我相信他不会跟您为敌的！”

    “哦……你有信心么？”末日法王问。

    “有！”聂无月斩钉截铁地道。

    末日法王的一只手在座椅扶手上轻轻敲打了几下，道：“那好……我给你们母子一个机会，在我要发动总攻前，若他还是一个‘异数’……

    那么……就算碰触异数有风险，我也只有把这个异数，从世上抹去了……”

    聂无月身躯一阵颤栗，咽了咽喉咙，低头应道：“谢法王开恩……”

    ……

    昆仑，叶氏。

    位于一座独立的院落内，叶龙渊盘腿坐在一蒲团上，身边一株大树上，斜靠着那把黑色的朴刀。

    脚步声传入，叶龙腾的身影出现在院内。

    “哥，你怎么还有闲心在这里打坐练功？！出大事了！！”叶龙腾正色道。

    叶龙渊缓缓睁开眼，“是其他氏族上门来了，还是末日王权有动静了？”

    “都不是！是凤凰氏族的凰女出世了！而且竟然就在叶帆的炼狱岛上！是一个叫杜允儿的小姑娘！

    该死的……之前萧馨儿也没提起过，我也没注意到那女孩的特别之处……”叶龙腾懊恼道。

    “百年凤鸟，千年凤凰……”叶龙渊轻笑了一下，“看来，凤凰氏族确实要势不可挡了……”

    “大哥，你怎么还笑？我们在凤凰氏族的内线汇报，他们老祖萧柔已经下了死命令，要把凰女带回氏族。

    而且，他们还找到了杜允儿当年的生母，强行把族内当年那些仇视她们母女的人，给打压下去了！

    如今他们为了迎回凰女，已经打算派人去炼狱岛，跟杜允儿说明这些事……到时候那孩子想念自己母亲，叶帆肯定也不会阻拦。

    一旦凤女凰女同时出现，凤凰氏族必然会去开启梧桐秘境，若真等凤女凰女从秘境里出来，那……我们神龙氏还凭什么跟他们争？”

    叶龙渊听完后，淡淡道：“那又如何，难不成，你去阻拦他们迎回凰女？还是阻拦他们开启秘境？”

    “大哥你这什么话？虽说兵来将挡水来土掩，可我们也得做好准备啊！”叶龙腾正色道：“我已经和姬玉堂说好，借姬晚晴传话，也尽快赶去一次炼狱岛。

    我们必须跟叶帆把关系搞好，就算他短时间不肯回来，也必须让他明白，他是我们神龙氏的一员，我们叶氏的继承人！！

    想要阻挡其他氏族对我们的威胁，我们现在最大的倚仗，就是大哥你的这个大儿子了！！”

    叶龙渊皱眉，脸色一沉，“只要我在叶家一天，我就不会让那小子回来！”

    “你……”叶龙腾气得直欲吐血，不禁恼火道：“哥！你到底是着了什么魔障！？

    你到现在还不明白，我们叶氏的处境吗！？别说其他氏族，连姬氏都完全把我们看成了废物！！

    我们现在之所以还能有这个地方待着，不是因为你我两兄弟，也不是因为春华老祖他们，而是……因为远在炼狱岛的叶帆啊！！

    他们是在担心，怕叶帆会跟我们走到一起，最后惹上叶帆，才给我们几分薄面……你真以为，他们是怕父亲会回来？

    父亲走了！永远地走了！把我们两个废物儿子都抛弃在这里，他早就已经不在这个世上了！！”

    叶龙腾声嘶力竭，眼里带着一丝晶莹，一丝无奈和苦涩。

    虽然，武神是高高在上的存在，他们兄弟从小就知道，自己的父亲不可能和寻常父亲一样，跟他们谈天说地，常伴左右。

    但是，也没有想到，武神会如此突然地离开，甚至都不跟他们道别……

    这种被父亲抛弃的感觉，哪怕是四五十岁的叶龙腾，也会酸涩无比……

    叶龙渊起身，面色复杂地伸手拍了拍兄弟的肩膀，眼中一丝温和，“没事的，兄弟……叶氏，没了父亲，也不会轻易倒下。”

    “哈……”叶龙腾哂笑了声，反问：“凭什么不会倒？靠我？还是靠大哥你？我们连离尘境界都不到，当今乱世，还能做什么！？”

    叶龙渊肃然道：“老二，你也未免太看不起我们叶家族人了，我们叶氏，不是谁都能随意践踏的”。

    叶龙腾怒极反笑，“大哥，我真的已经受不了你了……当年横空出世，惊才绝艳的叶龙渊，可比现在的姬寒天都要优秀……

    可你自从和那个女人纠缠上，一段孽缘后，怎么会沦落到如今地步？！

    就算你的修为，停滞这么多年，没有进步，我也认了，毕竟修炼看一丝机缘……

    但是，你怎么脑子还如此愚蠢！？你到底要天真到什么时候！？

    难道就因为叶帆是那个女人生的，你为了你那点可怜的自尊心，可以连整个神龙氏的荣耀都不顾了吗！？”

    一番连珠炮般的质问，好似滔滔洪水，宣泄了出来。

    等说完后，叶龙腾才意识到，自己失态了，对兄长太过不敬，抱歉道：“哥……对不起，最近压力太大了……我……我是很尊重你的……”

    叶龙渊并没有生气，而是看着自己唯一的弟弟，低头笑了一笑，似乎有些无奈，有些感慨。

    “看来……任凭我怎么努力……还是无法改变，父亲定下的棋局……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

