    

    第429章旷世之物

    果不其然，苏天装出一副可怜兮兮的模样。

    玉泽龙还以为梁娃是因为看到了苏天那副可怜兮兮的模样，心中一软，所以才没有将拳头落下去。

    此刻，玉泽龙也已经失去了耐心，便直接对着梁娃道：

    “你就带着你那份卑微的可怜，给我滚出王爷府吧，从今往后，你梁娃不再是我王爷府的人了。”

    玉泽龙当下便如此说道。

    而听到了这句话之后，梁娃顿时一脸死灰一般。

    这一刻，他放下了自己那无法寸进半分的拳头。

    他完了……

    只要被驱逐出王爷府，那么他这一辈子就算是彻彻底底的完了，根本没有半点的回旋余地，他以前的那些仇家会将他吞食掉的。

    此刻，所有的民众百姓全部都在纷纷叫好，他们不爽梁娃已经不是一天两天了。

    眼下，梁娃一脸的失魂落魄。

    只不过，那玉泽龙显然没有想要放过苏天，就见他拿出了一块玉佩。

    “小子，你他么的在图安皇朝之中居然敢撞我！老子今天就要让你知道在这皇朝之中撞了我的代价，有种的给我站在那里不要走。”

    玉泽龙拿出一块玉佩，随手注入法力，玉佩缓缓的亮起光芒来。

    下一瞬间，玉佩之中闪出一道光芒，直冲入天际之中。

    所谓，摇人！

    而苏天自然是没有半点想要离开的意思。

    “狗子，你说这图安皇朝为何会变成如此模样，放眼望去完全都是一片沙漠，且，刚才我们在天穹之上所感受到的，是如何?”

    只听见苏天对着身旁的血饕鬄问到。

    “小子，如果我没有猜错的话，这图安皇朝的地底下，定然有一件旷世之物，而也就是这件旷世之物，吸取了整个图安皇朝周边所有的灵气，所以才会导致图安皇朝变成了如此这般的模样。”

    血饕鬄鼻尖微微一嗅，便如此开口道。

    【叮！系统检测到图安皇朝之下，镇压着一件旷世之物，限宿主于三天之内拿到这件旷世之物，任务完成，奖励图安图腾，上古凶兽，穷奇幼崽的蛋！】

    闻言，苏天面色微微一僵，嘴角不禁抽搐，合着血饕鬄都已经说完了，你系统才有反应。

    不过对于系统的这两个奖励，苏天心中还是有些许期待的。

    图安图腾，以及上古凶兽穷奇的幼崽。

    要知道那可是上古凶兽啊，想一想就感觉到振奋人心。

    “行了狗子，我们两个下去看一看吧，感觉到那旷世之物应该隐藏在地底的最深处，看样子估计不是很好拿。”

    苏天眉头微微皱起，对着血饕鬄说道。

    闻言，血饕鬄也轻轻的点了点自己的狗脑袋，继而道：

    “倒也是，看来以前我路过此片皇朝，所感应到的是对的，可惜了，那个时候没有去看看，不然的话也不至于现在让你小子捡了这个便宜。”

    只听见，血饕鬄一脸嫌弃地对着苏天说道。

    闻言，苏天汗颜，合着血饕鬄也是个马后炮呗。

    只是就在苏天和血饕鬄将要离去的时候，忽然此地为来了一群守城士兵。

    他们个个身穿盔甲，手持钩镰长枪，且个个都拥有着轮转回境巅峰的境界。

    “小子，你特么的想往哪里走，撞翻了老子在这图安皇城之中，你居然还想走？”

    玉泽龙看到自己的援军来了，当下便一脸不屑的对着苏天说道。

    只是对于玉泽龙的叫嚣，苏天仿佛没有听到一般，当下便要和血饕鬄离开。

    只是，就在这时，玉泽龙当下便大喝道：

    “你们都给我上，给我将他和这狗乱枪捅死在这里。”

    而那些守城的护卫，自然是不敢有任何的不从，毕竟玉泽龙可是图安皇朝的王爷。

    瞬间，没有任何的犹豫，一众士兵手持钩镰长枪，直直的朝着苏天和血饕鬄捅了过去。

    这个时候，路边的老百姓们也都叹了一口气，不再说些什么，因为在他们看来，苏天已经和一个死人没有什么区别了。

    “唉，倒是可惜了这个孩子，好歹也将梁娃给拉下了王爷府，只是却得罪了这瑕疵必报的玉王爷。”

    而玉泽龙此刻眼神之中无比阴翳，他看这一种普通百姓的眼神之中的那些恐惧，就感觉畅快无比。

    “给我杀了他，把他的尸体给我带回去喂狗。”

    不得不说，这玉泽龙可真的是够残忍的，居然想要将苏天的尸体都拿回去喂狗。

    只不过这终究是他的美梦罢了。

    只见，那些士兵长枪已然驾到了苏天的身躯之上，只是就在这下一瞬间，苏天淡然一摆手，一股无形血煞之气自他的掌心之中浮现而出，

    瞬间，这血煞之气弥漫了整条街道，让所有的人都感觉到了不寒而栗。

    “这……这是如何恐怖的气息，居然让我感觉到了无尽的杀气，不行，我受不了了。”

    之前的那些老百姓们，此刻一个个被吓得双腿发软，此时再也待不下去，赶忙仓皇离开了此地。

    而至于那些守城的士兵，此刻距离杀气最近，已然被吓得丢盔弃甲。

    解决了这些守城的士兵之后，舒天便缓缓的朝着玉泽龙而去。

    他苏天虽然不是什么瑕疵必报之人，但是这玉泽龙处处与他作对，今日若非是他有着这一身实力，岂不是要被玉泽龙给杀死在此地？

    而看着苏天缓缓的朝着自己走了过来，玉泽龙不由得吓得倒退，毕竟此刻苏天身上的杀气还未曾散去。

    “你不要过来，你不要过来啊。”

    玉泽龙双手挡在眼前，他怎么也没有想到这十几位轮转回境的守城士兵，在苏天的手中居然活不下一秒，由此可见，苏天的实力已然超出了他的想象。

    所以，此刻，玉泽龙不断地向后倒退。

    而下一瞬间，他只感觉到自己的裤腿儿上传出了一阵阵的温热气息。

    再看去，已经被吓得尿裤子了。

    看到玉泽伦被吓得尿裤子，苏天一瞬间就没有了想要对付他的欲望。

    对付一个尿裤子的人，那岂不是会脏了他的手？

    索性，苏天转身与血饕鬄一同离去了，甚至都未曾多看那王爷一眼。

