    野蛮鲈鱼没有水之石的庇护，也没有如路云那般坚定的意志，在人类科技制物的作用下，连一丝反抗能力都没有。

    眼神恍惚着，便朝着岸边鱼饵的方向游了过去。

    路云自己也只是刚刚摆脱奇异气味的引诱，一时间竟然没有反应过来加以阻拦，就这么让野蛮鲈鱼从身边脱离。

    “糟糕！”

    咬着牙，路云望向前方正逐渐消失在昏暗水域当中的深绿身影，满脸不甘。

    怎么办？

    根据路云刚刚在水面上观察到的情景，岸边那些钓鱼者模样的人类都是训练家，

    野蛮鲈鱼就这么过去，以他作为湖泊领主的超高天赋，面临的结果唯有被捕捉收服这么一项。

    这对它来说是好事吗？

    路云觉得并不是。

    人类训练家的水平参差不齐，

    优秀的那些，即使是一只最最普通的绿毛虫，在对方手中也能成为实力远超一般宝可梦的强大存在，潜力得到最大的发挥。

    但如果遇到的是那些平凡普通，甚至拙劣的人类训练家，那野蛮鲈鱼即使天生资质再高，以后也不会由什么发展前途，甚至连生命安全都无法保证。

    不确定性太大了，

    对于勤勤恳恳做了自己两天陪练的野蛮鲈鱼，路云还是想着利用自己人类灵魂的经验，尽可能地帮助一下对方的。

    况且，依照刚才那股怪异气息的恐怖吸引能力，恐怕野蛮鲈鱼的神智早已变得不清，

    只是遵循着身体的本能，主观意识被消弱到了极点。

    依路云看来，自己虽然对于野蛮鲈鱼由强烈的帮助欲望，但如果对方执意要选择成为某个训练家的伙伴，那即使对方的培育技术有多差，路云也是不打算干涉的。

    但这也要有个前提，那就是野蛮鲈鱼必须是在清醒状态下做出的决定。

    眼下，受到由特殊鱼饵散发出的古怪气息的影响，野蛮鲈鱼完全就是处于意识模糊中，被半强迫性质地做出了决定。

    路云感受着身边水流中涌现大量的强烈波动，只见无数条黑影从头顶划过，朝着鱼饵的方向急速游去。

    他知道，那时湖泊中其它水系宝可梦的身影。

    在人类科技造物的作用下，很少有精灵能向他这样，彻底恢复神智的清醒。

    凝视着前方鱼饵气息传来的方向，路云湛蓝色的眼眸中骤然升起一团虚幻而灿烂的烈火。

    湖泊中的其它宝可梦，他管不了，也没能力管，

    但至少野蛮鲈鱼，他必须要救回来！

    “哗啦！”

    纤细四肢骤然在水中一划，他那娇小灵巧的身子便宛如一颗子弹，在水流的包裹下朝前方飙射而去。

    此时的路云，早已将之前远离人类、减少纠纷的发育思想抛在了脑后，

    为了帮助，或者说拯救自己的这位小兄弟，

    即使是要做出一点牺牲，他也是愿意的。

    ……

    岸边，

    明竹安定地坐在小板凳上，全神贯注地盯着前方那在水面上起起伏伏的浮标，静待着猎物的上钩。

    钓鱼是一种相当需要耐心的活动，

    对于他来说，漫长时间的等待就像是正餐开始前的小甜点，等待的时间越长，丰收那一刻心中的喜悦与成就之感，便越是让人迷醉。

    这也是他热爱上垂钓的原因之一。

    “噗嗒……”

    忽地，眼前原本平静毫无波澜的湖面上，陡然泛起了阵阵涟漪，好似有某种生物在水面下游荡而过一般。

    明竹猛地一激灵，顿时便打起了精神来。

    他知道，有猎物即将要上钩了！

    “噗！”

    眨眼间，又是一道轻响在湖水中响起。

    那红色浮标猛地向下一沉，又陡然上升，好似有鱼儿已经上钩。

    “不急！”

    此时的明竹虽然心中激动万分，但多年的垂钓经验告诉他，越是这种关键的时候，便越是不能焦躁。

    眼下应该是鱼儿正在试探性地触碰鱼饵，还没有真正上钩，

    稍微再过一会，只要……

    就在明竹这正努力抚平心中激动情绪的时候，一股勃然大力骤然自手中的鱼竿上传来。

    “嘎吱！”

    让人牙根酸涩的骇人声响在鱼竿上迸发，韧性极强的修长鱼竿被巨力瞬间拉扯成一个极度扭曲的“弓”字形，好似随时都有可能被拦腰扯断。

    明竹的身子向后倾斜，双手紧握鱼竿，将重心向后靠。

    手中传来的强大力量，让他足下的长靴深深陷在湖边泥泞的泥土当中。

    如果不是有着手中这根来自“弱丁鱼渔猎集团”的特制钓竿，以他人类的身体素质，恐怕在水中宝可梦咬钩的一瞬间便会被拉入湖底，面临凶恶宝可梦的袭击。

    “嚯！”

    “真够劲啊！”

    眼下，即使手中紧握着宝可梦世界人类的黑科技结晶，他依然显得有些力不从心。

    但没关系，在明竹现实世界的海钓生涯中，如现在这般艰难的场面，他也不是没有经历过。

    “保持冷静！”

    “保持冷静！”

    他在心中如此喊道。

    于此同时，明竹那丰富的垂钓经验，在此时也逐渐展露了出来。

    只见其鱼线一会松一会紧，控制着钓竿根据水中宝可梦的动向左右横移，缓缓消耗着鱼钩上精灵的体力。

    约莫过了二十分钟的时间，感受到鱼竿上传来的力量之感逐渐变弱了，明竹双手才猛地发力，将已经被其拖到浅水区的宝可梦骤然拉起。

    “哗啦啦！”

    晶莹水珠在预购上宝可梦的挣扎下，被溅得漫天都是，

    一抹夹杂着赤红的深绿身影，映入了他的眼帘。

    下意识地，明竹对其运用出了系统自带的探查功能。

    ……

    种族：野蛮鲈鱼

    等级：12

    品质：浅绿

    属性：水

    分类：粗暴宝可梦

    特性：？？？

    技能：摇尾巴、水枪、？？?、???……

    个体值潜力：淡蓝

    ……

    “野蛮鲈鱼？”

    “蓝色潜力！？”

    明竹的眼眸中顿时闪过一道精光，左手向后在腰间一掏，一枚红白色的精灵球便被其从系统背包中取出。

    对准野蛮鲈鱼的方向，就是狠狠一掷！

    “嗤啦啦！”

    精灵球在空气中快速转动着，刺眼的红光自其中爆出。 				

