    营地外的一处静谧的林子里，边缘的树木十分的茂密，到了里边反而稀疏起来。

    一块大概需要五六人合抱的山石上，李星云静静的坐在那里，仰望着月明星稀的天空，整个人仿佛要与这座寂静的山林融为一体。

    姜云卿的到来，带来了一阵抚动这片寂静的风，吹得树木摇曳，树叶婆娑作响。

    在李星云的旁边坐下，周身环绕的风吹得李星云的衣服猎猎作响，这是在提醒李星云，他来了。

    感受到风里的丝丝凉意，发呆的李星云回过神来。

    “师兄，你来了。”

    李星云的心里仿佛放下了一个担子，尽管语气依旧平静，但从中还是能感受一些稍显轻松的味道来。

    “是我没能把她平安的带出来！”

    看到李星云这般落寞，姜云卿选择把锅往自己身上背，想以此来减轻一下李星云内心的自责。

    “师兄，你没必要把责任往自己身上，雪儿的伤势我看过的，虽然我医术不及师兄你，但伤情还是能看懂一二的，那是在营救之前受的伤。”

    说到这，李星云的神情再次落寞了下来，方才见到姜云卿的一丝欣喜顿时没了踪影。

    “哈哈，是吗？可能是我记错了吧，你知道的，这人昏迷时间久了，脑子就有些不太清醒。”

    姜云卿讪笑着打着马虎眼。

    “切，昨晚那么龙精虎猛，也没见师兄你有什么昏迷后遗症。”

    听得姜云卿睁眼说瞎话，李星云顿时撇嘴唏嘘。

    “什么龙精虎猛？”

    姜云卿想起了昨晚与女帝的酣畅淋漓，脸上却是一副浑然不知的表情。

    “我跟你讲，小伙子气血旺盛可以理解，但你这凭空污人清白可就是你的不对了。”

    姜云卿拍着李星云的肩膀，双眼微眯眼神不善的看着他。

    “嘶～”

    感受到肩膀上传来的剧烈疼痛，李星云忍不住倒吸一口凉气。

    “轻点儿，师兄，我我伤还没好呢！”

    “哦？是吗？伤没好就到处乱跑，也是真不怕磕着碰着。”

    姜云卿松开了手，就狠狠地给李星云的后脑勺上来了一巴掌，拍得李星云一个踉跄。

    他记得，李星云的脑袋上可是没有伤口的，再加之李星云这孩子，从小就脑壳硬，倒也不怕打坏了。

    李星云双脚险之又险的抵住了山石边缘的凸起，这才止住身形，没有从山石上掉下去。

    山石不高，但以他浑身是伤的状态，摔下去应该是不会好受的。

    “师兄，真不是我乱跑，我的营帐就在你营帐的旁边不远啊，你们的动静那么大，我就是想不听见都难啊！”

    李星云扭头看向姜云卿，耸了耸肩，露出一抹哭笑。

    他那晚饱受折磨就算了，没想到今天在这里还要挨教训，自己也真是嘴贱。

    想到这里，李星云忍不住轻轻给自己脸上来了一巴掌。

    “额”

    姜云卿愣了愣，回想了一下昨天晚上，动静很大吗？脑海里顿时浮现昨晚的摇床声。

    似乎，还真挺大的。

    “那倒是我错怪你了。”

    姜云卿抬手打算去给李星云的后脑勺揉揉，以示安慰。

    “不敢，不敢，师兄教训的对！”

    李星云连忙躲开姜云卿再次伸向自己后脑勺的手掌，他自认为他现在这小身板可经不起师兄爱的巴掌。

    “那怎么行？刚才是师兄我下手重了些。”

    姜云卿一脸正色的看着李星云，“来，给师兄瞧瞧，有没有伤着？”

    “大可不必！”

    李星云连忙拦住姜云卿的魔爪，义正言辞的说道：“师兄教训师弟，那是天经地义的事情，那需要什么理由？”

    看着李星云的表态，姜云卿连连点头，轻轻摩挲着自己的下巴，笑道：“嗯，孺子可教也！”

    就当姜云卿感觉此事已经揭过了的时候，李星云又舔着一张脸，露出有些猥琐的笑容。

    “那个，师兄，听那晚的声音，我嫂子不会是幻音坊的女帝吧！”

    女帝到来的时候，李星云是见过女帝了的，那声音也是有所印象的，与昨晚的声音那么一对比，那相似度可谓是出奇的高。

    “没事别瞎打听！”

    一下子就被李星云猜了个正着，姜云卿都感觉狡辩没什么意义了。

    “嘿嘿，当初我还在那跟岐王说，让他把女帝送过来服侍我，没想到师兄这两年不到的时间就把女帝给拿下了，还真是罪过啊！”

    李星云嬉笑着双手合十，朝天空作揖，拜了拜。

    “你还敢提这事，信不信我抽你啊！”

    姜云卿扬了扬手，作势要打。

    李星云见状连忙躲开，后仰般的躺在山石的凸起上，咧嘴笑道：“讲真的，我看那岐王李茂贞和女帝面貌十分的相似，指不定有些亲戚关系，师兄你这是一朝成为了岐国的上门女婿啊，以后可得罩着点师弟我。”

    闻言，姜云卿顿时想到了女帝男装时的模样。

    岐王的男人，说是岐国的上门女婿，倒也不算错。

    “怎么？我做上门女婿你很开心？”

    姜云卿装作冷着脸，看着李星云，想给一点李星云重新组织语言的机会。

    可李星云却是头一仰，六亲不认般的摇头晃脑道：“那可是岐国唉，女帝与岐王相貌那般相似，女帝九成的可能性是岐王一母同胞的姐姐或妹妹，大胆一点，师兄你就是岐王的姐夫啊！”

    听着李星云在那胡诌，姜云卿很想告诉他。

    实际上，你师兄我是现在岐王的男人。

    姜云卿刚想说些什么，却又听得李星云有些落寞的说道：“如果雪儿没出事的话，师兄，咱们可就是亲家了。”

    随即又开始望着天空，呆呆的傻笑，“嘿嘿，到时候有了孩子，还能定个娃娃亲什么的。”

    有些东西，总要到失去的时候，才会格外的珍惜。

    李星云这半月来守在姬如雪的身边，精神都感觉有些魔怔了。

    “会有这一天的！”

    姜云卿肯定的说道：“姬如雪现在还没有死亡，会有机会的，在这之前，我会保住她的命的。”

    “真的会有机会吗？”

    李星云有些怀疑，感觉姜云卿只是换了种方式在安慰他，可心存的那丝希冀还是迫使着他打去了精神。

    “你可以去问问不良帅，他神通广大，应该有办法！”姜云卿回答道。

    “对啊，我怎么把他忘了，他可是活了三百多年的啊！”

    得到姜云卿的提醒，李星云顿时想到了自己这边还有袁天罡这么一号不仅活了三百多年，还能掐会算的奇人。

    “师兄，我真是爱死你了！”

    说着，突兀的抱了一下姜云卿便跳下山石，跑开了。

    姜云卿有些疑惑的看着李星云离开的背影，心里有些疑惑。

    这小子，是真的没想到袁天罡吗？

