
　　自从郑小雨去横店拍戏后。

　　二人就再也没有见过面。

　　因此，高言也很是想念她。

　　于是，他当即表示，今天下午就飞魔都来，让她洗白白等他。

　　因为可通过任意门直接传送到魔都，省略了坐飞机的时间，所以，高言并不着急。

　　直到下午三点，他才通过任意门抵达那座公寓。

　　然后开着那辆奥迪a6前往铂金宫壹号。

　　“老公，你怎么这么快就来了！”

　　一看到高言，郑小雨激动地扑了上来，高言二话不说，低头就吻了下去。

　　一番深吻，二人才稍稍解相思之苦。

　　“陈雨欣今天没跟你一起？”高言随口问道。

　　郑小雨道：“她啊，现在是大忙人，她那首歌不是很火吗，公司给她接了一些代言和广告，她是直接从剧组离开的，连魔都都没回！”

　　“那你羡慕不？”

　　高言问道。

　　“不羡慕！”郑小雨摇摇头。

　　“你确定？”

　　“真不羡慕！”郑小雨认真地道，并伸出双手环住了高言的脖子：“老公，我对现在的生活很满意，你不用担心我有别的想法。”

　　发现郑小雨真的没有吃醋后，高言点点头：“行，如果哪天你也想当歌手，就给我说，我那里还有好歌！”

　　这段时间，他通过娱乐卡又弄到了两首a级歌曲，可惜，s级的歌曲实在太难开出。

　　不过现在不着急。

　　毕竟星辰娱乐的两位歌手的歌曲正霸着榜单，另外两位歌手的新歌也在蓄势待发状态。

　　如今专辑销售不景气。

　　歌手一般都不出专辑了。

　　而是发单曲维持人气就行。

　　就算发专辑，也不会做实体专辑，而是数字专辑。

　　但数字专辑只适合顶流偶像，购买专辑的都是他们的粉丝。

　　一般的歌手发数字专辑依旧走不通。

　　因此，歌手现在的路子都是发单曲积累名气，然后通过代言、广告，上综艺来赚钱。

　　“老公，这么久不见面，你就不想我吗？”

　　突然，郑小雨在高言耳边道。

　　“当然想！”

　　“那你还等什么？”

　　一听这话，高言哪里还能不明白，直接抱起郑小雨就朝楼上的卧室而去。

　　可惜，郑小雨的体质比起小卓同学差得远。

　　一个多小时后就不行了。

　　想到这里。

　　高言先来到浴室把浴缸内放满水。

　　然后把已经睡着的郑小雨抱起来放到浴缸里。

　　“老公，你这是？”

　　郑小雨惊醒，发现自己躺在浴缸里，还以为高言抱她来洗澡。

　　“来，把这个喝了！”

　　高言取出一瓶基因药液，送到郑小雨的嘴边。

　　对他百分百信任的郑小雨问都没问，就将这瓶基因药液给喝得干干净净。

　　“小雨，这是一种特殊的药物，可以改善你的体质，等会你身体毛孔会冒出大量的杂质，你也不要惊慌！”

　　解释完毕，高言就离开了浴室。

　　听到这话，郑小雨还是有些疑惑。

　　不过她相信老公不会骗她，因此，好奇地盯着自己的身体。

　　忽然。

　　郑小雨感觉一股温和的力量以她的胃部为中心朝四肢百骸扩散开来，而因为大战异常疲惫异常的身躯不止恢复了过来，而且浑身都充满了力量。

　　紧跟着，她便感觉皮肤有些发痒。

　　然后，她就发现，自己的毛孔中居然冒出了一些黑色的东西。

　　“啊，好恶心！”

　　郑小雨忍不住道，她没有想到，自己的体内居然有这样的脏东西，幸好老公出去了，不然自己得多么的难为情！

　　半个小时后。

　　围着浴巾的郑小雨从浴室走出。

　　高言下意识扔出一个洞察眼。

　　颜值由91增长到95点。

　　体质由62增长到68点。

　　身材由98增长到99点。

　　魅力由95增长到98点。

　　已经达到了双s美女的层次。

　　“老公，你给我喝的东西好神奇，我感觉自己变漂亮了不少！”郑小雨兴奋地道。

　　果然是女人，最先关注的永远是自己的颜值。

　　高言伸手将她搂入怀里：“这是出自某个特殊研究所的特殊药物，在未来一月，你的身体都会持续变强，不过，不要向外人泄露，免得引来不必要的麻烦！”

　　“知道了老公！”

　　郑小雨连忙点点头。

　　“现在力气恢复了，我们再来一场？”高言的手开始不规矩。

　　“嗯！”

　　郑小雨脸颊微微一红，然后主动献上了香吻。

　　体质增加了6点，郑小雨的战斗力也增加了许多，因此，战斗结束后，她依旧还有余力，贴在高言怀里说着话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间。

　　郑小雨一直在经营着短视频账号。

　　视频的播放量和点赞量都在持续增长，抖音那边似乎也有意扶持。

　　因此，郑小雨在抖音的关注已经突破了100万。

　　快手那边也不错，关注也破了90万。

　　抖音那边再次找郑小雨签约，但她没有答应。

　　聊了一会儿天。

　　二人简单洗漱换上一身衣服出去吃饭。

　　饭后回到别墅，又少不了一番大战。

　　次日清晨。

　　高言如往常一般出现在学校。

　　不一会儿，程浩到来，对高言说：“言哥，今晚七点，金燕大酒店。”

　　“好，我知道了！”

　　高言点点头。

　　今天是程浩母亲的生日，吞并了杨氏火锅连锁，程家夫妇可说是意气风发，因此，这次生日宴要大肆操办，当然，也有趁机提高程家在南都的影响力的意思。

　　所以，邀请了南都的不少商界名流。

　　对送礼高言没有什么经验。

　　不过，现在有个管家，倒可以打电话请教一番。

　　于是，下课后，他给楚休打了个电话，询问好兄弟的母亲过生日，该送什么。

　　楚休表示，这件事可以交给他去办。

　　于是，高言直接在他卡里转了一千万，也给楚星的卡里转了一千万。

　　当天傍晚。

　　高言驱车来到了金燕大酒店楼下。

　　礼物楚休已经帮他买好了，一对品质不错的翡翠玉镯，价值在50万上下。

　　通过小红的调查。

　　高言对程家也做了一个大概的了解。

　　程浩的父亲名叫程春晖，主要是做海鲜生意的，除此外，他们家也有一家海鲜大酒店，和数十家海鲜大排档。

　　母亲叫唐玉彬。

　　程家原本总资产加在一起有十多亿吧。

　　而吞并了杨氏连锁火锅店后，程家的资产会直接翻一番，正是如此，程家夫妇才无法抵挡这个诱惑吧！

　　乘坐电梯来到酒店16楼，这层楼已经被程家包下。

　　而程浩这个当儿子以及唐叶这个当外甥女则在大厅门前充当接待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第311章 生日晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 