    

    “这个女人很不简单。”庄小花说道，“起初我也没太在意，但是当那个八爷范无咎说出来这件事情之后，我才记起来，这个周富婆最早引起大家关注的事情，就是她死了老公。”

    “周富婆她老公很出名？”我好奇的问道。

    “非常的出名。”庄小花说道，“因为周富婆的老公姓青，是青家的二把手。”

    “青家的二把手？那她老公的死当真是她跟青家老大合谋的？”不知不觉之间，我体内的那股八卦之火被悄悄地点燃了。

    有什么事情比知道这些大佬们的八卦还有意思的呢？

    更何况我们现在也没什么事了，除了畸形铁之外， 剩下的就只是看热闹了。

    “这件事情早在周富婆的老公死去的第二天就传遍了整个盗墓圈，但最后也没有得到证实。”庄小花说道。

    “反正周富婆的老公死后，周富婆跟青家老大之间的关系就开始不清不楚，这也容易让别人误会。”

    “但就算是弟媳妇，当大哥的照顾一下也是应该的。”我说道。

    “但就怕这种关系存在越界的嫌疑。”庄小花说道。

    我又看向了下面，这一次还特意打量了一下那个周富婆，富态的身材很引人瞩目，这都能够跟青家的老大传出来一些绯闻，可想而知他们两个人的关系还真存在越界的可能。

    “怎么，怕出去之后不明不白的死了，不敢继续加价了？”周富婆看向八爷范无咎挑衅的问道。

    八爷范无咎并没有理会周富婆，而是目不转睛的盯着台上的那个青铜墓门，似乎是想要直接看出来这个青铜墓门的价值。

    范无咎清楚，周富婆就只剩下一次出价的机会了，而自己还有两次，所以怎么说自己都不算是最亏的那个。

    但范无咎怕的就是这个周富婆在最后一次出价的时候放手一搏，那么自己就算是最后得到这个青铜墓门也得不偿失。

    最关键的是，在场的这么多人，包括三层的包间里面的客人，都还没有出价，所以他想等一等。

    就在云云姑娘准备落锤的时候，周富婆脸上的笑容都快定格的时候，三层的一个包间中，响起了声音。

    “五只可控制的大鬼。”一个阴森森的声音喊道。

    大鬼这两个字出来的时候，我就知道那个包厢中的人一定就是泽济会的人了，当初在酆都战场的时候，泽济会的人就是使自己变成了大鬼，最后给劳阳文拖延住了时间。

    大鬼是什么东西，不管是我们，就连下面的那些人心里都清楚，所以也知道五只可控制的大鬼这个价格是多么的昂贵。

    “这个青铜墓门真这么值钱？”我有些诧异的问道。

    “这东西光看样子，完全不知道是干什么用的。”张清风说道，“而且就算我们知道这青铜墓门的作用，以我们的财力来说，连跟那些人掰手腕的本事都没有。”

    “清风，你要是这么说我还行，你可是代表着龙虎山啊。”我说道。

    “我们龙虎山对这个东西没有兴趣。”张清风说道，“但一码归一码，我虽然是龙虎山的人，但也不能够拿龙虎山的财来买自己感兴趣的东西。”

    其实这一次龙虎山都没打算来参加猛家寨的拍卖会，要不是张清风下山，可能这龙虎山的包间就要换成别的人进来坐了。

    五只大鬼的价格一下子就把众人给震慑住了，就连之前吵的很厉害的八爷范无咎跟周富婆都安静了下来。

    “五只可控制的大鬼二次。”云云姑娘喊道。

    “等一下。”茅山的人这时喊道，“太华丹五颗。”

    “太华丹？这茅山的人还真舍得下血本啊。”听到茅山的价格之后，周富婆倒吸了一口凉气，知道自己今天注定是与这青铜墓门无缘了。

    云云姑娘自然也是知道茅山太华丹的价值，这太华丹是茅山结合茅山派祖师之一，葛洪的丹方炼制而成。

    据传有活死人肉白骨的功效，而且就算寻常人吃下一颗也能够增寿五年，还没有任何风险，比八爷范无咎手中的那三枚千年鬼丹可强了不知道多少。

    就算是茅山，一年下来也只能够炼制九颗太华丹罢了，所以就知道这五颗太华丹到底有多么的珍贵。

    泽济会的人在听到太华丹之后，也不再出价，因为他们也清楚，虽然自己手里也有不少稀奇古怪的宝贝，可是在太华丹面前，还真是一点也不够看。

    “还有人出价吗？”云云姑娘最后又问了一声，然后见没人回应，才最终落锤。

    能够让茅山的人拿出来五颗太华丹的藏品，不用想也知道这青铜墓门真是无价之宝。

    随着不断有藏品出现，猛家寨的拍卖会也逐渐进入到了尾声，但是那块畸形铁还是迟迟没有出现。

    很有可能这猛家寨的人也知道了畸形铁的价值，所以才会特意把它放入到了最后面。

    但是随着云云姑娘的一声“本次猛家寨拍卖会结束，希望大家都有一个美好的回忆。”

    猛家寨拍卖会也彻底结束了，而那个畸形铁到最后也没有出现。

    “畸形铁呢？”云灿灿诧异的问道。

    “可能被别人提前截胡了。”庄小花叹气道，“虽然我想到了这一点，但没想到最后畸形铁还是被人以这种方式得到了。”

    “那咱们这一次不是白过来了？”云灿灿说道，“小花，有没有什么办法能够查到是谁截胡了畸形铁？”

    “这来参加猛家寨拍卖会的这么多人，全部都是一些大势力的掌权者，想要在这里面弄到是谁截胡了畸形铁，简直是难如登天。”庄小花说道，“看来我们还是要自己去寻找了。”

    “一共需要七块畸形铁，你们现在手里有两块。”我看着庄小花说道。

    “没错。”庄小花点了点头说道，“本以为拿下这块猛家寨出现的畸形铁，我们手里就有了三块。”

    “你们现在手里还是有三块。”我看着庄小花笑着说道。

    “因为我也有一块畸形铁，就放在云城。”        

