    食尸鬼之巢。

    这里原本是一个人类城镇，但是在一场突如其来的瘟疫之下，彻底沦为了死亡之地。而随着可怕瘟疫倒下的人，在某种力量的影响下，再次活了过来。只是此刻，他们已经不再是人类，而是以人类为食的怪物！

    “任务：食尸鬼之巢，类型：团队，内容：药物和信仰已经无法拯救这个地方，要让邪恶消失，只能用刀剑来净化它们，是的！杀光这里的每一只食尸鬼，让他们的灵魂安息！”

    “任务完成奖励：团队每人获得30小时奖励，获得随机蓝色装备箱一个！”

    “任务失败惩罚：扣除团队每人30小时，同时受到食尸鬼的诅咒，被治疗效果减少50%，虚弱无力，攻击伤害减少10%，持续三个恶魔日！”

    “任务完成后，若团队内无人死亡，将获得‘无人死亡’成就，每人获得额外的3小时奖励，若团队死亡1人以上，该奖励失效！”

    “在4个小时内击杀所有食尸鬼，获得额外奖励6小时，超出时限，该奖励失效！”

    “在任务全程没有感染瘟疫，将获得‘圣光眷顾者’荣誉，获得额外奖励60小时，抗毒属性永久提升13%！”

    “团队中单人对怪物伤害量累计达到30000，获得‘杀戮者’成就，奖励额外3小时。”

    “任务开始后的1小时内，不得中止任务！”

    “开始初始化团队‘贡献值’……初始化完成，基础贡献值为0！”

    传送到副本后，林飞等人便看到了这一连串的提示。

    呈现在他们眼前的，是一个败落的城镇。远远看去，天色昏暗，外围的林间飘着似雾非雾的东西，本来应该是郁郁葱葱的树木，也是败落异常，除了光秃秃已经快要腐烂的枝干，便是偶有几片腐叶挂在枝头，述说着这里的悲凉。

    就在几米外的土坡上，乱塚林立，不过可怕的是几乎所有的坟墓都被挖开了，里面没有死人。只有那些已经化成枯骨的遗骸，还混杂在泥土里，平添一丝恐怖。

    “这里就是食尸鬼之巢？”罗鑫四下看了看，或许是因为他是死灵巫师的缘故，在这种环境之下，并不觉的不适，反而是越发的精神。

    这个时候，在众人身旁的一个鼓起的土堆中，突然发出了沙沙的声响，接着许多绿色的甲虫从土堆里爬了出来，向四周爬去。

    这些虫子模样怪异，背后生者一个装满脓液的大肉瘤，罗鑫刚要准备上前便被人一把拉了回去。

    罗鑫回头一看，却发现是林飞。

    “退后！”林飞沉声道。

    推开几米远的时候，那些甲虫猛然停止了爬动，然后身上背着的肉瘤开始急速膨胀，只是眨眼间便砰然爆开。绿色的粘液顿时将虫子三米范围内的地面涂成了耀眼的绿色。

    看到这一幕，罗鑫倒吸了一口凉气。

    林飞拍了拍他的肩膀。

    食尸鬼之巢也有不少契约者打过，所以他和胖子他们之前也收集了很多关于这里的情报。为此，林飞花费出去不少时间，但是林飞觉得这一切都值得。

    他打听的情报当中便有这种瘟疫甲虫的情报，此外食尸鬼之巢穴当中到处都存在着‘瘟疫’。瘟疫大体可分为三种，一种浅绿色的姑且叫做a瘟疫，可以让人陷入‘疾病’状态，各项属性降低15%，持续1个小时30分钟。第二种是深绿色的瘟疫，b瘟疫，只要沾染上一点，便可以让一个人类在短时间内变成一只食尸鬼。可以说这种瘟疫非常危险，就算是契约者沾上，也会完蛋。万幸的是这种瘟疫需要一个缓冲时间，而这个缓冲时间便是血量，中了这种瘟疫一开始会以每秒10点的速度减少血量，只有血量低于总体血量的20%，才会触发变异。而一旦变异神仙也难救。

    最后一种瘟疫，c瘟疫，黑色，沾染后会直接变成一只可怕的食尸鬼，不过可以保持30分钟的理智，之后如果还无法解除瘟疫，那么就只能等死了。

    这三种可怕的瘟疫应该是来源于天灾军团，不过虽然可怕但并不是无法解除。

    在整个食尸鬼之巢，散落着很多‘蛊灵草’。这种‘蛊灵草’可以解除那三种瘟疫感染状态，所以在契约者在进入食尸鬼之巢的首要目标，便是收集这种‘蛊灵草’。当然，‘蛊灵草’的数量是有限的，一般情况下，只有三十株左右。好在这种植物生长的地点十分固定，林飞买到的情报里便有其具体的生长地点。

    除此之外这个副本任务还有一个地方可以解除瘟疫，那就是在这个败落的小镇中心，也就是最后的boss‘腐爪’所在的小广场上，有一口没有受到污染的水井，只要喝下里面的井水，便可以瞬间解除这三种瘟疫。

    至于感染瘟疫的途径有很多，其中最主要的自然就是被食尸鬼感染，又或者直接接触到瘟疫源，而契约者可以通过从食尸鬼身上的颜色来区分出瘟疫的类型。

    这便是林飞费劲辛苦得到的情报。

    这个时候，胖子和顾小琳却是悄悄凑到了林飞近前。胖子四下一看，然后低声道：“贼哥，黄哥那几个契约者好像有些不大对劲啊！”

    顾小琳也是点头，她身为警察自然也看出了一点点端倪。

    而林飞则是摆摆手，只道了一句，那胖子和顾小琳便彻底的放下心来。

    林飞说的是：“放心，一切有我！”

    那边黄哥从腰间抽出了一把带着锯齿的短刀，对着林飞走了过来，看了看胖子，便道：“两位兄弟，你们说吧，接下来咱们应该怎么打！”

    因为等级是团队里最高的缘故，所以黄哥言行举止十分的随意，毕竟9级契约者的确有自傲的资本。

    林飞想了想，却是将他得到的关于瘟疫的情报讲了出来。毕竟，如果对此一无所知的话，那么绝对会在一开始就造成重大伤亡。将情报卖给林飞的那个契约者团队就是因为不明所以中了瘟疫，所以只能中途放弃任务，但既便如此，他们还是付出了近半的伤亡。

    林飞的目的是打通这个副本，所以这种情报共享是必须的。

    “因为任务开始的1小时内不能中止任务，所以我们要摸清楚周边的情况，一来看看有没有别的路可以进入食尸鬼之巢，另外也给大家一些熟悉的时间，在外面清除落单的食尸鬼顺便先试试手，熟悉这种怪物的实力和技能。还是老规矩，10分钟后在这里集合，然后共享情报！”

    黄哥笑了笑，没有言语，而另外几个人听完却是觉得这个指挥者说得不错，毕竟面对食尸鬼这种怪物，他们还是要先摸清楚对方的底细，这样可以避免很多麻烦。

    “不错，谨慎点没坏处！”胖子的好处就是从不过问林飞做一件事的目的，他知道思考的事情交给老大，他来完成执行。

    10人很快分散了开来，而黄哥那五个人却是绕了一圈后又鬼鬼祟祟聚集在一起。

    “黄哥，我觉得刚刚那几个家伙没有我们以前遇到的人蠢，咱们是不是应该……”

    “废话，能在恶魔篇章世界里活下来的家伙哪一个傻？都精的和猴儿一样，那个7级的盗贼以为我不知道吗？他刚刚故意说分开，怕就是为了寻找那几株生长在这周围的‘蛊灵草’。好在上一次来的时候我知道有一个地方长了一株，走，咱们这就去摘了。其他的你们就不要怕，有我在，任谁都掀不起什么浪花儿来，而且咱们的总体等级要比他们高，到时候大不了任务不做了，1个小时强制时间一过，咱们就找个机会干掉他们！”

    “是，黄哥，我们几个都听你的！刚刚若不是您提前提醒，咱们还不知道那些虫子竟然会自爆！”

    “哼，跟着我自然是没错。对了，记得收集一些瘟疫，要那种深绿色可以减少血量让人变成食尸鬼的那种，哼哼，咱们用得着！那个家伙怕是想不到，他告诉咱们这些情报，咱们会反过来用这些瘟疫来对付他们！”想到了损招的黄哥露出了一声狞笑。

    黄哥猜的没错，林飞的确是将这周围散落了两株‘蛊灵草’摘到手。此外，他还拿着匕首，正和一只浑身淡绿色，一只深绿色的食尸鬼在近战。

    一个人对两只食尸鬼，竟然丝毫不落下风。

    胖子等人便在一旁看着，心里惊讶于林飞的战斗技艺。两只食尸鬼尽管凶残，但从始至终竟然连林飞的衣服都碰不到。

    “太强了，太强了！”单手斧吞了口吐沫，心中估摸着，自己如果和对方真打，怕是根本不是对手。

    这个时候，那只淡绿色食尸鬼突然低吼一声浑身喷出了一股绿芒。即便是林飞也无法避开，正中，显然那是中了瘟疫感染。

    “6秒，5米范围吗？”感受到感染瘟疫效果的林飞默默念叨了一句，继续躲避着两只食尸鬼的攻击，同时时不时也攻击对方几下。

    而3秒后，另外一只深绿色的食尸鬼则是也如同刚刚那只一样，喷射出深绿色的毒芒。这一次林飞虽然早有准备，而且速度极快的闪避，但依旧无法躲开。

    不过怪异的是，林飞被毒芒击中后，却是呵呵笑了一声。

    他有了一个相当重要的发现，而这个发现怕是那个卖给他情报的人也不知道。

    “9秒钟，同样是5米范围，很好，这下你们两个便没用了！喂，你们几个别看了，快动手帮我干掉这两个怪物！”

    胖子他们顿时反应过来，七手八脚的开始了攻击。

    很快两只食尸鬼便被几个人击杀。

    “贼哥，你……你被感染了！”胖子用萝卜似的手指头指着林飞道。

    “没事，只是a型瘟疫！”林飞十分的不以为然，这种瘟疫中了，只会让属性减少15%，持续1小时30分钟而已。

    “好了，食尸鬼触发瘟疫的手段和条件我大致弄清楚了，而且我还发现了一个有趣的事情……那就是如果已经感染了一种瘟疫，便可以免疫其他类型的瘟疫，卖给我情报的人并没有提及这一点，可能是不知道也可能是他不想告诉我，总之，这是一个非常重要的关键，我们可以利用，接下来我想说的是，你们信任我吗？”林飞看着眼前的四个人道。

    胖子、顾小琳和罗鑫第一时间点头，而单手斧则是想了想，然后十分肯定道：“我信任你，因为你没有害我的理由！”

    “很好，那么我会告诉你们我接下来的计划！”

    片刻后，顾小琳解开了手臂上的铠甲，露出了洁白光滑的手臂，然后用一双坚毅但不失美丽的眼睛盯着抓着匕首不断靠近的林飞。

    “会不会疼？”

    “恩！”

    “那你轻点！”

    “好！”

    做完‘坏事’的林飞，继续抓着匕首，向一旁的胖子走去。

    “老大，我怕疼！”

    “小琳一个姑娘都不怕，你怕个毛，赶紧的！”