    咻！小萌萌带着曲檀儿瞬间掠出数里。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿道：“想要寂灭鞭就跟过来与一战。不然，本姑娘心血来潮说不定会将它扔到任何人也找不到的空间去。”

    寂灭鞭自然十分重要。

    锦袍男子也震惊，寂灭鞭居然认主了？！多少年月，他持着寂灭鞭一直想让它认主，却一直连器灵都唤不醒，如今，它居然认主了？唯独认主的寂灭鞭，可以寄存于……不止这个，曲檀儿身上还有更多令他惊讶的事。

    于是，一瞬间，他想也没想便追过去。

    一前一后。

    瞬间往墨族外飞掠。

    而暂时脱不了身的墨连城二人，也心急如焚。

    墨亦枫道：“你去，快！”

    “那你——”

    “不碍，这头蠢龙想要本座的命，也没那么容易。”只是，苦战是肯定的，皇玄初期，似乎也拦不住这头龙。而这龙的实力，明显与他不相上下，甚至说，还高出他一线。而他皇玄位也是在上一回魔鬼潭一劫来回来冲破的，也仅是数年的修炼。

    而这头龙的实力，若是照玄位来说，至少也应该是皇玄中期的。

    墨亦枫一个人应付，自然吃力。

    如果不是，这头龙也拉不住二人。

    墨亦枫也是越打越心惊，五行大6的天罚城比他想象中的更加可怕，仅是一头坐骑便这般强大，这还怎么打？难怪澹台那家伙冒险过来也是通知他们离开，却怎么也没想到，反而将玄灵大6的位置暴露出来。

    很快，墨族一些长老也匆匆赶来，支援墨亦枫。

    “亦枫，给我好好活着。”墨连城终于寻到机会脱身。没再一点犹豫，他心急曲檀儿的安危，迅追过去，因前方他已经见不到二人身影了，只能照着方向往前追。再者，他的度比起小萌萌和天罚城主，是肯定略逊色的。

    在这一刻，每一息的拖延都可能是致命的。

    他拼命往前追！

    曲檀儿突然做出这种举止，也是想将天罚城主引走。唯独引走才能保得住墨族，得想想，再下去一场大战如果难免，若是选择了墨族的城内当战场，那一战下来得有多少无辜的族人被牵连进去！

    曲檀儿不愿看到血流满城的局面。

    她只能用最直接的办法，让小萌萌全力往前飞掠。

    度十分惊人，再加上她个人将灵气源源不断传进小萌萌体内，可见持续爆的度有多快。然，即使如此，也没有多少优势，身后的锦袍男子实在太强，依然稳稳跟在她身后，甚至有种没有尽全力追她的感觉。

    或者，他也在看看，她想干嘛吧。

    他始终与她保持着一段距离。

    终于出了墨族。

    曲檀儿是暗松一口气，不过，她也不想距离墨族太近，再飞掠一段。

    她停了下来。

    锦袍男子亦停在虚空，衣不染尘，不见一丝狼狈。和之前一样，他的面容十分神秘，看得见却记不住，像是迷茫一片，他虚幻道：“幽厥雀一族，居然真没死绝。还是一头具有皇族血脉的，真让人意外。”