    灵照山，敕灵宫。

    古老斑驳的岩壁上，一道道触目惊心的剑痕好似凌厉的爪印，纵然经历岁月的洗礼，却依旧散发着令人心悸的气息。

    封尘十数载，剑印依旧乱人心，仅仅站在岩壁之前，似乎便可以透过岁月，窥伺到留下这剑痕之人的惊艳与强大。

    “十九年，故地重游，锋芒依旧。”

    清冷的岩壁前，一位中年男子缓缓走来，他身穿道袍，星目剑眉，额前有着一道淡淡的血痕。

    他气息内敛如汪洋，每踏出一步，山壁都在震颤。

    一道道剑痕泛起波澜，尘封已久的锋芒再度显化，光芒万丈，不可磨灭。

    “果然还是那般凌厉，可惜啊，如今你还剩下什么？早已化为黄土，这世上又有几人记得你？”

    中年男子冷笑，眼中噙满了讥诮与嘲弄。

    “辰凡心，你们龙虎山的排场越来越大了。”

    就在此时，一阵轻音传来，透着冷漠与威严。

    龙虎山的高手来到京城，剑光纵横，破灭长天雷云，闹得沸沸扬扬。

    如今整个京城都在议论，就连街头巷尾讨论最多的都是龙虎山的道士出世入凡尘。

    关于他们的各种传说不胫而走。

    漫长的岁月，这一宗高手辈出，留下了极其浓重的神秘色彩。

    陆凡心头也不转，看着身前的剑壁，脸上却是浮现微笑。

    “叶妙仙，十九年不见，如今你已贵为敕灵宫宫主了。”

    “你终究是破了誓言，十九年，你到底还是踏足京城。”叶妙仙冷冷道。

    这位敕灵宫宫主看着身前的男人，也是神情凝重。

    陆凡心，他可是龙虎山的大高手，当年道山会盟，曾经与【九神柱】争锋，一身道法超凡入圣，为当世顶尖强者之一。

    叶妙仙料到龙虎山会派高手前来，可是她却没有想到会是此人。

    “他已经不在了，我自然不用困于誓言。”

    陆凡心看着那一道道触目惊心的剑痕，不仅感叹。

    周玄，当年这个男人是何等惊艳？单枪匹马，杀上了敕灵宫，蜉蝣剑诀，震动天下。

    蜉蝣虽羸弱，剑出斩青天。

    当年，就算是他陆凡心也曾拜于其手。

    虽然，他活了下来，不过却立下重誓，只要元王在世，便不再出龙虎山半步，更加不会踏足京城。

    如今，十九年过去了，如今的陆凡心早已超凡入圣，跻身一流大高手之列。

    至于周玄，却是身死道消，连名讳都无人记得。

    三十年河东，三十年河西，命运玄奇，莫过于此。

    现在想来，真是讽刺。

    陆凡心神色平静，可是气势昂扬，似乎要凌驾于身前剑痕之上。

    叶妙仙目光凝起，却是冷笑：“时移世易，如今的你也敢在他的剑意面前傲然起来了。”

    “别忘了，当年你只是他的一个跟班而已。”

    “哈哈哈，叶妙仙，你果然矛盾的很，当年可是你布下杀局，取了那个男人的性命……”陆凡心大笑。

    “怎么？如今，我不过故地重游，你就看不过眼了？”

    轰隆隆……

    话音刚落，一道璀璨的金芒从叶妙仙的体内冲出，如凶复苏，冲破云霄，整座灵照山都在瑟瑟抖动。

    如此可怕的威势席卷千里。

    远处，正在静静等候的龙虎山高手莫名心悸，惊悚地看向天空。

    天刑长老，大祭祀徐剑陵等人也是不禁动容，从那擎天的威势中隐约感觉到了宫主的怒火。

    说着话，陆凡心缓缓收回了目光，转过身来。

    十九年过去了，如今的敕灵宫宫主，也就是当年的叶妙仙依旧风华绝代，容光如昨。

    即便已经过去了十九年，这个女人心中的执念依旧难灭。

    那个名号对他而言便是底线，只有她能爱能恨，其他人半点也不可提及。

    “叶宫主，我这次来不是跟你叙旧的。”陆凡心淡淡道。

    这一刻，他连称呼都变了。

    此行，他代表得是龙虎山，面对的也并非也妙仙，而是敕灵宫宫主。

    嗡……

    金芒消散，化归无形，叶妙仙也恢复如初，冷冽的神色中透着高高在上，不沾半点人间烟火。

    “元王已生，你们竟然未能彻底掌握。”陆凡心开门见山，言语中透着讥诮。

    当年，叶妙仙组局，龙虎山牵头，布下杀局，斩灭周玄。

    这么多年来，敕灵宫参悟周玄的尸骸，窃取他的力量，不知耗费了多少心血，方才造就出一个叶空。

    原以为元王大位不过是囊中之物。

    谁也没有想到，不出意外的意外到底还是发生了。

    要知道，元王之位，事关重大，与大墓中的那位神秘存在有关。

    漫长岁月，只有这个世间最顶尖的实力方才知晓，那是长生的希望，成仙的关键。

    因此，历代元王都无比重要。

    那几乎失外界与那位神秘存在唯一的关联。

    “新晋元王乃是剑柱弟子，他捂得太严了。”叶妙仙沉声道。

    这世上没有不透风的墙，元王法会之后，她早已将周道锁定，将其视为最大的嫌疑人。

    可是千神殿一战，周道爆发出来的力量并非元王气。

    若是真正的元王，必定以此踏入真境。

    很显然，这个小鬼并非炎君。

    这让敕灵宫顿时失去了方向。

    “李藏锋吗？自从道山会盟之后，我已经很久没有与他交过手了。”陆凡心轻语，眼中噙着精芒。

    不过他并未在意，话锋一转：“你们手中握有上代元王，应该能够感应出那小鬼的所在。”

    元王气相互感应，上代元王的尸骸如今就在敕灵宫的手中，按理说应该可以感应出新晋元王的方位。

    然而，他们并不知晓，周道体内除了元王气之外，还有孽龙气。

    这种力量本就与元王气相生相克，气息掩藏，自然难以感应。

    叶妙仙摇了摇头，这种方法敕灵宫早已试过。

    她除了感佩剑柱的手段之外，也无法他法。

    不得不说，李藏锋将他这个宝贝徒弟藏得太深了。

    “御妖司到底是和当年秦太祖一起打天下的存在。”陆凡心轻语。

    “不过捂肯定是捂不住的。”

    “你有办法？”叶妙仙问道。

    “什么炎君？不过就是真炉身而已。”陆凡心嗤笑，竟然一言便点破了周道的神通。

    “天下道法出龙虎，这话可不是说说而已的，这小子若是学了其他神通也还好，偏偏自己找死，竟然修炼真炉身。”

    真炉身乃是玄门正宗，最开始传自龙虎山。

    据说，当年龙虎山的祖师曾于深山大泽之中，见到一老者炼丹。

    那位老者破衣褴褛，却以火山为炉，不断放入大药，熬练一炉。

    后来，日月交合，那位老者竟然跳入山中，山为器，身为炉，赤焰冲天，烟云消散之后，一切空空。

    那山中只留下一截未曾练成的剑胚，上面刻着奇异的符文。

    后来，龙虎山的祖师回到山门，根据所剑，参悟那奇异剑胚，闯出了一门神通，名为【天地烘炉】，也就是【真炉身】。

    这门神通流传甚广，不少宗门根据所学零星，变种衍生出不少类似的法门。

    可是追根溯源，这门神通来自龙虎山。

    “这门神通莫非还有什么关窍不成？”叶妙仙不由问道。

    这是龙虎山的大秘，外人不可得知。

    “真炉身并非寻常神通，唯有那件凶兵点化，方能大成，这世上也只有一人可以练成。”

    陆凡心沉声道。

    他口中的凶兵便是当年龙虎山祖师带回来的那件诡异剑胚。

    “真炉身一旦大成，神通难以想象，以强克弱，凡是修炼这门术法的人都会成为其火种，被压制吸收。”

    陆凡心的脸上浮现出一抹冷笑。

    当年太祖立国定都，洗练天下戾气，重炼大秦龙气，曾经请来龙虎山高手，以神通化炉，业火炼龙。

    京城之地，还留有当年的烙印。

    “你带来的小家伙里面有人修炼了这门神通！？”叶妙仙若有所悟。

    龙虎山此行，除了陆凡心之外，还有不少年轻一辈的好苗子。

    其中有一人，让叶妙仙都颇为在意。

    “叶宫主，看着吧，元王虽生，尚且稚嫩，依旧逃不出我的手掌。”

    陆凡心胜券在握，眼中闪烁着智慧的光泽。

    他看向叶妙仙，话锋再次一转：“叶宫主，还有一事，掌教托我问你。”

    “什么事？”

    “元王法剑的下落，你有眉目了吗？”陆凡心压低了声音。

    提及这东西的时候，他的面色变得凝重起来。

    相比而言，元王法剑比起新晋元王更加重要。

    前者乃是周玄苦心炼制而成，其中关系重大，最重要的一点，元王法剑的剑胚来自道山。

    当年，周玄深入道山，九死一生，方才从中带出了一块奇异金属，炼成法剑。

    这东西牵扯太广，涉及到不久之后的道山会盟，甚至与道王都有千丝万缕的联系。

    新晋元王不过是个小鬼，气候完成，陆凡心早已成竹在胸，可以随意揉捏。

    可是元王法剑不一样，这东西甚至能够影响到这一世道王的诞生。

    “倒是有些眉目。”叶妙先略一沉吟，方才道。

    “在哪里？”陆凡心眼睛一亮，脱口问道。

    “天柱！”

    “是他！？”

    陆凡心闻言，心头咯噔一下，面色瞬间沉了下去。

    九神柱中，似乎只有天柱一人算得上正常。

    可是陆凡心最不愿意的便是元王法剑落在天柱的手中，哪怕他的身后站着龙虎山。

    “如果是他，怕要废点手段了。”

    陆凡心略一沉吟，要对付天柱，得需要外力。

    “镇魔司！？”

    这个念头刚刚升起，叶妙仙冰冷的目光便投了过来。

    “不要忘了，这里是京城。”

    陆凡心点了点头，收敛了心思。

    还在当年做得干净，连同周玄的孽种也一起杀了，既然无后，元王法剑便不怕有人继承。

    “从长计议吧。”

    陆凡心轻语，如今耽误之际还是先找出元王吧！

    ……

    夜深了，周道抱着小黑猫回到御妖司，内院灯火通明，喧嚣不断。

    一队队斩妖卫来回奔走，明火执仗，穿梭各院。

    “发生什么事了？”

    周道怔然，回到院子，马应龙已经等候多时了。

    这家伙回了一趟马家，已经有许久没有露面了。

    “你可算回来了，我都等老半天了。”马应龙站起身来。

    多日不见，他的气息明显强大了不少，隐隐的压迫感被其收藏。

    尽管如此，周道还是一眼看穿。

    “你可以控制体内的古妖了？”

    “嘿嘿，托你的福，回了一趟家，得到了妖柱大人的指点。”马应龙得意地笑着。

    马家乃是天下第一封妖世家，九神柱中的妖柱便是出自马家。

    当年在平江城的时候，周道还与妖柱有过一面之缘。

    这也是他除了剑柱之外，接触的第一位九神柱。

    “看来你收获不小。”

    周道点了点头，他看得出来，马应龙如今的状态很特别，几乎一只脚已经踩到了真境的门槛。

    “你们都这么猛，我也不能落后啊。”马应龙笑着道。

    抛开周道不说，王玄之的进境也极快，尤其是融合周道送给他的【青冥妖骨】，结合【八极妖骨】，他的实力空前强大，似乎随时都能够踏入真境。

    他们都是一起从平安镇出来的，彼此之间，自然有着暗暗较劲的心思。

    被周道甩在身后也就算了，如果再被王玄之赶超，那实在太丢人了。

    “外面怎么回事？”周道随口问了一句。

    “好像司里丢了东西。”

    “嗯？”

    周道一怔，御妖司总部竟然还能丢了东西。

    “我给你带礼物了。”

    就在周道好奇的时候，马应龙的一句话将他的思绪拉了回来。

    “什么礼物？”

    马应龙指了指后院，那里放着一大铁笼，里面硬挺挺地躺着条金色鲤鱼，长长的须子好似龙筋，额头已经生出了犄角，浓烈的妖气缠绕不散，即便死去也有阵阵威势。

    “蛟鲤！？还是大妖级别的？”周道眼睛亮了起来。

    这礼物简直太合他心思了。

    “这有点贵重吧。”

    周道客气着，心里已经想着早点送走马应龙，赶紧献祭了。

    马应龙笑了，他知道周道酷爱收藏妖物尸骸，虽然不清楚干嘛，不过既然是天才，有点特殊癖好也很正常。

    “大妖尸骸，在别的地方或许珍贵，在马家的妖塚却并不算稀奇。”

    “妖塚！？还有这种好地方？在哪儿？”

    周道闻言，眼睛都亮了起来，那模样就跟黄鼠狼进了大鸡窝似的。

    “对了，你最近还回去吗！？”周道勾着马应龙的肩膀，关心道。

    ……

    三更天，御妖司内依旧灯火不息，一众斩妖卫还在忙碌。

    周道紧闭房门，看着身前的【蛟鲤】露出微笑。

    据说，这是一种江中的妖鲤，食了蛟血变异，方才化出的妖物，一旦突破至大妖境，便显出龙相。

    《御妖司工作笔记》上记载，钱塘镇有渔夫夜宿江边，半夜骤起风浪，有嘶吼声从江中传来，声如惊雷。

    渔夫惊悚，只见茫茫大雾中有巨大身影浮现，转瞬即逝。

    风浪过后，他在江边捡到了一金色鳞片，质地如黄金。

    有人说，这是蛟鲤的鳞片，若是研磨成粉，可以入药，能够绝顶生发，白丝返黑，肌体回春，阳龙抬头。

    如果将这鳞片埋入地下九丈，十年之后，必生金矿。

    “看看能有什么奖励。”

    周道屈指一弹，一滴精血飞出，深入【蛟鲤】的尸骸内。

    举头三尺，神秘祭坛浮现，古碑之上，龙蛇大撰刻印玄妙。

    【献祭蛟鲤，获得奖励元王法剑】。

    机械般的声音在周道的脑海中回响！！！

