    贾母贾赦听了这话脸色更难看了。

    三司为什么不敢动你？还不是因为永康帝宠着你？

    当初贾瑞被传身死，永康帝追封国公亲自吊唁，还送了尚方宝剑。

    后来贾瑞又活着回来了，永康帝两次下驾宁国府亲自探视，简直比对自己的儿子还好呢！

    你这回让贾赦这么一个在永康帝跟前说不上话的人去告贾瑞的状？

    还不如直接发给贾赦一根绳儿自己吊死呢。

    贾瑞这明显就是恃宠而骄啊！依仗着有永康帝罩着明目张胆的耍无赖！

    可又有什么办法呢？

    贾瑞则是一脸得意：难怪很多人都喜欢说“就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”呢，果然爽的一批！

    贾母咳了一声道：“瑞哥儿莫要乱说，你大老爷也不过是气急了问问罢了。

    到底你是城管卫指挥使，那你说说是怎么回事？”

    贾瑞道：“我昨儿不是说了么？难道大太太回家除了说屁股挨打了就没说别的？”

    贾母道：“挨打这事就别总提了，你且说！”

    贾瑞道：“前些天听到线报，说建州野人派来了一伙细作，带着许多财物要暗中搭救前任辽阳节度使陈谟。

    这种事自然要查，本来查得明明白白了，结果收网抓人偏偏就把大太太给抓了。

    老太太不糊涂，知道这罪名若是落实了有多严重吧？

    私通外藩，谋逆大罪！

    我只得大太太不过是没见识又蠢，给她点本事也干不成这种事的，故而才用自己的名誉把她保了出来，没想到她居然还疑心到我的身上，果然是好人没好报啊！”

    众人听了这话脸色都不好看。

    贾瑞说得没错，谋反这种事邢夫人一个蠢妇自然干不出来。

    可贾瑞若真把这么一顶大帽子给她扣上，只怕整个荣国府都得跟着遭殃啊。

    贾赦显然也没有什么好办法了，只能说道：

    “罢了罢了，你让人把银子送回来这事我不追究了。”

    虽然邢夫人挨了揍，到底没有银子重要。

    贾瑞冷笑道：“方才我说得不明白？

    衙门里的人查出来说那些都是建州野人准备暗下行贿的脏银赃物！”

    贾赦怒道：“你……是不是脏银还不是你一句话的事！你是想自己贪了去罢了！”

    “哦？”贾瑞挪了挪屁股让自己坐得更舒服一些：

    “你是说我为了坑你那点卖闺女的银子设计的这些？”

    贾赦道：“放屁！谁卖闺女了！我聘闺女收点彩礼不应当吗？

    再说那些是大太太的私房钱！”

    贾瑞点了点头：“行吧，你说是我就是我，还是那句话，那你告我去啊！”

    贾母沉声道：“瑞哥儿！不得无礼！”

    贾瑞这次只冷冷的看了贾母一眼笑道：

    “那你想让我怎么无理？没错，我就是贪财了！

    可你们别忘了，去年祭祖、帮扶族中清贫族人可都是我花的银子！

    本来今年西府里困难，我还想着今年这些事也都我包揽了，既然这么说，我还就不管了！

    反正祖宗们的神位都在祠堂里呢，你们爱祭不祭！惯了你们的臭毛病！”

    贾赦瞪着老眼干嘎巴嘴说不出话来，贾母听了也是老脸发青嘴唇发抖。

    “老太太，我身上伤还没好呢，就不在您这里尽孝了。

    回头祭祖的事你们同珍大嫂子商量着办吧。

    若是没钱就买个猪头放在祠堂里也是一份心意！”

    贾瑞说着起身朝茜雪招招手：“走了，扶爷回去养病！”

    看着贾瑞搂着茜雪的小蛮腰趿拉着鞋出去了贾赦又气又恨，可怜巴巴的看着贾母道：

    “老太太，你看这……这家里还容得下他么！

    在您老跟前哪还有点晚辈的样子？这是根本没把您放在眼里啊！”

    贾母叹了口气道：“没放在眼里就没放吧……”

    贾赦一阵无语。

    贾母看了贾赦一眼叹了口气道：“让你破些财也好，省得你又到处买姑娘，没得耽误了人家一辈子……你去吧，我乏了！”

    “老太太……”

    贾母又加了一句：“祭祖的事，你同二太太商量着来吧。

    若是没钱，就别要祖宗了，也别要脸面了！

    我老了，也管不了事了，往后有什么事也别来告诉我了……”

    说罢站起身来，在鸳鸯琥珀两人的搀扶下颤巍巍的往里屋去了。

    只一会儿的功夫，贾母似乎苍老了许多，连走路时的脚似乎都抬不起来了。

    贾赦回道自己的跨院也懒得去看邢夫人，只是让给丫鬟告诉邢夫人，祭祖的事让她去同王夫人商量着办。

    邢夫人屁股上的肿正厉害，看贾赦这个意思八成银子也打了水漂了，心疼得几乎要死过去，哪里还有心情管什么祭祖？

    便让人去告诉凤姐，让凤姐找王夫人商量。

    凤姐推辞不得，只得去找王夫人。

    王夫人自然早就听说了邢夫人的事了，却还是揣着明白装糊涂：“大太太怎么了？”

    凤姐只能将邢夫人被打一事说了一回，王夫人心里那叫一个舒爽。

    可到底祭祖的事还是得安排啊。哪一年祭祖不得花个几千两银子？

    不光说那排场，贾家在京八房只要有血亲的都要来漏上一面，而后由公中花银子筹备一桌丰盛的宴席。

    在贫苦人家的口中，祭祀先祖又有个很接地气的叫法：吃祖宗。

    这回贾瑞说不管花银子了，荣国府拿什么来祭祖？公中没银子，大房和二房分摊？

    邢夫人刚被骗了一万多两银子，她还能再掏钱？

    让王夫人自己那体己补贴她也不愿意啊！

    这银子，还该贾瑞掏！

    “凤丫头，你去宁府里找你二弟说说吧。

    到底他们是长房，又掌管着祭祀的田产呢，不行了今年就略俭省一些个罢了。”

    “是……”凤姐其实早就猜到了是这个结局。

    来至宁国府，却是可卿见了凤姐：“婶婶今日得空了？”

    凤姐苦笑道：“不得空也得得空啊！二爷呢？”

    可卿一笑：“二爷说身上不好，在屋里歇着呢，不见客。”

    凤姐啐道：“他装什么装？赶紧带我去。”

    可卿道：“这可是婶婶要去的，二爷若是生气了可别怪我没提醒你！”

    凤姐在可卿脸上掐了一把：“小蹄子，少在这里拿捏我！真当我怕他么？”

    来至贾瑞外屋里，凤姐便知道贾瑞果然是在歇着了，不过屋里隐隐传来尤二姐有些压抑的低吟。

    “咳咳~叔叔，二婶子来找你了！”可卿往里头喊了一声。

    “罢了罢了！我去外头等着！”凤姐见事不好要溜。

    “嘿嘿，拿来吧你！”帘子一挑，一只手便将凤姐拽了进去。

