    如果楚言真的有那蛊虫，他自然是愿意一试的。

    毕竟，唐怜月拥有和唐怜星一样的血脉。

    蛊虫种下，太清帝君的目的，十有八丨九就会显露出来。

    但是的事实，是他没有。

    不过这不代表着，楚言什么都做不了。

    如果真无能为力的话，他今日也不会来和唐怜月说起这些。

    摇摇头，楚言说道：“蛊虫没有，但是你的血脉可以帮我。”

    炼体修士，对于血气的变化最为敏锐。

    而且楚言血脉之中，如今还有麒麟本命真炎。

    这样子的话，即便不需要英俊，他也有办法，施展这真炎，来探查到唐怜月血脉中的独特之处。

    世间生灵多得难以计数，太清帝君为什么只找唐怜星，并且一直将其养在身边，那自然是有独一无二的原因。

    不过唐怜月和唐怜星虽然一母同胞，但是毕竟是两个不同的生灵。

    所以楚言也只能保证，尽量一试。

    只要找到蛛丝马迹，就可以顺藤摸瓜，得知真相。

    毕竟，一些问题可能楚言察觉不到，或是即便发觉了，也无法解释。

    但是他识海中住着的那位，在关于血气方面，那绝对是宗师级别的存在。

    在那位眼中，真仙境也不过就是看门狗。

    太清帝君的那点小花样，就和小孩子玩闹差不多。

    看着楚言郑重的脸色，唐怜月擦了擦眼角，点点头：“我做好准备了，现在就开始，需要我做什么。”

    其实楚言并不需要唐怜月做什么，就是安安静静坐着就好。

    麒麟本命真炎虽然威力凶猛，但是控制得当的情况下，并不会对唐怜月造成任何影响。

    当时英俊的父亲出手的时候，他也不过是刚入老祖级别。

    而楚言现如今的实力，已经远远甩开了那时候的麒麟。

    唐怜月盘膝坐下，让自己的道心恢复平静。

    片刻之后，她就感觉一股热浪环绕住了自己。

    即便闭着眼睛，但是眼皮依旧可以感觉到金色夺目光芒，在自己四周闪耀而起。

    不过这热浪显然被楚言稳稳控制住，唐怜月感觉最热的时候，也不过就像是普通人泡在热水中一般。

    甚至于当楚言告诉她，已经结束了的时候，她还有些不敢相信：“这就可以了吗？”

    “嗯？”

    楚言若有所思地点点头。

    当时英俊父亲用麒麟本命真炎煅烧，是找出了种在唐怜星体内的蛊虫。

    而楚言这一次用真炎煅烧，则是发现了唐怜月体内的一缕血脉之力。

    这股血脉之力虽然极为浅薄，但在麒麟本命真炎下，还是被楚言发现，然后由地狱之门后的那位，做出了解释。

    而且这股血脉之力的力量，也说明了当时唐怜星为什么会被太清帝君选中。

    至于选唐怜星而不选唐怜月的原因，那就更简单了：姐姐体内的血脉之力，远远不如妹妹。

    “你、你知道了吗？”

    见楚言久久没有开口，唐怜月紧张地问道。

    “嗯，大概知道是怎么一回事了。”

    楚言点点头，“不过要解决，没有那么容易。”

    唐怜月闻言，眉头皱了起来。

    犹豫片刻，她又问道：“我可以知道吗？”

    “暂时没有必要。”

    楚言摇摇头，然后又道：“不过我可以帮你把一些话带给她，或者你用听风石，记录下一段影像后，我找机会交给她也可以。”

    “好！”

    唐怜月原本黯淡的眼神，立刻明亮了起来。

    不久之后，楚言看着离开的唐怜月，内心的情绪也产生出一点小小的波澜。

    他大致是可以体会到唐怜月的内心的。

    但是他也感觉到，唐怜月因为畏惧他的境界，所以不敢表露太多的情绪。

    “要是有机会的话，能够让她见一眼唐怜星就好了。”

    之所以会有这个想法，倒不是楚言同情唐怜月，而是在感受到这对姐妹的感情后，楚言的内心，也被牵扯起了一些情绪。

    比如那个自己当时回到南元郡国，却没有见到的身影。

    “算了，先不去想这些了。”

    楚言将听风石收好，挥手撕开虚空，一步迈了出去。

    刚刚唐怜月离开之前，问过他是否还有其他吩咐。

    楚言对她自然没有另外的要求，只是让她保护好自己，因为未来，她是有希望和唐怜星重聚的。

    从唐怜月离开时的神色，楚言就知道，她对这许诺的未来，是有着怎样的期待。

    踏出虚空裂缝之后，楚言神识横扫。

    虽然将那一众妖魔邪修全部斩杀，也才过去不久的时间，但是这个时候，楚言神识所笼罩的区域，却是可以明显感觉到，妖魔之乱，已经产生出一些变化。

    因为那宫殿中的妖魔邪修，是这一次妖魔之乱的核心，是主心骨，是支柱。

    失去了支柱，在上国、疆国和郡国作乱的那些妖魔，就等于变成了一盘散沙。

    妖魔哪怕个体的实力再强，因为性情的原因，也很难如人族军队一般，听从指挥调度。

    原本有那宫殿中的妖魔邪修坐镇还好。

    现在失去了这些核心和主心骨，作乱的妖魔首先会惶恐，进而就会彻底陷入混乱。

    不过这种混乱，对于人族来讲，却是有利的。

    “这样一来的话，随着时间的推移，估计要不了多久，妖魔之乱就会被镇压了。

    只是原本逝去的人，是再也回不来了。”

    楚言内心微颤。

    自己的老师，尊重的长老，都为此陨落了。

    他心中不难过，那是不可能的。

    要不然，也不会杀入那宫殿之中。

    “现在就希望，碎星楼的传承，没有断掉吧。”

    楚言取出传讯符，在上面写上几行字，讲明自己接下来要去的地方，等到收到众人的传讯之后，才再度离开。

    他接下来要去的，是白家。

    距离太清帝君归来，时间只剩下八十天左右。

    他必须要争取每一刻的时间，让自己尽可能再提升一些。

    “唐怜星的血脉之力，只是让我知道了太清帝君的一张底牌。

    但是要想战胜太清帝君，仅仅知晓他这一张底牌，是远远不够的。

    我自身的力量，才是一切的根本。”

    楚言的心中，此刻已经计划好了接下来要做的事情。

    

