    第一分队，宿舍。

    这是雷书侠第一次走进这间宿舍，他抱着铺盖，提着携行包。

    “都在呀？”

    雷书侠推开门走进来，笑着跟第一分队的人打招呼。

    看到是他，原本聊着天的宿舍顿时变得鸦雀无声，眼睛齐刷刷的转过来。

    谁也没料到他会突然来到，谁也没想到他抱着铺盖来了。

    “任务执行的怎么样？述职拿到了什么什么级别？”雷书侠很是随意的聊天问道。

    他走向唯一空着的床铺，把自己的被褥放上去，开始铺。

    寂静，非常寂静，此时的宿舍里掉一根针都能清晰听到。

    “呃……”

    沉闷被闫泽瑞的声音打破。

    “雷哥，你的是6号储物柜，好长时间没用了，我帮你收拾收拾。”

    雷书侠转过头绽放出笑容：“谢了，老闫。”

    “嘿嘿，小事小事，都是一个宿舍的。”闫泽瑞满脸笑容。

    “雷哥，我来帮你铺床单。”肖克说道。

    执行任务的直升机上，他还要狠狠干雷书侠呢，这会一反常态，上来帮忙铺床单。

    “手法挺溜呀，肖克同志。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道。

    “嗨，训练内务一个都不能少，十二年的手速需要质疑吗？哈哈。”

    肖克似乎已经忘记在直升机上发生的那些事，对待雷书侠像是对待老朋友一般。

    “呵呵，雷哥，脸盆带来没？我给你摆一下。”吴战北笑道：“你不住宿舍不知道，各种破规矩太多了。”

    “包里，自己拿。”雷书侠说道。

    他也懒得跟对方客气，毕竟从今天开始，他就是这里的一份子。

    “雷哥，你鞋呢？少一双皮鞋！”又有人说道。

    “四套作战服、一套礼服外加一套常服给你挂好了。雷哥你回头看下顺序，以后就这样挂。”另一名学员说道。

    “……”

    一时间整个宿舍的人都在帮助雷书侠收拾东西，气氛变得特别微妙，似乎是要避免尴尬。

    齐王没有动，他站在那里看着窗外，脸色非常不好看，仿佛这会自己才是局外人。

    没人搭理他，没人在乎他的感受。

    这让他的心理落差从山顶直线跌到山底下，可他一点办法也没有，因为雷书侠单枪匹马完成对巴颂将军的刺杀，已经彻底抹杀掉他曾经所有的光环。

    “晚上喝酒？”雷书侠递过一根香烟，懒洋洋的靠在窗户边。

    “好。”齐王露出微笑。

    尽管他现在心里很不舒服很不舒服，可必要的风度总得保持，因为他是齐王，他是学校的第一人，哪怕曾经是。

    “能喝多少？”雷书侠问道。

    “平时半斤，跟你喝——”齐王盯着雷书侠：“玩命！”

    “哈哈，敞亮！”雷书侠大笑。

    “哈哈哈，那是必须的！哈哈哈……”齐王也大笑。

    笑声中，两个人的眼神碰撞到一块，看的吴战北那些人一阵担忧。

    他们很清楚齐王的骄傲被击溃，也知道雷书侠如日中天，就那刺杀巴颂将军的实力，已经把他们远远甩掉。

    雷书侠来踩场子了！

    谁都清楚，谁都懂，可谁又没法说什么，因为现在输赢已分。

    ……

    川味火锅、小米辣椒、辣椒面干碟，再配上52度的白酒，能把人喝的畅快淋淋。

    辣！很辣！！非常辣！！！

    还没吃喝一圈呢，所有人的额头全都是汗水，眼睛看向那52度的白酒都开始害怕。

    但没人退缩，因为他们年轻！

    “干！”

    “干！”

    所有人痛快无比，仰头喝光杯中的烈酒，哪怕辣的龇牙咧嘴。

    可等着酒精进入胃部，跟辣椒一起爆炸开的时候，浑身的鲜血都被刺激的沸腾起来。

    十八岁，没有什么不可以！！！

    “雷哥，我敬你一杯！”闫泽瑞面色潮红，端起满满一杯白酒大声说道：“你是个牛逼人，我闫泽瑞服！”

    说完之后，闫泽瑞仰头干完。

    这边雷书侠二话不说，同样仰头喝光。

    “雷哥，直升机上的事我向你道歉。”肖克端起一杯酒说道：“我这人有时候很混球，有的时候吧……”

    “别他娘的废话，跟个娘儿们似的。”雷书侠不耐烦的说道：“我先干了。”

    说完，他又是一仰头，把杯里的烈酒喝光。

    “那咱们啥都不说了！”

    肖克仰头喝下烈酒，眼泪差点被呛出来，可整个人彰显出的则是痛快淋淋。

    火锅沸腾着，白酒拼命的干着，但至始至终，雷书侠也没有跟齐王碰杯。

    而此时，大多数人已经醉倒，保持清醒的也就只剩下吴战北跟闫泽瑞了。

    “把他们弄到床上，咱们继续喝。”雷书侠说道。

    吴战北跟闫泽瑞马上把他们弄到床上，并且知道今晚的重头戏开始了。

    他们倒是想劝，可问题是根本没法劝，只能做旁观者。

    “喝一个？”

    雷书侠终于端起酒杯找齐王。

    “不过瘾。”齐王指了指酒瓶。

    这是要对瓶吹。

    “爽快！”雷书侠拿起酒瓶。

    “啪！”

    两个酒瓶重重碰了一下，随即两个人仰起头往嘴里灌着52度的白酒。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    一个比一个喝的快，一个比一个灌的狠，仿佛是杀红眼的仇人。

    “哐！”

    齐王喝完，猛地站起来把酒瓶摔在地上，又一脚踏翻火锅。

    “哐当！”

    火锅翻了一地，红色的汤洒的到处都是。

    “雷书侠，跟我单挑！”齐王怒吼。

    他的眼睛被酒精刺激的通红通红，他把这么长时间以来憋在心里所有不痛快，利用醉酒发泄出来。

    只是雷书侠稳稳的坐在那里，他慢慢放下酒瓶，用手里的筷子从地上夹起一块牛肉塞嘴里。

    “怂了吗？单挑呀！”齐王指着他吼道：“自从你来了，我所有的光环都没了。我不能输，我不能输！如果输了，我爸会打死我，家里所有的人都会看不起我，我连家门都进进不了！”

    齐王真的醉了。

    “三岁，别人家的孩子享受宠溺撒娇的时候，我就得在寒冬的凌晨四点爬起来跑步，后面跟着我爸跟他手中的鞭子！”

    “四岁，别人家的孩子开心玩游戏的时候，我得爬战术、跟十五六岁的大孩子格斗对抗，每次都被打的满身血……”

    齐王的眼睛里泛出泪花，隐藏在内心的苦楚在这一刻全都释放出来。

    “我不能输，真的不能输……可你来了之后剥夺我所有的一切！我不服，你才来多长时间？我三岁就开始系统训练了……凭什么？凭什么？！”

    这是隐藏在他内心最深处的恐惧，他的父亲、他的家庭把所有的希望全部寄托在他的身上。

    不能输，绝对不能输，可现在输了。

    输在一个落后他十多年的人身上，不服、不甘、惶恐、委屈……

    齐王被压崩了。

