    第868章你好像有事要问他

    苏叶来到关押南明的地牢里。

    她静静望着地牢里的人，很快的，她的目光又再次转移到了宋珏的身上

    “你好像有事情要问他。”

    宋珏撇嘴，

    “有。”

    苏叶耸肩

    “你先来。”

    宋珏的手，一直在自己的牛皮包里不断的搅动着，在听到苏叶的话之后，他一双狐狸眼眯起，看向南明

    “那多不好意思。”

    可伴随着他的话音落下。

    宋珏的手已经搭在了旁边的一个机关上。

    啪嗒一声，机关杠杆抬起。

    南明吊在高处被放了下来。

    失了修为，再加上长时间被吊在上面，如今突然被放下来，双腿无力，直接沿着墙壁跌坐在了地上。

    南明抬起头，视线闪过一抹阴沉，只是很快的，他收了情绪，长长叹了口气

    “小宋，是有什么话问伯伯？”

    说着说着，南明话顿了一下，又道

    “我与你父亲相识多年······。”

    他的话还没说完，宋珏的手从那牛皮纸袋里掏出来，那手里的毒虫毒蝎就像是在下毛毛雨一样从南明的脑袋上淋了下去。

    南明脸色一边，身体一下子僵在了那儿。

    宋珏闭了闭眼睛，似乎在回忆着什么

    “是你吧？”

    南明咬着牙根，面色铁青，却是不敢大声说什么，生怕惊动了在自己身上不断爬动的蝎子。

    “你在说什么？”

    宋珏睁开眼睛，嗤笑一声

    “小时候因为听风阁内斗，被人怀恨绑架，被扔在毒虫坑里待了三天三夜。我父亲派人寻遍了各处，就是没有找到我。

    我所待的地方，是你们药王谷毒虫毒蛇坑吧？”

    南明眼中快速闪过些什么，跟着他带着疑惑神色

    “小宋，你在说什么？”

    宋珏盯着他

    “当初父亲寻到我，是在皇城附近另外一座小镇里。

    是一个修炼毒丹之人，专门用来炼制药人的毒虫毒蛇坑。

    可你是不是忘了，我那时候虽然年纪小，但是也有记忆。”

    他说着说着，停住了。

    仿佛并不想往下说了，跟着，宋珏从口袋里掏出了一个丹药。

    直接捏碎了从南明的脑袋上淋了下去。

    顿时南明身上的毒虫开始兴奋起来，四处钻动，四处咬人。

    如今跟普通人无异的南明，怎么可能挨的过这样的疼痛？

    跟着，就听到了南明的闷哼声。

    很快的，南明身体不受控的瘫倒在地，身上的毒素青一块紫一块的四处蔓延开来。

    高处，被吊起来的南盈，惊恐了一瞬，跟着立刻开口

    “父亲！宋珏！你到底想怎么样？！”

    宋珏抬头看向南盈，眼皮一挑

    “你知道的，是吧？”

    他没头没脑的一句话，忽而让愤怒的南盈住了嘴，身体瑟缩了一瞬。

    宋珏瞧着南盈的反应，唇角的笑意就更大了

    “我倒在毒虫坑里的时候，有听到毒坑上方传来小女孩得意笑呵呵的声音，那声音就是你是吧？”

    南盈很快的，拧起眉头，那一瞬的情绪消失不见

    “我听不懂你在说什么！”

    宋珏哼笑

    “没什么意思，就是让你亲眼看看你爹被毒虫咬死的场面。”

