    “元首阁下，倭国皇族不应受到审判，这已经是远东国际军事法庭各国法官们的共识。”

    约翰逊说道。

    他当然知道杨元首要朝香宫鸠彦是想干什么，板垣被五牛分尸可是在国际上引起过不小的波澜，甚至有些人道主义者指责是不列颠人的疏忽，才导致这种事情发生，如果米国这一次再把朝香宫鸠彦，倭国一名皇族成员送到杨丰手中，别说被五牛分尸了，就是挂到绞刑架上，那也会变成一桩丑闻的。

    “你们不审判是你们的事，我们对他的审判早已经做出，引渡照会都已经交给麦克阿瑟将军，作为大明帝国最高法官，我必须得把这个人弄来明正典刑，以告慰南京的数十万死难者，无论用什么方式，他都必须站在我的刑场上接受正义的惩罚，其他人可以先缓一缓，唯独朝香宫鸠彦不行，他的判决是什么来着？”

    杨丰说着问身后侍从。

    “凌迟，夷九族，不过后来您认为此刑过于残忍有伤天和，所以又改判腰斩。”

    侍从恭恭敬敬地说。

    约翰逊一听脑袋都大了，这要是把朝香宫鸠彦真移交给他，然后让他拿大铡刀一切两半，那米国政府的脸也就丢尽了，这绝对不能答应。

    “领事阁下，我就这样一点小小要求，你们都不能满足，那我们之间又谈何友谊呢？爪哇那地方跟我可是没什么关系，要我的人去冒死去跟一个世界顶级强国作战，我总得有点说服那些年轻人的理由吧！”

    杨丰满地说。

    他的意思很明白，你们想要我去轰炸甚至击沉苏联舰队，那么就得把朝香宫鸠彦给我送来任我处置，如果你们不把朝香宫鸠彦给我，那我是不会出兵的，你们就等着那儿变成苏联在东南亚的海军基地吧！

    约翰逊一脸纠结。

    他们当然有的是办法迫使杨丰屈服，可这样也就难免在双方的友谊上留下一道裂痕，现在世界上想找一个这样敢跟史达林直接挽起袖子动手的人可不容易啊。

    米国的东南亚战略很简单，就是不能让史达林的手伸过来，所有一切都是为了这个原则服务。原本历史上初期苏卡诺和史达林不清不楚的时候，他们用资金和军火援助尼德兰人。当茉莉芬事件，爪哇人用社工党的血表示了忠诚后，他们又迅速转换立场以踢出马歇尔计划为威胁，逼迫尼德兰放弃这片土地。

    但现在，原本的历史早就被杨丰这只小恶魔扇得面目全非了。

    随着苏联舰队的到来，爪哇共和国已经彻底打上了史达林的印记，那么米国就必须在这里全力扶持一个打手，一个冲在他们和史达林角力最前沿的打手。

    毫无疑问，杨丰是最好的选择，目前来讲也是唯一的选择，因为一个本来就应该挂在绞刑架上的家伙，在双方第一次合作中就制造裂痕，这怎么说也不是明智的。但如果把朝香宫鸠彦送给他，然后被他用那些古老的酷刑玩死，一来米国政府颜面不好看，二来也不利于他们对倭国的收服，毕竟这家伙好歹也是个倭国皇族。

    “领事阁下，不得不说您在这方面还是欠缺经验啊，这么一点小事难道还需要让您如此为难？”

    杨丰看着约翰逊愁眉苦脸的样子忍不住叹了口气说。

    约翰逊有些茫然地看着他。

    “威廉.多诺万先生最近好像失业了吧？您不妨向他咨询一下，他肯定会给出您解决的办法，还有，如果他要是有兴趣的话不妨亲自来操作这件事，当然我会给他报酬的。”

    杨丰淡淡的说。

    很显然约翰逊还不是个老奸巨猾的家伙，让他帮忙去把因为战略情报局解散，现在已经失业的威廉.多诺万请来应该是个不错的选择。

    好吧，虽然并不明白元首阁下为什么对前战略情报局长感兴趣，但约翰逊还是很爽快地答应了杨丰的要求，双方绕过了朝香宫鸠彦的问题。

    “那么元首阁下，您准备什么时候发起军事行动？”

    范莫克迫不及待地问道。

    “什么时候？现在就可以。”

    杨丰说道。

    “现在？！”

    “是的，现在既然老朋友来了，那么我总得过去打个招呼才行，走吧，诸位，咱们一起到机场上去给那些小伙子们下命令吧，十二架林肯式轰炸机，二十四吨重磅炸弹，这个问候应该足够显示我的热情了。

    杨丰站起身说道。

    蒙巴顿三人也立刻笑着站起来，他们倒真没想到杨丰已经给他们准备好了这样一份惊喜。

    三个帝国zhu义分子一边恭维着这家伙对东南亚和平的贡献，一边和他出去上车直接驶入机场，而在机场上，十二架装满炸弹的林肯式轰炸机已经等待起飞。

    这时候已经接近傍晚，这些轰炸机需要两个半小时到达芝拉扎，到的时候正是夜晚，当然这对于装备有h2s地形测绘雷达的林肯式轰炸机来说视线问题不值一提，至于一千公里导航就更不值一提了，无论安不纳岛还是巴达维亚，淡马锡这些地方的机场都可以为他们提供无线电导航。

    而且这条航线他们实际上已经飞过很多次了，毕竟杨元首买这些轰炸机，在设计中就是用来轰炸爪哇岛的。

    “自由世界的勇士们！为了东南亚的和平，我们要斩断史达林伸向这片美丽土地的魔爪，现在你们要去执行一项神圣的任务，去把炸弹塞到苏联人的pi眼里，你们有没有这样的勇气！”

    杨元首一本正经地看着站在机场的八十四名机组成员吼道。

    “有！”

    等待他的立刻是一片响亮的回答，这里面那些普鲁士雇佣军尤其更是一脸兴奋，至于那些大明军虽然第一次执行轰炸任务难免有点紧张，但看看身旁师傅们的表情也就没什么好害怕的了。

    “很好，出击！”

    杨丰很豪迈地一挥手说道。

    身旁穿军服的蒙巴顿和范莫克，一脸庄严地向勇士们行着军礼。

    随着十二架林肯式轰炸机依次起飞，未来数十年东南亚大混战的号角正式吹响。

    （感谢书友智哥dezhi，暧昧与你12，寂寞书来伴，帅不起来，暗夜晚枫，特勤761的打赏）