    李香兰也觉得现在不赶紧补货，明天都可以不用出摊了，没货卖了啊。

    就是她觉得挺可惜的，那么贵的风衣，一件都没卖出去，还有拿回来的男士衬衣和西裤，也没动过。

    这年头，年轻女同志都只顾着给自己买的，就没一个是为家里男人考虑的？

    就刚刚那三波来买衣服的女人，全是顾着给自己挑，男士的衣服，看都不看一眼。

    这种做法，让李香兰觉得有点迷。

    自己那一代的，家里有布料，都是紧着男人先做衣裳。

    女人和孩子，有的还是拿男人不穿的来改一改尺寸，对付着穿一穿。

    李香兰想到长女之前提到的主席讲的‘宣传语录’，妇女也能顶起半边天了，现在看来，她倒是有点明白了。

    女性被社会重视了，不再以男人‘为天’，思想上自然也跟着解放了。

    倒是她自己，还被传统的那一套束缚着。

    李香兰在自省，也在丈夫和女儿的影响中，一步步的蜕变和进步着。

    朱珠趁机开始清点剩下的货。

    她这次是肯定要补一点热销款式回来的，但有些款式，她不准备再补。

    镇上说大也不算太大，说小自然也是不小。

    但她不能因为一个款式是爆款，就一直拿来卖，这样，大街上撞衫的几率高了，就成了烂大街的货。

    朱玲帮着大姐整理款式，一边听着朱珠的叮嘱。

    “大姐，你放心吧，我和妈妈能应付的来的。”

    朱珠拍了拍朱玲的肩膀，笑着说：“嗯，大姐相信你。

    娃娃款那款裙子，我想了个办法，你一会儿找个地方去拿一件换上，你当小模特，一定能有效果！”

    朱玲眼神亮晶晶，“姐，我能穿上吗？会不会把裙子弄坏了？”

    “说胡话，那么容易坏我们还怎么卖给客户？

    你穿能起到打广告的作用，那些当妈妈的见你穿起来好看，说不定就动心买回去给自己女儿穿了！”朱珠说。

    朱玲也觉得大姐说得很有道理，点头应道：“好，我一会儿就去换上。

    那四条裙子，我争取大姐回来之前给推销出去！”

    口气倒是不小，但朱珠觉得这样自信满满的妹妹，她太喜欢了。

    “好样儿的！”

    朱珠说完，把找零的小包拿给了李香兰，“妈，我从包里拿走了两千，剩下这些您收好。

    我这次催着他们配货，尽快回来。”

    李香兰应了声好，叮嘱朱珠自己路上要小心。

    “放心吧妈，我能行的！”朱珠说完，把摊子交给了妈妈和三妹，自己匆匆赶去了客运站。

    这会儿上午十点半，她到县城至少要十二点。

    朱珠不敢耽误一丁点时间，到了客运站买了票，等了十几分钟后，上了中巴车直奔县城去了。

    跟朱珠预算的时间差不多，到了县城客运站，十一点五十分。

    朱珠辗转坐上公交车，等抵达明珠广场，已经是十二点二十分了。

    之前朱珠第一家拿货的老板娘牛云大姐一看进来的客户是朱珠，还有点惊讶。

    “朱珠小妹儿，你今儿又来县城啊！”

    “嗯，牛姐，我补一些货。”说完，朱珠瞄了一圈，问牛云，“还有新款么？”

    牛云大姐很吃惊，昨天才拿了货回去卖，今天就来补货，这速度，吓死人咯。

    “小妹儿，你昨儿拿的货，卖了？”

    朱珠好笑，“怎么？我来拿货你还不高兴啊？”

    牛云大姐拍了下手，“高兴，你是财神爷，我哪里能不高兴？”

    朱珠虽然没有正面回答自己的问题，可牛云她自个儿猜到了，这姑娘说自己是刚入行的，可刚入行能这么生猛？

    货才拿回去一天，就又跑来补货，这速度，都快赶上她批发的了。

    牛云觉得朱珠可能是老手了，装新客来她这里拿货。

    不过她也不怕什么，老客新客的，对她来说都是一样的，绝对不会因为新客就给更多优惠，大家做生意，不挣钱光讲人情，那是傻子。

    牛云大姐指着早上才挂出来的新款对朱珠道：“牛仔裙、牛仔衣、牛仔裤，刚到的。

    还有这边，薄款的灯笼袖泡泡雪纺衣，中间这儿都是细细的小皮筋，弹力大，均码，六个色。”

    朱珠看了眼那雪纺衣，以后世的眼光来看，算不得太时尚，但这会儿，确实是挺有亮点的一款衣服了。

    “六个色都给我看看。”

    牛云大姐马上把颜色拿来给朱珠过目，朱珠没有准备拿齐色。

    “白色、黑色、大红、玫瑰粉，就这四个色，每个色要四件。”

    牛云大姐觉得朱珠这次拿货大胆了，忍不住瞭了她一眼。

    朱珠没管她，继续选款。

    牛仔外衣和牛仔裤，朱珠觉得这个可以多拿几件。

    牛仔面料的兴起，从这会儿开始会一直持续到后世。

    主要这这种丹宁布经纬四面弹，穿起来舒服挺括还有型。

    朱珠自己也喜欢，她这具身子虽然才一米六四，骨架小，属于娇小玲珑型的。

    但她比例超级好呀，腰细腿长，腰臀比也是让她自得的地方。

    穿牛仔衣裤，娇美中有种酷飒的气质，非常适合。

    朱珠让牛云大姐把几个款式的牛仔衣都拿下来，她一一试穿后，选了两个款式。

    “这款收腰的，微长一点的，小码和中码各五件，大码两件。

    这款短款蝙蝠袖设计的，小码五件，中码三件，大码不要。

    牛仔裤，这款微喇叭的，只要深蓝和黑色，尺码小码和中码各三件，大码两件。

    萝卜款的，三个色都要，小码和中码各两件，大码一件.......”朱珠一边挑一边说，牛云大姐运笔如飞，写个不停。

    她心里乐开了花，这次数量比起第一次可多多了呀。

    “红裙子，我这次还要再补十件。

    有没有新款？”朱珠问道。

    牛云大姐店里的红裙子上次都介绍给朱珠了，朱珠要新款，她这上货也没那么快啊。

    “没有，过两天你再来就有了。”

    朱珠点点头，把原先拿过的卖的最好的两款补了一手码，没多补。

    “算下总共多少货款。”朱珠说。

    牛云大姐高兴的应了一声，拿着计算器啪啪按起来。

    看她的动作，朱珠才恍然想起来，她也得给妈妈配个计算器才行，要是人家一次性买多几件，她妈别手忙脚乱给算错账了。

