    弥天大雪纷飞而落，天地之间一片苍白，但就在这宛若天灾一般的恶劣天气中，却有一人立于空中，分断阴云，一人站立大地，阻隔暴雪。

    乔修亚站在半空，他双目如滚动的熔岩，释放着磅礴炙热的生命能流，而在大地之上，却也有一道同样蕴含着足以令寒冰溶解，洞穿钢铁坚岩的可怖目光。

    战士此时不在束缚自己的生命立场，堪称海啸一般的能量波动从他身上传来，将方圆数千米内的雪云尽数蒸发排开，一圈圈无形的光芒释放，更是令战士如同第二个太阳那般耀眼，他的斗气汇聚不断朝着外界辐射的生命力，和地上那人冷寂无比的力量互相冲撞，使得两者中间的大气产生剧烈的扭曲波动，一道道狂暴的紫色电弧弹射扩散，发出噼啪的炸裂之音，堪比闪电一般的光芒释放，更是照亮了双方的面容。

    毫无疑问，对方就是赫尔拉斯，瘟疫邪教当代大祭司，极意巅峰的强者。

    他的对手，他的敌人。

    完全锁定目标之后，乔修亚深深的吸了一口气，气流涌动，如同暴风席卷天地，而他体内深厚似海的生命能也开始和火山熔炉那样急速运转爆发，在体表释放出足以融化钢铁金石的热量。

    敌人向来只有一个下场。

    死。

    所以战士抬起了手。

    而大地之上，仿佛对什么事情都不在意，对什么人物也毫不上心的男人，也同样伸出了自己的手。

    麦哲不冻河河畔，两位身披白色轻便雪袍，看似是冒险者的男人隐藏在灌木树丛之间，这两人腰间佩戴精炼长剑，背负十字重弩，一身装备不可谓不精良，而看他们周身能量波动，就算是再怎么收敛屏息，也能隐约猜出其中一位是黄金强者，而一位是白银高阶。

    对于这种级别的冒险者而言，即便是天降冰雹，暴雪成灾也不会令两人皱上半点眉头，可此时，他们却缩在树丛里瑟瑟发抖，不敢轻举妄动。

    【铁腕】苏克拉什，成名于帝国东北沙漠地区的一名骑士，这位一头灰发的男人曾在白银阶时赤手空拳活拆了一头白银巅峰的失控钢铁构装体，并因此得名为铁腕。十几年过去了，昔日策马奔驰于沙漠之中的豪迈骑手已经变成了沉稳冷静的一流冒险者，多年以来，他的实力步步高升，如今已经抵达黄金中阶，并加入了知名遗迹探索团队【凯撒之眼】。

    此时，苏克拉什正带着自己的学徒，正准备从团队在主城内的营地前去莫德思山山脚集合，可却意外的在中途遭遇了这令他大气也不敢出的一幕。

    “老师，这两人究竟是……”一旁，骑士的学徒正用颤抖的声音轻轻道，年轻人看着远方河畔两人对持的那一幕，表情恐惧中带着一丝向往。

    “不知道。”苏克拉什摇头道，但在学徒露出失望之色时，他又沉声道：“但我知道，这两人都是已经超脱了凡物极限，抵达极意的强者。”

    极意！如此简单的词汇，却又是如此沉重，即便是苏克拉什的学徒也清楚的明白，这个词汇代表着什么，那意味着一个帝国，一个大势力的巅峰阶层，假如他们这样的冒险者抵达了极意，便能在历史留下自己沉重的一笔，假如愿意加入其它势力，更是能够率领军团，统辖一地，成为伯爵级的大贵族。

    两名极意强者的战斗，足可等同于两只十万人以上的大军互相征战，对于地形的破坏力更是有之过而无不及，苏克拉什甚至有些后悔自己当初走的太快，以至于距离对方太近，假如这两人真的战斗起来，这么一点距离很容易被余波波及。

    但为何摩尔多瓦会出现两名极意强者互相战斗？

    轰隆！就在两人沉思之时，远方河畔凭空炸响雷霆，他们赶紧抬头看去，却发现一道道强劲的狂风在那两名极意强者的中间凝聚盘旋，强劲的冲击将空气搅动成半透明的激波，把阳光和阴云一起绞碎成扭曲的光斑雾气。

    而这一大团光斑雾气，更是在愈发猛烈的疾风下开始迅速旋转，然后化作一条接地通天的黑金二色龙卷，它将麦哲不冻河中的冰冷河水倒灌上天，又重新化成雨水落下。

    天空两端，一端狂风驱逐阴云，光芒大盛，犹如第二个太阳降临人世，另一端却是冰冷暴雨降下，光芒急速黯淡，大地顷刻转为伸手不见五指的深渊迷雾。

    但充满光芒的一端，却因为中心的光芒太过明亮，反而显得周围晦暗，而黑暗的一端的中心，却因为力量的极度汇聚，反而绽放出了新星一般的光芒。

    “天象剧变！”

    苏克拉什和自己的学徒目瞪口呆的看着这一幕，深入骨髓的恐惧令两人忍不住后退了几步，直到这时，他们才真切的明白过来，为什么极意强者的战斗一般都发生在深山远海，高空密林，因为仅仅是交手之前，双方的气息搅动，就足够令一地遭受天灾剧变，酿成莫大损失。

    “魔力绝迹，元素消散，这是两名极意级的战士！那些狂风龙卷是两者生命能流对冲形成的！”

    苏克拉什喃喃自语，他伸手摸向自己的佩剑，感应着其中的能量流动：“这里已经变成了高等死魔力区！就连魔法武器中的魔力回路也无法启动！”

    黄金骑士还能冷静的分析情况，而他的学徒却已经被吓得坐在了地上，年轻人看着这一幕，用力了咽了口口水，然后结结巴巴的说道：“他们……难道还没有开始战斗吗？！”

    “不！”苏克拉什凝神细看，他的双目中汇聚着一层层精细的斗气，辅助骑士观察远方，片刻后，他轻声道：“已经开始，早就开始了！”

    使用秘法，令自己暂时获得生命能视觉后，灰发骑士能够忽视世间的绝大部分杂物，无论是狂风，沙尘还是扭曲的气流都没办法阻挡他的视线，而正因为这视线，苏克拉什能够看见远方河畔上空那惊人的一幕。

    远方河畔，那如同深渊一般沉重黑暗的无光迷雾之中，探出了一根根完全由生命能构成的畸形触手，这触手上遍布着密密麻麻，仿佛囊肿一般的瘤块，其中孕育着墨绿色的不可名状之物，转瞬之后，迷雾散去，展露在大地之上的，便是一只状似章鱼，巨大无比，由数百根几十米长的恐怖触手组成的生命能巨兽。

    巨兽率先悍然出手，层层能量顺着脉络流动，畸形触手在一瞬间便被加速到了十几倍音速，末端更是快到了苏克拉什完全无法用肉眼捕捉的地步，它猛地朝不远处的光芒笼罩之地抽打而去，在半空中炸响一道道雷鸣。

    但，一只黑红色的巨大手掌从光芒中探出，牢牢的抓住了这根触手，而下一瞬间，磅礴如海的生命能以光芒中的那个人形为中心汇聚，一个黑红色的巨人便这样出现在了高空之中，并且不断的变大。

    十米，二十米，三十米，直到最后，巨人踩踏在大地之上，超过百米的身高令它犹如一座巍峨的山峰。

    一击无果，巨兽立刻挥动其他触手追击，接连不断的音爆在天地间回荡，但光之巨人却将漫天繁复的触手一一接下，此时它已经初具雏形，六只如同钢铁浇筑一般的手臂沉稳的移动，将袭来的触手全数斩断，击碎，一拳拳打成片片光屑。

    这是只有拥有生命能视觉的强者才能看见的一幕，在现实世界，年轻的学徒只能看见天地之间凭空炸响雷霆，一道道气流剧烈的扭曲鼓动，然后猛地爆炸开来，但在苏克拉什眼中，却是两个庞然大物之间激烈无比的贴身肉搏，巨兽的攻势虽然都被化解，但它的躯体之庞大，远胜光之巨人五倍以上，倘若一直都是这样势均力敌的互相角力，那么未来定然是光之巨人落败。

    “外燃型的斗气钢铠！”

    黄金骑士的大脑中突然闪过这样一个名词，他的记忆突然重归往昔童年，那身为绿洲部落祭祀的爷爷曾经对自己说过的话。

    在这天地之间，人类之所以成为万灵之长，占据主物质大陆最为肥沃的土地，并非是因为有着压倒性的暴力，而是因为有着可以学习，优化，进步的智慧，通过智慧，人类不断的研究这片大地上所有魔兽和异族天生的类法术能力，并将其加以改良，化作法师，战士们使用的法术和战技。

    但世界之上，总是有一些天生的能力，是完全无法依靠学习习得的，而斗气钢铠，便是其中之一。这来源于模仿古龙和传奇魔兽等恐怖巨兽力量和形象的技能，只有天赋秉异，斗气和生命力浑厚到不似人类的天才……不，‘怪物’才能学会，假如真的彻底将其掌握，那么这个人类便能以人躯发挥出不亚于传奇巨兽那足以翻山覆海的滔天巨力。

    人类的文明，正是借助智慧制造种种工具才建立的，而铠甲是人类抵挡猛兽爪牙最初始的工具，巨大的魔兽就用更加巨大的铠甲来抵御，这便是斗气钢铠被创造出来的原初之念。

    “不，还不是斗气钢铠，无论是谁，都还不完善！”光之巨人和触手巨兽仍在缠斗，而苏克拉什和自己学徒藏身的树林已经被一波波狂风吹得枝叶飘零，可他却没有任何退避的打算，黄金骑士甚至向前踏出一小步，双眼中绽放出明亮无比的渴求光芒，他看着远方的这一幕，用沉重的语气颤抖道：“这只是雏形！无论是谁，都只模仿出了一个大概，最为核心的‘钢铠’都还没显化出……可他们都只不过是极意啊！”

    斗气钢铠，可是传奇级的强大战技，远古之时，能够用出这种战技的，都是能留下类似‘泰坦巨人’这种传说的存在，而眼前的这两个极意战士，却都能将其模拟出一个大概，这意味着他们两人未来都定然能进阶为传奇！

    能够见证这两位强者的战斗，对于苏克拉什而言是天大的际遇，只要他不死于余波，那么他定然能从这两者的战斗中学到无数力量精髓。

    但此时，两个巨大无比的存在之间的战斗却打破了僵局。

    天空炸响雷霆，由无数触手组成的巨兽突然用出全力，它那比山峰还要庞大的身躯猛地翻滚起来，朝着六臂的光之巨人碾压而去，与此同时，数十道触手急速弹出，上面墨绿色的囊肿也立刻爆裂，释放出一股股诡异无比的绿色生命力聚集体，粘着在巨人的身躯上。

    原本光之巨人还能抵抗或者闪躲，但被这墨绿色的诡异生命力依附上之后，却僵住了一瞬间，能够看见这些绿色的液态生命力仿佛活物一般沿着巨人的身躯蔓延，形成了一道道散发着荧光的纹路，遏制住了它的所有动作。

    然后，巨兽就这样撞在了巨人的身上，发出了令山岳震动的巨响，无数触手子弹般急速弹出，然后立刻收紧，将光之巨人牢牢的禁锢在自己的怀中，有力的触手就这样一点一点的紧箍，它如同蟒蛇勒碎自己猎物的躯体那般，想要将巨人浑身上下彻底碾碎。

    “不好！”苏克拉什惊呼出声，他又不是傻子，当然看得出触手巨兽不可能是正常人一方，想到最近流传在摩尔多瓦的邪教传言，黄金骑士怎么可能猜不出对方的身份？如今见到瘟疫邪教的极意强者占据上风，他不由得开始为光之巨人担忧起来。

    倘若对方赢了这一战，不仅仅是摩尔多瓦，整个北地都将陷入浩劫！

    而此时，乔修亚的状态的确很不好。

    战士其实压根就没有学过什么斗气钢铠之类的技巧，他刚才所做的，不过就是将自己强大无匹的生命力凝聚起来，化作自己认为最适合战斗的形象，然后和对方的生命力化身战斗而已。

    原本，乔修亚·凡·拉德克里夫的这具身躯不过是常人中上之姿，也算得上是天才，假如没有系统加身，那么原本的乔修亚应该能够在三十五岁之前突破环境，然后在魔潮降临后的环境中五十多岁抵达极意，至于传奇，那只能看是否有着堪称奇迹的际遇了。但战士穿越，得到了天青宝珠的认可，却令自身的资质不断的强化突破。

    一十一万三千八百九十二，这是乔修亚历经卡尔利斯，伊尔格纳等异界斩杀的混沌魔物的数量，天青宝珠将这天量魔物的混沌之力化作纯粹的生命能灌注在战士的体内，一步步的洗刷，净化，强化他的资质，使得战士拥有远超巨龙，远超深渊恶魔的恐怖躯体。

    此时的乔修亚，假如用出天青宝珠中储存的力量，一人便相当于数万人甚至是魔兽的生命力总和，他的力量尽力释放，就能形成类似斗气钢铠的庞然巨物，如同山峰那样的光之巨人。

    但这力量，却比不过赫尔拉斯数十年吞噬天地的积累。

    瘟疫邪教大祭司的生命力化身力量之雄厚，胜过战士数倍，这种级别的生命力就算是绝大部分传奇强者都比不上，乔修亚很清楚的知道这一点，但相比之下，他对力量运用的进度却比对方更强，所以能够使用技巧暂时和赫尔拉斯打成平手，但只要一个不注意，就会和现在这样，落入下风。

    “不愧是你，赫尔拉斯，日后带领瘟疫邪教肆虐西山，即便是五位传奇强者围剿都没有死去的天选之人。”

    被触手包裹挤压的光之巨人最中心，战士发出了一声由衷的赞叹：“纯粹的生命力方面，我不如你。”

    但是，战斗却并不是看谁生命力雄厚，谁就能赢！

    嘴角扯出一个略显狰狞的弧度，乔修亚心念一动，然后用力的挥动自己的右手。

    而外界，苏克拉什的眼中，那已经被触手巨兽彻底吞噬包裹的光之巨人突然猛地挥出一拳，这一拳仿佛能够贯穿天地，不仅一下就将十几条裹在附近的触手打成碎片，余波更是涌上天空，将层层阴云击打的粉碎。

    “但还是挣脱不开啊！”

    黄金骑士虽然精神一振，却也明白这压根于事无补，触手巨兽有着数百条能够随时再生的右手，仅仅是一条手臂突出封锁压根不够，甚至无法攻击到对方。

    但是，下一刻，在苏克拉什和触手巨兽震惊的目光中，这只拳头自手腕处猛地炸裂开来，恐怖的音波传遍大埃阿斯山脉西北，令无数雪山山崩，令人窒息的狂风一瞬之间就将黄金骑士压趴在地上。

    而勉强抬起头，挣扎着看向远方的苏克拉什看见了，一只赤金如熔岩般的耀眼巨拳，就这样炸裂飞出，狠狠的轰击在了触手巨怪最中心的核心处！

    下一刻，无尽触手被迫松开，显露出全身破败，但却依然耸立在原地的巨人之躯！

    