
　　心理学犯罪，在任何时代都是最隐蔽的犯罪手法。

　　……

　　每个人都以为自己能拥有独立自主的自我判断，但其实生活在社会上，总无时无刻会接受到方方面面的庞杂信息，没人敢笃定地说，“我今天的判断只是我一人的想法，从未受到任何人与任何外来信息的引导”。

　　……

　　只要有心享受，哪怕只有不足一小时，哪怕身体再疲惫，在需要时依然能拔剑。

　　……

　　晚上九点五十分，开掘中心站三楼的宴会偏厅里。

　　繁华散去，宴会厅和周围大大小小的包间中只剩杯盘狼藉，以及一些不足为外人道的气味。

　　职业者的身体素质很强，不少人并没有得到真正的解脱。

　　但这无伤大雅，他们可以回去用腕表催眠，再做一场与现实无异的梦。

　　在梦中，他们的身体也可以给出他们的灵魂需要的反馈。

　　这并不罕见，是源星人的日常。

　　毕竟正常的源星人都无法抵御凌晨零点如同拉闸般的生物钟。

　　在宴会厅的角落处，重新穿戴整齐的林望左手虚托酒杯，里面是红色的果酒。

　　他的右手指尖下意识轻轻摩挲着自己的右脸。

　　那是下午被于俊仁打过的地方。

　　他似乎忘了屈辱的感觉，但他的潜意识还记得。

　　林望脸上有笑意。

　　他对任重今晚的安排非常满意。

　　其他职业队长今天本来就从他手里小赚一笔，没想到下班后还有余兴节目，虽然由于工作所限，开心的时间过于短暂，但收费昂贵的高端娱乐人员拥有优秀的外形以及娴熟专业的技艺，给众人带来了非常舒适的享受。

　　这些娱乐人员，不管男女，都是一级公民，只不过因为各种各样的原因而落魄了。

　　品味公民的滋润，这对出生荒人的职业队长们而言是至高享受。

　　在临散场前，诸多职业队长都对林望的慷慨与仁义表示了极大程度的赞赏，并约定等此间事了，将来一定要好好互通有无，款待林望一番。

　　这虽然是酒肉交情，但总好过之前的点头之交。

　　林望的社交圈在今天这一天之内，大幅度铺开了。

　　以至于林望看向正在自己身边大口刨饭的任重都觉得又更顺眼了些。

　　他问道：“是你请客，刚才你为什么不找个妞去玩？”

　　任重放下手中碗筷，抹了一下嘴，略羞涩道：“我已经有鞠经理，嗯，陈菡语还有郑甜了。”

　　林望先是短暂一愣，然后用不可思议的眼神看着任重，“你……你该不会相信爱情吧？”

　　任重的脖颈稍微泛红，尴尬地垂下头去，“也许吧。”

　　良久后，林望喝了口酒，稍微更用力的摩挲右脸，幽幽叹道：“我真羡慕公民。哪怕曾经是公民的你。”

　　任重一愣，“怎么说？”

　　“某种意义上，爱情是公民的特权。我知道那是一种美好的感情，但现在的我还不配有。你现在是荒人，但曾经的你已经懂得了。”

　　任重从林望的语气里听出了真正的羡慕，以及一丝藏得很深，但却根深蒂固的嫉妒与愤怒。

　　任重笑了笑，“队长不用妄自菲薄，你的实力很强，收入很高，我相信你迟早能成为公民。”

　　林望耸耸肩，“高吗？你别因为今天这些娱乐人员就小瞧了公民。在真正的高等公民眼里，我们这点资产怕是连他们家里的一件艺术品摆设都买不起。”

　　任重：“倒也是。”

　　林望再度说道：“就以你比较熟悉的马潇凌为例吧。我们在野外狩猎时装备受损，得自掏腰包修理和更换零件。但她作为小镇卫队长，她的装备修理和保养都不花钱。现在的她也可以直接开启五级虚拟实境训练，也不花钱。”

　　“而且你别看我与马潇凌都是四级战士，但她的装备与我的根本不是同一回事。她装甲里随便抓个特种增配零部件出来，价值就超越了我的整套装甲，因为那是源星军工技术部门的手笔。就因为她是卫队长，也是三级公民，她既有工资又有补贴和折扣，才能养得起那样一身装备。”

　　任重心头虽然震撼，面上却只平静应道：“是的。”

　　他不能表现得仿佛没见过世面的样子。

　　“所以，其实我们很缺钱。”

　　任重：“幸好我们能来这矿区，虽然累了点，但赚得也不少。今天队长你也破费了，不过我们应该能赚回来吧？”

　　林望点头，“是的。我们之所以在晨辉矿区赚得多，是因为在这里修装备也不花钱。不然我为什么把新矿开掘说成大活。”

　　任重马上顺下来，“多谢队长不嫌弃我实力低微，肯带我来。”

　　“你知道就好。”

　　林望说这么多的目的，任重都明白。无非是提醒自己，他于自己有恩而已。

　　但任重更知道，风险和收益永远并存。

　　平时在小镇周边狩猎时，职业队的死亡率很低，一年半载也死不了一个人。

　　但在这晨辉矿区里，短短八天就死了5个人。

　　潘凤莲、宋迁廉和自己也差点死。

　　现在嘛，这位“慷慨仁义”的队长以为自己没看懂下午的门道，没品味出那是场彻头彻尾的背叛，在尽情地施展着他的御下之道。

　　随后任重又感受了几分钟林望的“谆谆教诲”。

　　他指出任重的情绪过于外露，批评任重在上缴矿源石给于俊仁时没能藏住脸上的笑意。

　　“虽然捡到矿源石能发一笔财是挺不错，但今天所有人都因为你而折腾了很长时间，你不该露出那种得意忘形的笑容。我们是一个团队，严格说来，除了你之外其他人都亏了钱。贝立辉、司马婉、潘凤莲和宋迁廉看见你那副小人得志的模样，其实心里会有意见，毕竟你是新人。你请了这客，他们的想法才稍微释然些。”

　　“好的队长。以后我会注意的。”

　　“泥浆洞穴水蛭的晶片价值三十万，组成它躯体的泥浆价值15万。我们队伍一共分到6万，这笔钱里我就不考虑你的了。这是为了给你长个记性。另外今天你的狩猎提成我也不会给你计算，你的负债依然是23.5万。”

　　“啊！队长……”

　　“看吧，你就是情绪太外露了，以后你真得改。”

　　任重心悦诚服的点头，表示学到了。

　　别人都不好说，但他真不知道潘凤莲与宋迁廉哪来的脸有意见。

　　……

　　十点零一分，宿舍卧室里。天籁小说网

　　任重已经老老实实躺上床沉沉睡去。

　　他的外骨骼套装正吊在墙面的挂架上。

　　一切都与昨日无异，唯一的区别是胸甲内衬里的墟兽皮囊中多了个指甲盖大小的晶莹剔透的钻石形状结晶体。

　　在脱装备时，任重甚至没多看胸甲一眼，但在进入沉眠空间后，他立刻开始了下一步安排。

　　通过这些天的贴身观察，他对林望队伍众人的了解加深许多。

　　比如这两天他就在酒宴上发现殖装战士宋迁廉似是融合基因有特异之处，滴酒不沾，甚至连酒精的味都不能闻。

　　贝立辉与林望二人是发小的关系，类似于郑甜和陈菡语。

　　相对于小队中的其他人，林望最在意贝立辉的死活。

　　作为攻高防低，且几乎只会正面迎敌的枪械师，贝立辉身上的最强防护装备却在背后。

　　这些都是很重要的可以利用的细节。

　　但也不全是好消息。

　　坏消息就是林望此人虽然比不上马潇凌，但全盛状态下的他真的很强。

　　通过自己身上的三级外骨骼，任重读取了林望的作战风格，那就是均衡增强，既无短板，也无绝活。

　　在三级阶段时，这既是优点又是缺点。

　　但到了四级阶段，这短板却又让林望变成了天衣无缝多边形战士。

　　在面对综合实力不如他的职业者时，稳健风格将会为林望带来压倒性的优势，堪称虐菜神器。

　　任重就是这个菜。

　　在心头综合权衡许久，任重判定，假如林望队伍保持现在的五人满编，哪怕自己再赚他个百万贡献点，又吞服了星源注射液，快速提升到三级战士的巅峰，甚至勉强跨入四级，也没有胜算。

　　除非他能说动马潇凌也出手。

　　但这不现实，马潇凌与他的关系没到生死之交的地步。

　　并且她作为镇长马达福的女儿，也有她的顾虑。

　　任重选的伏击地点是废矿坑内，马潇凌这卫队长不可能在白天无声无息离开星火镇而不被杨炳忠发觉。

　　一旦杨炳忠发现马潇凌的异动，既会暴露任重的蓄意谋杀，又会彻底激化星火资源与马达福的矛盾。

　　小马虽然有点蠢，但马达福是懂行的。

　　这事最终还得靠自己，所以任重决定兵行险着，改变计划。

　　……

　　“王老哥，明天我休假，明儿上午你能来一趟晨辉矿区么？我这边想买点东西。”

　　“咦，这可不方便啊。一般紫晶矿业开掘新矿区时，是不允许外面的商人靠近的。”

　　“呃，王老哥你想想办法？我想买一枚信息流干扰弹。”

　　“我查查晨辉矿区的负责人是谁。唉，这不好查啊，最近紫晶矿业的管理越来越严了。”

　　“是于俊仁，王老哥你可能认识。”

　　“于俊仁啊！我还真认识，任老弟你怎么知道？”

　　“之前咱俩喝酒时天南地北的聊，你和我提过这名字。当时你说你就是在给一个新矿当供应商时接触到个吃相特别难看的采购经理，叫于俊仁，你给他起外号叫于贱人。我寻思可能是同一人。”

　　“任老弟你记性也太好了吧！这也能记得？”

　　“那还是王老哥你讲的段子有趣。”

　　“行，我直接问他。嘿！还真是他！”

　　“那感情好，能来吧？”

　　“能，怎么不能。当初他可收了我不少好处。我现在就找他拿个临时供应商牌照。”

　　“行，那我等你好消息，明上午不见不散。”

　　郑甜等人都以为任重是人脉王，殊不知在任重的人脉圈里还有正宗的王中王。

　　既然确定了王兆富能来，那任重的矿源石便有更好的机会出去了。

　　按照任重原本的谋算，在搞到一块矿源石后，关于转运，他有两个方案。

　　第一，在下矿时，利用一定程度的自由行动空间，悄悄将矿源石藏匿在地下某处，等开掘工作结束，即将离开时再想法子悄悄带走。这个方案有很大的偶然性，不稳定因素极多，但人身安全系数最高。

　　第二，将皮囊藏在宿舍中，同样是等离开时带走。但这也不安全，谁知道卧室里有没监控呢？

　　现在倒是好了。

　　来了这里之后，他捕捉到了新的信息，正是于俊仁的名字。并且，获取到矿源石后，他还因掘进机故障而获得了一天的假期。

　　局面陡然打开，计划当然要跟随客观条件的改变而调整。

　　在新计划里，任重打算等明天见面时悄悄将皮囊塞给王兆富，再让他带去给孙苗。

　　这当然也有风险，比如他可能遭到王兆富和孙苗的背叛。

　　但任重选择无条件相信这两个“结拜兄弟”。

　　他衷心希望二人不要令他失望。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第120章 应时而动的新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 