    “本王也去。”

    司蒙鸠脑子没那么多弯弯绕绕，他早就想去裂口对面探探虚实，只是一直没有客观条件，如今六巨头有两人想要过去，他当然要趁东风。

    陆云卿面带惊讶地看着两人，浑然没想到司蒙鸠和缘昭狰会有这等想法。

    递风岳和丘里若风同样震惊无比。

    “狰老哥，你知不知道自己在说什么？”

    递风岳眼里带着不敢置信，“我们对复生之地的关系早就破裂了，现在去对面送死吗？”

    缘昭狰目光闪烁了一下，“不至于，第一裂口是送死，眼前这道却不至于。”

    递风岳一听就知道缘昭狰定然暗中查到了什么，神情变幻一番，终究没能下定决心一起去。

    丘里若风见这么多人想去，挣扎着也想开口，可他是圣堂军的人，如何能擅离职守，弃裂口城安危于不顾？

    “岳管事和若风将军便留下来吧。”

    陆云卿心态很快调整过来，出声道：“此事须得保密，以免引起动荡，被有心人察觉。圣堂军需要有人管，商会也需要有人坐镇，小燕还是太嫩了些，岳叔在此地坐镇我就放心多了。”

    递风岳闻言叹息一声，“也好，那你们万事小心。”

    “一定要活着回来。”

    丘里若风语气有些坚涩，此时此刻他也不知道自己内心是什么感觉，只是觉得自己似乎做了一个逃兵，辜负了对方的期望。

    陆云卿自然不会那么想，她并不介意带人回去，只是隐隐的危机感还是让她多思考了片刻。

    “若风兄。”

    她忽然唤道。

    “嗯？”

    丘里若风一怔，随后便看到陆云卿沉吟片刻，交代道：“若事不可为，你可带领大军前往霄城皇家园林，兴许能护住你等周全。”

    此话一出，缘昭狰和司蒙鸠面色都微微变化了一下。

    司蒙鸠更是心思活络开来，他知道司蒙涧就住在那里，可司蒙涧虽为太子，却也只是一个小辈，园林附近也无精兵枪将，云麓为何作此推测？

    丘里若风却没有多问，而是郑重其事的点了点头，心里有点开心。

    他相信云麓不会害他，而且对方能交代他这个，说明并没有因为自己留守而看不起自己。

    “那就这么说定了，探索队伍的物资我已经准备得差不多了，人数不多，狰管事和八王爷也尽量少带人，咱们轻装简行，明早就出发！”

    陆云卿定下时间，比计划中的三天还要提前一天。

    “好！老夫这就去回去安排。”

    “本王也回去了。”

    缘昭狰和司蒙鸠相继离去，决定和行动都颇为仓促，却没有人犹豫。

    不知从何时起，他们都习惯了由陆云卿来发号施令，指引众人前进的方向，前后不过数日，带来的影响却深入人心。

    陆云卿也有些奇怪，如缘昭狰，如司蒙鸠这等人物，有自己的思考能力，也有自己的大局观，不应该仅仅因为自己的救命之恩，就对自己言听计从，不过眼下她也顾不得那么多了，等到了南疆那边若是出现不测，直接镇压便是。

    趁着众人都去收拾的当口，陆云卿独自回到屋中紧闭房门，从桌台下抽出一张纸来。

    她回想一遍书中记载，掐破指尖融入墨中，写好一封信，最后留下缘昭麟给的印记，随后双手指尖外扩，结出一枚袖珍字印。

    那一枚小巧的血字印在绕着指尖转了转，随后无声无息的融入信纸当中，信纸竟是无风自燃，眨眼间化为灰烬。

    就在信纸完全烧毁的那一瞬间，刚刚成就一品地灵，正在打坐调息巩固修为的缘昭狰眼眸睁开一条缝隙。

    “专心，固守本心。”

    耳边传来长辈的呵斥，缘昭麟重新闭上双眼。

    待得两个时辰之后，沸腾的气血重归寂静，缘昭麟双眸蓦然睁开，为他护法的长老赞赏地微微颔首，“不错，你此次因祸得福，成就一品地灵，缘昭家主非你莫事。”

    “大长老谬赞。”

    缘昭麟起身不骄不躁地应了一声，“晚辈还有事要处理，族中琐事可否稍后再处理？”

    “可，你去吧。”

    大长老不做阻拦，缘昭麟毫不犹豫起身往外去。

    看他离开的背影，大长老目中闪过一丝奇艺，他方才感应到一丝信咒波动，缘昭麟中途睁眼也是为此吧？

    那是什么人传的消息，竟让缘昭麟认为比眼下的修为更为重要？

    却说缘昭麟回到自己住处，立刻屏退左右，祭出同样的咒法点入一张白纸当中。

    黑字立刻显现，这是传递消息极为方便的信咒，可却列在高级咒术当中，他没想到云麓居然这么快就掌握了，并向他传来了消息。

    云麓性格谨慎，习惯运筹帷幄，这次急着传信于他，必定非同寻常。

    他定睛一看，面色微变，暗道一声果然。

    “魔枪氏族高层被妖魔全部夺舍，六成把握；第三裂口将开，时间不会太久；最近小心保命，必要可告知信任的长辈。”

    这封信很是简短，透露出的信息量之大，足以石破天惊！

    缘昭麟不知道对方从哪里得知如此隐秘的消息，可若是妖魔真的准备进行二次复苏，那就必定会对五大氏氏族下手！

    这毋庸置疑，现在挡在妖魔复苏大计前面的最大阻碍，就是五大氏族！

    缘昭麟甚至想到了当初家主失踪，兴许从那一刻开始，妖魔就开始准备计划了，可惜当时没有一个人发觉。

    所有人都觉得，距离妖魔复苏大战还有很远，人族没有准备好，妖魔也没有准备好。

    可云麓告诉他，不远！

    甚至很近，近到极有可能下一刻，大战便爆发了！

    人族当中有妖魔奸细。

    缘昭麟额头冷汗密布，迅速筛选族中长老行事诡谲之人，手掌不自觉攥紧。

    云麓将选择权给了他，让他来决定缘昭氏族的生死。

    从未有哪一次，他能有如此清晰的感觉，家族的命运就在自己的手上。

    一步走错，万载倾覆！

    ……

    翌日清晨，一批数量不足五十的人马出现在裂口漩涡前。

    此地圣堂军守备森严，强闯可能性微乎其微。

    然而在六巨头意见高度统一的现在，沈念发现这些圣堂军不再成为阻碍，反而成了守护。

    古怪的感觉从沈念心头升起，令她忍不住靠薛守更近一些，至于娘亲那边，好几个人都盯着他看，看得他心里毛毛的，暂时还是不过去了。

    缘昭狰看到沈念还有老刘头祖孙时，也是有些傻眼。

    分明是去裂口对面冒险，云麓怎么把孩子也带上了？这是要做甚？

    司蒙鸠同样心中发蒙，可见陆云卿没有解释的意思，却也不想跟缘昭狰一样装傻，忍不住问道：“真要带上你义子？要是有什么危险……”

    “无妨，我会护着他。”

    陆云卿简单回应一句，司蒙鸠见她不愿多说，叹了口气，便也不再强迫。

    总归若是真的出了什么事，他们也从未想着一味的依靠云麓，对方带什么人是对方的自由，自己也管不着。

    “云麓医师，你们都准备好了？”

    丘里元龙走过来问道，“公子他要坐镇统领府，让我过来跟您交代两句，这裂口后面是一个不太稳定的通道，公子当初带兵进去试探的时候，走了一半就被人袭击，而且莫名其妙中了毒。您可要万万小心。”

    陆云卿点点头，不做迟疑，一马当先跨入裂口中，眨眼没入扭曲的漩涡中消失不见。

    到了这一步，剩下的人也不见犹豫，统统鱼贯而入。

    短暂的黑暗过后，陆云卿视野变得亮堂起来，熟悉的空间通道又映入眼帘。

    只是比起当初前往东国秘地的空间通道，这条通道颇有不同，漫天星辰般的壁垒中，多了些丝丝缕缕的蓝色光雾。

    蓝色……

    陆云卿心中提起一分警惕，立刻传音给薛守，“抬头，可曾看到蓝色光雾。”

    薛守刚进来就听到问话，下意识抬头看到那缓慢游动如丝线般光雾，“看得到，上主，那些都是什么？”

    看得到。

    陆云卿暗暗松了口气，薛守能看到，那就说明这些蓝光不是恐怖妖魔。

    上次在内围遭遇恐怖妖魔的情形仍旧历历在目，虽然自己看上去胜得不费力气，可也是对方将弱点送到了自己面前，换另外一只，自己对付起来可没那么容易。

    更何况今时不同往日，她还带着念儿这个软肋，至少在回到南疆大本营之前，她不希望事情过于超出掌控。

    司蒙鸠和缘昭狰进来，亦是第一时间看到了那蓝色光雾，立刻低声提醒道：“小心那些蓝光，很可能那就是若风将军中毒的源头。”

    众人进来本就打起了十分精神，闻言皆是点头。

    陆云卿却是一怔。

    雾蛊？

    她再次抬头看向那片蓝色光雾，她是知道雾蛊的形态的，因为南疆除了她之外，没有人能制造出这种毒，止云阁用的应该是她的存货。

    可雾蛊并非蓝色，而是黑雾蒙蒙，难不成是因为在空间通道中，所以呈现出不同的形态。

