    厉火咒不能被水扑灭，哈利-波特曾经想使用清水如泉咒来消灭厉火咒但是失败了，所以沈隆并没有试图跳进海里或者引海水来讲浇灭厉火咒。

    他并非不知道厉火咒的破解咒语，只不过他更想知道科学武器能不能对付这种魔法，所以他拿出了从特殊渠道弄来的大杀器。

    将大杀器对准了远处的厉火咒和巫师们，随即扣动扳机，炮弹被发射出去，在抵达厉火咒旁边的时候发生了一次小爆炸，这次爆炸动静并不大，除了让巫师们吓了一跳之外似乎并没有什么特别的。

    有食死徒甚至还伸出手来，感受了一番身边那些突然出现的浓雾一般的胶状物，但很快，更加可怕的事情发生了。

    引信在空中进行第二次引爆，整个雾团发生爆炸，在瞬间释放出大量热能，形成高温高压的火球，一瞬间就焚毁了周围的食死徒们，火球迅速膨胀，形成了一团巨大的蘑菇云，看上去就像核弹发生了爆炸一样！

    就连空中的空气也形成了淡淡的波纹，但凡在爆炸范围内的氧气都在瞬间被燃烧殆尽，那头火焰形成的恶龙逐渐萎缩，然后消失，看来就算是魔法造就的火焰，也依旧需要氧气才能进行燃烧，一旦氧气被消耗干净，厉火咒也就失去作用了。

    这足以证明就算是伏地魔这么强大的魔法师，也没办法对人类世界造成致命的危害，就算他使出了厉火咒，人类依旧可以利用云爆弹来消灭这个魔咒，亦或是使用其他灭火方法来扑灭厉火咒。

    云爆弹爆炸中心的食死徒死得连渣都不剩了，边缘地带的食死徒们也在拼命长大嘴巴，试图呼吸空气，但是云爆弹爆炸之后，起码要四分钟时间才能恢复氧气供应，而人是没办法坚持这么长时间不呼吸的。

    哦，换成沈隆或者某些经受过特殊训练的人群还可以坚持这么久，但绝不包括这些身体孱弱的巫师们，不少侥幸逃过云爆弹杀伤幸存下来的巫师很快就因为窒息失去了呼吸，现在伏地魔身边剩下的就只有区区几个食死徒，还有正从地上飞快赶来的纳吉尼了。

    “这是……什么！”一个食死徒用惊恐地眼睛看着沈隆，这到底是什么魔咒？竟然有这么大的威力，恐怕黑魔头都做不到这些吧？

    “快！杀死他！”伏地魔也害怕了，他失去了镇静，声音里透出一股子歇斯底里的味道，指着沈隆大吼道，然后挥动魔杖试图施展一个威力强大的黑魔法。

    但是沈隆不会再给他这样的机会了，在证明科学武器对魔法和巫师同样有效后，他变得信心满满，飞快地收起单兵云爆弹发射器，拿出了新的武器。

    这次是一个圆饼模样的玩意儿，他将圆饼的一面对准了伏地魔等人按下按钮，随即一阵儿无声地尖啸覆盖了伏地魔等人所在的区域。

    “啊~~~”伏地魔和幸存的食死徒们顿时感觉到脑中一片混乱，就好像有人用针刺进自己的脑袋搅拌脑浆一样，五脏六腑也剧痛无比，别说念咒了，保持不精神崩溃都困难。

    这又是一件人类高科技武器，次声波发生器，这种武器发射的次声波振荡频率同人类大脑的节律极为近似，产生共振时，会强烈刺激人的大脑，使人神经错乱，癫狂不止，还可以同人类的内脏发生共振，导致五脏六腑剧痛无比，甚至导致人体异常，直至死亡。

    伏地魔和食死徒们早就给自己罩上了铠甲重重，以保护自己，可这种保护仅限于物理攻击和魔咒，可挡不住次声波，搞不到巫师们对次声波都没有基本的认识，他们又怎么会开发出对付次声波武器的办法呢？

    食死徒们一个个都抓不住自己的扫帚了，纷纷从半空中坠落，运气好的掉进水里暂时逃过一劫，运气不好的直接摔在了礁石上，顿时就死得不能再死了。

    就连伏地魔也没有多好过，可能因为在制造魂器的过程中，伏地魔已经品尝过类似的滋味，所以他坚持的时间比其他人稍微长一点儿，但在沈隆用次声波发射器对准他刺激了五分钟之后，伏地魔还是摔了下来。

    他掉落的地方刚好是一块礁石，要不是纳吉尼匆匆赶过来，将自己的身体当成肉垫接住了伏地魔，估计他的肉体已经挂了。

    尽管如此，伏地魔也被摔得不轻，纳吉尼也被砸得浑身是伤，沈隆当然不会放过这个收拾他们的好机会，他将次声波发射器固定住，对准伏地魔和纳吉尼，蛇可以发出超声波，但是不能发出次声波，次声波对蛇类同样有极大地刺激作用。

    然后拿出一把巴特雷装上各种特殊子弹对准他俩开始射击，穿甲弹、燃烧弹、水银弹，伏地魔现在连魔杖都丢了，只顾着捂住两只耳朵发出惨呼，那还有精力来进行防御，一枚穿甲弹直接打中了他的胸口。

    接着一枚水银弹直接将他的脑袋打爆，声名赫赫的黑魔头就这样死在了一个十四岁的孩子手里，而且毫无还手之力，要是让人知道了，恐怕会目瞪口呆吧？

    纳吉尼也没比伏地魔好多少，第三枚子弹就打爆了它的脑袋，然后沈隆又补了几枪，确定他俩没有丝毫反应之后，才关了次声波发生器，慢慢接近他俩的尸体。

    这两个家伙并不是伪装，起码从肉体上来说，他俩已经被沈隆给杀死了，但是沈隆知道，在所有魂器没有被全部销毁之前，伏地魔依旧有重生的希望。

    所以他在伏地魔身上摸索起来，很快就找到了他那本笔记本，接触到笔记本的时候，他明显感觉到有人在向他求饶，这或许是伏地魔藏在笔记本里的灵魂吧！

    看样子，在接受了大杀器的洗礼之后，伏地魔也是彻底怕了，沈隆轻轻一笑，果断地使出了厉火咒，不一会儿的功夫，笔记本、还有伏地魔和纳吉尼的尸体就被烧得干干净净！

