    只不过这个提议在不经意间被她的父母知道后，给毅然决然的反驳了，并且反手还给她报了好几个补习班。

    因为小女孩的这些种种表现，在她的父母看来，那就是学习压力太小了，导致精力过剩，既然这样的话，那还不如真的就多给自家孩子报几个补习班还能让孩子多学习学习努努力，争取以后考一个好的大学。

    “超人？！”小女孩身旁一个穿着紫色长袍留着长长白须的老者，此时正一边摸着自己的胡须，双眼看向艾伦离去的方向，一边不由得若有所思的呢喃道。

    “对啊，爷爷，这可是货真价实的超人呢，可以说他是我们人类目前最强的超级英雄。”听到旁边爷爷的声音，小女孩不由得用那清脆的如同黄鹂般的嗓音开口说道。

    “最强？哈哈哈哈！或许是吧。”听到自家孙女的话后，老人就仿佛是想到了什么好笑的事情一般，不由得哈哈大笑了起来。

    老人的声音在这寂静的森林之中并不算小了，但是诡异的却是，哪怕是不远处的路上，有着一对路过的情侣，却对于老人的笑声闻所未闻，甚至就像是这个地方根本没有人一般。

    “爷爷！！”听到自家爷爷那仿佛就像是对自己的嘲笑，一旁的孙女一幅不依的语气不由得拉着老者的长袍撒娇着说道。

    本来就是嘛，她看过那么多的漫画书，漫画书就是这样写的超人的啊，尤其是她最近看过的黄金超人，那可是创造宇宙就跟玩一样，既然超人都从虚拟世界跑出来了，那么自己参考漫画书来评价超人的能力，也不过分吧？

    “哈哈哈哈，依你依你，就他最强了，好吧！”听到孙女撒娇的话语，老者不由得愈发的高兴了起来，不过还是边笑边对着孙女道歉道。

    对于老人来说，自家这个可爱的小孙女可是他纵横无数个世界，近千年来最为珍视的人了，只要自家孙女高兴，星星都可以摘下来做成手饰交给她。

    一想到这个，老者就不由得自主的看向了自家孙女那待在手腕上的那一串就像是串联起来的小石头组成的手链。

    “对了，爷爷，你不是再找传人吗？刚刚那个超人小弟弟不可以吗？”听到自家爷爷的妥协后，小女孩便放过了自家爷爷，不过随后又仿佛想起来了什么一般，眨巴着圆滚滚的大眼睛看着自家爷爷好奇的问道。

    毕竟今天之所以出来，好像就是因为自家爷爷说过想要找一个传人，这样不仅可以陪着她一起玩，还能够像超级英雄那样去拯救世界。

    虽然少女不明白为什么自家爷爷不去做那些超级英雄一样的事情，而是找传人去做，但是管他呢，只要有人陪自己玩不就好了吗。

    “你说他刚刚飞走的那个小孩吗？哈哈！他还不行，能够成为我的传人的，非意志坚定，心向光明、锄强扶弱、惩恶扬善之人不可，几者缺一不可。”听到孙女的话后，老者不由得捋了捋胡须，然后开口缓缓的解释道。

    毕竟刚才他们之所以出现在这个角落就是为了观察艾伦的一举一动，最主要的想看看艾伦这个人怎么样。

    不过仅从刚才那一幕看的话，那个小孩子能够轻易就被别人感动，然后放弃自己的目的，可以说得上是一个好人了，但是不知道为什么，老者总感觉那个被自己孙女称之为超人的小男孩身上，有着一股令他都感觉到矛盾的东西。

    就像是似善非善，似恶非恶，既是正义也是邪恶，就像是那些虚空中的混沌魔物一般，有时候正常起来可以自由交谈，但是有时候疯起来，那是真的连自己人，甚至自己都砍，总之艾伦给老者的感觉就是这样。

    虽然不至于有混沌魔物那么严重，但是老者还是不想找上艾伦作为自己的继承人，毕竟老者清楚自己的力量可以让一个哪怕是普通人得到后，都可以变得极为恐怖的力量。

    如果自己在继承者品行这一关不严格把关，稍微有一点放纵的话，那么都会给这个国家甚至这个世界带来巨大的危害。

    “可是我觉得超人都有啊，爷爷你看看，这些新闻，超人每天又是帮助普通人，然后制服劫匪，拯救被拐人口，还打败了大怪物，救了整整一个区数以千计的人呢。”听到自家爷爷的话后，孙女当即从口袋里掏出了一个粉色的手机，然后流利的翻出了网上对于超人事迹的描述，然后一边说着一边将其拿给了自己的爷爷看。

    在看到孙女给自己看的那一篇关于超人的文章后，不可否认的是老者确实心动了，但是这却还是没到能够令他松口的程度，毕竟自己的传人还有着最为关键的一点，那就是对方必须得是英国人，这样才能够发挥出武器最大甚至是爆发出超越一切的极限的力量。

    “唔……的确很好，只不过他还是不适合。”在想到这些后，老者便不由得摇了摇头，惋惜的开口道，毕竟如果对方真的是一个英国人的话，那么他也可以一边在传承教导对方的力量时，好好观察他。

    如果对方真的是自己孙女所言的那种心怀万物，以人民为己任的人的话，那么自己就全力培养对方，如果对方有一点不好的念头的话，再看情况随机应变，甚至哪怕是最坏的结果，老者都有信心当场扼杀对方。

    只不过可惜的是，对方是一个美国人，这不论是对于传承的硬性要求，还是对于他个人的要求来说，都是不可能选择对方的因素。

    “唔，哪里不合适，明明就是爷爷你在歧视别人，哼！ψ(*｀ー′)ψ”听到自家爷爷推辞的话，小女孩不由得转过头去气呼呼的说道。

    虽然小女孩才刚刚上初中，但是她已经很明白自己爷爷那种雕刻在骨子里的民族骄傲感，这在他们课本上来说的号，说得好听点这叫民族自豪感，说的难听点就是极端的种族主义者，反正就是除了自己的国家和家族，其余的国家都瞧不起，连带着其他国家的人民也是。

