
　　五天后，京城盛天国际大酒店！

　　这是全国唯一一家七星级酒店，坐落在京城最繁华的地段，同时也是今年才建成的奢华酒店。

　　童家今天就在这里摆酒宴请，此时在酒店的地下停车场里，停满了各类豪车，几乎全国各地哪的都有。

　　一群群身穿西装，在保镖前呼后拥下的男人走进了酒店，这些人一看就非富即贵，那都是地方豪门，标准的大富翁。

　　“哎呦，钱总？您也来参加晚宴？”

　　“是王总啊，童总亲自打电话，我怎能不来啊？”

　　“哈哈…我是被童秘书给叫来的，听说这次北东的洪先生也会来，我可是很期待呢。”

　　“王总不知道吗？这童家和洪先生是一家人，据说童老爷子是洪先生的外公，要不然怎能搞这场晚宴呢。”

　　王总吃惊道：“哎呀呀，这可是大事啊，看来童家这是要崛起啊，走走走，咱们赶紧进去！”

　　在酒店三楼最大的宴会厅内，此时人基本上已经快坐满了，一眼望过去全是各大公司老总富豪，甚至还有几位一线明星也来凑热闹，其中就有麦嘉文和韩雪研，她们也是受童家邀请来参加晚宴的。

　　童家今天摆了三百多桌，整个北河省能叫得上名号的富豪全来了，甚至还有南河富豪和北东富豪也到场了。

　　此时酒店三楼里里外外全是人啊，那些保镖和家丁只能站在大厅外面，但凡坐在里面的人，那都是有身份的。

　　“这位洪先生到底是何方神圣啊？现在整个华国恐怕没人不知道他了吧？”

　　“何方神圣？那是能只手遮天，翻云覆雨的大人物，没想到童家跟他还有这层关系，看来这京城的格局要改变喽！”

　　众人都在相互议论着，对于童家和洪峰的关系他们都是模模糊糊，也只是听说而已，根本叫不准。

　　“京城齐家人来了。”

　　人群中不知是谁喊了一声，众人往门口一看，就见齐三公精神抖擞的领着齐家众人走进了大厅。

　　一位妙龄美少女挽着他的胳膊，脸上还挂着微微笑容，正是他的小孙女齐思雨。

　　“快看，津门余家也来了！”

　　紧随其后的，就是余昌盛和他夫人，他手中还牵着一个可爱的小丫头，正是他的独生女。

　　今天余家比较低调，除了余昌盛和他夫人之外，余家其他人并未出现，只有几个保镖在门外候着。

　　两大豪门一走进大厅，顿时就有不少老总上前打招呼，趁着几个机会都想套套近乎啊。

　　这时童家的管家赶紧上前给安排座位，现在童家人还没来呢，眼下只有管家和几个下人在安排座位。

　　前排自然是留给那些华国数一数二的显赫豪门，北东赵家今天也来凑热闹了，原本就是一场所谓的送行宴，结果却变成了一场豪门盛宴，华国北方各大豪门几乎都到位了。

　　“哎呦…三爷，好久不见啊。”

　　赵晟疆一见齐三公，主动笑着起身握手。

　　齐三公拍拍他手背笑道：“我说赵总啊，你这大老远咋还上这来了？图啥啊？”

　　赵晟疆尴尬一笑：“童老头的电话亲自打到我府上了，您说我能不来吗？我说三爷啊，这童家和洪先生到底是啥关系啊？搞的这么兴师动众，难道是他童家的新供奉？”

　　齐三公故意卖关子道：“我也不是很清楚，咱们既来之则安之，慢慢看吧！”

　　“哎呦…北河的姜二爷也来了。”

　　旁边的人一吵吵，齐三公和赵晟疆也顺着目光往门口望去，只见一位七旬老者穿着唐装，迈着四方步，意气风发的走了进来。

　　这老者一头白发，但却不显老，整个人看起了精神十足，尤其是他那一双眼睛炯炯有神，一看就是常年习武练就的身体。

　　而在他身边还跟着一个中年女子，穿着旗袍，盘着头发，尽显高贵大气，原本四十多岁的人，可看起来却很年轻。

　　这二人正是北河姜家代表，老者是姜家家主姜正，女子则是他女儿，也是姜家目前的掌舵人，姜凤燕。

　　这是华国豪门唯一的女掌舵人，绝对的独树一帜，就连齐三公都高看一眼，这就跟女人当总统是一个道理，凤毛麟角的存在。

　　余昌盛和齐三公纷纷上前打招呼，姜正逐一握手道：“诸位都来了啊？赵总也在啊，看来这华国数得上的豪门，今天是汇聚一堂了啊。”

　　“哈哈…二爷也是为了洪先生而来？”

　　赵晟疆笑问道，如今赵晟然和赵老爷子一死，他在赵家是一手遮天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜正微微点头：“那是自然，连风将军都要仰望的人，老朽我自然也要见见，只是没想到…这童家居然跟他有亲戚关系，真是让人出乎意料啊。”

　　就在这时候，童老爷子携全家老小出现了，此时所有人都主动起身打招呼，这一刻童老爷子挥挥手，有如帝王俯视众臣一般。

　　“大哥，没想爹这一手还真行啊，全国各大豪门基板上都到齐了啊。”

　　二老童格煌显得很激动，童家虽然也算是顶尖豪门，但绝对做不到能把这么多大豪门都聚在一起的本事。

　　“爹这一步棋…算是走对了啊！”

　　童格辉腰板一挺，没想到单凭洪峰二字，就有如此强大的号召力啊。

　　可童磊却脸色阴沉，他对洪峰也算有所了解，虽然双方的恩怨口头上化解了，但不代表他就接受了童家。

　　只见童老爷子走到最前面，拿着麦克风笑道：“麻烦大家安静一下！”

　　原本还很喧闹的宴会厅，瞬间就安静了下来，众人似乎都在期待这童老头子能讲出什么惊天状语。

　　“首先，我仅代表童家上下，以及我外孙洪峰，感谢诸位老总能大驾光临，其次…今天是我给外孙洪峰送行，原本只是一场家宴，没想到诸位会如此捧场，我老头子真是感激不尽啊…”

　　童老爷子还在上面唾沫横飞的讲着，台下人则开始纷纷议论了，原来搞了半天洪先生还真是他外孙子啊？

　　不少大佬一开始都很怀疑，毕竟童家和洪峰始终没有任何联系，现在童老爷子一说开，大家的第一反应是童家真低调。

　　有这么一个强大的靠山，居然不显山不露水，直到洪先生来到京城了，童家才公开这个消息，果然藏的够深啊。

　　这件轰动性的消息，直接把童焱婚礼取消的事情给掩盖了，表面上看童家还因祸得福了。

　　“三爷，看来…事情是真的了！”

　　赵晟疆嘴角抽搐一下，童家以前还在他赵家之下，没想到现在要翻身站在顶峰了，怎能不叫他窝火啊。

　　齐三公呵呵一笑：“还没完，慢慢看！”

　　等童老爷子讲完话后，宴席就开始了，童格辉和童格煌这兄弟俩开始下去举杯敬酒了！

　　“爷爷，那洪峰今天来吗？”童磊在身后问道。

　　老头子微微一笑：“呵呵…他来不来都无所谓了，他是我亲外孙子，这是谁也改变不了的事实，这是铁证，爷爷有做错什么吗？”

　　“这…应该…没有吧！”

　　童磊也没法反驳，只希望事情能顺利的结束吧。

　　酒宴进行的很顺利，不少豪门大佬都主动找老头子示好，就连姜正都高看他一眼，亲自上前敬了一杯酒。

　　唯独余昌盛和齐三公无动于衷，二人始终面带微笑，该喝酒喝酒，该聊天聊天，根本不去主动讨好童家。

　　而这一切童老爷子都看在心里，心中自然愤怒，心道你们两家就得瑟吧，等我童家成为第一名门望族后，我看你们拿啥跟我斗！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第913章 豪门盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 