    第773章 黑暗七老   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    说话间的功夫，黑暗帝国的七大元老，连同黑帝一起，来到了林涛和林瑶姐弟俩的面前。

    

    不愧是八大人仙境高手，虽然人数不算很多，但是落下地面的瞬间，所散发出来的气息，竟是之前那么多人加起来，都无从比拟。

    

    林涛此刻，也真真切切的感受到了林瑶之前的叮嘱，绝对不是夸张，更不是空穴来风。

    

    黑帝暂且不提，这七个黑暗帝国的元老，是果真有着相当实力的。

    

    正儿八经的人仙境，而且每个人的身上，都可以感觉到一种凛冽森然的气息，充斥着危险的讯号，让人心惊肉跳，难以保持平静和镇定。

    

    实在是怪异的很。

    

    和这样的高手交手，每一招之间，都是要小心翼翼，一个不慎，就可能被对方控制了心境。

    

    等到回过神的时候，恐怕已经是没了性命。

    

    一个尚且如此为难，何况，面前同样的存在，足足有七个人！   

    还真是棘手的麻烦！   

    “林涛！”

    

    “林瑶！”

    

    “刚才我给过你们机会了，可惜你们不懂得珍惜！”

    

    “接下来，你们可就再也没有机会了！”

    

    “即将迎接你们的，只剩下一条死路！”

    

    黑帝站在黑暗七老的身侧，得意洋洋，毫无半点儿之前落败时候的挫折模样。

    

    整个人精神抖擞，士气高昂。

    

    满脸写着狐假虎威几个大字。

    

    “黑帝，你可真是有够厚颜无耻的！”

    

    “刚才在我面前求饶的时候，你可不是这副嘴脸，这会儿找了七个老东西给你撑腰，就觉得腰杆儿又硬了，又敢和我叫板了？”

    

    林涛戏谑的看着黑帝，冷冷说道：“你也不撒泡尿照照自己，是那块料吗？”

    

    “林涛！”

    

    “你别太得意了！”

    

    “我黑暗帝国的七大元老出手，你们姐弟俩，必死无疑！”

    

    黑帝被戳到痛处，偏偏还无处辩驳。

    

    除了用黑暗七老威胁一下林涛，再也说不出任何多余的字眼。

    

    “呵呵！”

    

    林涛看着他这幅急眼的样子，忍不住的笑出声。

    

    “真是天大的笑话！”

    

    “只有你们黑暗帝国，有元老吗？”

    

    “你们也不过是抄袭了我们龙国的罢了！”

    

    “今天，就让你们见识见识，原版的七大元老！”

    

    话音落下，空中骤然传来了轰鸣的直升机声响。

    

    一道道身影，自直升机上落下，稳稳当当的站在了林涛的身后。

    

    不多不少，正好七人。

    

    正是林涛提到的，龙国的正宗七大元老，浑身都萦绕着淡淡的金龙之力，澎湃的超凡者气息，萦绕其上。

    

    黑帝的脸色，顿时难看无比。

    

    这才多久没见，之前还只是半步超凡的这些人，居然全都变成了正儿八经的超凡者。

    

    距离人仙境，也就是一步之遥而已。

    

    加上林涛和林瑶两个变态人仙境，战局上的实力分布，瞬间呈现出了倾斜。

    

    黑帝慌了。

    

    局势已经开始对他们不利了。

    

    “别着急！”

    

    “还有！”

    

    林涛看出了黑帝的紧张和慌乱，冷笑着说道：“没听到吗，还有直升机呢！”

    

    黑帝愣了一下，茫然的抬起头去，果然再一次看到了一架直升机，盘旋而来。

    下一刻，又是十几道身影，稳稳当当的落在了林涛身后。

    

    正是以秦九州为首，严承范，褚天宇，于长顺等几位龙国长老。

    

    如数到齐！   

    除了秦九州是超凡者之外，其他的长老，也都跨入了仙人境，实力非凡。

    

    加上人数上的优势，可不见得就比他们黑暗帝国的人仙境元老，要差了多少。

    

    “怎么会？”

    

    “你们姐弟俩一直陷入苦战，怎么会有时间，去联络他们呢？”

    

    “这不可能！”

    

    黑帝满是震惊，他想不通，林涛和林瑶姐弟俩，到底是靠什么手段，联络上了秦九州等人，给出了他们精准位置的？

    

    难不成，他们之前就有约定？

    

    “黑帝啊黑帝，说你比猪笨，你还不承认！”

    

    “你就没发现，这里少了一个人吗？”

    

    林涛看着黑帝这幅样子，忍不住的吐槽道：“动动你的猪脑子吧，别整天就知道打打杀杀，跟个二傻子似的。”

    

    “黑泽！”

    

    “你居然是让黑泽去通风报信？”

    

    黑帝后知后觉，猛地回过神来，瞪大了眼睛盯着林涛。

    

    “有什么不可以吗？”

    

    林涛活动了一下手腕，体内的力量，逐渐翻腾涌动而出。

    

    “当然，以你的猪脑子，我是很难给你解释了。”

    

    “既然是来干架的，那就不要浪费时间了！”

    

    “上！”

    

    一声令下，林涛自己就先冲了出去，直接扑向了其中的一个黑暗帝国元老。

    

    下一刻，林瑶也跟着冲了出来，扑向了另一个黑暗帝国元老。

    

    龙国七大元老，同时动身，缠住了两个黑暗帝国的元老，剩下三个，自然是交给了严承范等十人。

    

    黑帝，则是秦九州应付。

    

    看上去实力的差距比较悬殊，但是真正交手的时候，差距并没有那么的明显。

    

    毕竟，无论秦九州还是严承范等人，就最近一段时间，都跟着林涛经历了大大小小许多乱战，实力早已经不是境界等级表现出来的那样简单。

    

    混战一触即发。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一声声轰鸣爆发出来，战斗变得十分紧张急促，一时之间，难以分出胜负。

    

    只能看到各种战斗的余波，四散开来，将整个中央广场，搞得乱七八糟，已经是不成样子了。

    

    照这么继续下去，战斗还没结束，这座广场就先毁了。

    

    “好重！”

    

    饶是林涛，现在都没空关心广场的问题，他对上了一个黑暗元老，才意识到，这些家伙的可怕之处。

    

    随便的一击，都仿佛带有千钧之力，想要硬接，几乎要将身体压垮。

    

    但是，又不能不接。

    

    否则，被对方抢占了上风，那才是真正的绝望时刻。

    

    真正的叫天天不应叫地地不灵，只剩下等死了。

    

    必须要想点儿办法！   

    “来吧！”

    

    林涛的脑海中灵光一闪，做出了决定。

    

    整个人大步上前，体内的造化金光涌动出来，包裹着拳头，其中雷劫之力，噼里啪啦的闪烁着，似乎要将一切吞噬。

    

    “中！”

    

    伴随着一声呵斥，拳头呼啸而出！   

    

    

