    “妈，那海弓......”欧申指了指多丽丝手里的海弓。

    “这是出自你堂哥，十二主神之一的锻造神【赫淮斯托斯】之手的神器，在我怀上你的时候，你父亲给我的。”多丽丝看着手里美丽的海弓，有些叹息。

    “以往，只有我能够拉开这张弓，不过我心里清楚，儿子......”

    她把海弓，放在了欧申的手中。

    “这把弓是为你量身订造的......打一开始就是。”多丽丝温和的看着自己壮硕的儿子。

    欧申拿着海弓，抬起头来，愣愣的看着多丽丝。

    “以后，它就是你的武器了。”

    欧申无比兴奋的站了起来：“真的吗妈，你要把这玩意送给我？”

    多丽丝有些无奈的笑了笑：“别那么疯，你都那么大的人了，哪怕在陆地上也比你利利亚那叔强了，别那么毛躁。”

    “嗯！嗯！”欧申攥着宛如水晶珊瑚一样的蓝色海弓，还是压抑不住自己兴奋的情绪。

    他跑了出去：“卢斯兰！几弥亚！来看我的新宝贝！”

    多丽丝也走出了棚子，看着跑远了的欧申，长叹一声。

    “这样好吗，多丽丝。”柯拉站在棚子外，有点担忧的看着欧申的背影，“那东西，那力量，会让他逐渐离你远去，逐渐靠近他父亲的那一方。”

    “他不会的。”多丽丝坚定地说道，“欧申......是绝对不会成为波塞冬那样的人的。”

    ......

    波塞冬的真体停靠在神殿的上方。

    他坐在自己的神座上。

    “欧申的神力运用已经很纯熟了，长期以来的锻炼让他的神力成长的很快。”波塞冬的神经单元处理着欧申和巴沙米佐战斗的影像，分析着其中的细节。

    波塞冬的神殿内还有着一个客人。

    【商神·赫尔墨斯】

    “以肉体运用神力的方式原来是这样的方法吗......闻所未闻，和机体几乎完全不同。”赫尔墨斯有些惊叹的看着影像。

    “与其说这是神力的运用方式，不如说是魔力的运用方式，只是把魔力套换成神力而已。”波塞冬认真的说到，“当然这和容器本身也有关系，一般的肉体可无法承载神力。”

    “归根结底还是源头的问题。”赫尔墨斯看了一眼波塞冬，“这个半神的小源因为你的原因，由转化魔力变成了转化神力，如果不是流淌着你的血，肉体凡胎是做不到这一点的。”

    “大神那边新的实验有消息了吗？”波塞冬看向赫尔墨斯。

    “没有。”赫尔墨斯有些遗憾的摇了摇头，“无论实验什么物种，都无法诞生下新的半神，经过重新总结之后，推论是技术原因，并不是概率原因。”

    波塞冬没有说话，只是看向了欧申的影像。

    那这孩子你怎么解释。

    “我的意见是将半神欧申安诺斯回收解析，甚至可以将神妃多丽丝一并回收解析，分析身体细节和半神诞生的关键。”赫尔墨斯认真的呃看着波塞冬，“当然欧申安诺斯之所以能够诞生，你也是其中的关键，我建议你唤醒当时的记忆单元重新回想细节，查找有没有遗漏的地方。”

    “那份影像我看了不知道多少遍了，找不到，没有任何特殊的地方，至于我的神妃多丽丝的话——”

    他拿起旁边的一沓资料：“身体数据以及当初怀上欧申时的特殊测量数据都在这里了。”

    “结论呢？”赫尔墨斯接过资料，一边看一边询问。

    “毫无特殊的地方。”波塞冬叹了口气。

    如果不是担心欧申这个珍贵的成功实验案例和他彻底翻脸，他早就把多丽丝抓过来解剖研究了。

    或者再进行一次生命诞生实验，一个母体既然能够成功第一次，没道理无法成功第二次。

    “先不聊这件事了，既然你和神妃多丽丝都没有问题，那么问题很可能出现在半神欧申安诺斯本身上，本身就是特殊的，等有机会我让大神检查一下欧申安诺斯吧。”赫尔墨斯跳过了这个话题，“我听说你找到了新品种的强大魔兽？”

    “并不是新品种，但是足够强大。”波塞冬微笑着说道，“只是一头被灵脉转化成魔兽的鲸鱼而已。”

    赫尔墨斯瞬间丧失了兴趣。

    他站起身，活动了一下脖子：“那么，我先返回多多那大祭坛了，我向大神汇报一下关于半神欧申安诺斯的建议。”

    “嗯。”波塞冬点了点头，目送赫尔墨斯离开。

    ......

    “嘿！”欧申搓动弓弦，射出一道水流箭矢。

    虽然是在陆地上，海弓和欧申都双双削弱，但是依旧改变不了欧申可以横行森林。

    现在狩猎队已经分成了两队。

    利利亚那率领一队，在已经探索过的森林之中寻找普通的猎物。

    而欧申，几弥亚，卢斯兰这哥仨则是单独组成了一队，专门向着远处行动。

    他们三个人的实力都非常强，包括卢斯兰。

    欧申是半神，海神的儿子；几弥亚则是天生异变，比常人强得多。

    卢斯兰只是单纯的肉体凡胎罢了。

    但是卢斯兰的训练量是三个人之中最大的。

    几乎一刻不停的锻炼让卢斯兰能够勉强追上几弥亚的脚步，虽然无法真正追上欧申那样离谱的半神。

    现在的卢斯兰已经十六岁了，身高已经超过了利利亚那，不过他已经快要停止生长了。

    反观欧申——

    欧申今年十岁，也已经和利利亚那差不多高了。

    至于几弥亚......那是个怪物，不和他比。

    三个人在深林之中快速的穿行着。

    “欧申，有感觉到什么吗？”卢斯兰询问道。

    欧申在成长的过程之中，因为神力的原因，五感越发灵敏，对魔力的感知也非常敏感。

    在探路的过程中，就是靠着欧申的感知，寻找各种魔兽的存在。

    和利利亚那，多丽丝几个人商讨之后，以后的多丽丝部落可能会多一种狩猎的方式——那就是长期狩猎。

    在外面安置简易的基地，进行不止一天的狩猎。

    现在这个想法还只停留在设想的阶段，不过欧申打算迟早有一天要实施。

    水流凭空产生，欧申静静地感知着。

    “暂时没有发现。”

