    “施烟，这是我给你带的礼物，是我那部《盛世华章》的签名收藏版，我知道你不喜欢看漫画，但我拿得出手的好像就只有这个。”

    宋美莲递出一个礼品袋，里面是一套《盛世华章》的签名收藏版。

    对于漫画粉来说，这绝对是可遇不可求的珍品。

    “谢谢。”

    施烟浅笑接过。

    “我只是不怎么喜欢看漫画，但我喜欢收藏东西，你的礼物我很喜欢。”

    任可馨也拿出一个礼品袋：“我和常茹准备的礼物就没有美莲这么高大上了，这是我俩一起给你买的手工包，虽然不是什么特别贵重的东西，但它做工很精细，也是适合你的风格。”

    “谢谢，我也很喜欢。”

    施烟看了，是很精美的刺绣手提包。

    她说的喜欢也并不违心，确实是她会喜欢的风格。

    “我没想到你们会特地准备礼物，都没有准备回礼，等……”

    准备说等回去再给她们补，姜澈就打断她：“我帮你准备回礼。”

    三人忙说不用。

    依次落座。

    任可馨笑说：“能来玉食坊吃饭我们就很高兴了，这里的位置可难预约了，我们这点礼物又不值什么钱，说来还是我们占便宜了呢。”

    “姜……姜五爷不用为我们准备回礼。”

    宋美莲本想喊姜先生，突然想到施烟平时就是这么称呼姜澈的，想到刚才领路的经理对姜澈的称呼，就直接称呼他姜五爷。

    见施烟朝她看过来，宋美莲笑着解释：“刚才在门外，我们听到领路的工作人员称你家这位为五爷。”

    被施烟的朋友用“你家这位”来形容他，姜澈很是受用。

    眼底也染上了几分笑意：“我在家中行五，称呼而已，随意即可。回礼并不麻烦，只是吩咐一声的事，不必客气。”

    菜很快上来，作为资深吃货，常茹一眼就能看出玉食坊的菜有多绝，还没开吃就感觉口水都要流出来了。

    “难怪玉食坊的位置这么难预约，这么绝的菜色，就算排上一年半载的队才能吃上一次我也愿意啊！”

    任可馨踢了下她，让她注意点形象，别给施烟丢人。

    却见坐在施烟身侧的男人眼里只有施烟，根本没看其他人，瞬间：“……”

    算了，丢不丢人的，人家也未必在意。

    吃饭吧。

    这么想着，任可馨倒是自在了些，神经没有刚才那么紧绷了。

    施烟吃饭很安静，姜澈吃饭也很安静，但这种时候若是不开口说点什么，气氛未免尴尬。

    施烟就主动问宋美莲：“今天的试镜结果如何？”

    “除了三个比较有特色的角色还没定下人选，其他都选得差不多了。”顿了下，宋美莲突然问：“导演让我做编剧顾问，施烟，你觉得怎么样？”

    施烟有点意外她居然会问她的意见。

    不过意外归意外，宋美莲都问了，她也不可能不回答。

    “你的想法呢？”

    “我以前没什么想法，但今天参与选角，我就有了些想法。”

    “从选角到编剧再到整部剧拍出来，都有可能对这部剧的质量造成影响。就拿选角来说，如果今天选角是乱选，选一批演技差的来演，那再好的剧本也会废。”

    “编剧也一样，如果改编得不好，会毁原著。我不想自己手里出来的作品被毁，只是编剧顾问，不用全程参与编剧，耽搁不了多少时间，我觉得我能胜任。”

    “那就照着你的想法做。”施烟浅笑说。

    “美莲，我觉得你做编剧顾问还是很有必要的，你是不知道，现在好多改编影视剧完全就是毁原著。”任可馨忍不住吐槽。

    常茹也说：“你不是说你这本漫画下个星期就能完结？你还说你打算休息两个月好好学点相关知识再开新作，那你这段时间就可以来做这个编剧顾问啊，就当是学习之余找点事情做，也能放松自己。”

    “那我就……答应了？”

    “答应吧答应吧。”

    任可馨和常茹一致说。

    施烟也浅笑点头。

    “如果遇到比较专业性的历史问题，我可以问你们吗？特别是施烟，你看的书多，到时候遇到问题，我可以咨询你吗？”

    “当然。”

    施烟笑笑：“不过你大抵不需要问我，你忘了你是我们学院新生第一名？”

    “对啊美莲，你是我们班第一名你忘了？不过如果你有问题，倒是真可以提出来大家商讨，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。”

    任可馨说完，常茹也说：“我们要是能帮上你的忙，你不用客气，只管开口就是。我天天在宿舍里吃东西，偶尔还会在宿舍开吃播，你们都没有说什么，我一直想找机会表达一下我的感谢呢。”

    任可馨睨她：“那是因为你没在食宿吃味道太大的东西，不然你看看我们会不会说你什么。”

    转向施烟：“说起来，施烟，从中午到现在我就一肚子疑问，我偶像曲泊骁，真是你哥？”

    “嗯，他祖父和我祖父是亲兄弟，我们家没有分家。”

    连祖父辈都没有分家，那铁定是个大家族了。

    从今天施烟和曲泊骁简短的交流来看，不难推断出施烟应该是离家出走并且很长时间没有和曲泊骁联系。

    虽然好奇，但她们也深知这是施烟的私事，不会多问。

    “那你们家的基因是真的厉害。”常茹说。

    任可馨看着坐在那里就美得像一幅画的施烟，忍不住问：“施烟你真不会进娱乐圈吗？我觉得你如果进娱乐圈，一定会爆火。”

    一直没说话也没有什么反应，安静吃饭偶尔给施烟夹菜的姜澈听到这里，拿着筷子的手一顿。

    看向施烟。

    施烟敏锐地觉察到他的目光，看向他，无奈一笑：“想什么呢，我不重名不在乎利又不缺钱，怎么可能进娱乐圈？”

    “我只是在想，你如果真喜欢，我要不要弄一家公司专门捧你。”

    施烟笑着看他：“姜先生，真心话？”

    被她这么直直盯着，姜澈有点难以再违心，坦诚道：“假的。”

    轻轻勾唇，笑容温和，嗓音温润：“施小姐，你大抵不清楚自己的魅力，我不想每天吃醋。你真进娱乐圈，我吃起醋来怕是会忍不住到处封杀人，你还是别去害人了。”

    围观的三人：“……”

    她们这是吃狗粮了？

    两人之间明明没有半点黏糊，还都是淡然温雅有礼的相处，可她们怎么就是觉得甜齁了？

    还有，成立一家公司又到处封杀人，这是什么霸道总裁的发言？

    施烟的男朋友果然是个大佬吗？

    不过就他这一身气质，要没点身份好像也不太可能。

    “姜先生，你好霸道。”施烟浅笑说。

    没有脸红没有心跳加速，施烟只有一如既往的淡定。

    能用这副从容淡定的表情说出这样的话，怕也只有施烟了吧。

    感觉又吃了一嘴狗粮的三人默默降低存在感。

