
　　一直以来，他的好就像和风细雨，滋润着她的心田。

　　遭到严重背叛的沈知心，对任何人都竖起了自己的天然屏障，不会对谁百分百信任。

　　唯独傅承景，这个为她挡枪的男人，她可以例外。

　　到学校来将近二十来天了，这段时间对傅承景的想念、依赖，都在提醒她，她心里不只是把傅承景当成亲人般的存在。

　　“如果我说这是一种本能，你信吗？”

　　本能……

　　沈知心的脸涨成了苹果，呼吸一窒。

　　幸好傅承景此刻看不到她的脸，不然她真的够丢脸的。

　　曾经，傅承景对她再怎么好，得到的只有她的厌恶，可现在，她怎么就这么不经撩呢？

　　心里如同有一片羽毛，轻轻地刷过，痒痒的。

　　她捂住蠢蠢欲动的心脏，带着一丝羞涩却极其认真地道。

　　“我信。”

　　电话那头，男人发出了愉悦的轻笑声。

　　奚南弦就这么顶着火辣辣的日头，透过汽车前挡风玻璃，看到某不苟言笑的大佬，唇角上扬，脸上如沐春风，眉眼都写满了温柔。

　　丫的，沈知心这丫头到底给老大吃了什么迷魂药！

　　万年都撩不动的老大，被沈知心撩拨得不要不要的，完全没有个集团总裁该有的冷酷无情。

　　“呀，傅先生，我现在是不是打扰到你午餐时间了？”

　　沈知心看了时间，正好是中午十二点半。

　　傅承景气定神闲地瞥过快要被太阳晒得毒晕了的奚南弦，一本正经地道。

　　“没关系，刚吃过。”

　　“这样啊，那我们再聊一会吧。”

　　沈知心把寝室里的趣事、还有昨天晚上怎么整李寻的都跟傅承景娓娓道来。

　　虽然都是些芝麻蒜皮的小事，但傅承景一字不漏地听完了。

　　奚南弦已经放弃了，直接钻进了门卫室，好歹这里有空调。

　　手机突然响了起来，奚南弦看到上面的号码，蔫蔫地接通。

　　“喂，南弦，你那边怎么搞的？你不是说和老大马上就来吗？我都在这等了快一个小时了，老大是不是不来了？”魏无尘看来是等急了。

　　“你以为就你等得急啊，我不也急吗？本来老大的车都开出来了，准备带上我直接走的。谁知道沈知心专挑了这个时间打电话过来。”

　　“所以……”

　　“所以老大直接把我晾在一边，在跟沈知心煲电话粥，都打个快四十分钟了，怎么还没完没了的，今天非得把我晒脱皮不可！”

　　“唉，老大的一世英名真的栽在了沈知心身上。现在该怎么办？”

　　“能怎么办？还不是看姑奶奶什么时候说乏了，老大自然就会挂电话，再去吃饭。”

　　正说着，奚南弦看到傅承景的车子挪动了一下。

　　“哎！无尘，我不说了，老大好像是挂电话了。”

　　奚南弦从门卫室快速出去，跑到傅承景的车旁边，拉开了车门，坐了进去。

　　“老大，您这通话时间还真的有点长……”

　　“你不懂。”

　　奚南弦脑中冒出了无数个问号，有什么不懂的，不就是谈恋爱吗？

　　说的像他没谈过似的。

　　“知心开始主动跟我分享身边发生的一点一滴了。”

　　车内倒视镜里，傅承景的表情轻松愉悦，眼中仿佛含着万千璀璨的星星。

　　她总是在他快绝望的时候，一点一点地给他惊喜。

　　奚南弦心内不禁冷风吹过。

　　“这又能代表什么？嫂子去了那么远的地方，老大想见她一面都难。”

　　闻言，傅承景脸色蓦地沉了下去。

　　车内的气氛变得压抑，仿佛每个空气分子里都带着男人的阴郁气息。

　　“老……老大，我……我就是那么一说，还别说，你和嫂子之间的感情真的是越来越好了，相信嫂子毕业后，就会一心一意留在南城，以你们俩的感情，三年抱俩，不是问题。”

　　有了之前的经验，奚南弦迅速发觉自己哪里错了，猛地补救。

　　“嗯。”傅承景居然嗯了一声。

　　奚南弦整个人混乱了，他告诉自己，这不是他认识的老大，这不是……

　　京大，沈知心心满意足地挂断电话，眉眼弯弯。

　　她安顿好了苏薇薇，让对方在宿舍好好休息，自己也往宿舍走去，期间找个阴凉的地方跟傅承景打完电话，现在就要回宿舍了。

　　她正走着，一旁突然传来一个声音。

　　“沈同学！你等等……”

　　沈知心脚步一滞，看向一旁。

　　只见陆司言坐在公共椅子上，见她来了，从椅子上起身，追了上来。

　　“班长，你找我，是有什么事吗？”

　　“沈同学，这几天我找你，你为什么不回我？是不是申白雪不让你……”

　　陆司言像是精心打扮过，平时都是穿着休闲装，今天上身穿着一件白色衬衫，下身穿着西装裤，还有被擦的锃亮的皮鞋，一看就是个长得帅气的精神小伙。

　　“这跟申白雪没关系，她从来没说过，不让我跟你联系，再说我们寝室关系现在都挺好，你能不能停止对申白雪无端的猜测？”

　　虽然申白雪以前做错了很多事，但最近她的表现还算可圈可点，也没惹事了。

　　“那你为什么……”陆司言落寞地问道。

　　“没为什么，班长若是问公事，我随时都可以回答，若是私事，我不愿意回复有什么问题吗？”

　　“沈知心，你是不是知道我对你有好感，你才……”

　　“对！”未等他说完，沈知心就马上回道。

　　“既然你单身，你为什么不愿意跟我交个朋友，我又没强迫你非要当我女朋友。”

　　陆司言脸色微红，腼腆又急切地追问。

　　“班长，我有男朋友，你应该听说过这个事实吧？如果我瞒着我男朋友，跟你联系密切，那我成了什么人了？更何况白雪对你的感情，你又不是不知道，对不起，我只能把你当班长！”

　　沈知心知道自己说的话有点重，但是她不得不这样。

　　她不能当绿茶，再说勾搭别人给别人希望，又不愿意跟对方在一起，那太渣了。23sk.Com

　　她不是随随便便的女生，有自己的底线。

　　“男朋友？这都是你的借口吧，既然有男朋友，怎么从来没见过他人？说白了，还是申白雪逼迫你，不准你跟我交朋友，是不是？”

　　陆司言盯着沈知心道，她跟申白雪不一样，总是让人觉得很独特。

　　一开始，陆司言确实是被她的外表所吸引，她的漂亮在京大是可以轻松评上校花的存在，但后来，每一次他的主动，她都冷漠置之，更挑起了他的挑战欲。

　　再后来，他发现自己越来越不由自主地关注沈知心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第136章 对你好是出于本能免费阅读。https://xs.23sk.com 