    KTV停车场.

    魏广军接通电话说道:“余欢水确实在KTV唱歌？行，我知道了，明天我们到公司再说吧。”

    挂了电话后，魏广军喃喃自语：“我还是觉得哪里不对？？？”

    这就是多疑的魏广军，或者说魏广军一直以来都是这么多疑的，而且他谁都不相信，不管是赵觉民还是梁安妮他都是不相信的。

    实话来说，这一次说什么总公司那边有变故之类的全是魏广军忽悠赵觉民和梁安妮的。

    两千多万魏广军分五成他并不感觉到满意。

    毕竟对于魏广军来说，两千多万他全部都要了不香吗？

    干嘛给这两个傻逼分钱呢？

    没错，对于魏广军来说，不管是赵觉民还是梁安妮在他的眼里都是傻逼。

    别看梁安妮长的漂亮，身材也不错，在床上倒也算可以，但是对于魏广军来说梁安妮就是一个胸大无脑的家伙，这样的女人玩玩就行了，再说了魏广军现在这个地位会缺女人不成？？？

    再说了，魏广军可没有和别人一起共女人的习惯，他不是不知道梁安妮和赵觉民那点事，一开始魏广军强势的睡梁安妮是因为梁安妮是赵觉民的女人，魏广军骨子里还是喜欢给别人戴绿帽子的。

    可如今睡够了，也腻了，更重要的是梁安妮和赵觉民还牵扯不清，这让魏广军更是不满。

    睡别人的女人是一回事，自己的女人被别人睡则更是另外一回事了。

    不过这些都是小事。

    现在的魏广军已经独弄了生产线，自己生产电缆，从源头做起，自己贴牌出货，利润比原来要高一倍。

    魏广军真正要踢开梁安妮的依旧是为了利益，他以后要自己吃独食，不过现在还需要梁安妮，所以魏广军才要跟梁安妮虚与委蛇。

    “再等等，等分了帐，把其它的尾全部收干净了，到了那个时候就是我一人吃独食的时候了。”

    坐在车里的魏广军下定了决心，然后拨通了梁安妮的电话：“老地方等我。”

    ……

    另一边，接到魏广军电话的梁安妮嘴角露出一丝嘲讽的神色。

    她只是说了一声‘好’，除此之外便什么都没有说了。

    梁安妮知道自己在魏广军和赵觉民的眼里算什么，她本来喜欢过赵觉民，甚至是想要嫁给赵觉民好好的过日子的，但没有想到赵觉民竟然让她去干色诱的事情。

    一时之间，梁安妮明白了男人没有一个好东西，既然这样，那么她就要凭借着自己的身体获得一些足够的利益。

    从那之后，梁安妮便再不相信男人了。

    她只信自己。

    赵觉民是让她色诱魏广军，说什么只要能够拉魏广军下水就行，可是有什么能够和魏广军上床更能诱到的呢？？？

    于是，梁安妮把魏广军给伺候好了，当初赵觉民不能给她的职位魏广军给了她，哪怕是这一次的分成魏广军都答应给她三成，如此一来，虽然魏广军是个老家伙了，但梁安妮觉得还是不错的。

    大家各取所需。

    如今这年头啊，别谈感情，伤钱。

    只要有这个心态，那么一切都不是那么痛苦的了。

    有钱，才有安全感。

    这是梁安妮的想法。

    ……

    谁都不是傻子。

    魏广军想的是自己吃独食，甚至是想的把赵觉民和梁安妮两个人给踢出局，那么赵觉民同样是留了后手，每一次他都记着两本帐，为的就是看看魏广军从中间贪了多少。

    果不其然，魏广军所说的利益可是跟他帐上的利益差了好多。

    所以，赵觉民认为这魏广军肯定是他妈的想要踢走自己。

    因此，他想先找梁安妮好好的沟通一下。

    “你去哪里？？？”

    赵觉民拦住了梁安妮皱眉问道。

    “我去哪里？我当然是要回家了。”

    梁安妮望着赵觉民浑不在意的说道。

    “你别骗我了，是不是老魏给你说了什么？？？”

    赵觉民朝着梁安妮说道：“我告诉你，老魏根本就不是什么好东西，他肯定是想要踢走我，而且他说不定也想要踢走你，你知道我们做的那些利润有多少吗？老魏最起码少算了五百万，这个时候你还跟他一条线？？？”

    “赵觉民，老魏不是什么好东西？你就是好东西吗？？？”

    梁安妮朝着赵觉民语带讽刺的说道：“我不信老魏难道应该信你？？？”

    “你当然应该信我，因为我不会骗你。”

    赵觉民想都不想的说道：“安妮，你听我的，我们必须要牢牢的控制住老魏，我们要让他不能把我们踢开，我们……”

    “你闭嘴吧，我当初就是因为听了你的话。”

    梁安妮此时想起赵觉民突然觉得恶心，恶心的程度甚至要远胜于魏广军，因为当初就是赵觉民让自己去色诱的魏广军，不管怎么说，魏广军还算把自己当人。

    可你赵觉民只是把我梁安妮当货物。

    既然这样，我为什么要听你的？

    “行了，我还有事，先走了。”

    梁安妮越想越恶心，所以直接甩开了赵觉民就开车离开了。

    “猪，猪，你就是一头猪，梁安妮，你就是猪。”

    赵觉民其实还想说很多，他本来是想要梁安妮和自己一起合作然后用U盘来威胁魏广军直接就范，毕竟赵觉民知道魏广军别看是个分公司的老总，但其实他本人是又好色又怂的，这样的人只要威胁一下他就立马现出原形了。

    可万万没有想到梁安妮竟然不答应。

    越想越气。

    赵觉民甚至觉得梁安妮给自己戴了绿帽子他都没有嫌弃她，结果梁安妮竟然完全投入了魏广军的怀抱。

    这不是蠢是什么？？

    哪魏广军根本就不值得信任。

    ……

    三个人，三种想法，而且最重要的是每一个人都觉得自己最聪明，别人都是傻逼。

    这也挺正。

    毕竟这才是人性嘛。

    就像此时包间里的何赛和罗槟两个人一样，双方都是精英律师，可双方都觉得对方不如自己聪明。

    不过林振东却并没有想这些，有这两个律师以后做其它的事情会更方便一些。

    比如手里的这个U盘。

    ……

    ……

    （天热，睡不着，熬夜码一更，求大家看在猩猩如此敬业的份上订阅支持下。）

