    纥溪微微一笑道：“比起戮空剑，我觉得寒食花的来历更让人蹊跷吧？这根本不该是能在汨罗大陆生长的灵植。不如你告诉我你们如何得到寒食花的，我就告诉你戮空剑的来历如何？”

    斗篷人脸上怒色一闪，心神分散，竟被无心的剑一把割破了衣服。

    斗篷人退后几个身位，望着无心冷笑道：“爷爷我闲得无聊陪你多玩一会，你还以为自己真的会是我的对手了？”

    无心慢慢将体内翻涌的气血调匀，神色冷漠，并不理会这男人的言语。

    斗篷人望望无心，又看看他身后的纥溪，眼中陡然蒸腾起嗜血的暗芒，“既然你们想找死，爷爷我就成全你们。反正，我也玩腻了……”

    话一说完，斗篷人鸡爪似的手中陡然多出一面黑色的小旗子。

    他的口中念出喃喃的咒语，随着咒语，那旗子越变越大，竟是比那斗篷人还高。

    斗篷人嘿嘿阴笑了两声，摸着冰冷的旗杆幽幽道：“去吧，我的宝贝儿，最近都没让你有表现的机会，一定饿坏你了。不过这一次，一次性都补偿给你。”

    “元婴的味道你还没尝过吧，那可是比几百个金丹期都美味多了哦。”

    说着，斗篷人手一扬，一道灵力打入旗幡。

    旗幡一阵剧烈抖动，随即一团黑色的影子从旗子中钻出来，飞上了天空。

    那黑影袅袅变浓变厚，随即化为了一个黑面獠牙的鬼脸，朝着无心直飞而来。

    眨眼之间，无心就被那黑气团团包裹，而那个鬼脸则张开血盆大口，不停朝无心身上啃咬。

    每被咬到一下，无心的气息就虚弱一分，而那鬼怪则强大一分。

    虽然无心手中的戮空剑不停舞动，但速度却已经越来越慢。

    谷流风咬牙道：“那应该就是炼魂旗。”

    炼魂旗，以吞噬武者魂魄和精元来壮大自身的邪恶法宝。

    那斗篷人哈哈笑道：“放心，等那小子被吞噬了，下一个就轮到你们。”

    说着，他身形一晃，鸡爪似的手陡然化为鬼爪，朝着纥溪狠狠抓来。

    “砰——”一声巨响，包裹着无心的黑气陡然退散，连那鬼面都被掀翻出去十丈远，掉落在地面不停抽搐，连黑影都虚散了很多。

    而纥溪只觉一股大力将自己和谷流风往后拽飞了几步，堪堪逃离了斗篷人的魔掌。

    无心站在纥溪和谷流风面前，一只手臂筋骨全断，全身伤痕累累，仿佛随时都会倒下去。

    “王……奚公子，快走！”无心哑声道，“我最多还能拖住他一刻钟！”

    纥溪一怔，眼前仿佛被满目的鲜血完全充斥，让她胸中涌起一阵又一阵的怒火。

    她讨厌弱小，更讨厌让身边的人为了她而受到伤害。

    斗篷人看到鬼面那虚弱的样子，顿时勃然大怒。

    这鬼面可是他用了无数阴魂喂养才能凝练出来的，实力堪比元婴初期。可没想到那个可恶的小子竟然拼着损失一条手臂自爆灵力，让他的鬼面受了重伤。

    如此一来，就算吞了这几个小子的魂魄，也要养好一阵才能恢复原来的实力。