    梁初音的风舞者职业姿势优美，一动一静都仿佛在跳舞一样，可这并不代表着这个职业就没有什么威力。特别是在云顶这个地方，资源相对来说比较充裕，让网红妹现在的职业等级升级到了高级。

    的确，风舞者确实不是有着前缀的精品职业，这造成了当它升级到了高级之后，并没有出现全新的攻击能力，而是多出了一个被动能力。

    这个能力增加了梁初音做为风舞者的核心能力，也就是敏捷属性，并且增加了其余职业技能的威力。

    也就是说，现在的梁初音，影四方舞旋和虚空震击，是加强版。

    其实看看明显密集的鞭影和几乎数不过来的能量触手就知道，相比于之前，威力要提高很多倍。

    在小虎没有获得借兵的能力前，梁初音一直是云顶最擅长群战的高手。

    当然，排名的时候，都是把叶钟鸣排除在外的。

    群战，其实是梁初音最喜欢的战斗方式。

    刚才三个人的数次刺杀，让她失去了两个好帮手，已经让网红妹生气了。

    短兵相接，梁初音根本就没有留手，完全用尽了全力。

    在未知的光芒中，所有的鞭影和能量触手，一起爆发。

    三道人影飞了出去，带着短促的惨叫。梁初音也在用过了技能之后，从空中跌落，砸在地面上后迅速的站起，警惕看向了四周。

    “唉，果然厉害，一对三，依然能够胜利，云顶果然是云顶。”

    梁初音惊疑不定，一点没有战斗胜利的喜悦。

    她强忍着头晕，掏出一瓶药剂喝了下去，那是一种解毒剂，算是云顶核心成员的必备品，接着拔掉了刺在肩头的匕首，仍在了脚下。

    至于肋部破开的口子和麻木的身体，只能一点点恢复了，网红妹只是有些可惜身上这件蓝色的战甲，损毁度应该超过了百分之七十，能够保持的能力不多了。

    她看到了这个说话的人，年纪不大，装束普通，但惹人瞩目的是他的双手，每一根手指上都带着一枚戒指，样式材质各不相同。

    这个人说过了话，看着缓缓爬起的蛇信男道：“小蛇，回去吧，剩下的事情，交给天丙吧。”

    “那他们……”蛇信男还未说完，这个人打断了他。

    “狂雷和老色已经死了，你再不走，你们地脉一系就断了。”

    蛇信男愣了下，先是不可置信，之后看过去才不得不承认，两个在之前两年多的时间里几乎形影不离的同伴，就这样死去了。

    他艰难的站起，狠狠的看了梁初音一眼，之后捂着几乎被抽碎的手臂，蹒跚离开，后背上的战甲已经完全碎掉，脊柱骨头都露了出来。

    梁初音动了动后又停了下来。

    现在她还搞不清楚发生了什么，为什么突然从一片荒野落到了这里，她也无法确认说话的这个人实力如何，只是觉得他是一个强敌，因为他的身上，网红妹感觉到非常诡异的力量，说不好那是什么，但对她有威胁。

    “不要对我来劲，你的对手不是我。”年轻人对着梁初音一笑，然后竟然转身开始离开。

    梁初音犹豫了一下，还是决定拦住这个人，无论如何，她要搞清楚到底发生了什么。

    可她刚刚迈出一步，就悚然而惊，身体向着旁边跃去。

    一道亮光擦着她的耳朵闪了过去。

    血珠从耳垂上滴落，亮光带着的能量破掉了梁初音的肌肤。

    仅仅从这方面看，就知道这道亮光的威力，七星进化者的皮肤，可不是说破就破的，能够用能量就划伤，足以说明问题。

    梁初音没停，再次向前掠去，鞭子在地面不断的点击，借力控制着方向和速度，躲闪着这种一道接着一道的亮光。

    那个用神秘阵法把梁初音移动到这里的人在一处转角时回头看了一眼，笑着摇摇头后消失不见。

    网红妹还从来没有这么狼狈过。

    之前面对三个同级人的围攻，虽然受了伤，中了毒，但绝对没有致命的威胁，在比拼进攻的过程中，拥有大地套装的她取得了完胜。三个对手防不住她的攻击，她却可以防住对手的，结果自然就出来了。

    但是现在，她被攻击了超过二十次，还弄不清楚敌人在哪，甚至弄出不清楚这些射来的光芒到底是什么。只能凭借着速度来躲闪，可是她的敏捷再高，也是受到诸多因素的影响，比如体力等，还有，她也并没有完全从中毒和麻木中恢复。

    有时候这些光芒还会一起出现两道三道，更是让梁初音防不胜防，已经中招了两次，破损严重的战甲发挥了余热，在第二次被击中的时候，为她做了最后的贡献，和那道光芒一起爆掉了。

    又坚持了六七次攻击，再次有一道没有躲过去，刺进了网红妹的腹部，她这时候才看清，那竟然是一支三十厘米左右长的金属弩箭，本身只有灰色的级别，却有这么大的威力，看来是射击的武器级别很高，或者攻击的人拥有强力的远程技能。

    啪啪啪的鼓掌声响起，一个人从距离这个中心广场不远处的一栋小镇建筑顶层出现，两三次跳跃就到了广场的边缘，直面梁初音。

    “不愧是差一点就能把地脉一锅端的人，我的一组射击，仅仅命中了三次，厉害厉害。”

    这个男人的腰间，挂着一把小巧的木质短弩，正随着他的动作晃荡，看上去平淡无奇，甚至有些掉漆，但上面的能量可瞒不了别人，刚才的攻击正是从这里发出来的，没有代表等级的颜色，说明至少也达到了金色级别。

    “你是谁？”梁初音从腹部把弩箭拔出，又喝了一瓶治愈药剂，身体这才好受了一些。

    男人没有回答，而是在一边的地上扔了一个红色的月牙标志。

    “无论是谁，总是会问这么无聊的问题，这个时候，难道不应该想想如何活下去吗？”

    男人摇着手指，继续道：“不过也对，面对我这样一个八星进化者，你是无论如何也活不下去的，那么问问我是谁，好想也无可厚非。”

    “好吧，我告诉你，你可以叫我天丙，未来呢……或许会成为天乙，甚至天甲也说不定，那个时候，我会让你那个叫做叶钟鸣的男人下去陪你的。”

    说完，男人的身体挺直，披在外面的衣服随风飞走，露出了下面的一套充满了科技感的装备。

