    绿野山庄这种级别的度假酒店，自然是常备医生的，就连山庄内的各种医疗器械，也和海外接轨，是最高新的。

    经过近一个小时的检查后，一名胡子花白的医生站起身，脸色有些难看。

    “结果怎么样？”

    马明起开口问道。

    “经过检查，发现这名死者是因为摄入剧毒导致中毒身亡，具体毒素的成分，还需要仔细分析。”

    胡子花白的医生如实说道。

    哗！

    他这话一出口，所有权贵名媛们脸色大变，纷纷往后退了一步，神色有些惊恐！

    “剧毒是从哪里来的？”

    马明起又问道。

    “经过对死者胃部的以及她刚才喝的红酒杯内的残留液体检查，我们能够断定，这种剧毒来自酒里！”

    医生再度说道。

    “什么，酒里有毒？”

    “完蛋，我刚才还喝了好多杯！”

    “吃的有没有啊？”

    一听医生这话，全场名流们更加惊恐，端着酒杯的赶紧将手里的酒丢掉，拿着食物的也像是丢烫手山芋一样将东西甩掉。

    更有甚者，都直接将手伸进嘴里，强行催吐！

    越有钱的越怕死，这句话在这里体现的淋漓尽致！

    “马总，在我的欢迎宴会上，居然有人下毒，这事，我希望你能够调查清楚！”

    龙无极看着马明起，一脸冷色的说道。

    “龙少您放心，我这就调查！”

    马明起点点头，而后便召集宴会厅内所有的服务人员，环视众人，开口问道：“这位中毒女士的酒，是谁给的？”

    服务员们神情紧张，身体发抖，但没有人开口说话。

    “都不说是吧，那行，我立马安排衙门派人，把你们带进去，一个一个问！”

    马明起冷笑一声，威胁道。

    “我……我说，刚才这一块，是小瑞来负责的。”

    “没错，我当时正在添食材，我看到小瑞把那杯红酒递给那个女的了。”

    在高压之下，几名女服务员忍不住了，站出来，开口说道。

    一时间，矛头全部指向名为小瑞的女服务员。

    “谁是小瑞？”

    马明起问道。

    而后，一名长相清秀的女服务员颤抖着身体，站了出来，神色惶恐，脸色发白。

    见到这名女服务员，秦恒眼眸一凝，看向慕浅浅，低声问道；“这个女的，刚才是不是说你打翻了酒杯的那个？”

    “嗯……对，因为我根本没有碰到她，她走到我身边就弄翻了酒杯，我对她印象还蛮深的。”

    慕浅浅看了一会，便点点头，轻声道。

    秦恒闻言，嘴角便划过一抹冷笑。

    刚才他就发现马明起对中毒事件没有丝毫的惊讶，心里就有些疑惑。

    现在见被指认出来的服务员就是刚才污蔑慕浅浅的人，便立马就懂了。

    这个服务员，不过就是一把刀子而已，他们真正要针对的目标，估计就是慕浅浅。

    而这名中毒身亡的名媛，就是他们发起阴谋的号角！

    “等会无论发生什么，你都不要生气，一切有我！”

    秦恒牵着慕浅浅的手，开口道。

    “嗯，我听你的。”

    慕浅浅虽然疑惑秦恒为什么要这样说，但长久以来的信任，让慕浅浅还是答应了秦恒的话。

    而此时，马明起也走到名为小瑞的服务员面前，冷声问道：“这红酒是你给那名死者的，你为什么要下毒？”

    “不……不是我，我没有下毒，我就是单纯的端着酒盘，没有下毒啊！”

    小瑞立马眼眶发红，眼泪止不住的往下流。

    “有没有下毒，这就不是你能说的算了，等衙门的人到了，他们会问你，另外，一个酒盘里面规定放两杯酒，另外一杯呢？”

    马明起再度问道。

    “另外一杯……”

    小瑞闻言，而后看向慕浅浅，伸手一指，道：“被她撞了一下，洒掉了。”

    “被撞了一下，意思就是，你在给这位死者酒之前，还有人碰过酒杯？”

    马明起一听这话，立马看了眼慕浅浅，继续问道。

    “是的。”

    小瑞如实的说道。

    这话一说完，所有人的目光纷纷看向慕浅浅，眼神里带着莫名和怀疑！

    “呵呵，果然来了！”

    秦恒听到这里，眼眸微冷，心中想道。

