    那帝国皇室一行人马，攻破那守护大阵的能量光罩后，便是个个都兴奋之极，两眼放光，红着双眼，争先恐后地冲向那宫殿的大门，那般模样，就如同禁欲多年的色中饿狼见到前方着的美人一般，有种疯狂的感觉。Δ Ω． ．

    那金袍青年，更是一马当先，一跺脚下的那杆金色长枪，那长枪倾刻间，便是爆出一道耀眼的金光，箭一般向那宫殿的大门撞去。

    那宫殿的大门，乃是两块巨大的石门，此刻紧闭着。

    那金袍青年驱使脚下的金色长枪，冲到那紧闭着的两扇巨大的石门之前，也不停留，出来一道凌厉而璀璨的金色枪芒，轰在那两扇石门之上。

    轰隆隆

    一声惊天动地的巨大爆炸声中，那两扇石门，被凌厉的金色枪芒轰为粉碎，爆作漫天的碎石，四向激溅而出。

    那金袍青年如一杆利箭，从那漫天的碎石之中，一闪即没，闯进宫殿之内。

    同一时间，那俊秀的黄衣青年，也是后脚赶到，一步跨进那宫殿之内。

    帝国皇室余下的人员，也是纷纷展开身法，眨眼间，就全部闯了进去。

    “飞哥，我们怎么办，也跟着进去看看吧。”

    朱胖子见帝国皇室的人马，便部进入了那三层宫殿，立即焦急地问道。

    吴菲菲等人，也是用询问的目光，望向林飞，在这个小团队中，林飞无疑是最权威的，众人都在等待他的回答。

    林飞的神识力锁定那广场边缘的十道气息强悍的身影，那十道身影，此刻都是动了起来。

    林飞知道，这十个人，见那帝国皇室的人马闯了进去，肯定也是不甘落后，绝对会立即闯进去，一起抢夺里面的宝物。

    再加上自己带领的这几个人，这么多人，闯进去，为了里面的宝物，绝对爆冲突的。

    所以，林飞想先让那十道身影，先进入宫殿中，自己才最后进去。

    最好是这两伙人相遇，打个你死我活的，然后，自己才最后进去，看看有没有可乘之机。

    林飞知道，那帝国皇室一伙人马，有两个天境高手，而这十道刚才潜伏在广场边缘的十道人影，也都个个实力强悍。

    而自己的这几个人，除了自己的战力稍为强悍之外，其余的四人，朱胖子，吴菲菲，黄静，张英，根本就不够看。

    可以说，今天，到达这里的三伙人中，自己的这一小队，乃是实力最差的。

    所以，这也是林飞不想蓦然行动的原因。

    “别急，再等一等。”

    林飞对其余四人说道。

    果然，话音刚落。

    “桀桀桀…………”

    忽然，广场边缘传来一阵阵夜枭似的笑声。

    随着笑声的响起，十道人影，一下子之间，就出现在广场中，那三层宫殿的大门前，然后以鬼魅般的身法，掠进那宫殿的大门之内。

    除了林飞之外，朱胖子等人，见那十个忽然出现的人影，都是吃了一惊，他们四人，都还没有达到玄境修为，根本就还没有诞生出自己的神识力，所以，对这十个人的存在，根本就没法提前知道。

    “走，我们也进去。

    记住，等会进到里面，要量力而为，如果有机会，就趁机抢夺一些宝物。

    那帝国皇室的人马，和刚刚进去的这十个人，这两伙人，实力都很强，以你们的实力，如果和他们爆冲突，会很危险的。

    所以，等会，如果情势危急，你们就先退出来，千万不要贪恋宝物。

    而我这次的目标，是这宫的第三层，我会迅的冲上第三层，同时，我也会尽可能的抢夺多一些宝物，到时，会分给你们的。”

    林飞的识海之中，有那安老打进来的，关于这大帝书苑的详细信息，知道，这大帝书苑，最珍贵的宝物，是在那宫殿的第三层，所以，对于第一层，第二层的宝物，林飞是抱着可有可无的态度，目标是第三层！

    同时，林飞也害怕，朱胖子等几人，贪图宝物，与之前进去的两伙人起冲突，以朱胖子几人现在的实力，无疑是以卵击石。

    所以，林飞特意叮嘱了一翻。

    朱胖子，吴菲菲，黄静和张英等四人，见林飞的神色凝重，也知道形势的严峻。

    而且，四人也都不是那种不知轻重的人，细细一想，也觉得林飞的话语，十分有道理，以自己四人的实力，确实是要以保命为先，没有了性命，就算得到那些宝物，也毫无意义。

    于是，四人，都是轻轻的点了点头。

    “那好，我们现在也进去吧。”

    林飞手一挥，带着四人，也是展开身法，向那宫殿大门处，冲了进去。

    冲进大门后，一股压抑的感觉便是当头而来，出现在几人眼前的，是一个辽阔的大殿。

    这大殿中，有着一股令人心生敬畏的余威，让人无端的生出，自己十分渺小的感觉。

    好在，这股余威，随着岁月的流逝，已是变得十分淡薄，要不然，单是这股恐怖的余威，可能就让进入这里的武者，被压得动弹不得。

    感受这大殿中无处不在的残留的这股余威，林飞眼中，也是忍不住的闪过一抹凝重之色，这大帝书苑的主人，真是可怕，单单是留下的一股会威，就让人忍不住觉得自身在他的面前，十分渺小，生出敬畏之心，真不知，他生前的实力，又将会是何等的恐怖。

    一进入这大殿中，林飞几人一抬头，看着里面的情景，便是微微一愣。

    此时的大殿之中，先前进入的两伙人，已是分站两处，似乎已是产生了言语上的冲突。

    而在这两伙人的前面，林飞等几人，又是现了一个光罩，那光罩之上，不停的留转着七彩之色，时不时荡漾起一层层能量的涟漪。

    而那光罩所笼罩的空间，范围极大，那光罩之中，飞舞着成百道光彩，似乎一群莹火虫在起舞。

    那成道的光彩，每一道光彩，都是隐隐的呈现一本书的模样，莹莹生光，不断在光罩之内，飞来飞去。

    而且，每一道光彩的上空，都幻化出来一个彩色的数字，有的是五字，有的是六字。

    这成百道光彩，便是顶着这些彩色的数字，飞来飞去。

    “武技秘籍！”

    所有的人，一看见那光罩之内的这些飞动的光彩，便都是眼瞳紧缩起来，目光火热，大家都是心知肚明，这些飞动的光彩，九成九的可能，就是大帝书苑之内收藏的武技秘籍了。

