    见众人都做好了，战国也就开始进去话题了。

    “大家也都看直播了吧，半年后要开启诸天万界角斗场，一共有五个名额，五老星的死命令是，海军最少要有三个。”

    “而且这次一共只有两个阵营，那些不愿意加入海贼阵营心中充满正义的强者们肯定会加入海军阵营，所以这次青雉在选人方面你一定要做好准备。”说到这里战国也严肃的看向了青雉。

    “是！”青雉今天听到了一点内部消息，所以此时坐的笔直。

    虽然青雉对于权势看的并不是很重，但他心中的正义，只有他做到了哪个位子上才能有资格开始贯彻。

    见青雉今天一改往日的懒散，坐着的格外精神，就连平时都罩在脑袋上的眼罩今天都不见了，战国哪里不知道他在想什么。

    毕竟是自己亲自培养的接班人，也不忍让他等太久，毕竟期待越大失望也就越大。

    “咳咳！”

    于是战国就清了清嗓子直接说道：“关于之前和大家讨论过新元帅的问题，眼瞅着大战在即，经过五老星们的讨论，决定先不提拔新元帅，由我先在暂代元帅之位，具体要看两位候选人今后的表现再决定有谁担任新的海军大将。”

    听见战国的话后，青雉感觉脑袋直接就翁的一下，明明战国说的每一个字他都听得很清楚，但连在一起他怎么就听不懂呢。

    因为黄猿的原因青雉并没有看到直播的后半段，还不知道是赤犬赢了问答竞赛，所以才很不理解到底是发生了什么。

    刚才刚有收发室的通信兵告诉他，他的任命已经下来了，现在战国却说五老星决定让战国先暂代海军元帅的位制，两个候选人看以后的表现。

    两个候选人，哪一个是谁？

    黄猿？

    当然不止青雉自己有个这疑惑，这个房间里刚才去找黄猿麻烦的中将们也都一脸疑惑。

    明明之前都听到信了，战国也透过口风说是提名青雉了，怎么现在又临时变卦了呢。

    这种事政府也能临时变卦？

    “还有，卡普你竟然还把赤犬给打伤了，你应该清楚他这次立的功劳有多大吧。”刚想表扬赤犬，战国才想起来赤犬现在人还在医院里没想醒过来呢，顿时冲着卡普咆哮起来。

    这可是海军的英雄呀，要不是赤犬赢了答题，说不定这时候他正收拾行李准备去推进城任职呢。

    卡普：？？？

    赤犬立了功劳？

    什么功劳？

    战国发泄完情绪后也冷静了许多，接着对众人说道：“关于这个由赤犬赢回来的全新世界，五老星的要求是交给政府由他们来开发，这件事政府已经决定好了，没有给我商量的余地。”

    “赤犬赢了答题奖励！”听到战国说的这句话，一瞬间青雉什么都明白了，直接惊呼出来。

    原来是这样，那一切就好解释多了。

    不过从新在竞争一次～

    “赤犬，这次我不会再让你了！”想起了之前在直播间里所观看的投影，青雉眼中闪过了一丝寒芒。

    这次，他可不会在留手了。

    “赤犬大将赢了答题，那岂不是给政府赢了一个新世界。”

    “难怪政府要让两位大将在重新选一次了，难道他们真的要打一场吗。”

    “真不知道其他世界的人都长什么模样，和咱们有什么区别。”

    “怎么是政府开发呢，赤犬大将赢的奖励，不应该由海军来开发么。”

    底下的中将们也才知道这个消息，立马在下面小声的讨论起来。

    “嗯？”

    “你们没看直播吗？”见底下的中将们一副什么都不知道的样子，战国也有些疑惑。

    这可是世界直播啊，一个两个不知道还正常可以说他们在忙公务没有时间，但全都不知道这就很奇怪了。

    听见战国的话，底下的中将们也都不好意思的低下了头。

    他们总不能告诉战国，在第四题一结束，他们就都跑去堵黄猿了吧。

    “那关于诸天万界角斗场的事，你们也都不清楚了是吧。”见到下面人的样子，战国无奈的揉了揉太阳穴。

    这届海军不好带啊！

    “。。。。。。”战国无奈之下，也就只有一点点的给他们仔细讲解一遍了。

    ......

    新世界

    一道光柱落下，香克斯出现在红发海贼团的甲板上，周围的海贼们立马都围了上来。

    “老大，我看直播这次是赤犬哪个小子赢了，下一步你准备怎么办。”见到香克斯回来了，耶稣布急忙问道。

    就连一向很沉默的本·贝克曼都把注意力啊集中过来，很关心香克斯下一步的计划。

    要知道这次赤犬赢的可是一个新世界啊，不是伟大航路后半段的新世界，而是一个全新的世界。

    现在海军现在已经很强势了，要是再让他们在新世界获得什么机缘，那还有他们海贼什么事吗。

    “等一下！”香克斯抬起手制止了周围人的追问，把注意力集中在了答题空间上。

    “打开诸天商城。”

    随着香克斯的意念一动，熟悉的投影出现在他的眼前，不过作为问答空间的保护，除了他谁也看不见上面的东西。

    只见商城一打开，上面就出现了一个又一个的小格子，里面有着各种各样的物品下面还有这他们各自的介绍。

    【响雷果实】

    本世界特产，售价2积分。

    可加2积分升级，升级后消除副作用，能力者不用害怕海水，且免疫海楼石。

    【熔岩果实】

    。。。。。。

    【从云切】

    本世界特产，售价1积分

    无上大快刀十二工，本世界最好的武器之一。

    。。。。。。

    【断肢重生】

    医疗能力，售价2积分

    空间特有能力，可以修复使用者的身体残疾。

    这些商品五花八门的，看的香克斯跃跃欲试，如果不是积分不够他肯定先买一个断肢重生，再给自己来一颗强力的升级版恶魔果实了。

    香克斯耐着性子一直往下翻，终于在最后面看到了他所寻找的东西。

    【交流耳机】

    基础沟通用品，售价1积分

    空间特有物品，可以自动翻译诸天万界各种语言，为使用者行走诸天万界必备之物。

    【交流话筒】

    基础沟通用品，售价1积分

    空间特有物品，可以将使用者的语言自动翻译成对方能听懂的话，为使用者行走诸天必备之物。

    看到这两个物品，香克斯的瞳孔也收缩起来。

    片刻后关闭了商城，转身看向身边的伙伴们，最后对着本·贝克曼说。

    “走吧，我们去找他们三个聊聊，这次必须合作一次了。”

