
　　四皇子肯定是不会向贾琏解释的，反正他也对贾琏很不爽。

　　看着贾琏面对众人的嘲笑，垂着头，面目阴沉的可怕的贾琏，他心里甚至还隐隐期待起来。

　　自出了皇宫这数个月以来，他最苦恼的就是没有人敢与他打架，就算动手，也蹑手蹑脚的不敢真正打他。

　　若是贾琏真因为这个事，想要殴打他，他求之不得！

　　正好，他也想狠狠的揍贾琏一顿。这个小白脸，不但害得他被父皇一连训了好几次，而且，他的大将军说不定都是因为他，才被杀的，他早就想收拾他了。

　　因此四皇子站在中间，昂首挺胸，等着贾琏受不了了来与他理论，然后他自然再嘲讽一番，最终引得贾琏含恨出手，这就很合理……

　　果然，贾琏迎着大家的嘲笑，将之前退了的两步走了回来，站到了四皇子的面前。

　　端王世子以为挑拨成功，继续道：“怎么，你还想对四殿下动武不成？别说咱们四殿下或许不是故意给一只鸡取这样的名字，便是故意的，你父亲一介外臣，也只能生受，若敢因此生出忤逆之心，就当杀！”

　　四皇子喷了端王世子一句，转身就要说一句：我就是故意取的这个名字，怎么滴吧……

　　却见贾琏已经一把将袍子扯下，随手扔在地上，怒视着端王世子，一字一句道：“世子，你若是对我有何不满，不论言语多么恶毒，凭你身份尊贵，我也不敢如何。

　　但是，我父亲身为当朝一品将军，就算身份不如端王爷贵重，也是身负朝廷爵位的勋臣！你胆敢当众侮辱家父，贾琏若是容你，岂不枉为人子？！

　　今日，即便豁出性命，我也定要叫你为此付出代价。话不多言，你若裆下是个带把的，咱们擂台上见生死，可敢？！”

　　最后“可敢”二字，贾琏震喝出声，目露凶光，一时倒是镇住了场下所有人，都不约而同的收起戏谑的笑容。

　　连端王世子都吓了一跳，随即恼羞成怒道：“你算个什么东西，敢这般与本世子说话，反了你了！”

　　“我只问尔，敢，是不敢？？”贾琏朝着端王世子逼近一步，似乎他要是不答应，随时都会对他出手的样子。

　　贾琏这个做派，简直太对四皇子胃口了，顿时调整心态，看热闹不嫌事大的笑道：“端王小世子谁不知道，最是个胆小怕事的孬种，我早就怀疑他裆下肯定是少了点东西，今日算是真相大白了，哈哈哈，笑死本皇子了。端王世子是个没种的人，老王爷要是知道了，只怕立马就要收回他的世子之位，另外立一个才好，不然将来端王府岂不是要绝后了？”

　　随着四皇子的一番话，风向立变，大家看向端王世子的目光就玩味起来了。

　　张溯有些担心，想要劝，但是看贾琏的面色，最终还是选择先静观其变。易位思考，若是有人如此侮辱他父亲，只怕他也受不了，反正有殿下在这里，若是琏弟吃亏，求求四殿下想是就无碍了。

　　“你找死！！”端王世子不敢对四皇子如何，却如何将贾琏放在眼里？

　　见贾琏对他咄咄逼人的姿态，顿时怒火中烧。

　　要是旁的情况之下，贾琏敢得罪他，他定叫手底下的人上去收拾他了。

　　可是现在，一则四皇子在场，肯定不会让他这么做，二来，现在他确实在一众皇亲面前丢了面子，必须找回来！

　　他观贾琏身材并不魁梧，又是个白面书生的模样，只以为对方恼羞成怒，可不认为对方能打的过他。

　　被四皇子殴打，那是因为他不好还手，对贾琏，可就不用留手了……正好，拿这不知天高地厚的小子出一口心里的恶气！

　　“你存心找死，本世子岂能拦着你！”

　　说完，端王世子十分果断的就跳上了演武台，对贾琏轻蔑的道：“小子，今日本世子定要见识见识本世子的手段。”

　　一边说，一边扭脖子扭手腕，似乎是高手模样。

　　贾琏在端王世子上演武台的时候，脸上的怒容有过短暂的消逝。

　　他转身给了面露担心的张、冯二人一个不用担心的眼神，然后就从旁边的台阶，走上了演武台。

　　这边的动静，终于引起上首一众寄情于诗词的人的注意。

　　三皇子远远看见演武台上端王世子和一个年轻人对峙，有些不悦，便问何故不听他的安排。

　　他的随从便将前头的恩怨告诉三皇子。

　　三皇子听了，十分不高兴的道：“这个端王世子，平时在皇族之内惹是生非就罢了，如今还说出这般不当的言论！他是常在太子身边行走的人，若是教满朝勋贵知道，岂不为太子殿下招来非议？实在糊涂！”

　　众人皆言三皇子言之有理，对端王世子早有不满者，也斥责出声。

　　一人道：“是否要将他们喝止？”

　　“罢了，话已出口，又岂能收回？只盼他们二人武场比斗一番，便能大事化小小事化无。好了，我们继续作我们的，旁的无需理会。”

　　三皇子趁势收了一波好名声，演武台上，端王世子已经向贾琏发起了猛烈的进攻。

　　皇室子弟都要求学习六艺，端王世子又是个贪图玩乐，在皇室中争强斗胜的人，因此倒也跟着武教习学习过一些格斗之法，也不过是三天打鱼两天晒网罢了。

　　却因他身份尊贵，自家护卫不用多说，就算旁人偶有与他比斗，也不敢出全力，甚至对他多有恭维，以致于他便认为自己无敌于天下了的样子。

　　就比如两个月前与四皇子那一架，他认为他要是不留手，几招就能将四皇子按在地上暴揍。

　　一身武艺得不到施展，好不容易今日来个愣头青，他可以毫不留情的揍对方，心里就已经决定今日要拿出自己生平所学，定要将贾琏揍的跪地求饶不可！

　　因此，几乎等贾琏一上台，他就全力冲了过去，手脚全开，力求一招先将贾琏放倒。

　　贾琏并没有立刻反击，而是极力闪退。

　　端王世子以侮辱贾赦的方式，意图羞辱他，贾琏当然一点也不带生气的，但是他却敏锐的感觉到，这是一个绝佳的机会！

　　在这个以孝治国的封建国度，若是旁人侮辱你的父亲，你要是当缩头乌龟，铁定被人瞧不起，认为是一个无能无用之人。

　　既如此，何不反其道而行，做出不畏王权，为了孝道敢豁出性命的姿态？

　　端王世子看起来二十岁出头，身材微胖，贾琏判断自己大概率能揍他。就算不敌也不妨，只要自己表现出不计生死的愤怒，哪怕被痛打一顿，也能教满场皇家子弟记住，他贾琏是个重孝道、有血性，不畏强权的人！

　　这不正是一个将军该有的品格？

　　相信他们会自发的给他宣传名声……

　　若是打得过……那就更好了，能够名正言顺的揍王世子，可是件可遇而不可求的事。

　　避了几招，贾琏已经发现端王世子不过徒有其表，也不想再耽误下去浪费了之前积累的气势，因此大喝一声，一记扫堂腿让端王世子失去平衡，然后立马将他按倒在地，挥起一顿老拳，就朝着端王世子身上落下，口中大骂：“叫你侮辱我父亲，我打死你，我打死你……”

　　台上的攻守变换，没有出人意料，在众人眼中，就是从始至终愤怒至极的贾琏，在试探了两下之后，就一把将端王世子给扑倒，然后不计后果的暴揍端王世子。

　　一些皇族子弟，甚至公然叫道：“好，打得好~”

　　“这是谁啊，机会找的不错，是个练家子！”

　　只有边缘上观望的端王府的几个护卫有些坐不住，看起来世子爷好像没办法翻身了，这么下去，世子爷要吃大亏啊。

　　但是满场都是权贵，又是擂台比试，他们这些下人可不敢干预，只能眼睁睁的看着，希望两位殿下能够出言制止。

　　令他们焦虑的是，四皇子不用说了，一边拍着手呢。怎么三皇子殿下，他也不管管？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第68章 立人设免费阅读。https://xs.23sk.com 