    “山上的土匪动了，看来杉岚站佯攻成功，奶投山胡匪的大部队要出动了。”陈汉率领十二名战士趴在一条山涧的岩石后方，利用岩石的角度藏身，占据制高点，构筑起一条天然的防御攻势。

    奶投山是一座靠着峻岭的森林，冬天布满白雪，山头有一块巨石，形似母爱之源，得名奶投山。

    奶投山最险峻的地方，无疑便是山脚的山涧，不过由于山涧常有野兽出没，人类无法过夜职守。

    凡是在山涧过夜站岗者，无不被猛虎、雪豹、野猪猎杀。

    渐渐地，奶投山也就不再派人职守山间，留给陈汉等人可乘之机，只能说胡匪军缺少严苛训练，军事素养。

    前些时候，陈汉听见有马上山，让兄弟们潜伏起来，故意放报信者上山。

    这时山上传来胡匪聚集的呼叫声，以及山寨闸门大开的声音，可以断定胡匪有所行动。

    “陈指导员，手雷已经埋好，插梢都连成一串，藏在对面乱石后。”一名老班长小跑到队长身边，俯身说道。

    临到战时。

    他口中的称呼也换了一种。

    “好，注意隐蔽。”陈汉拍拍老班长的肩膀，手中拿着一把步枪，老班长应了一声是，转身便跑回阵地躲避。

    很快，山上传来大批胡匪的行动声，胡匪赶路时倒无交谈声，只是马匹数量不少，群马奔腾，雪地隐隐发颤。

    看来胡匪也有胡匪的军纪，不讲究信仰，却能用一颗颗人头堆出凶威。

    胡大马棒子穿着熊皮袄，戴着毛皮帽，腰间插着一把枪，马背上拴着步枪，手雷等物……

    一马当先，率五十名骑兵走在最前方。

    不过，当他抵达山涧时，出于警惕，或者马匹不便，还是选择下马步行。

    不得不说，胡大马棒子作为一方恶霸大匪，倒有种身先士卒的勇气，没有躲躲藏藏跟在大部队后方，而是常常率先骑兵冲在最前头。

    这也可以理解为他喜欢出风头……毕竟四周没有什么军力强盛的敌人，就算是去剿G匪，G匪人也不多，仅仅一个连的兵力，可他奶投山却有一个团的兵力！在半道上自然没有什么好警惕的，要是与座山雕，郑三炮等匪首对阵，胡大马棒子自然也会龟缩在后方指挥。

    以一个小分队打一个团？

    胡匪非但不投降，还敢向我军反抗，当然得就地正法啊。

    胡大马棒子的骑兵部队与步兵部队相隔不远，是行军不久的原因。

    而胡大马棒子在下马以后，也没有立即带人跳下山涧。因为他们要牵着马匹过涧，正好等待步兵胡匪抵近，那些步兵胡匪手上还牵着毛驴，木车，毛驴上挂着弹药盘，木车上驾着机枪。

    好家伙，为了打败前来进攻的G军，胡匪也算是倾力全出。毕竟在东三省的地界上，无人敢轻视G军，就算是鬼子大军都不敢。

    因为抗联战士们早已证明过他们的血性……

    “奶奶个熊，你们几个大彪子，小心点扛着机枪，这两架机枪要是磕了碰了，老子先把你们的头扭下来。”胡匪部队开始过涧，许大马棒子挥着皮鞭，牵着马，大声喝骂道。

    “这是去打仗，你们给我小心点。”一部分胡匪部队进入最佳的攻击范围，同时，胡匪们忙着抬武器装备，许大马棒子身边的一群心腹外，大部分胡匪都把枪挎在腰上。这时候胡匪们看起来人多势众，实际上，短时间内能够战斗的不超过三十人，再加上了地形优势已经到了最佳进攻范围。

    陈汉趴在岩石后方，身体稍微挺上一些，瞄准敌人，扣下扳机：“砰！”

    一声嘹亮的枪响响彻山涧。

    “同志们打！”陈指导员大吼一声，山涧背后的战士们立即起身，纷纷拉下枪栓，瞄准胡匪射击。

    “砰砰砰！”毛瑟步枪的单发声接连响起，一名名忙着过涧的胡匪中枪倒地，嘴角发出连连惨叫，尸首摔倒在山涧碎石中。

    203小分队能够被派遣来执行剿匪任务，每一位战士都是历经炮火的老兵。抗联战士们时常面临着作战缺少弹药的险情，长期坚持下来的老兵们都练就一身不俗枪法。

    何况小分队目前人均弹药数有二十几发，已经算得上手头宽裕，第一波把胡匪打了哀嚎遍地。

    枪声一响，许大马棒子则脚底一滑，顺势躲到一个山坑里，掏出手枪。

    砰砰砰，许大马棒子一边闭眼射击，一边靠着石头大喊：“有G匪！”

    “隐蔽！隐蔽！”

    “反击，杀了这些狡诈的G匪！”

    胡匪们在经历一阵慌乱以后，开始躲藏寻找躲藏的位置，许大马棒子蹩脚般的指挥竟也能产生一些作用，令胡匪们组织起有效反击。

    可惜，许多胡匪躲藏的位置正处在陈汉预估当中，那些山涧里埋藏着许多手雷。虽然，位置确实是最适合隐蔽的位置，但是你懂，别人就不懂吗？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”山涧里响起一连串的爆炸声，白雪扑簌，温热的鲜血洒落石壁，消融了冰霜，留下斑驳血痕。

    这一串手雷集中了小分队全部的资源，真真切切把胡匪们炸的人仰马翻，说陈汉狡诈也好，聪明也罢，反正一招引蛇出洞，半道截击，确实令他一时半会以寡击众，大占上风。

    当然，这还不止，山头上又响起枪声，刚刚经历一番损伤的胡匪们纷纷回头，心里一众慌乱：“G匪派人捅进老窝了。”

    “他们到底有多少人！”这一下胡匪们都有些丧了胆气。不是死伤太惨重，而是害怕老窝被捅，里面的家人、女人、财务都没了。

    其实，现在胡匪还有半百之数正在抵抗，可士气早已降至冰点，一些胡匪畏缩着后退，许大马棒子眼瞅情况不对，打算杀两个人重振士气，陈汉却拉动枪栓，把子弹推进膛内，趁他站起身露头的那一刻扣下扳机上。

    一枚子弹迅速射出枪膛，划过一条抛物线，擦过一块岩壁，精准射入许大马棒的脑壳。

    “砰！”许大马棒后脑勺掀开一块，手中举着把枪，直挺挺地摔倒在地。

    “缴枪不杀！”

