 “这才像话嘛，我们尽力打，你们尽力防。防得住，活该你们邢家昌盛，防不住，我们要的可就不只是仙丹了。就当为兵栾谷十万生灵，为荒海四亿生灵报仇了。”九条黑蛟最先拉着战船冲到前面，摆开战阵，杀气腾腾。

    “今天该你们邢家好好体验一下你们信奉数十万年的弱肉强食了！”巨牛咆哮，四蹄踏动虚空，已经按捺不住了。“

    邢家全体，做好准备！”刑天择一声厉啸，雄浑大气，声波浩荡天地，震动着群山密林。

    群山间坐镇的邢家族人齐声呐喊，如怒潮滚滚，此起彼伏，透着决绝和霸气。

    外面的各方势力全部严阵以待，叙事抢夺仙丹。有些人很庆幸，幸亏最近接连爆发两场事件，牵引了各方仙域和皇道的注意力，没能吸引来更多地强者、有些人却懊恼，由于急着应付外面的事，一时疏忽了对邢家的监控，一直等得到了消息才急匆匆赶过来，否则他们可以派更多强者调动更强的老祖。

    远处云集的数万强者同样跃跃欲试，如果邢家今天真能被攻破，他们不介意进去搜刮一番。

    “隆隆！”

    大地母鼎剧烈摇晃，震颤着山岭密林，摇晃着邢家的所有城镇，一股恐怖无比的‘势’从地层深处弥漫，这轻微的一动仿佛真的牵连到了浩瀚的西部荒洲。镇守邢家数万年的大地法阵受到冲击，大面积的错位挪移，牵连到整个战阵的威力不断消退。做

    好准备的邢家立刻开启其他辅助战阵，海量的大地晶石腾空重现，像是无尽的星辰遍布天地间，浩荡出浑厚的土元力，弥漫着群山，在诸位邢家强者掌控下疾速串联到一起，形成九重守护大阵。

    远远望去，邢家群山被沸腾的迷光笼罩，仿佛片片能量山脉笼罩着群山，磅礴大气。

    邢安华亲自坐镇九重守护阵，凝望着高空正在变幻的大地法阵，法阵威力只是减弱，并不算是消失，再配合他们自己的守护阵，应该能够抗住。只要仙丹出世，再及时镇压大地母鼎，一切就能重回原样。“

    开鼎！！”刑天择向邢安华示意之后，一声厉喝，提着战刀，凝目怒视高空，随时准备杀出去迎战群雄。

    “轰隆！！”

    大地母鼎沉重的顶盖缓缓挪开，像是两片地层摩擦，发出沉闷的巨响，震耳又压抑。一股强盛的光芒从裂缝里喷薄出来，冲天翻腾，仿佛要显化出混沌之气，盘踞高空，凝而不散，有着一股难以说清楚的韵味。

    群山遍野间所有强者都眉头眺望，神情恍惚，仿佛灵魂受到影响，陷入一种难明的意境。

    雾气翻腾，迅速变化，挤满所有人的视野。如梦似幻，令人沉醉，又让人茫然，但是不知不觉间，他们视线里的迷雾开始变化，变得黑暗，变得邪恶，耳畔都仿佛响起无尽的嘶啸咒骂和哀嚎。怨

    气滔天！青

    牛突然苏醒，立刻回神。迷雾已经变化成了暗黑色，正在天地间飘荡， 那应该是四亿生灵被炼化时候积聚的怨气，一直镇压在大地母鼎里，如今开鼎，怨气最先脱离。各

    位强者逐渐苏醒，暗道一声神异，隔着重重屏障竟然能不声不响影响到所有人。

    大地母鼎里的怨气迅速消散之后，光芒开始绚丽，美轮美奂，而且呈现出各种奇异的影像，如天降金莲，绽放万朵，似鸾凤飞舞，美轮美奂，又如瑞彩千道，霞光万条，五彩纷呈，波澜壮阔。

    “轰！！”

    一股猛烈地撞击突然在大地母鼎的鼎盖炸起，震耳欲聋，刹那之间光华冲天，整座母鼎都微微摇晃，牵连着四周群山剧烈摇晃，裂缝蔓延。“

    要出来了！”刑

    天择威严的声音回荡群山，警醒着所有族人。“

    轰”这

    是一股强大的能量波动，绚烂的光芒直冲霄汉，让漫天云霞都暗淡无光，像是一轮骄阳冲出大地母鼎，光耀八方，但是这轮骄阳是环绕着不同的色彩，霞光万道，渲染天地。“

    困住它！” 等候已久的邢万年断然大喝，潜伏在周围一百零八座主峰里的所有强者齐声咆哮，光芒盛烈，仿佛一百零八座火山在同时喷发，让所有人变色，光芒冲天怒卷，全部轰向了那道骄阳般的光芒。

    仙丹锤炼两千多年，且在一百年之前就已经成型，它拥有了灵性，更有了灵族般的轮廓，只是它对外面的世界完全不了解，还没等看清楚情况，就察觉到了一股强烈的威胁，立刻展开反击。“

    一起上！”来自荒海的女人突然现身，离开战船，带着九条黑蛟冲天而起，杀向了邢家战阵。她全身像是蒸发一般，腾起漫天晨光，凝聚成了三十六轮星辰，天地俱静，挟毁灭的威能轰然撞击，前赴后继的掠过高空。

    青牛扬天发出清冽的牛哞声，巨大的身躯猛地移动，天地间狂风大作，地面摇晃，掀起骇然的沙暴奔腾，像是海啸一般足有数十公里范围，对着群山淹没过去。

    所有强者联手爆发，全部杀向了邢家战阵。“

    邢家，死战到底！”

    “此战过后，每人论功行赏，最高者可得灵丹！”

    刑天择悍然出击，骑着煌武境的大地熊皇迎击群雄。邢

    安华配合邢家诸位老祖，死守战阵。邢

    万年则配合诸多战将强行困守仙丹。压

    抑了数天的战争轰然引爆，大地摇晃，强光滔天，方圆数千里的群山都在动荡。强烈的光芒普照天地，各式各样交织成华丽又恐怖的狂潮。各方展开的攻势都异常猛烈，没有谁留情，都展现出最强的实力，但邢家筹备的战阵分毫不弱，硬生生的抗住了铺天盖地的猛攻。但

    是仙丹的挣扎和反击却超乎预料，仿佛一头荒古巨兽横冲直撞，浩荡的威能震裂山河，激烈的霞光洞穿天地，炸碎群山。尽管邢万年早有准备，还是被搞的手忙脚乱。

    秦命已经提前赶到了这里，本想着利用五行秩序跟大地融合，潜入邢家。但是，邢家的战阵确实精妙莫测，跟大地母鼎交融就相当于跟浩瀚的西部荒洲融合，他接连尝试了十多次都没有成功。直到母鼎开馆，大地法阵威能减弱，并且在地层里蔓延出了大量的裂缝，他才等到了机会，融入大地悄然的潜入了邢家群山内部。 