    6386第五二八章有权不用白做官

    ，投回到骨昌就没再离开了。**首发，手.打.吧  **???，?c??)白天到处巡视。与周边么，二、表座谈，落实中央给予鄂西的免税一年的优患政策，晚上回到自己的指挥部，通宵达旦地召开军事会议，分析各地送达的情报，制定计戈x。

    缺饷少粮的西北军各部在孙良诚等将领的收拢下，逐渐统一了思想认识，打定主意要与中央军和韩复渠、石友三等叛军大战一场，彻底改变当前的不利状况，大军云集战云密布的豫陕局势空前紧张，所有关卡、道路均被西北军堵死，数以百万计的西北流民被阻断南下逃生之路，进入鄂西的难民越来越少，原本人头攒动乌烟痒气的夷陵大营终于安静下来，在宪兵团弟兄的大力清扫下整齐洁净，面貌一新。

    杏花的一家是幸运的，她年轻的母亲勤劳质朴，心地善良，不但能做出一手好面食，几个家常小菜也做得像模像样，加上小杏花稚纯可爱，与安毅感情日深，一家三口便被安毅留在了指挥部，帮助勤务班弟兄为六十余名将校做饭。

    前段时间，安毅偶然发现马大嫂拿着张破报纸细细细问之下才知道马大嫂小时候家住在村里私墅隔壁，每天有空就悄悄偷听先生讲课，自己用树枝在地上学写字，久而久之，竟然能背诵四书五经里的不少内容写得比大多数私墅学生还要好，于是安毅就把指挥部数十人的日常开销和账目交给马大嫂掌管。

    弟兄们看到安毅很疼爱小杏花，对马大姓也是彬彬有礼，于是都收起了鄙视轻慢之心，本来几个火头军弟兄看到恢复过来的马大嫂越来越漂亮，内心的邪火蠢蠢欲动，但听到安毅开玩笑要小杏花叫他爸爸，立玄吓得收起歪念变得恭恭敬敬的，再也不敢有丝毫非分之想，就算忍不住也宁可到城里的窑子去消火，丝毫不敢触动安毅严苛的军法。

    时至九月，整个中国的局势变得越来越严峻，东北军在俄**队的飞机大炮和重兵打击下，损失惨重，怒火万丈的张学良和他的将士们拼死作战，并组织昔日被俄国红军赶出国土如今分布在异北地区的白俄官兵一万多人，发给最好的武器武装他们，利用这些俄国旧军队对布尔什维克的刻骨仇恨，发起决死反击。**首发，手.打.吧  **

    这一招果然见效，武装起来的白俄军队凭借着对俄**队的熟悉，在东北军的协同下，给俄军造成了很大伤亡，迫使傲慢的北极熊重新恢复外交谈判，但是双方边打边谈，没有一日消停过。

    四，军阀内战，刘湘获得安毅大量供应的机枪、迫击炮和弹药之后，实力大增，二十天之内接连收复重庆南的的六个县城，一败再败的刘文辉等部也不甘示弱，倾尽所有，从湘西秘密购买了价值两百余万的重机枪、八一遍击炮和大量长短枪，很快制住颓势，双方进入僵持状态。

    对此，国民党中央大声呼吁”中各路军队停火谈判，并派出了贺国光、曾扩情等待派员入川调解，却没有更进一步行之有效的措施和政策让交战各方停止战争。

    不过相对而言，最严峻的还是中原局势。西北军和中央军表面上不断谈判，背地里却不约而同积极备战，阎锡山看到蒋介石消灭桂系之后，立刻把粤军纳入中央军编制，把粤军编整为隶属中央军番号的五十八至六十三共六个师，顿时生出兔死狐悲的感触，深恐自己的晋接军也会遭受同样的命运，于是连忙请出被他软禁在五台县建安村的冯玉祥，当面向冯玉祥赔罪，并提出联合起来反蒋的建议。

    冯玉祥虽然恨阎锡山的两面三刀落井下石，但见折散蒋、阎的目的已经实现，遂几顺坡下驴，表示愿就此捐弃前嫌，联手反蒋。两人秘密商议，最后约定冯玉祥仍暂时住在建安村，隐身于幕后以留回旋余地，由西北军将领首先举事，并通电拥戴阎锡山为首领，共同讨蒋，然后再由晋绥军群起响应。

    可惜，这一秘密计划并未逃得过蒋介石遍布四方的眼线，就连身处鄂西的安毅，也能从中原各部的兵力调配中把实情猜得个**不离十。

    蒋介石对此佯装未知，不动声色，一面指挥鄂赣闽粤等地的围剿红军行动，一面频繁派出特使，往来于太原、北平和南京之间，继续分化西北军、牵制阎锡山的同时，赢得时间暗中加紧军事准备。

    正是在这样紧张的气氛下，宜昌行营的第一次特别军事会议召开了，湘鄂边剿匪总指挥张发本、副总指挥兼荆州警备司令部司令范石生、湘西绥靖公署督办张弘杂、宜昌警备司令部司令兼十六师师长尹继南、襄舆警备司令部司令兼十七师师长朱世贵、江陵驻军五十二师师长吴尚等三十余名将领齐聚一堂。首发

    范石生是个身材消瘦、精力极为旺盛的资深老将，也是个性格温和看三步走一步的谨慎人，自从所部调驻襄樊之后，一直郁郁不得志，原本他以为襄樊是鄂豫商道，鱼米之乡，可不知桂系陶勋占领两年早已经专地三尺，将财富收罗一空，加上成千上万的豫陕灾民大量涌入，树皮都剩下不多了，更不要说粮食了。因此，范石生的日子一直过得苦苦巴巴艰辛不已，没等他安顿下来，又被张发本调走两斤。主力旅开赴鄂西一线剿共，两个月以来死的死逃的逃，两个旅只剩下了一个旅，范石生为此叫苦不迭，但在人生地不熟的襄樊地区，又没有能力征招士卒补充，现有的官兵一日三餐都成问题，那儿还有多余的钱养新兵？老蒋虽然每个月都会按时下发军饷，可是这军饷是按照编遣会议规定的一个师一万一千官兵发放的，范石生在编遣时为了避免被裁军削弱势力，隐瞒了本部近一万八千官兵的事实，只报了一万一千官兵，这就使得三分之一还多的弟兄没饭吃了，原本还想在襄樊拨专一忘心”讣充军费，可襄樊民众过得比他的弟兄们还苦，自毛方，源，得不到本地民众支持，到哪儿拨舌去？

    幸好安毅晋升宜昌行营主任后，大力帮忙，慷慨襄助，范石生部的日子才好过了些，但饶是如此，也只能十天吃上一次肉，其中最主要也是最见不得人的原因是：范石生麾下官兵百分之八十吸食鸦片，每月军饷的一半以上都被用到购买鸦片烟膏上面，弄得一日两餐粗茶淡饭，肉腥都没影子，要不是安毅大力帮忙，让十七师接防襄樊，把范石生部调至相对富裕的荆州城驻扎，恐怕此时范石生额头上的皱纹还要多出一倍。

    因此，范石生和他的将士们还是非常感激安毅的，特别是在武器弹药以及各种物资的补给上，安毅基本上做到了一视同仁，公平公正，顶住张发本的压力，对范石生部多有帮助，此举赢得范石生部将士的巨大好感。范石生从此也和安毅建立起了交情，只要有机会就与搞垮自己一半主力的张发本使绊子唱反调。

    宜昌行营的第一次军事会议，在吵吵闹闹中开了两天，张发本自恃革命元勋劳苦功高，嗓门很大，他带来的副师长朱辉日和参谋长兼旅长黄镇球却不吭声，两人早在广州的时候就与安毅很熟悉，同出于李济深门下，又都在汀油桥和武昌城下和安毅一起并肩战斗过，如今看到身为行营主任的安毅恭恭敬敬称呼自己为大哥，每日三餐有酒有肉吃好用好，都不好意思和安毅争论什么。

    支持张发本意见的只有五十二师师长吴尚和副师长熊震，这两个原本从唐生智所部脱离出来的湘军将领，如今既不买唐生智的帐，也不愿归附何健。所以被眼不见心不烦的湖南省主席何健调到湘北来参加剿匪。吴尚和熊震当年在唐生智麾下风光八面的时候，安毅还不过是个小小的工兵连长，如今两人被安毅这个小字辈指挥，心里面很不舒服，于是就附和张发本的意见，向安毅索要超过中央核定编制的军饷和武器弹药配备，并在会议举行期间命令自己的部队从鄂西战场后退五十里驻扎，意思非常明白，就是不达目的老子就不打仗了，军委追究下来看谁撑不住。

    可他们两部后退时没有通知范石生，致使范石生的一个前哨团处于突出位置失去左右策应，再次被贺龙红军打了个满头包，一千三百余人逃回来还不到一半，气得范石生和副师长陈泰运在会上一个劲儿地骂娘。

    安毅的表现非常令人意外，他始终连带笑容，仔细倾听各方意见，没有任何的评论、解释、反驳和拒绝，让张发本、吴尚和尹继南、朱世贵、范石生两派争论一天一夜，也不发表任何意见，气得剿匪总指挥张发本几次拍桌子。

    原本以为这次会议会一直僵持下去，谁知道第二天上午会议重开之后，张发本气势汹汹地把连夜整理出来的请求报告读完，突然觉得气氛不对，环视会场一圈才发现原本跟在自己身后闹腾的吴尚和熊震笑眯眯地坐在那儿喝茶，不再说话了。

    张发本暗叫不好，思忖这两位究竟得了安毅什么好处竟然偃旗息鼓时，安毅却开口了：“张将军，能否将贵部的编制清单复制一份？小弟这就电呈中央军委，为第四师将士据理力争补充武器弹药，并按照军委批准发放军饷。”

    张发本心中暗骂，嘴上却不敢太过放肆：“安主任，你也不是不知道，我部为了进剿鄂西共匪才收编八千多投降桂军的，军委却按照编遣会议标准核定我师将士人数发放军饷，明摆着就是排挤异己，削弱我部力量，这种亲疏有别的做派，恐怕不能让人心服口服吧？

    安主任作为行营最高长官，难道不了解各部的具体情况？据我所知，继南老弟的十六师官兵人数已经高达三万两千人，比我部足足多出一万，虽然将其中大部转为了鄂西警备部队，但内中实情究竟如何，大家都心知肚明，就算继南老弟瞒天过海让人无话可说，那朱老弟的十七师一万六千多名官兵怎么就能获得军委的全额拨款呢？如此区别对待，难道就不怕前线浴血奋战的各部将士心寒吗？”

    安毅摆摆手，止住面红耳赤又要吵架的朱世贵，转向张发圣微微一笑，和气地解释道：“张将军，你可能是误会了，朱将军所部虽然是一万六千八百余将士，可是其中五千八百余将士已经转入了襄樊警备司令部，也已在三日前获得中央军委的正式确认。实际上，军委发给十七师的军饷也是一视同仁的，都和各师一样，完全按照一万一千官兵人数发放。

    弟建议张将军立玄将麾下超编将士转为恩施警备部队，造册上呈我们宜昌行营，今后这部分军费就由行营从地方收入中支出，与其他各地一样公平公正，不就解决问题了吗？我们完全没有必要在这些小节上过多纠缠，还是讨论如何应对当前日益严峻的湘鄂、鱼鄂局势吧！”

    “嗨！你怎么不早点儿说啊？安老弟，你”你早说我早就办好了，不就是一份名单吗？你让我们在这儿吵了两天架，耽误了多少正事张发本哭笑不得，赌气坐下，端起茶杯白了安毅一眼，看到左手边的吴尚一副称心如意的样子，立刻明白吴尚早就得到安毅允诺的好处了。

    张发本的副师长朱辉日和参谋长兼旅长黄镇球想法却大不一样，两人相视一眼，无奈地摇头苦笑一下，相继明白这是安毅的一个下马威，目的就是要让老资格的张发本明白自己现在的处境，明白财权和物资供应权抓在安毅手里，不要倚老卖老不给他面子，否则他有的是办法对付你。

    问：访问：