    威廉明娜女王在荷兰人的心中是一位非常有威望的女王，她的女儿和外孙女都是荷兰的女王。

    她之所以能受到荷兰人民的爱戴，是因为她是一位抵抗女王。

    在荷兰全境沦陷的时候，她在英国坚持号召民众抵抗法西斯的侵略。据说，她还是那时荷兰人的精神领袖，大概就类似黑夜中的一盏明灯那样的存在。

    对于维护荷兰的利益，她是非常执着的。所以，面对陈启民有可能的对荷兰印尼殖民地的进攻，她自然是忧心忡忡的。

    可是，别说她人现在已经在英国了。就是她还能掌控荷兰这个国家又能怎么样？以荷兰的实力，能挡得住中国人的进攻吗？显然是不可能的！

    不过她其实也不用太过担心。因为中国现在的主要目标不是印尼，只要拿下了马六甲海峡，印尼就已经是中国的囊中之物了。

    这颗果子什么时候摘都一样。现在的主要问题是先把英国人解决了。而且，陈启民还急着给日本人找一个合适的战场呢。

    有了陈启民在背后撑着，现在的中西功有跟罗斯福耗下去的底气。有了中国几乎和美国对等的物力，现在的中西功多了一种前世的曰本人不敢想的选项。

    那就是抢占新几内亚岛，然后在澳大利亚跟美国打拉锯战！

    这是一个阳谋，就是在逼着美国人用远大于日本和中国的代价，跟日本在澳大利亚拼命。

    前世的日本在1941年12月7日发动珍珠港事件，然后他们只嚣张了半年就在1942年6月4日的中途岛，被美国人夺回了海空优势。

    因为没有了海空优势，所以日本人的海上补给线就没有多少安全可言。他们自然就无法保障新几内亚日军的补给。于是，他们对澳大利亚的一切幻想就只能破灭了。

    可是！

    这一世的中西功背后有陈启民强大的海军力量支撑，如果他的海军将领愿意稳扎稳打的在西太平洋的海面上采用守势，美国人想得到海空优势恐怕就没有那么容易了。

    再说了，即便美国人夺到了海空优势又能怎么样？那不还有中国海军在呢吗？

    这样，中西功就有了登陆澳大利亚的资本和机会。

    美国人不可能看着日本拿下澳大利亚，以中国和日本的工业实力，如果还能得到澳大利亚的资源加成，光是对日本的提升就足以让美国人睡不着觉了。

    所以罗斯福是不可能看着日本对澳大利亚动手！

    可是美国跟澳大利亚之间的距离要远大于中日和澳大利亚之间的距离，这从一开始就不是一场公平的决斗。

    陈启民就是要用这一招阳谋耗死美国！

    前景和设想都是美好的，但是陈启民必须先拿下婆罗洲和菲律宾才能全力攻略新几内亚岛。

    只要拿下了新几内亚岛，之后的那些可能才是有意义的。

    这就是为什么？

    陈国安可以不顾陈启民的阻拦亲自来到东马来西亚参战。

    因为这件事陈启民确实只能交给一个得力干将去办！

    陈国安麾下的部队是在整个中国国防军体系中都能排的上号的头等主力部队——陆战第一军！

    在陈国安说服陈启民放自己来东马来西亚参战的时候，陈启民给陈国安下达了死命令——务必在半个月的时间内拿下东马来西亚！

    东马来西亚面积足有19.8万平方公里，相当于六个半比利时。

    在二战中，比利时人可是坚持了18天才投降的！只比法国少21天......

    但是，因为东马来西亚没有比利时那样现代化的工业体系和国防体系，所以陈启民给陈国安半个月的时间也算是非常充裕了。

    陈国安也下定了决心，他要在十天的时间内拿下东马来西亚。

    除去纳闽这个孤悬海外的小岛之外，东马来西亚也能分为两个部分。一部分是东边的沙巴州以及西边的砂拉越州。

    陈国安这一次的登陆地点选在了沙巴州东面的仙那港，陈国安计划一路向西拿下沙巴州，然后再一路拿下砂拉越州。

    在陈国安的计划中，7.45万平方公里，几乎相当于两个半比利时的沙巴州，他只用3天时间就能拿下。

    陈国安寄予厚望的陆战第一军没有辜负他的期望。

    只用了一天的时间，陆战第一军就完成了抢滩登陆作战，而且还一路向西打到了沙巴州西部重镇、也是沙巴州首府的哥打基纳巴卢城下。

    一天的时间，陆战第一军就拿下了沙巴州北部一角，三分之一个沙巴州已经被国防军拿下了。

    哥打基纳巴卢也坚持不了多久。

    虽然是东马来西亚的重镇，但是这座城市在马来西亚经济最繁华的年代，人口也就只有六万人左右，顶多就是中国一个小乡镇的水平。

    这样的地方要是能挡得住陈国安的陆战第一军就怪了。

    当陈国安带着部队来到哥打基纳巴卢城外的时候，时间已经比较晚了。

    但是，陈国安考虑到南洋特殊的气候和自然环境，陈国安实在是不放心自己的士兵在野外露宿，所以他就决定先把城市打下来，然后再进去休息。

    英军的士气早就被陈国安的陆战第一军吓没了。他们全城的人口加起来，有没有陈国安手下的士兵多都很难说，这怎么打？

    更加可怕的是，哥打基纳巴卢是一座海港城市，整座城市就建在海岸边的平原上。没有天险不说，陈国安带着部队出现的地方，反倒是哥打基纳巴卢城外的山上。

    这就很扎心了啊！

    自家没有天险，而且人家还是俯冲进攻，最可怕的是，中国海军也已经绕到了哥打基纳巴卢。

    陈国安也没想着赶尽杀绝，他在进攻之前给了英军指挥官一个选项——投降。

    在极端不利的局面下，英军的指挥官考虑都没考虑，他直接就选择了投降！

    他可太想投降了，明知道没有希望的战斗，打下去有意义吗？不如赶紧投降保住士兵的性命才是最重要的。

    陈国安也没难为那些英国人，他直接将英国人的军营当作了临时的战俘营。然后自己带着部队在哥打基纳巴卢的城市街道上休息了一晚。

    即便是到了异国他乡的土地上，为了保持士兵的心理健康，陈国安也用军纪维护着部队的稳定，免得自己的部队变成一支兽军。而且这样做也有益于国防军接下来对这里的统治。

    好在，陈国安这么多年的心血没有白费，一晚上的时间，陈国安的士兵没有一个给他丢脸的。

    第二天一早，后续的登陆部队也已经追上了陈国安，他将修建战俘营和维护当地治安的任务交代了下去，然后就带着部队再次出发了。

