    汉代建筑。

    前面是前院，带内置小花园，有很多功能各异但乔洛搞不清楚的房间。

    后院子左侧是开放式的厨房，俗称灶屋。

    右侧是厢房。

    后侧是主楼，一共三楼。

    一楼是储粮的仓库，但是一楼是没有门的。

    要进一楼必须从外面的楼梯上三楼，从三楼内部下一楼。

    而三楼就是主人家的寝室。

    二楼则是书房一类的什么的。

    乔洛在这房子里，总算是舒服了，大概查了一下网上的资料，找到了主卧，然后躺进去睡觉了。

    ……

    清晨。

    狗叫声不绝于耳。

    乔洛翻身捂住耳朵。

    没有被子，只能捂着耳朵睡觉。

    然后又是爽朗的大笑声，以及听不太懂的鸟语。

    乔洛怒骂：“马德楼下在干什么？”

    骂了之后做起来，看着周围发呆。

    然后才觉得不对劲。

    自己外院六亩地呢，比半个足球场还大点。

    院墙外面的声音怎么传的到这儿来？

    走出卧室，走到门廊上，看着内院外面。

    自己家的地上，现在扎着一个帐篷。

    几个身穿POLO衫的人正在生火。

    几条狗在到处窜。

    到了白天，乔洛才发现，自己的院子外面只围了三面院墙。

    因为有一面临河。

    河上有一个木质码头，此时停着一艘船。

    这些人是大早上坐船过来的？

    乔洛皱着眉头。

    因为他看到那几条狗正在到处撒尿。

    马德！

    什么鬼？

    乔洛从门廊外的楼梯直接下楼了。

    此时，帐篷旁边，谈笑风生的几个人还在说话，到是狗叫了起来。

    几条牧羊犬看到乔洛，就狂吠着跑向乔洛。

    “杰克！”

    “莱西！”

    “艾玛！”

    几个人喊住了自己的狗。

    此时，正在聊天的人中，那个外国人疑惑：“不是说这里没有人吗？”

    一个梳着油头的中年：“肯定没人的，这我还不知道嘛。”

    “这应该是自己上来的。”

    “怎么没看到船，啊，他是翻墙进来的？”

    几个人一听，鄙夷了起来：“翻墙？太不雅观了。”

    乔洛上前，几个人还在谈笑风生。

    其中一个走了出来：“小赤佬，你知道这儿不允许随便进来么？”

    乔洛笑了，你们还知道啊！

    “我知道。”

    那人抬着鼻孔：“那你还跑到这里来？”

    “这儿可是私人的地方。”

    “赶紧出去吧。”

    乔洛手插进裤兜：“那你们怎么在这儿？”

    “我们跟你能一样？”

    另一个人搭话：“算了，跟你说不着，赶紧出去吧。”

    乔洛来了兴趣：“你们经常来这儿？这不是你们的院子吧？”

    被说破了，其中一个恼羞成怒：“小赤佬，阿……&&**%”

    说了什么玩意儿，乔洛一概没听懂。

    不过小赤佬三个字，乔洛听得清楚的很。

    又一次有人对自己说这个词。

    海城人总是在网上狡辩，说这是海城口头禅，其实就是喜欢给别人取外号才这么说。

    实际上，小赤佬三个字，就是曝尸荒野无人收尸的穷逼的意思。

    乔洛：“普通话不会？”

    这人才换了普通话：“你这个乡下人，听不懂别听，赶紧出去。”

    说着转头用英文跟那个外国人：“麦尔斯先生，你别管这边，准备钓具钓鱼吧。”

    “这人不知道怎么摸进来的，我跟他交流，别打扰了咱们的兴致。”

    乔洛笑了，凭借自己二本级别的英文，还是勉强听得懂这么简单的话的。

    “你让我出去，谁允许你进来了？”

    这人鼻孔对人：“我和物业的人说过了才进来的，考察考察这豪宅，说不定出钱买下这里。”

    “你这个乡下人来这里干什么？”

    乔洛听完：“行，你玩儿着，我溜达溜达。”

    可不能让他们给跑了。

    这人才骂骂咧咧：“有什么好看的，赶紧滚，再不滚我给物业的人打电话了。”

    乔洛笑了笑，走远后拿出手机，拨打了昨晚上那个物业经理陶阳的电话。

    陶阳迷迷糊糊接起电话：“喂，谁啊？”

    “我是乔洛。”乔洛：“陶经理睡得挺香啊。”

    陶阳听到这名字，直接醒了：“乔先生，您有事儿？”

    乔洛：“我的院子，大清早有人开船上来，还扎帐篷、钓鱼、露营。”

    “他们说是你们物业的人允许进来的。”

    “我到想问问是谁允许的。”

    陶阳整个人都不好了，急忙：“怎么会，我们管理很严格的！”

    乔洛：“别废话，多久能到。”

    陶阳：“一分钟就有人过来敲门，我五分钟就到！”

    挂了电话，乔洛就走向了外院门。

    刚走到，人还真就来了。

    乔洛打开了门。

    一辆类似巡逻车的车子停在门口，一整队保安到了。

    乔洛打开门。

    保安队长上前敬礼：“乔先生，有人闯入您家？”

    乔洛让开位置，指着远处的人：“就他们，扭送公安局吧。”

    保安队长捞起袖子：“别让他们坐船跑了，赶紧的！”

    “跑掉一个，奖金扣没，跑两个，直接扣工资！”

    一群保安一听事关工资，速度飞快，跑向几人。

    几个人此时正在谈笑风生，一队保安跑了过来，直接一个个的给摁在了地上。

    其中一个还在大喊：“干什么，你们干什么！”

    “麦尔斯先生！”

    “你们敢打麦尔斯先生？不怕引起国际纠纷吗？”

    “干什么！”

    几个人虽然挣扎，但还是被摁住了。

    别说几个人，几条牧羊犬都被死死的摁在地上。

    陶阳的车已经停下了，身上的领带还没打好，边跑边扣衬衣扣子。

    “乔先生？您没事儿吧？”

    乔洛回头瞥了一眼陶阳：“陶经理啊，我就想知道是你们物业的谁，允许他们进来的。”

    “还让我别在这儿瞎逛，赶紧滚呢。”

    陶阳也很生气，走上前，看着被摁在地上的那几人：“你，谁让你进来的，物业谁说的这个话？”

    这人不吭声。

    “不说话是吧，冒充海生集团海生物业的人？挺有本事啊！你们几个，给我把他们扭送公安局，按小偷论处。”

    这人炸毛：“送公安局？当小偷处理？”

    “你干什么！”

    “干什么？”陶阳：“送去公安局，该惩罚惩罚，该判刑判刑，一切警察说了算，你们准备好律师费吧，不过我建议你们别浪费时间金钱，给我蹲局子去吧！”

    保安队长小声：“这儿有个外国人。”

    “一起送！”陶阳翻白眼，一边整理袖口。

    虽然在乔洛这个神秘富豪面前装孙子，但是陶阳管理着这种级别的别墅小区，各方面都很吃得开。

    面对这种事情，是根本没有任何犹豫的。

    几个人中的一个：“麦尔斯先生可是阿兰斯制造集团的海城代表，你们这么做会引起国际纠纷的。”

    “去你吗的国际纠纷。”陶阳：“什么狗屁阿兰斯制造，听都没听过，有海生集团九牛一毛吗？”

    “赶紧抓走！”

    “你们平时干什么吃的，怎么会有外来的船，从我们小区上岸？”

    “从今天开始，从游湖区那边多抽调一组巡逻船，再别墅区这边加巡逻！”

    陶阳骂完人后，转过头弓腰赔笑：“乔先生，您看这不是我们物业的人同意放进来的，是混进来的。”

    “这是咱们物业的错，没有做好巡逻工作。”

    “让这些垃圾人打扰到您了。”

    “您别生气。”

    “我一定让他们吃不了兜着走。”

    “敢骂乔先生您，我让他们在号子里面清醒一段时间。”

    “您放心，我们海生集团的法务团队这点本事还是有的。”

    乔洛心中思索着，这不瞌睡来了送枕头嘛。

    “你们这物业做的也不行啊，你们物业费多少来着？我看交的有点不划算啊。”

    陶阳整个人身体一震，感觉自己要被投诉了。

    搞不好这位乔先生一句话，自己要倒大霉。

    陶阳思索了不到一秒，直接：“本来没有入住前，物业费是只缴纳的两成。”

    “我个人做主，您今年物业费还是两成，算是给您赔罪，您看行吗？”

    乔洛：“行……吧。两成是多少来着？”

    陶阳赔笑：“一平方十五元，您这院子只算建筑面积的物业费，是一千六百平。”

    “一个月二万四，两成四千八。”

