    “雪老大，你是不是暗恋维娜？”

    空气在这一刻仿佛凝固。

    如果说刚才初见时那个“我就是伊南雪”把夏风惊到了，那此刻这句“你是不是暗恋维娜”就把全屋子的人给惊到了，一股八卦之气顿时弥漫开来，每个人的表情都露出不易察觉的好奇。

    伊南雪面色一怔，差点下意识的说出“你怎么知道！”

    ......

    伊南雪轻轻咳了咳，慌乱的神色只在脸上一闪而过，随后立刻恢复了稳如老狗的淡定。

    “咳，我和维娜只是朋友。”

    夏风不依不饶。

    “哦？那你为什么如此关心我和维娜结盟的事呢，恩？恩恩恩？”

    伊南雪大手一挥。

    “送客！”

    旁边的夏风立刻站起来把他的手又按了下去。

    “哎，我不问了行吧，你这人真小气，敢做不敢当。”

    “你.......”

    “好好好，我不问了。”

    在夏风看来，伊南雪这算是变相的承认了，虽然是个“女装大佬”，但性取向还是直的很，维娜年轻貌美，再加上她的地位，普通人自然是只敢远观不敢有非分之想，但是地位出众的人，难免会被维娜浑然天成的气质吸引，比如伊南雪。

    当然，不管伊南雪暗恋谁，这和他都没太大关系，但是此刻知道女装大佬暗恋的人是维娜，不知为何，夏风的内心隐隐生出一股不爽。

    伊南雪长的360度无死角，连个头都比他高，要是把长发剪掉换上一身西装，估计连南风的C位偶像出道都要被动摇，咳咳，就是不知道维娜喜欢不喜欢这种类型的。

    .........

    这个话题到此为止，之前都是私事，接下来，夏风要谈的才是正事。

    雪帝集团的众位老大围坐在沙发前，有的在抽烟有的在沉思，两个国家的大型黑帮洽谈，估计这些老油条都在想办法给他下套。

    芙兰卡和红刀站在夏风的沙发后面。

    夏风回头瞄了一眼红刀，看到红刀给他使了个眼色，这个眼神很明显，这个房间不止这些老大，暗中还有高手隐藏。

    .....

    房间内的气氛变的严肃，伊南雪率先开口道。

    “你找我到底有什么事，听维娜说你可以代表黑羽商会和格拉斯哥帮两家，不知道有什么重要的合作要找我雪帝集团。”

    夏风也不绕圈子，直接说道。

    “雪老大，我不是来与你合作的。”

    “那是？”

    “我是来和你结盟的。”

    沙发上的众位大佬脸色一变，他们都明白结盟的意义，所谓的合作是指单单一个生意上的共赢，而结盟，则是指化解一切利益冲突，达到整体上的同甘共苦。

    如果是小帮派，结不结盟的都是空话，说不准三天两头就被军队给连窝端了，在巨大利益面前也很少有人会信守这种盟约，但是，如果是像雪帝集团这种国际大型黑帮，盟约的意义就非同一般，一但达成盟约，如果今后违背盟约损害了盟友的利益，这可是要在国际上失去公信的。

    伊南雪静静的看着夏风的眼睛。

    “我为什么要和你结盟？”

    夏风镇定的回道。

    “很简单，资源共享。”

    “什么资源？”

    “很多，据我所知，维多利亚和萨米的自然资源有很大不同，相应的价格也相差甚远，我们黑羽商会和格拉斯哥帮强强联手，维多利亚境内的所有资源几乎垄断，如果雪老大需要，我可以最低价提供，其中，轻锰矿的价格会超乎你想像的低，而且管够。”

    夏风的话没毛病，但这也不是什么秘密，说白了，这是众人皆知的东西，一个统治一个国家地下的势力，自然会拥有这种广阔的资源渠道。

    伊南雪显然不为所动。

    “货物资源？不过就是些差价而且，你认为我会为了赚这点钱跑去和你结盟吗，那这个盟约的牵制力未免也太小了吧，还是说，你们黑羽商会的物资已经堆积到走私不出去？”

    “当然不，我们的货供不应求，除了周边国家，我甚至会通过海运走私到哥伦比亚等远国。”

    沙上的角落，刚才那个名叫马格的老大出声道。

    “风老大，你这就有些牵强了，你的走私不棘手，虽说这可以让我们赚钱，但这点利益还不足够达成盟友吧，需要私走什么货，我们单项合作便是，结盟，是不是太小题大作了？”

    夏风没有理会马格的话，而是认真看着伊南雪的眼睛。

    “雪老大，除了货物渠道外，我还可以提供给你一项便利。”

    “说来听听。”

    夏风仔细盯着伊南雪的瞳孔，低声说道。

    “成品源石加工。”

    听到这几个字，伊南雪黑色的眼眸轻微收缩了一下，这个细节无疑被夏风捕捉到，看来，歼灭行动的消息已经传到伊南雪的耳中了。

    与此同时，沙发上围坐的老大们也随之色变。

    “风老大.....”

    伊南雪抬起手，打断了手下的话语，随后亲自向夏风问道。

    “夏风，据我所知，维多利亚境内有两家源石加工点，并且这两家都不属于任何势力吧。”

    夏风点点头。

    “没错，但是很快这两家就要消失了，从今以后，维多利亚只有一家源石加工点，名字叫做黑羽冶金。”

    “呵。”

    伊南雪发出一声轻笑。

    “巧了，就在昨天深夜，我们萨米境内唯一一家源石加工点被人彻底摧毁，不知道这件事夏风兄弟知不知道？”

    夏风瞪大眼睛，露出惊讶状。

    “什么！还有这种事！”

    伊南雪眯起眼睛。

    “你不知道？”

    夏风上前一把握住伊南雪的肩膀，眼中充满了急切的担忧。

    “为什么会发生这种事！萨米唯一的源石加工点不是应该派众多高手负责安全吗，为什么会被一夜端掉？”

    伊南雪面无表情。

    “确实派了很多高手，但是根据传回来的消息，动手的是专业人士，除了武装直升机外，所有做战人员装备源石铳等重型武器，并且是深夜的袭突，没有一丝反抗机会。”

    夏风咬着牙问道。

    “人抓住了吗？”

    “打完就跑了，天亮只留下一片废墟。”

    夏风摆出痛心疾首状。

    “妈的，竟然做出这种丧心病狂的事，雪老大，你不要太过伤心，人死不能复生，生意做大了难免会让人眼红，以后一定要多加小心。”

    伊南雪靠在沙发上，竟然发出一声轻笑。

    “我为什么要伤心，那个源石加工点只是我的合作伙伴，并不是我的人，要怪只能怪他们自己暴露了位置。”

    夏风斜过眼睛。

    “雪老大，那你知道是谁干的吗？”

    身后的红刀握紧长刀，做好了蓄势待发的准备，芙兰卡同样把注意力提高，准备应对任何突发状况。

    房间内陷入了安静。

    伊南雪从沙发上直起身子，把手搭到了夏风的肩膀上，冰冷的声音从口中发出。

    “我正想问你呢，昨夜我合作的源石加工点刚被摧毁，今天你就跑过来找我合作源石加工，夏风兄弟，你说这，是不是太巧了呢？”

