
　　吴克被伊斯坎达尔拉着，进入了一家柏青哥弹珠游戏店。

　　原本，他是想要拒绝的。

　　但转念想到，就算自己真找到那个金鱼眼大坏蛋，一个人却也未必独斗得过对方、估计还会被对方跑掉，但若能拉上旁边这位红发大叔一起的话……

　　除了这个，心思活泛起来的他还想到，昨天拍脑袋才成立的正义小团队，是不是能再添加一名正义使者、一位冲锋陷阵的干员。

　　而就在他产生这种想法的同时，一旁看起来粗枝大叶的伊斯坎达尔内心中，也是有着小九九。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个光头小子是个厉害的家伙，若能搞好关系，把人拉到自身麾下，无疑能增加己方的战斗力……

　　【所以，先招待他玩一圈，拉近关系。】

　　“来来来，你打算先玩什么？”

　　伊斯坎达尔打着主意，领着吴克就走到一排，可以用弹珠玩游戏的游戏机前，做出像是这家店主人的姿态一般，热情询问起来。

　　“我从没玩过这些东西。”

　　吴克看着面前的弹珠游戏机，却是十分陌生，他除了超人外，对其他的娱乐事物都很少接触，在过去的世界里，他也根本没去过像是街机厅、游戏厅那样的地方。

　　“没关系，我对这些其实也不是很熟，就是两天前进来后试了下，觉得还不错……你就随便挑一个吧。”

　　吴克扫视了一圈，目光停在一个游戏机上，上面的屏幕正显示一个披着红披风、形似超人的家伙，在火焰中行走的画面。

　　“就这个吧。”吴克指着那台游戏机说道。

　　“街霸吗？”伊斯坎达尔愣了愣，既而笑道：“这个我熟，来来来，你去那边，我在这边，咱们直接开打，进行实战教学。”

　　伊斯坎达尔把吴克推到那边坐下，就顺手从弹珠盒子中抓了一把弹珠过去：“我选隐藏人物‘豪鬼’，你选的是‘维加将军’，嚯，听说那可是个厉害角色。”

　　“是吗？”

　　“开打了打开了，摇杆能控制人物行动，第一个键是……”

　　二十秒后，伊斯坎达尔哈哈大笑：“真不好意思，第一局我拿下了。”

　　第二局开始，又过了半分钟，伊斯坎达尔有些不好意思：“啊，我忘了告诉你，使用摇杆和按键的搭配，是能用出人物特别必杀技的。”

　　第三局，四十秒后，伊斯坎达尔夸奖道：“很不错，你已经能打掉我三分之一血量了。”

　　第四局，五十秒，伊斯坎达尔有些遗憾：“真可惜，差一点，你就赢了。”

　　第五局，屏幕上的人物，彼此试探打了一阵后，维加将军抓住一个机会，将豪鬼打出僵直，在自身还有三分之一血的情况下，将对方带走。

　　伊斯坎达尔输了，但却很高兴地说道：“哎呀，让你赢了一局。”

　　第六局、第七局、第八局……

　　从第六局开始，每过一局，这位征服王脸上的笑容就减少一份，而随着每局结束的时间逐渐变快，他脸上的表情也越来越严肃，眉头慢慢皱起来，却是露出了一副苦恼的模样。

　　当韦伯循着魔力联系找过来时，这位年轻的时钟塔魔术师，就看见铁塔般壮汉的自家从者，正苦瓜着一张脸坐在一台游戏街机前奋战，欢乐与他似乎毫无瓜葛。

　　“Rider，你在干嘛？”

　　韦伯走到他的旁边。

　　“是御主小子啊，我在征服敌人呢。”

　　伊斯坎达尔头也不抬地回答道。

　　韦伯往他身前的屏幕看去，只见里面的红色人影一个闪身，就到了黑色人影的旁边，伸手将黑色人影抓出个僵直，然后一套流畅的连招，连反抗的机会都不给，就把还有半条血的、伊斯坎达尔操纵的游戏人物给带走了。

　　“你死了。”韦伯陈述道。

　　“啊，都怪你跟我说话，让我分了心，不然这局我能赢的。”

　　伊斯坎达尔有些痛心疾首。

　　韦伯眼角抽搐，指着屏幕上对手的血条：“对面连三分之一血都没掉。”

　　“这就是我征服强敌的快乐过程。”

　　“我看是你快被征服的痛苦过程！”

　　韦伯捂住脸。

　　“好了，我们走吧，这几天的物资，我已经采购好了。”

　　“等等，我还没有征服强敌呢！”

　　“不是吧，你还要玩，我们可是圣杯的参与者，请你严肃点行不行，不要玩物丧志了。”

　　“我没在玩，我其实正在做严肃的外交事项。”伊斯坎达尔一脸认真。

　　“呃，那边红发的大叔，盒子里已经没有弹珠了。”

　　这种弹珠游戏街机，赢的人不用加弹珠，但输的人要加，一直一直加，除了前几局有几颗弹珠是吴克用的外，其他的都是被伊斯坎达尔给用了。

　　“咦，是你？”韦伯有些惊了，他看到了一个光头，从另一边的座位探出来。

　　伊斯坎达尔的身体靠近，韦伯警觉，连忙捂住自己口袋的钱包，大汉的手就在旁边。

　　“你想都别想，这些钱是要用来买生活物资的，我已经给了你很多钱，但都被你用光了，那些钱还大多是我来这个国家前跟同学借的，要还的知道不？！”

　　“别这么小气嘛，我都说了这是外交事项……”

　　伊斯坎达尔对吴克做出稍安勿躁的手势，就把韦伯拉到了一边，凑在他耳边说起悄悄话。

　　“我打游戏，是为了跟那个光头小子打好关系，然后把他拉到我们这一方……”

　　吴克听到了，眼睛一亮，果然，正义使者与正义使者之间会互相吸引，对方和他的想法居然一样。

　　吴克站起身，正想要开口说‘不用打游戏，我们本就是正义的同伙’，就听见一道有些熟悉的声音，从旁边传了过来。

　　“真是够好笑的，堂堂一个征服王，居然连娱乐玩游戏的钱都拿不出来，要不要孤赏你一点啊？”

　　吴克转过头，看见了那个曾帮助过自己的金发老哥，昂着头走过来这边，对方伸手，从侧后跟着自身的男子手上、提着的框子里，抓起了一大把弹珠。

　　弹珠一颗颗从他手上流淌而下，撞在框子的其他弹珠上，发出叮叮当当的响声，却仿若珍宝一般，吉尔伽美什一副轻蔑的模样。

　　“从者？还有御主？”韦伯看到男子手上的令咒印记，吓了一跳，赶忙躲到伊斯坎达尔的身后。

　　“这不是那个口气极大，站楼顶的金发家伙吗？”伊斯坎达尔的目光，也落到吉尔伽美什手中的弹珠上，忽然说道：“如果你愿意和我分享弹珠的话，我却是很乐意跟你做朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十九章 笑容是如何消失的免费阅读。https://xs.23sk.com 