    

    （感谢2019……2278的月票）

    二楼。

    白泽少几人很快边撤边退的来到了二楼的一间房间里面。

    看着楼下涌进来越来越多的日本人，尽管暂时没事，可是所有人的内心依旧绝望了。

    不过好在任务完成了，他们就算是死也没什么顾忌的了。

    “还有炸弹没有”这时候，白泽少忽然对着身边的郑亚豪问道。

    “还有两个”

    “炸了吧”白泽少淡淡的说道。

    “明白”

    轰轰！

    很快，两声剧烈的爆炸声就在一楼响起起来，刚刚闯进来的日本人直接被炸飞了好多。

    炸弹的威力之大，有些出乎白泽少的预料，心里面对于郑亚豪再次多了几分佩服。

    一楼。

    炸弹带来的损伤很大，可是外面依旧源源不断的涌进许多的日本人，白泽少等人的压力，根本就没有得到丝毫的缓解。

    反而压力越来越大了。

    “给我把人围住，不要放走一个”这个时候，确定杨虎平死亡的吉本贞一有些愤怒的咆哮道。

    他怎么都没有想到，一切都在掌握的他，竟然会让事情演变成这一地步。

    不说士兵的损失，今天前来参加发布会的许多所谓的“友好人士”，都葬身在了今天的枪战里面。

    要知道，这些人可都是有头有脸的人，对于他们控制北平整座城市是必不可少的。

    然而，如今这些人却是全都死在了今天的发布会上。

    跑出去的只有一小部分，而且每个人身上都带着伤痕。

    只要一想想事后的那一大堆麻烦，吉本贞一就有些头大，而这一切都是楼上的那帮特务处的人干的。

    更为关键的是，今天的发布会因为杨虎平的死亡，简直成了一个笑话。

    因此，对于楼上的人，更加的恼怒了。

    要不是条件不允许，此刻的吉本贞一都想要使用重武器了。

    不过，占据着人数上的优势和火力上的压制，白泽少几人的抵抗态势也是缓慢了很多。

    不说白泽少几人这边一直无法脱身，此刻饭店外面。

    看着日本人源源不断的涌进饭店里面支援，外面负责接应的雷子也是当机立断。

    没有傻傻的等在原地接应，而是带着剩下的几人直接冲着日本人开枪了。

    背后受袭的日本人也是不得不调转枪口，还击起来，一时间不少的日本人也是被拖住了。

    一时间，饭店内外可谓是打的非常的激烈。

    就在这时，距离饭店不远处的一个小巷子里面，正有八九个人低声的交谈着。

    “队长，特务处和日本人打起来了，而且看样子打的很是激烈，我们要不要出手”

    “当然要出手了，虽然特务处也是我们的敌人，不过现在是一致对外的时候，我们必须得有大局观”队长很是坚定的说道。

    “可是，队长，你弟弟就是死在这帮特务手里的，我们……”

    “住嘴，国家大义面前，没有什么是不可以忍让的，身为红党人员，这点觉悟难道没有嘛”队长打断了身边之人的话语。

    随即看了一眼打的越发激烈的战场道：“我们能力有限，只能吸引一部分日军，剩下的就靠他们自己了，行动”

    随后，一行几人也是快速的行动起来。

    这边的枪声很快就吸引了雷子的注意力，他没有想到自己这边还会有援军。

    不过，当看清楚对方的武器装备之后，也是一下子明白了这些人的身份，意外之余高声喊道：“兄弟们，多谢了”

    红党的这些人却是没有理会雷子的话语，不断的吸引着日军的火力。

    饭店外面的爆发，牵扯了一部分兵力，让的饭店里面的白泽少几人也是稍稍的缓了几口气。

    不过，他们的情况依旧不是很乐观。

    因为，现在的白泽少几人减员太厉害，交战到现在，原本十几个人的他们，剩下的只有五个人了。

    分别是白泽少，猴子，郑亚豪，魏涛，还有一个死囚。

    更要命的是，他们的子弹不多了。

    更让白泽少几人恼怒的是，他们慌乱间闯入的这个房间，竟然是一个杂物间，只有一个很小的窗户。

    他们根本就闯不出去。

    “大哥，怎么办”郑亚豪下意识的看向了魏涛。

    魏涛没有说话，只是看向了白泽少，现在的他也没有太好的办法，可是他不想等死，所以看向了白泽少。

    因为，他觉得白泽少不会没有任何的准备的。

    “现在只能通过房顶上的通风管道逃离了，猴子你打头，其他人跟上，我断后”

    其实，刚进来这个房间的时候，白泽少就想到了这个方法。

    可惜，日日本人追击的太紧了，他们没有丝毫的喘息时间，就已经损失这么惨重了。

    目前的通风管道成了他们唯一的逃生路线。

    看过饭店结构图的白泽少，此刻并没有彻底的绝望。

    因为他知道通风管道的尽头虽然在结构图上，显示的是死地。

    可是他之前了解过，当初在建造的时候，因为一些原因，那里却被开了一个口子。

    现在看起来被堵上了，实际上只是砖头随意的砌上去的，稍微一炸就可以破开。

    到时候，他们从哪里出去，恰好落在了饭店的垃圾场里面。

    而垃圾场地处偏僻，日本人根本就没有在那里设置兵力。

    所以。

    只要他们成功的进入通风管道，那么他们逃生的希望就增加了许多。

    白泽少的话语刚刚说完，就又有死囚倒在了日本人的枪口下，现在的他们只剩下四人了。

    “老大，还是我来掩护吧”猴子怒吼道。

    “不用，快走”白泽少怒喝道：“走”

    猴子冲着白泽少道了一声珍重之后，就率先朝着管道里面走去。

    紧接着魏涛和郑亚豪也是迅速的走了进去，房间里面就剩下白泽少一个人了。

    外面。

    希拉的枪声瞬间就被吉本贞一注意到了，凝神倾听了一会，有些兴奋的说道：“他们没有子弹了，所有人给我上，活捉他们”

    在吉本贞一的命令下，大批的日本军人，朝着白泽少所在的位置移动。

    此刻的白泽少心里也是有些着急，因为郑亚豪还没有进去。

    他只能坚持。

    时间在此刻都变得缓慢起来。        

