    

    “爹，如若不行，我们逃吧，去找二叔。”主府之内，张宁焦虑道。

    “黄龙招来，为父就不能轻撤，留在此处，铸就黄巾信念，哪怕我病死此地，也能铸就龙权，咳咳。。。”

    张角言语激动，再次剧烈咳嗽。张宁急忙抚背推胸，片刻后，张角摆手制止。

    “为父冲动，黄龙已出，天下再无容你之处。好在经年将你扮作女侍。为父死后，切记不可投你二叔。他本俗人，无力乾坤，难逃生死。”

    “好在这些年来，你也算武艺有出，收拾细软，尽早离开此处。日后若事不可为，就莫要再与黄巾有所牵扯。”张角拉着张宁的手，郑重嘱咐。

    “可。。可是。。。”张宁面露悲伤，语气犹豫。

    “且信为父，黄巾之内，少有信人，为父若在，尚可压制管束。”

    “无能之人，所求信念。但有历练，功名利禄，更难满足，一朝得势，怕是比这昏庸大汉，手段更为下作。”

    “可惜未能替你树立权威，唉。。。那黄龙令。。。唉。。。”张角哀声连连，恨意逐渐涌上心间。

    “天师。。天师然否？天师。。。那李陵攻进城了，其召唤神鸟，正沿路放火，直奔这里。”

    两人对话之时，外间传来一阵杂乱的呼喊。

    确见一些狼狈不堪的黄巾将领，慌张冲进大堂，此时张角，摆出一副无事姿态，平静的看向众人。

    只有当听到李陵的名字时，张角眼角抽搐，寒光难掩。

    张角早年所得太平要术，其实就是一本记录了一些术法的书籍，但其中一枚能够召唤神龙的黄龙令，逐渐造就了他的野心。

    黄龙既在我手，那这大汉龙庭又有何资格对我贪婪欺压？原本计划突入洛阳，在皇城内召唤神龙，震慑天下苍生。

    可似乎逆天而为遭到惩罚，自己身体状况急转直下，药石难医。

    无奈之下，本想退了朝廷征讨之军，为女儿铺路，以继他的遗志。

    结果今日眼看城破人亡，多年经营一朝被破，端是对李陵恨之入骨。

    “李陵小儿，领我会他~！”张角拍案而起，怒斥出声。

    此时寻来兵将中有些是战阵上被李陵轰杀之人，但明显少了很多。张角心知，怕是已经有些军将逃了。

    这边众人尚未领命，外界朱雀啼鸣，李陵的咆哮已经传来。

    “张角小贼，速速出来受死~！藏头漏尾，大咸潮湿，速速出来受死。”

    李陵口吐芬芳，屋内之人有怒有怯，但眼看有人冲出，再看看怒目的张角，也都换上一脸愤怒，冲出屋去。

    虽然不知道李陵所说大咸潮湿是什么意思，但显然不是好话，张角愤怒之余，也暗暗吃惊李陵竟然不畏黄龙，真敢冲进城来。

    “泣~！”

    正当张角同样跟出，迎面一股热浪，集火燃柱，相继出现在眼前，李陵声音，也再次传来。

    “我去，你丫轻点，你烧他们干啥，不知道自己属性高么？”

    但见府外大路之上，李陵虎躯驭马，手持画戟，一只烈炎巨鸟，伴飞在其上空。

    先前冲出武将，虽没化作飞灰，但也一片焦黑，出气没有进气多，眼看相继死去。

    朱雀什么都好，就是基础属性太高，被它击杀的武将属性秘石掉落几率极低，其他掉落也都颇为破烂。

    只见李陵跃马而上，对着一堆焦黑尸体，挥戟乱砍，如同鞭尸，残暴异常。

    张角身后跟着张宁，此时看向李陵，原本愤恨的眼神闪烁惊惧。

    “击杀历史武将郭大贤、于毒，获得经验：2，武力秘石*1，体魄秘石*1，黄巾枪兵兵符*1，精钢*3，天赋秘石（掠夺）。”

    “天赋噬灵激活：精神+3 悟性+2。”

    “天赋掠夺激活：黑鬃马牌（篮）*1，二郎刀（紫色）*1”

    快速补刀也就杀了两个，这于毒李陵记得貌似杀了好几回了，还真快成劳模了。

    “李伯烈，残暴小。。。。”张角初时错愕，片刻愤恨，刚欲怒斥，眼前李陵大戟已经朝他头脸兜来。

    “铛~！啊~”兵器碰撞，伴随着女性惊呼。

    却是张角瞬移躲开，其身后张宁不知何时拿出一把长枪，似要对抗李陵。

    枪戟碰撞，格挡间，武器被大戟砍断，锋刃划过，张宁后跃欲躲，身前从左肩到右腹，衣物被利刃划破。

    一抹雪白，转眼渗出鲜红，虽然躲过致命，但身上也被开了口子。

    “宁儿~！命疗~！回春~！”不远处张角一声惊呼，连续两个治疗术法，转眼施加在张宁身上。

    “李陵住手~！休伤无辜。”眼见李陵挥戟就要再度砍杀张宁，张角高呼出声。

    大戟停住，倒不是听了张角的无辜说辞，李陵这时注意这少女有点眼熟，再结合之前张角对她宁儿的称呼，已经想起此女是谁。

    张角有女，为其隐藏身份，一直当作侍女带在身边。此女暗中习武，武艺并不比大多黄巾武将差。

    张角死后，此女先后接触过不少黄巾势力，但因为黄巾势力相继被剿，她也一路颠沛。跟黑山张燕争权受到重创，之后失踪。

    因为其样貌始终年轻美貌，也有很多人质疑她的年龄不会是张角女儿。

    李陵本也以为就算张角有这么个女儿，此时应该也是个留着鼻涕的丫头。

    “张宁，张魅娘？”李陵撇了眼张宁胸前已经止血的伤口，对张角问道。

    张角眼神一凝，知道自己惊呼失口，也惊李陵知晓张宁名字，低声道：“你待怎样？”

    “呵呵~搞他！”李陵也不答话，指挥朱雀攻击张角，自己同时挥戟而上。

    反派死于话多，先砍了张角，其他再说。。。

    朱雀能同时释放大量集火柱，但相比原本集火术法的迅捷，它的集火需要星火贴身才能引出。

    星火飘射的速度不算快，张角闪避腾挪，虽然狼狈，但总是险险躲开。

    兵卒散入城中各自为战，主要也是为了分散黄巾兵力。

    黄龙高卧，张角不死它也不会离开，黄龙不离，城内的黄巾兵卒也少有逃离。

    眼见街道附近又围来黄巾兵卒，李陵下令朱雀周围清剿。

    毕竟符箓而来的朱雀比真正术法召唤朱雀还是要弱很多。

    东方圣兽基础属性都能达到三百，天赋全面，但因为没有装备的加成，基础属性便已经是极限。术法方面，法防够高，并非不能破解。

    而真正的朱雀除了集火群攻，锋锐的爪喙比术法更是致命。符箓召唤的朱雀，此时更适合清理兵将。

    想来张角作为顶尖方士，本身法防也不会太低，加上其闪躲灵活，于其磨蹭，倒不如分工干活，也省的再被黄巾围困。        

