    刚刚冲出去的十几个保安，似乎见到死神来索命的一样，个个神情恐惧，不由自主地一步步后退。

    跟在后面，人高马大的队长，看到前面的人突然安静下来，不断后退, 马上暴跳如雷，大步过来，骂骂咧咧。

    “干什么吃的，给老子上啊，砍了他们双手，去砍啊, 回来干嘛……”

    草……

    上屁啊, 怎么上？

    穿着保安服的家伙，听到后面老大的骂声, 憋屈得都快哭了，个个吓得浑身直哆嗦，不但没有一个人敢上前，而且还在不断后退。

    “后退？你们什么情况，哪一方人马啊，会让你们吓成这样？”

    “妈的，都被吓成了软蛋，真是孬种，老子……”

    卧槽……

    刚刚冲上来的队长，看清楚前面的情况，骂声戛然而止，整个人都呆住了，光着上身的身体，开始不停颤抖, 脸色一下子苍白起来，白得就跟一张白纸张一样, 吓得灵魂都要出窍了。

    能不害怕吗？这个时候, 酒吧门口那里，对方虽然只来了十几个人，人是没有他们的人多，可是……特么，每个人手里都拿着突击步枪。

    那些散发着淡淡金属光泽，看起来无比威风突击步枪的枪口，正锁定着他们。

    这……这架势谁动谁死，谁敢动？

    特么，人家竟然有人持枪而来，怎么回事，来的是什么人，会如此嚣张？

    看到这一幕，就是习惯了嚣张的保安不得不安静下来。

    本来，看到那些枪的第一眼，他第一反应，觉得是假的，但是借着灯光，看到枪身上那种黑黝黝的金属光泽，就不敢再赌了，一样不敢前进，愣在那里，直接石化。

    这是军队？这次竟然来的军队的人，完了，这次麻烦了。

    就在队长愣住时，后面跟上来的酒吧的客人也看到了这一幕，同样，个个脸色瞬间大变。

    “枪……他们拿着是真枪？”

    “天啊，这次竟然来的军队的人，这里发生什么事了，竟然有军队上门。”

    “不知道，反正，军人一旦出动肯定不是小事。”

    “妈呀，我不是在做梦吧，竟然看到拿着枪的军人，太不可思议了。”

    “赶紧离远一些，那可是枪，万一走火，就完蛋了……”

    酒吧里冲出来看热闹的人，个个也被吓得惊魂未定，谁也想不到，突然会有军队赶来，尤其是看到那些枪，个个眼神都直了，脸上都恐惧的神情，而他们也认识那个光头队长，现在都吓得不敢动，一样都在害怕。

    谁不怕，那可是真枪实弹，本来这玩意只该出现在战场上，而现在却出现在这里，肯定要出事了。

    谷燔

    地狱火带队的岩石，完全不理会现场那些人什么感受，冷眼扫过那个光头，光身体的保安队长，冷冷道：“可以啊，开口就是砍了双手，不错，确实嚣张，怪不得都敢砍上现役军人，很不错，有胆量。”

    “哼，其他国家的人，都不敢动我们军人，如今却自己保护的人给砍伤了，好啊，敢砍军人，有胆子再来啊，我们都是军人，就在这里，过来继续砍吧，过来啊！”

    面对对方怒吼，那个光头保安队长，全身汗毛倒竖，浑身直冒冷汗。

    特么，这都是军人，谁敢砍啊，说实话，就是给他十个胆都不敢。

    第一次面对杀气腾腾的军人，光头队长脸色苍白，身体都在抖动，根本控制不住，一股股恐惧感由心底泛起，涌向全身。

    这……怎么回事，好端端的，军队怎么就杀过来了，这里应该没有人敢招惹军队的人啊。

    光头队长头脑一片空白，压根就没想到，自己怎么会与部队会有挂钩。

    就正在他绞尽脑汁回想时，岩石吼完，直接一脚就踹了过去。

    砰！

    一声巨响，那个毫无防备的光头队长，整个人直接倒飞了出去，最后像一条狗一样，倒在了地上，“哇”的一声，吐出一口鲜血。

    唰！

    光头队长反应过来，脸色都绿了，就算已经伤到动弹不得，但也不敢发声，眼里都是憋屈，软绵绵地趴在那里，命令也不敢下。

    要是平时，他可以随便拖着一个人丢出去，而现在就算被人踢了，却一个屁都不敢放，他趴在地上，身体还在不停发抖。

    岩石在地狱火待了这么久，经历了无数战场的洗礼，身上也早保持着一种杀气，而这一脚根本平息不了他内心的怒火。

    毕竟他也知道教官想看到什么场面，其实，不只是教官想看这样的画面，而他自己都一样想看到，因为早恨透了这些嚣张跋扈的家伙。

    自己的战友，在前线奋不顾身为国御敌，在人民有需要是，总是第一个，第一时间冲在最前面，而他们保护出来的人，就这样毫无人性，随便开口就砍人，平时里都不知道有多少人被这样的人残害，如今都砍伤了军人，这些人太无法无天，要不狠狠整治他们一顿，如何对得起军人，如何对得起为了保护这些人好好活着，而丢了性命的前烈。

    历史上，都不知道有多少军人在这些人的年龄已经上了战场，幸运地活着回来了，但不幸运的可能连骨灰都找不到。

    被他们砍伤的李飞，就是这样军人的其中之一。

    那一天，地狱火对李飞那些队员进行忠诚度考核时，刚刚好碰到附近有化工厂爆炸，而李飞他们奋不顾身上去救援，与李飞一起的几个地狱火的兵，不幸被火烧死，李飞当时幸运了些，活着回来了，虽然还立了二等功，但他双手都被烧伤了，浑身都是血泡，但他救了十几个人。

    在人民有难时，李飞奋不顾身冲在最前面拯救他们，哪怕是未曾认识的陌生人，但如今他却被这些家伙砍伤，谁知道这样的事情，会不怒？

    尤其是砍伤他的，还是那些穿着保安衣服的家伙，这些家伙完全就是社会混子，人渣。

    岩石想起李飞的点滴，眼里的怒火更旺，眼神一凝，低吼一声。

    “打！”

    蹬蹬……

    顿时，一个个地狱火战士冲了过去。

