
先说起点的活动，

双倍月票开启时间：9月28日00:00  –  9月30日24:00

众筹月票开启时间：双倍月票期间，每日20:00  –  24:00，打赏赠送4倍月票。

...

之前章节里说过，让大家攒点月票，月末投，没投给外面的妖艳贱货们吧？

现在到了双倍月票时间了，希望大家可以给冰火几张票！

最近的更新大家也看到了，总体来说速度还是不错的，还了不少之前欠的加更，

诚意满满！

我加更，大家投月票，

目标：1000张，还差440张。

按照双倍来算的话，只需要大家投220张就够了，

月底大家手里应该都有余粮，

这3天的时间，帮冰火冲刺一下，拜谢！

今天白天还有一章更新，

接下来的两天，每天更新都是8000+

最后，贴一下群号，没有加群的小伙伴快来了！

869543467

另外：招一个会开电脑端MC服务器的，我赞助服务器租用费用，你来开服，国庆前一起弄个服务器玩玩，我个人是上班加码字有点太累了，自己搞不动......

现在游戏都不给未成年玩了，国庆搞个咱们自己的MC服务器不是爽翻?

最后，求月票求月票~

邦邦邦~(磕头声）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69386093"  chaptername="单章求月票！！！">加入书签</a>
</div>
