    第二天，云氏股东大会正式召开。

    云氏如今处境堪忧，无论最后的赢家是谁，短时间内都注定了元气大伤，各大世家没了顾忌，当天的云氏大楼，媒体云集，前所未有的热闹。

    会议室内，云氏所有股东齐聚，分成三方而坐，气氛剑拔弩张到了极点。

    伴随着喧闹声，许曼妮穿着身旗袍，挽着精美的发髻，在一群媒体与保镖的护送下，众星捧月地走了进来。

    除了脸色过于惨白，浑身上下看不出丝毫受伤的痕迹。

    她的身后，还跟着许多云氏家族内部成员，各个趾高气昂。

    其中甚至还有云老爷子跟云老夫人。

    看到云老爷子跟云老夫人，现场众人一片哗然。

    这些天外界很多人都在猜测，云老爷子是不是被许曼妮囚禁了，但此刻看着他完好无损的模样，所有人都觉得匪夷所思。

    竟然帮着一个外人，跟自己的亲孙子作对，毁云氏的根基……所有人都只觉得云老爷子疯了。

    云非离一身雪白的西装，清贵的眉眼透着锋利，坐在首座，听到动静冷冷地望了过去。

    云娆坐在他身边，看到许曼妮走进来，视线一转，没在许曼妮身边看到云英齐，冷冰冰的眼睛里闪过煞气。

    许曼妮视线落在云家两兄妹脸上，眼底多出憎恶，嘴上却笑道，“非离，云氏近来风波频起，元气大伤，已经严重影响到根基，而这一切的缘由，在于你领导不慎。”

    “经过董事会商议，决定今天重新选举云家的继承人，你有意见吗？”

    云非离看都没看许曼妮一眼，反而将视线落在了许曼妮身后的云老爷子跟云老夫人身上，眼神变得凉薄至极。

    云娆冷笑一声，仰着下巴，高高在上地说，“云氏的事情还轮不到你这种恶心的玩意儿说话，滚一边儿去，让我们云家那群孬种自己出来谈！”

    她仰起下巴，盯住了那群云家人，“谁想要云家的大权？自己上来跟我和哥哥说，躲在一个没名没份的小三身后，丢人现眼！”

    云娆一句话，不止让那群云家人脸色变得难看，也让许曼妮脸色一阵扭曲。

    她的脸刚缝过针，涂了厚厚几层粉才勉强遮住伤口，一扯动便是一阵剧痛。

    她眼神狰狞地盯着娇纵跋扈的云娆。

    云家的女儿，永远都是这么的令人厌恶！

    云缈如此，云倾如此，这个小贱种，也一样！

    云娆的话，也提醒了现场所有人。

    尽管人人都知道，云氏这场风波的主导者是许曼妮，但在明面上，她跟云英齐并未领证，目前还只是一个小三。

    一个跟云家没有任何关系的小三，哪里来的资格参与云家的大权之争？

    尤其云家那一群人看着还以她马首是瞻，怎么看都像是个笑话。

    那群投靠许曼妮的云家人，对上一道道讥诮的视线，脸上挂不住，都想质问的眼神看向许曼妮。

    他们自然知道许曼妮名不正言不顺，但这个女人之前跟他们保证过，这不是问题。

    许曼妮走到云老夫人身边，抬手挽住她的胳膊，“娆娆，你说错了，我跟你爸爸已经领证了，现在是云家名正言顺的二少奶奶。”

    “按照辈分，你得唤我一声母亲。”

    云老夫人躲开了云非离扫过来的冰冷眼神。

    至于云娆，她更是连看都不敢看一眼。、

    这个举动代表着，许曼妮跟云英齐领证的事情，她跟云老爷子是知道的。

    云娆眼中一丝伤心的味道都没有，抱着胳膊，冷笑，“一个嫁过人，还给两个男人生过孩子的女人，也配跟云缈姑姑……脏死了！”

    许曼妮脸颊一阵抽搐。

    其他人虽然没听明白云娆话语中的意思，但许曼妮的话他们听懂了。

    顿时看向云家两老的眼神，都透着服气的意味。

    “云家这老两口，真是无所不用其极地在帮着外人害云家的子孙……”

    “我都有些怀疑，云家大少跟云大小姐其实不是云家亲生的，那两个私生子才是亲生的吧？”

    “有云老夫人跟云老爷子这样的爷爷奶奶，云大少爷跟云大小姐简直就是倒了八辈子大霉……”

    云老夫人的心脏被那一道道指责声扎的生疼，脸色也变得阴沉无比。

    她也不愿意跟自己的孙子孙女作对，可是云非离要剥除她云氏女主人的身份，将她赶出云家，他跟云娆甚至还要杀云澈跟云婉芙……

    云氏子嗣稀少，在这样的情况下，她不帮许曼妮保护云澈跟云婉芙，她能怎么办啊？

    云老夫人看着云非离冰冷的脸色，苦口婆心地劝道，“非离，你把婉芙放了，这些事情就当没有发生过，好不好？”

    “云氏只有你们四个子孙，何苦啊……”

    云非离未曾理会云老夫人的哭诉，他盯着云老爷子，“爷爷，您确定要帮着这个女人，跟我作对吗？”

    所有人的视线与媒体镜头都集中在云老爷子身上。

    云老爷子看着云非离，只说了一句话，“阿澈也是我的孙子。”

    一阵哗然。

    “天！云老爷子是真的疯了……”

    “我还以为这个老头被囚禁了，没想到竟然是真的，他有病吧？那个云澈是个心脏病患者，还是私生子，云家大少爷这么优秀的继承人，哪怕是瞎子都知道该怎么选吧？”

    “云家这究竟唱的是哪一出？给爷我整不会了……”

    云老爷子对上无数道或匪夷所思或幸灾乐祸的视线，脸上一丝表情也没有。

    ……

    小别墅内。

    云倾抱着只猫在看直播。

    听到云老爷子的话，云倾唇角勾起一丝玩味的笑，“这场面可真好看……”

    云老爷子为了云家奋斗了一辈子，临到老了，自己却要返回去亲手摧毁自己一手建立起来的经济帝国……

    汲汲营取了一辈子，却在即将踏进棺材的时候，自己将自己的脸面与名声踩在脚底下践踏。

    等他清醒过来，看到这个画面，只希望不要活活气死才好。

    清笑声惊动了旁边同样看直播的猫儿，猫儿好奇地凑过来，“少夫人，你在笑什么？”

