    包场？

    韩三千语不惊人死不休，拍卖师也算见过各种大场面的，此时也被他搞的微微愣了片刻之后，才回过神来，有些尴尬的道：“贵宾，您在和我开玩笑吧？”

    这拍卖会的东西，多如牛毛，小到各种上品之物，大到二十四宝，最高等的还有标王，每一样东西都价值连城，很多人能在这里面连拿几样东西便已经很了不起了，更不要说要包场了。

    更何况，今日的拍卖会与往日完全不同，因为今天的二十四宝，几乎件件都是珍宝，放在以前的任何一场拍卖会里，绝绝对对都是当天的标王，可以想见，今日的竞争会有多么的残酷。

    可眼前这个人，却说要包场？

    就算是八方世界的大多数贵族，也不敢夸下这种海口吧？因为显然，这实在太过烧钱了。

    可韩三千却是认真的笑笑：“不错。”

    拍卖师仔细的看了一眼韩三千，脑子里飞快的搜索以往的记忆，试图想起韩三千究竟是哪个贵族的公子哥，但想了半天，他也没想起来。

    不过，拍卖师毕竟是有素质的人，即便没见过韩三千，可看韩三千非常认真，为了慎重起见，他赶紧道：“那麻烦贵宾您稍等片刻。”

    韩三千点点头，不到一会，一个助手便走到了韩三千的面前：“贵宾，请您跟我来。”

    韩三千应了一声，跟在助手的身后，走向了后台。

    高台处，看到韩三千的这些举动，周少顿时贻笑不已：“看看，看看那个废物，刚才肯定想借机跟拍卖师搞搞关系，然后想捞点什么好处，结果被人无情的给轰了出去。”

    “真是个大傻比，他真的以为偷了张入场券就是人上人了吗？靠偷蒙拐骗，迟早只会原形毕陋的。”

    此话一出，旁边几位客人也终于明白了怎么回事，顿时惊讶又鄙夷的道：“搞了半天，原来刚才那小子是偷的入场券进来的啊，我说怎么穿的穷酸至极呢。

    “我一看那小子贼眉鼠眼的，便知道不是什么好鸟，没想到竟然还是个小偷，现在的年轻人啊，真是让人呵呵。”

    “听说最近八方世界里，有一批贱男，专门用些卑劣手段假装高帅富，然后骗取一些条件不错的女孩子上当。这位姑娘，我看那小子一直都跟随着你，很有可能就是把你当成了目标啊。”好心的群众提醒道。

    听到这话，白灵儿顿时脸上骄傲无比，对她而言，有苍蝇围着，便证明自己的魅力是可以的。

    但周少的脸上却写满了不屑，同时，对韩三千更加的鄙夷，白灵儿此时适当的道：“放心吧，我怎么会看上那种垃圾货色呢？我们的周大少，和那种废物比起来，简直是天差地别，我虽然是个女流之辈，但是我可不瞎的。”

    一句话，众人都露出笑意，周少的虚荣心更是得到了极大的满足。

    而此时，走进后台的韩三千，见到了专程过来的本次拍卖物的负责人，郎宇。

    作为本次露水城的拍卖屋负责人，朗宇显然是将今天晚上当做特别的对待，因为露水城虽然是个小城，但受比武大会影响，今日高手云集，奇人异士汇聚，自然少不了奇珍异宝的买卖。

    一切，所如他所料想中的那样，就连万苦寒莲这种珍稀宝贝，到了今天也只能屈居二十四宝的行列，可以想见，今天晚上正式开拍，会有多么的热闹。

    但唯一让他想不到的是，有人在这时候却偏偏的提出了包场。

    见到韩三千的时候，朗宇微微一愣，因为这个年轻男子，朗宇压根就没见过，他常年和各大贵族打交道，自然对八方世界的贵族了解甚多，可韩三千，他并未见过。

    “贵宾，听说您要包场？”即便如此，朗宇还是小心翼翼的问道。

    韩三千点点头。

    “可拍卖屋，一向没法包场啊，您也知道，每样物品我们是没办法定价的。”朗宇几乎从来没遇到这种情况，一时间也不知道该如何处理。

    毕竟，谁没事会跑来包拍卖会的场啊，有钱也不是这么花的。

    韩三千微微一笑：“这世上就没有东西不能定价的，这样吧，我有套方案，不知你接受不接受。”

    朗宇点点头：“贵宾，请说。”

    韩三千勾勾手，朗宇赶紧将耳朵凑了过去，但越听，朗宇整张脸便越是煞白，最后更是眼睛都快掉出来了，不敢相信的望着韩三千：“您……您真的确定要这样吗？”

