    轰！

    轰鸣声之中，攻城炮的恐怖威力，终于是绽放。

    恐怖的劲风席卷而出，就如同远古凶兽一般，张开血盆大口，瞬间吞没了周围所有玩家。

    灿烂的火光之中，一个个玩家的躯体，也是化作了飞灰消散。

    “嘶……”

    “壮观啊！”

    “这何止是壮观，简直是壮烈！”

    “嗯？壮观加惨烈嘛？”

    “哈哈哈，弹剑大佬牛皮啊！”

    一众华夏玩家虽说心中好奇，依旧是大声笑了出来：“虽然不知道弹剑大佬是如何做到的，可弹剑大佬确实牛皮，这就轻松化解了攻城炮的威力，甚至还能让他们吃了苦头。”

    “这就是搬起石头砸自己的脚！”

    看到这一幕，云天泽亦是长舒一口气。

    还好，巨力穿山甲成功了！

    【看来，召唤兽越多，用处还是越大的。】

    【以后那些属性不够的召唤兽，我也得列出来，让它们有发挥的余地。】

    嘴角微微勾起，云天泽心中也颇为骄傲。

    除了他之外，还有谁能如此轻松的化解这种攻势？

    轰！轰！轰！

    远处，攻城炮带来的伤害还在肆虐。

    一个又一个玩家惨死，甚至连惨叫声都没来得及发出来。

    生如夏花倒是凭借着替身稻草人的技能，成功逃离出去。

    可，转身一看，眼睁睁看着自己的战友死去，生如夏花的双眼瞬间通红，眼眸中满是怒火。

    “啊啊啊，弹剑啸歌！”

    愤怒的嘶吼声响起，生如夏花陡然转身望向云天泽，咆哮出声：“我与你势不两立！国战开启后，我定要你们华夏战区身败名裂！”

    “……”

    闻言，云天泽、天人伏羲几人面面相觑，根本没放在心上。

    搞的跟他们怕印尼战区似的。

    “啧啧，输了就开始疯狂。”

    “这些小战区，确实没啥厉害的人物。”

    “就这种人，都能成为一个战区的领头人，太弱了。”

    别说云天泽了，天人伏羲都看不起生如夏花这种人。

    若是单打独斗的话，生如夏花也不一定是天人伏羲、一世浮沉他们的对手。

    毕竟领悟的技能种类都不相同。

    攻城炮的威力，足足肆虐了十几秒钟。

    当最后风平浪静的时候，原本上百万的印尼战区玩家，竟然只剩下了一半左右。

    看到这一幕，饶是云天泽都不由得倒抽一口冷气。

    这伤害，实在是太恐怖了！

    若是当真让雷霆要塞承受这十五发炮弹的话，绝对会崩溃。

    “嘶……这群印尼战区的家伙，究竟是怎么制造出攻城炮来的？”

    “如果我们也能造出这东西来，再去进攻其他主城，难度会降低许多。”

    云天泽舔了舔嘴唇，不由得出声问道：“伏羲兄，你可以从印尼战区处得到这个消息嘛？”

    “不知道，我争取吧。”

    天人伏羲并未拒绝，毕竟，他也想要搞明白这些。

    “行。”

    云天泽颔首。

    就在这个时候，生如夏花亦是收拢人手。

    五十多万的玩家再度汇聚，可，他们在望着雷霆要塞的目光，已经充满了恐惧。

    他们已经在这失败过了一次，方才又被炸了一次，看到了不少战友死亡，心中，自然会有惧意。

    若不是生如夏花还在，他们怕不是会直接崩溃到逃跑？

    生如夏花则是将目光转向那些攻城炮。

    只可惜，攻城炮已经损坏。

    如果是正常的使用下，攻城炮绝对没问题。

    可，攻城炮爆发时，它们全都跌落到了洞穴内，内含的力量爆发，亦是将躯壳都给震碎。

    “哼，今日，即便是死，也要打出我们战区的风采来！”

    “不要怕，所有骑兵给我冲上去！”

    “只要靠近城墙与城门，就给我自爆。”

    “哪怕打不下雷霆要塞，我也要让雷霆要塞成为一个废墟。”

    生如夏花勃然大怒，当即挥动法杖，招呼着一众玩家冲锋上前。

    云天泽他们不知道，可他却是清楚的知道，为了制造出那十五座攻城炮，他们究竟花费了多少的资源。

    谁能想到，攻城炮的第一次作战，居然就全军覆没。

    再想做出十五座攻城炮来，可不是容易的事。

    众多印尼战区的玩家则是面面相觑，旋即嘶吼着出声，发泄着心中的恐惧。

    脚下坐骑冲锋，径直朝着城门处杀去。

    生如夏花毕竟是他们的老大，在他们心中就如同神明一般。

    因此，哪怕明知是必死的结局，他们也是选择了服从。

    就跟最初云天泽跟逍遥游俱乐部打是一样的，在逍遥天下没被云天泽击败时，那群玩家还会相信逍遥天下，将他奉若神明。

    只要云天泽多击败生如夏花几次，让他从神明成为凡人，那，这个战区也就没了信仰，没有了抵抗之力。

    轰隆隆！

    马蹄声阵阵，十数万玩家冲锋上前，当即跟召唤兽军团碰撞在一起。

    可，正如云天泽先前判断的一般，召唤兽军团再怎么凶猛，也不可能挡得住整个战线上的骑兵。

    许多玩家绕过了召唤兽军团，再度杀向城门。

    然而，他们并没有注意到脚下，有着许多微弱的洞口。

    那些洞口平常没有问题，可，当马蹄践踏来时，却是径直陷入了下去。

    轰！

    “嘶！”

    马匹的嘶鸣声响起，一瞬间，无数的坐骑，就是陷入了洞口之内。

    若不是这还是游戏，没有着惯性一说，恐怕这群玩家都会被甩飞出去，形成一个极为有趣的画面。

    即便如此，数以万计的坐骑被陷入地面，数万玩家无法动弹，这一幕场景，同样是十分有意思。

    “made……这是怎么回事？”

    “为什么我的坐骑跑不动了？！”

    “该死的，那群华夏玩家，究竟在搞什么鬼？”

    一声声咆哮声传出，那群印尼战区的玩家，心中满是恐惧。

    他们第一次明白，原来华夏战区是如此的强大。

    “哈哈哈，兄弟们，准备冲锋。”

    “将这群印尼的王八蛋给我赶回去。”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    看到这一幕，一世浮沉、凌虚御空等人也是接到了云天泽的消息，当即大笑喊了出声，招呼着众多玩家杀了出去。

    是时候，展现华夏战区的实力了！

