    周日上午，柳荣华送何小泉到地铁站。何小泉乘坐地铁到龙岗那边找工作去了。

    回来后坐在沙发上，跟孙轶民聊了会儿。

    柳荣华感慨：“这何小泉还真是个有趣的小伙子。”

    “嗯，何小泉耿直豪爽，是个性情中人。”孙赞同道。

    “只可惜他要到龙岗那边，离咱么太远了，要不然可以经常在一起玩游戏。”柳荣华道。

    提起一起玩游戏，孙联想到了周晓宇。

    他问道：“最近有没有打听到关于周晓宇的联系方式？”

    “没有，只是听说他去了东莞。一直在那边上班。”

    “东莞离我们这很近，我上次出差还去过，要是能有他的联系方式就好了。我好想找到他亲自跟他道个歉。”

    “嗯，我也想好好跟他叙叙旧，顺便问问他，当年雪儿原本跟他好好的，为什么突然把他甩了。”

    “那你有空去打听打听，想办法找到他的联系方式。”孙道。

    “嗯。”

    一阵沉默后，孙轶民开始关心起柳荣华的私人生活，问道：“最近和你的女友素素相处的如何？”

    “老样子。周末的时候我会陪她逛逛街。平时，我就过我的单身生活。”

    “哦，那月儿呢？”孙又问。

    “都要当妈的人了，不提。”柳荣华叹了口气。孙轶民看得出来，月儿在柳荣华的心目中占据很大的分量，因此她的淡去也是他心头之痛。

    继而他又联想到了月儿的下一任，便关切问：“好吧，那么，阿诗玛呢？最近有没有进展？”

    “她还是要我和月儿离婚，和她结婚。可是月儿又不肯跟我离婚，我也无可奈何。”

    “慢慢来，她对你提这种要求，至少表明是对你有意。”

    “嗯。”柳荣华停顿了一下又道，“刚才回来的时候，在电梯碰到了我们22楼的靓丽女邻居。”

    孙轶民一怔，缓缓想起了前阵子和柳荣华在楼栋大堂邂逅的那个穿着性感个性活泼的女孩。

    便问：“然后呢，跟她聊了什么？有没有顺便问个联系方式？”

    “还没来得及问，我就出电梯了。只怪我住的楼层太矮了，没有机会切入话题。”

    “没事，总会有缘再见的。在同一座小区，也跑不了。”孙轶民笑道。

    “嗯，今天虽然没有要到联系方式，但是我跟她也聊了几句得知她是这边的租客，在附近一家酒吧上班。工作习惯跟我们有些不一样，昼伏夜出的，所以我们很难碰得上。”柳荣华道。

    “酒吧上班？难怪上次见到她，穿的那么前卫。”孙笑道。又问，“是单身的么？”

    “从职业判断，应该是单身吧！要不然不太会去酒吧上班。”柳荣华道。

    “那不错，你有机会把她跑过来，加油。”孙笑道。

    “嗯。借你吉言。”柳荣华笑了笑，又道，“不扯了，世界boss活动马上开始了。上游戏准备分配任务。”

    孙轶民起身回到了房间电脑前。

    孙轶民接到任务，正准备出发去蟠龙山搜索世界boss。正准备关掉追影程序，此时突然脑袋闪过一丝灵感。

    他打开醉风月官方网站，找到了60级地图上所有的世界boss名称。记录到一个记事本文件中。

    然后打开VC60界面，打开追影工程代码，在里面加入了一个分支功能：搜索世界boss。

    没错，既然野外采集药材与搜索仇敌可以用程序代劳，为什么搜索世界boss不能呢？

    这个程序设计思路并不难吗，而且有现成代码可以参考。他将追杀程序的巡逻功能代码复制过来稍作修改，便构成了程序的主题部分。

    然后在代码中加入一个数组，数组中罗列了各大世界boss的名称。以作为程序的搜索目标。

    然后加入一个自动将搜索到的世界boss坐标公布到帮会频道的功能。

    开发此等程序他已经轻车熟路，耗费一小时，程序开发成功，启动进行实测。

    20分钟后，帮会频道发来了程序的第一份报告：“雪狼王位置：蟠龙山：19683,6692”

    柳荣华迅速召集帮会人员赶到，集中火力快速干掉了今日的第一个boss。

    而后孙轶民利用程序陆续找到了2个60级地图的7个世界boss位置。

    其中4个已经有人占据，柳荣华带人打掉了其中三个。

    柳荣华好奇的问孙轶民：“你今天怎么这么厉害，给你找出这么多世界boss的位置？”

    “闲着无聊咯，给帮会多做做贡献。”孙轶民笑着敷衍道。

    柳荣华举起了拇指夸道：“多亏了你，今日的世界BOSS收获，是有史以来最丰盛的一次。”

    孙轶民闻言，颇为受用，心中充满了满满的成就感。一种隐秘的快感，以及。

    说道：“以后，世界BOSS的搜索任务我都会像今天这般尽力的。”

    “好，帮会富裕就靠你了。”柳荣华乐呵呵道。

    世界boss活动完毕后，孙轶民闲着无聊，便决定再写一点程序代码。

    他准备将刺客dll的战斗功能加以扩展，以应对所有职业的战斗。

    刺客dll是个战斗功能模块，当初开被开发出来，嵌入到追影程序之中，主要用来负责襄王与人间幽鬼的自动战斗。

    正因为当初主要是为了针对人间幽鬼，孙轶民开发刺客dll的时候只写了霸王对幻弓的战斗代码。

    如今追杀任务虽然已经完成，但这个自动战斗功能仍然有用：它可以用来代替当初的半自动战斗程序演奏家，在各种战斗环境（比如切磋，野外打群架，竞技场。）中实现全自动战斗功能。

    但是要实现如上自动战斗功能，孙轶民必须开发出霸王应对每一种职业的战斗策略代码。如此一来，程序将会根据当前对手的职业，采取相应的战斗策略，实现真正全程无人值守的战斗。

    考虑到长安街头经常碰到禺彊挑战，他决定首先开发霸王对霸王的战斗代码。

    因为对霸王职业熟悉，他只花了2小时，就完成了写出了霸王对霸王的自动战斗代码。至于霸王针对其他职业的战斗代码，则留待以后再开发，目前面对其他职业的应战方式暂时采用简单的“硬怼”模式，即按顺序无限施放已经冷却的技能。

    然后他将改进的代码编译成刺客dll。

    然后，他再度打开上次为了测试自动战斗功能而开发的刺客exe工程，在其中加载调用刺客dll。

    他决定将刺客exe作为一个独立于追影的自动战斗程序，专门用来打架。考虑到程序要应对野外实战，他在在刺客exe程序中加入了监测线程，用于监控自身生命值。当生命值低于50%的时候，让襄王自动吃药补充血量。

    刺客exe同样采用f11快捷键启动程序，f12暂停程序。f10锁定游戏窗口。

    修改完毕编译成二进制文件。

    至此，刺客的exe完全代替了之前的半自动辅助战斗程序演奏家，成为了孙轶民手上的一个全新的战斗金手指。

    运行程序，按下f10快捷键锁定游戏窗口。然后他来到了长安北街铁匠处附近准备找个人测试一下程序。

