
　　“说说怎么回事？”

　　回到原主的房间中，孟大一五一十的将事情给说清楚。

　　原来孟觅轻想要外出，孟三并没有强制阻拦，只说要禀报给族长，没想到孟觅轻却乘着孟三未曾防备的时候将孟三给打晕了直接出去了。

　　孟三练气九阶，而孟觅轻不知道什么时候也已经晋升到了练气九阶，再加上偷袭，这才一击即中。

　　孟三醒了后就追出去了，目前还没找到孟觅轻。

　　“让孟三回来，不要找了。”

　　乔时直接让孟大联系孟三回来，随即想到什么，又喊住了孟大。

　　“孟大，联系孟三回来后你就尽快闭关冲击筑基，这件事不可因为其他事被耽误知道吗？”

　　“孟大多谢族长！”

　　孟大单膝跪地行了一礼，而后快速走出了房间。

　　在孟大出去后，乔时心思辗转了片刻，心中有了决定。

　　之后的几天，乔时一直待在族中稳固修为，族中的一些事全都交给了几位长老处理。

　　第五天的时候，孟觅轻忽然从外面回来了，一身的伤，眉宇之间却带着志得意满。

　　“觅轻，你怎么样。”

　　得到弟子的禀报，乔时第一时间就赶到孟觅轻的院子。

　　虽然她现在很想解决孟觅轻，但是时机不对，在解决孟觅轻之前还要利用她一番为家族的崛起做准备。

　　现在留给她的时间太短了，这里可是修真界，一个不小心就可能阖族全灭。

　　“系统，如果我任务失败了会怎么样？”

　　乔时心里忽然一紧，上一个任务成功了，倒是让她忘记了，任务不仅成功，还有失败这回事。

　　“系统非常的人性，没有诛杀这回事。”

　　将乔时的心思一眼看透，系统清冷的声音又在乔时的脑海中响起。

　　“不过，若任务失败，你将被扣除此次任务本应所得任务点的十倍，若任务点不够，系统将为你补上，此后每日抽取你10%’的利息。”

　　乔时：“……”

　　不由得到吸了一口凉气，mmp，现在任务一旦失败，她可能要给这个系统打一辈子的白工，这叫人性！

　　这分明就是来自地主的压榨。

　　她一定要……

　　好好的完成任务！

　　……

　　“哎，女大不由爹啊。”

　　乔时叹了口气，满是无奈，拿出一粒回春丹递给了孟觅轻，虽然不是极品的回春丹，却也是一级上品的回春丹，品质还不错。

　　孟觅轻接过丹药并未立刻吃下去，反而是借着和乔时说话的时间，暗中拿在手中一会儿才吃下去，乔时只当没看见。

　　“这一身的伤又是妖兽伤的吧，你怎么就不听，非要跑去妖兽森林做什么。”

　　乔时此刻宛如一个担心女儿的父亲。

　　孟觅轻也开始和乔时演着对手戏。

　　“父亲，女儿只是……对不起大哥，如果不是我，大哥也不会……”

　　说着说着，孟觅轻的眼眶就红了，似乎对老大的死真的很伤心。

　　乔时：“……”

　　她就看着她在这演……

　　“觅轻，这件事不是你的错，你不必因此自责，日后就待在族中好好的修炼，你想要什么，为父都给你弄来。”

　　乔时一番情神切切，待回到自己的院子中后，不由得打了一个寒颤。

　　肉麻的她浑身难受！

　　现在孟觅轻回来了，倒是和上一世回来的时间一样，也就是说这一次比上一次多耽误了两天，问题应该是出在飞天虎身上。

　　既然时间回到了正规，那么飞天虎很可能在后天中午追来，老大孟觅雷也会在后天中午赶回来。

　　还有孟觅轻，也肯定是偷到了飞天虎的幼崽。

　　这个幼崽已经被孟觅轻强行给签订主仆契约，只是到时候孟觅轻为了怕暴露，肯定是不会将飞天虎给取出来的。

　　不到最后一刻，她永远不会暴露出自己的底牌。

　　＊

　　次日，乔时约了大长老去了一家酒楼，去之前，乔时又去了一趟赵家。23sK.com

　　酒楼属于赵家，其中最为有名的就是清蒸珍宝鸡，用特殊的酱料腌制过，味道一绝。

　　珍宝鸡只生长在灵石矿周围，数量稀少，一只珍宝鸡做好能卖上五百块灵石，一天也不过供应十只。

　　……赵家真有钱。

　　不过这次乔时来可不单单是为了吃一口珍宝鸡，而是为了青山宗的金丹修士沈厚药而来。

　　沈厚药为了让孟觅轻心甘情愿的成为他的徒弟，这些天一直在城中没走。

　　后来又因为珍宝鸡这个口腹之欲，每天中午一直光顾着赵家的酒楼。

　　只是乔时却不知道沈厚药到底在哪个包厢里，所以只能去找赵族长赵雄雄。

　　赵雄雄欠了她人情，也是时候还了。

　　赵家书房。

　　“你又打算做什么。”

　　赵雄雄纯粹是好奇，这段时间下来，他感觉，孟越古和之前比有些神秘了，可是却又说不清。

　　乔时没有回答，却转移了话题。

　　“赵族长，今日过来，你们赵三长老怎么不见？”

　　一听乔时说起这个，赵雄雄的脸色顿时就黑了。

　　虽然这件事已经要求保密，可是各大家族的高层哪里有不知道的，毕竟前几天事情可是闹的有些大。

　　他们赵家的赵三长老竟然是桌家派来的人，如果不是乔时提醒，他们一直防备着，这次赵家就要栽了。

　　只不过放出来一点的假消息，三长老果然上当，去通报桌家去了，不仅如此，这些年灵石矿中产出来的灵石也被三长老昧下不少给桌家偷偷的送去。

　　赵家高层动怒，合力动手将三长老给诛杀，桌家理亏不承认这件事，赵家也没办法，毕竟两家不能真的硬对硬，对谁都没好处。

　　却也因为这件事，使得赵雄雄在赵家的威望大减，毕竟当初就是因为救命之恩，才让三长老进入赵家做了外姓长老。

　　“算了，你去吧，把这个拿给掌柜的就好。”

　　赵雄雄的好奇心顿时没了，递给乔时一个玉扣。

　　乔时拿了玉扣并未离开，反而低声又说了一句。

　　“赵族长，日后我们还有机会再合作，时间太会太远。”

　　乔时丢下这句话就离开了赵家，让赵雄雄心中想要让人在酒楼中打探的心思也彻底熄灭，也是，他还要和孟越古合作，这个时候关系不宜闹僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第31章 我，女主她爹！（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 