    “兄长，燕儿好冷！”

    怀里的妹妹燕迷迷糊糊地说了一句，抱着杨易更紧了。

    杨易睁开了眼睛，下意识地把妹妹楼得更紧了些，同时把身上的皮毛裹紧。

    他睁开眼转头看向洞外，发现外面白茫茫一片。

    洪荒的冬天，真的好冷。

    按杨易的记忆中估计，冬天的温度普遍都在零下六七十度以下。

    山河部落周围的大河，经常可以结出五六米厚的冰层。

    这样的气温对于修士来说，自然不算什么。

    但对于人族来说，这么恐怖的低温就真是要人命了。

    那怕洪荒人族各个身强体壮，但缺衣少食之下，每年都有老弱和孩子被冻死。

    杨易摸了摸妹妹燕的身体，发现非常冰凉。

    记忆中，他们最近三天就吃了不到一斤的肉干，再这么下去肯定会被冻死的。

    想到这里，杨易微微闭上了眼睛，开始修炼。

    《练气诀》虽然已经理解通透，但想要凝练一口先天之气并非一朝一夕之事，远水解不了近渴，他只有修炼《本源心经》。

    更何况，这门功法才是他的根基。

    《本源心经》他熟得不能再熟了，仅仅是心念一动，周围磅礴的先天元气就蜂拥而来，自百会穴灌入，在十二正经中游走，几乎不用怎么炼化就化为了先天本源真气。

    杨易一心二用，他一边修炼，吸纳先天元气，一边又将本源真气化为热量，从他周身散发出来，犹如一台人形取暖器一般。

    如骄阳般的热量从他身上散发而出，妹妹燕舒服得浑身发软，睡得更沉。

    随着时间流逝，整个山洞都暖和了起来。

    一个个快被冻得不行的小伙伴们，各个都睡得舒服无比，山洞内再也没有了喊冷的声音。

    洪荒世界很残酷，但从另一方面来说，它对低级修士又异常友好。

    因为这里充斥着无尽的先天元气，并且还蕴含着一种灵机，可以在无形中强化生灵的肉身和神魂，也能够让生灵刚容易契合天地。

    杨易修炼《本源心经》，境界突破宛若喝水吃饭般容易。

    一个时辰后他就打通了奇经八脉，修炼到了先天境。

    他不准备以先天真气练窍，而是直接跳过先天，修炼法力境。

    不过修炼法力境需要先壮大神魂，暂时也修炼不了。

    此时已经天色大亮，阳光被积雪发射到了山洞中，令山洞中非常明亮。

    咕咕！

    妹妹燕肚子咕咕叫，她睁开了朦胧的眼睛，忽然惊奇地说道：“兄长，你的身体好热啊，你看咱们山洞里都好暖和，这是怎么回事？”

    修炼被打断，也幸好是杨易。

    换作是其他人，估计都要真气逆行了。

    他微微笑道：“我修炼入门了，掌握了一些小窍门，可以像火堆一般发热。”

    妹妹燕惊喜叫道：“真的么，太好了，那我们今后是不是都不用挨冻了？”

    杨易点头，嗯了声。

    妹妹燕欣喜地笑了起来，也吵醒了山洞里的其他小伙伴们。

    他们一个个惊奇无比：

    “怎么回事，山洞里好暖和啊，比烤火还要舒服。”

    “刚刚石说，他修炼入门了，可以向火堆一般发热。”

    “真的么？石，你真的修炼入门了？”

    ……

    所有小伙伴纷纷围聚而来，各个面黄肌瘦的，穿着破烂的兽皮。

    杨易点头说道：“是的，我已经入门了。还有，从今天开始，我叫杨易，姓杨，名易。我妹妹叫杨燕，与我同姓。”

    “石，哦不，杨易，姓是什么，易是什么意思？”

    一个高高瘦瘦的少年好奇问道。

    其他小伙伴也是满脸疑惑，因为现在的人族还没有姓，只有名，而且名还都是现实之物。

    就比如说杨易原名石，就是以石头为名。

    杨燕名燕，以燕子为名。

    这山洞里的小伙伴们也都是以天地万物为名，比如说狗、虎、木、果、水之类的。

    看着一双双好奇的眼神，杨易只好耐心说道：“姓是用来确定父系祖辈的，就比如我和我妹妹都姓杨，我们就是同一祖辈。”

    “哦，可这有什么作用呢？”

    杨易说道：“当然有作用，我们不能够近亲结婚，有了姓氏就可以确定是不是近亲了。”

    “兄长，什么是结婚？”杨燕又好奇问道。

    杨易愣住了，貌似现在还没有结婚这个词。

    成年男女也都是随意结合，只知道母亲，不知道父亲是谁。

    稍微好一点的，就是男女成为固定伴侣，就比如原主的父母。

    像山洞里的这些小伙伴，基本上都是死了母亲的，又不知道父亲是谁，于是就成为了孤儿，被安排住在一个山洞中。

    “什么是结婚，以后你们就知道了。”

    杨易说道。

    现在人族初生，还处于原始社会。

    他越是解释，杨燕他们不懂的就越多。

    “哦！”

    杨燕只能点头，她肚子这个时候又咕咕叫了起来。

    这声音像是能够感染一般，小伙伴们肚子纷纷大叫，就连杨易也不例外，强烈的饥饿感袭上心头，感觉就算是树皮也能够吃下去。

    “大家睡觉吧，睡着就不饿了。”

    有人说着，直挺挺地倒了下去，继续睡觉。

    其他人闻言，也都跟着躺着了。

    山洞里这么暖和，至少可以不像去年一样冻死人。

    杨燕靠着杨易怀里，说道：“兄长，我们也睡吧，睡着就不饿了。”

    杨易暗暗叹息，洪荒凶险，打猎本来就很困难，就更别说现在又是寒冬了，可谓是千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    想要打猎，那是千难万难。

    也幸好入冬前部落储存了不少的食物，可也仅仅够过冬，都是每五天才能领到些肉食。

    为了节省体力，整个冬天都是靠睡过去的。

    杨易把杨燕放在干草上，说道：“燕儿，你先睡吧，我去外面看看，看能不能找些吃的。”

    “不要兄长，族长说冬天外面更加危险。”

    杨燕眼中闪过惊恐之色，忙爬起来抱着杨易的腰，不让杨易走。

    杨易安慰道：“放心吧，我已经修炼入门了，普通野兽还奈何不了我。更何况，我只是在部落周围转转，不会进入山中的。”

    杨燕固执地摇头：“不，我不要，燕儿不饿了。”

    “乖，我不会有事的，保证回回来……”

    杨易劝了好久，杨燕才算松动了，说道：“那好吧，但午时你一定要回来，否则我就出去找你。”

    “行，我午时一定回来。”

