    app2();

            第1044章  玄冥

    1044

    “我是发现情报网被针对，而且我们损失了数名的情报员，但是……对方到底是什么组织，为什么又有氏族的高手，又有我们鬼谷的情报能力？”苏轻雪奇怪道。

    叶龙腾面色深沉地道：“此事，要追溯到三百年前，我的父亲武神，开始创建上古神裔的时候……

    当时，各大氏族并不和睦，互相竞争，比拼子弟的血脉，修为，谁都想成为氏族中的霸主，占据更多的资源。

    而那时候，西方的末日法王，将天神魔法研修会的高手一一摆平，改研修会为‘末日王权’。

    我父亲觉得一盘散沙的氏族，会被末日王权所逐一击破，到时候夏国大地被西方强者占领，于是才要组建一个上古神裔同盟。

    具体我父亲和末日法王，是如何针对上，关系怎样，我们也不得而知，但当时的情况，必须有人站出来。

    可是……同盟，就意味着需要盟主。

    氏族谁也不服谁，虽然我父亲已经是武神，但也有很多高手不服气。

    我父亲花了数年的时间，与各大氏族的高手，进行了对决，有的是点到即止，有的则是生死不论。

    经过一番血雨腥风，我父亲震慑住了各大氏族，但各大氏族多少也损失了很多天才高手和长者。

    最终，上古神裔还是组建了起来，大家对武神也基本服气了……

    只不过，一些失去了亲人，又不满意我父亲做主，不满我们神龙氏族的人，则是逃往了海外。

    我父亲毕竟也不可能管住所有人，何况各大氏族分散在各地，有人逃出去后，再也不回来，就算我父亲也无可奈何。

    何况，末日王权那边，末日法王也很乐意接收这些氏族高手，他们哪怕不效忠末日法王，也能够成为战略同盟。

    于是乎……这些人逐渐增多后，成了一股不小的海外氏族势力，他们靠着末日王权，隐蔽于海外。

    自己称呼组织为‘圣血会’，意思是，神圣的血脉，不能被外人所玷污……”

    “圣血会……”叶帆轻笑了下，“这名字，怎么看都是一群疯狂之人所取的，人心怎么可能靠血脉捆绑”。

    “不疯狂，怎么会做出今天这样的事”，叶龙腾道。

    “但我估计，武神也没少杀人吧，不然那个萧鸿，也不会一直说武神魔头……”叶帆道。

    叶龙腾面色复杂，叹道：“任何权力的诞生，伴随着流血和牺牲……这种事，在所难免”。

    叶帆心里则盘算着，估计三百年前的腥风血雨，远比叶龙腾所说的夸张，只是时间久了，大家都不清楚，知道的人，也不敢多说。

    而听到这里，苏轻雪则疑惑道：“等一下，三百年前武神建立了上古神裔……难道是跟武神要求我们鬼谷，销毁氏族资料，是同一时期？”

    “没错，苏小姐果然很敏锐”，叶龙腾笑道：“当初，鬼谷把氏族的情况，上古神裔建立的过程，一一都看在眼里。

    我父亲认为，鬼谷作为一个面向全世界的情报组织，知道氏族的秘密，是非常危险的。

    所以，他要求鬼谷销毁氏族的一切信息，并且不允许再监控氏族。

    只是这件事，也遭到了鬼谷内的人抵制，他们认为，鬼谷记录历史并没有错。

    于是乎，当时鬼谷的大长老和几名想法一样的长老，也都逃出了国，进入了圣血会。

    有了那些鬼谷的长老，圣血会自然能够清楚地了解鬼谷情报网，即便不能在全世界超过鬼谷，在夏国境内，他们还是可以做到非常隐蔽。”

    “原来是这样……”苏轻雪抿了抿下唇，道：“但我还是觉得很奇怪……按理说，以氏族的历史，应该是早早就发现了鬼谷的出现。

    如果鬼谷能够研究氏族，监控氏族，那为什么其他地下组织，没能做到鬼谷那样呢？

    难道只是巧合么？还是说，氏族们之前是刻意默许了鬼谷的发展？这个问题，我一直都想问……”

    叶龙腾眯了眯眼，“苏小姐的才思敏捷，还真是让叶某人佩服啊……

    其实，这次叫苏小姐过来，有一个重要的秘密，要告诉苏小姐，恰恰就能解决苏小姐的疑问。”

    苏轻雪美眸睁地大大的，立马想到了什么，惊呼道：“难道……我们苏家也是氏族？！”

    “正是……”叶龙腾点头，“我也是跟我父亲沟通过，他告诉我了这件事，才知道的……”

    武神亲口所说！？那岂能是假的！？

    一时间，凌清风和凌雨薇，包括叶帆，都很吃惊。

    苏轻雪虽然曾经一度有猜测，但还是心头狂跳。

    这就说得通了……因为苏家本就是氏族的一支，身在氏族，当然能知道氏族的情报！

    叶龙腾继续道：“说来，也是命运的巧合，你们苏氏，本就和周氏一样，属于‘玄冥氏族’，只不过算是信仰金鳌的分支。

    两千多年前，在鬼谷建立之前，苏氏走向没落，在与周氏争雄的过程中被周氏击败，后隐居了鬼谷。

    三百年前苏氏几个大的长老出走海外，加上氏族资料被销毁，才导致你们苏家自己都不知道，自己的来历。

    偏偏周氏那边，也不会有人去特意提你们，年轻的几辈人，更不知道当年的这些事。

    好巧不巧……你父亲苏昌平，竟然和周氏的族人周文丽在一起了……

    你母亲以为，她是跟一个普通人生下了你，但其实……你乃是玄冥氏族纯正的后裔。”

    苏轻雪痴痴然地拿起自己的一只手，指尖缭绕起一缕缕冰寒至极的真气，说不出话来。

    “苏小姐，这次圣血会来势汹汹，你作为新任的鬼谷之主，又是我们氏族的一员，还需要仰仗你的协助，拜托了”，叶龙腾郑重道。

    凌雨薇听到这里，一直悲伤着的脸上，露出一丝笑容，抓住苏轻雪的手臂，道：“小雪！真是太好了！<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    如果你是玄冥氏族的人，那周氏也没理由再阻挡你去见你外公了！他们肯定会格外重视你！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>