    股票？

    听到这两个字，江漠远压下不耐：“公司股票怎么了？”

    秘书擦了把汗：“不知道为什么，公司的股票一直在跌，现在已经跌了五个点了！”

    股票跌了五个点，就是下降了5%。

    如果有人手上有5000千万份额的江氏集团股票，就会损失250万。

    江漠远神情顷刻间变了：“立马把财经顾问给我叫过来。”

    秘书匆匆而去。

    五分钟后，他又带着财经顾问回来了。

    财经顾问抱着电脑，朝着江漠远鞠了一躬：“江总。”

    “股票为什么会跌的这么快？”江漠远浑身都散发着冷戾之气，“今天早上的时候，明明还很正常。”

    “抱歉，江总，我也是才发现了股票上的异动。”财经顾问满头大汗，“因为对方动作太快了，也不知道他们是什么时候打量收购了公司的股票，在同一时间点进行了抛售。”

    “这样一来就导致股票一直在跌，公司损失惨重。”

    江漠远神色冰冷：“我不要听原因，我只要听多长时间能解决。”

    “这……”财经顾问很是为难，“对方完全是以高价收入股民手中的股票，再以极低的价格抛出，除非对方停止收购。”

    江氏集团的股东不会随便卖掉股票，但股民就不一样了，他们不会管江氏集团的死活，只要有钱赚就行。

    秘书吃了一惊：“这样做他们自己也会损失很多钱啊。”

    完全是不利人也不利己的做法，图什么？

    江漠远唇线紧绷，气压更低：“出手的是谁？”

    “完全查不到。”财经顾问抹着汗，“只能查到抛售股票的人在O洲，剩下一概不清了。”

    能够在短短几个小时之内让江氏集团的股票跌这么快，连帝都的第一豪门都做不到。

    而O洲，能够完全压过帝都第一豪门的财阀屈指可数。

    可O洲财阀为什么会突然对江氏集团动手？

    江漠远沉默着不说话，额上青筋显露，显然是怒极了。

    如果真的是O洲财阀，那么能够轻而易举让江氏集团破产。

    为什么？

    秘书和财务顾问不敢开口，流着冷汗站在一旁。

    手机突然响了起来。

    秘书上前，一看：“三爷，露薇小姐的电话。”

    江漠远却没接，他起身，冷着脸进了办公室：“先挂了，说我在忙，通知股东，接着开会。”

    江氏集团是江老爷子的心血，他必须要把损失降到最小。

    **

    正在帝都机场等飞机的嬴露薇看着手机，愣愣的，有些回不过神。

    这还是她第一次被江漠远挂掉电话，以前，哪怕是在开会，江漠远都会把她放在第一位。

    怎么回事？

    难道真是信了网上说，一切都是她在自导自演？

    好在这时，秘书的微信来了。

    【露薇小姐，您不要着急，公司出了大变故，三爷忙得焦头烂额，请见谅。】

    看到这条消息，嬴露薇稍稍松了口气。

    她抬头，泪眼朦胧地看向经纪人：“你那边怎么说？”

    “公司决定让一个十八线歌手帮你挡刀。”经纪人的脸色也终于好转了几分，“你这几天先不要动，等我让你发微博再发。”

    为了防止聊天记录泄露，他专门亲自跑到公司去了。

    之后的交易，也都是面对面谈，更没有网上交易转账，谨慎到了极点。

    那个十八线歌手名气不大，这样一来还能博得关注，也不在意是黑是红，双方得利。

    嬴露薇彻底放心了，她拢了拢头发，微笑：“那就多补偿一下她吧，记得私下找个没监控的地方。”

    她不信，嬴子衿还能凭空创造监控了。

    一个十八线而已，能给她挡刀是荣幸。

    **

    晚上的时候，嬴子衿回到了钟家。

    钟知晚早就回来了，瞧见女孩进来，原本就冷淡的神色更淡了。

    只看了一眼后，就收回了目光。

    嬴子衿也没理她，直接上了楼。

    钟知晚望着女孩的背影，眼神凝了凝，带了几分探究。

    那天钟老爷子的一条微博，震惊了钟家全部人。

    好在最后没有其他动静了，那些营销号也确实是在造谣。

    要不然，钟家岂不是被无辜拉下这趟浑水？

    钟知晚抿了抿唇，压下心中的不快和疑惑，让自己的注意力集中在学习上。

    不管怎么说，她才是年级第一，钟家大小姐。

    嬴子衿都被赶出了英才班，学习还垫底。

    完全和她没有可比性，她不应该这么计较。

    毕竟，钟老爷子再糊涂，也该知道孰轻孰重。

    楼上。

    书房里。

    钟老爷子正在微博上和网友们高高兴兴地聊天。

    老爷子这下身心都得到了舒畅，朝着女孩竖起大拇指：“子衿，厉害，连你外公我联系西风律师事务所都得几天的时间，你这眨眼就联系上了。”

    “告得好，让他们欺负老子的外孙女，各个不要脸。”

    钟老爷子义愤填膺，大有一种要拿着刀枪上去干架的架势。

    嬴子衿微微摇头，有些无奈，眉眼却也松散下来，添了几分倦懒。

    她上前，将一盒点心放在了桌子上：“外公，给您的，一天吃一块。”

    “你做的？”钟老爷子惊喜，直接就夸，“我外孙女就是厉害。”

    嬴子衿没说话，站在他身后，手在肩膀上捏了几个穴位。

    “子衿，你有微博怎么不告诉外公？”钟老爷子还挺不高兴的，“我微博粉丝都二十万了，还能帮你引流，快，咱俩互粉一个。”

    嬴子衿：“……”

    必须承认，作为一个刚接触二十一世纪新科技没多久的她，还没一个老人家跟得上潮流。

    她侧头，看了看钟老爷子的微博，发现他还是一个视频自媒体博主。

    有点厉害。

    钟老爷子又说：“我刚才看了，你这次多了好多路人粉呢，还都是你颜粉，你说你要不要发个照片让他们看看？”

    “外公。”嬴子衿不紧不慢地加大了手上的力度，“我不是明星。”

    她只是对新科技很感兴趣，养老而已。

    “也是，关注多了也不好。”钟老爷子点点头，“我已经敲打过傅老头了，让他孙子安分点，别打你的注意。”

    嬴子衿挑了挑眉：“打我注意？”

    她拿出手机，看着傅昀深和她分开后给她发的微信，这才知道他在说什么。

    【对了，小朋友，你外公前些天给我爷爷说我对你图谋不轨，我还……挺无辜躺枪的。】

    【哥哥发誓，哥哥绝对没这么禽兽。】

    嬴子衿垂眸，回了一个字。

    【嗯。】

    想了想，又回了四个字。

    【谢谢哥哥。】

    又想了想，她把这四个字撤回了。

    秒撤。

    然而，刚一撤回，那边立马发了一条消息。

    【啊，我看到了，以后别撤回，当着哥哥的面说，不用害羞。】

    嬴子衿退出微信，面无表情地把手机塞回了兜里。

    德行。

    真是惯的。

    **

    第三天。

    网上的风波渐渐平息，吃瓜的路人也散去了。

    而一直没有等来律师函的营销号们又跳了起来，一个个张狂不已。

    【就说了她只是装样子，没精力告，你们还不信。】

    【架势倒是摆得挺足，还专门把西风律师事务请了出来，可惜是个空架子，真是笑死我了。】

    【告啊，不是要告吗？怎么我倒现在还没有收到律师函呢？不好意思，下次还敢。】

    看着这些营销号的微博，一个坐在电脑前的女生松了口气，心有余悸。

    不告就好，要不然她这学期的奖学金就没了。

    更何况，她学的还是法律专业，要是背上案底，她岂不是白学了？

    果然嬴子衿只是说说而已，没什么本事。

    她就是知道素人遇到这种事情，不好用法律为自己反击，才会肆无忌惮地造谣辱骂。

    女生得意洋洋，她打开了@嬴露薇官方后援会这个微博号，开始做新一天的打投任务，给嬴露薇增加流量和数据。

    而就在这时，沉寂了几天的西风律师事务所忽然发了一条微博。

    【@西风律师事务所V：请注意查收^_^】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：真可爱。

    嬴子衿：失了智。

    抱歉啊宝宝们，pk没过，可能还是我写的不受书城欢迎，数据不好（自闭一会

    感谢大家的支持，尤其是还专门从潇、湘跑到书城的几个读者。

    今天就暂时一更了，不过这章快三千了，挺肥的。

