    苏铭右手抬起，向着普羌峰上那弥漫开来的大量死气猛的一抓，体内漩涡再次出现，瞬间，那死气轰轰而来，齐齐直奔苏铭。

    那些覆盖在大地上的电光，此刻也是猛的改变方向，直奔苏铭。

    苏铭目光闪动，身子猛的退后离开原地，在他身体离开的刹那，其之前所在的位置，虚无有了扭曲，但却没有闪电出现。

    “大地之电与虚空之电一旦碰触，就可形成雷霆闪电，却无法闪躲，无法避开，因为目中所看的电，实际上只是一个虚影，实际上在大地之电与虚空之电碰触的一瞬，就已经产生了威力。”

    苏铭脑中越加的清晰，他想明白了一个点后，繁衍出了大量的枝节，联想到了很多的方面，此刻身子一晃，从不在任何一个位置有所停留，但他每一步落下，都会让那些肉眼看不到的大地之电涌现而来，覆盖其身，钻入其体内。

    “再没有吸纳足够的大地之电前，决不能让虚空之电碰触……”苏铭闪躲的，正是他以烙印之术所看的，那些模糊地虚空之电。

    这一切，外人看不到，在四周的众人望去，苏铭的身体没有规则的在天地间游走，但诡异惊人的却是，在他的身后，虚空竟持续的扭曲，似乎所有被他走过的地方，都会在瞬间，就连目光都会被阻断，那天地的扭曲，如有波纹在扩散一般。

    这诡异的画面，让所有看到之人，无法理解，难以置信中，对苏铭起了更深的敬畏与神秘。

    苏铭的速度越来越快，但他的速度虽快，可那几乎弥漫了天空的虚空之电，却是同样快速无比，从四面八方直奔苏铭而来，如此刻的苏铭身上，存在了吸引它们，让它们疯狂的物质。

    甚至那轰击和风头颅，使得其头颅不断地消散，隐隐露出其内夺灵散的巨大蓝色闪电，此刻也都变的暴躁一般，四周出现扭曲，仿佛随时可以改变方向一样。

    看似简单，可实际上这里面的危机，只有苏铭一人知晓，他此刻全神贯注，在这天地不断地游走下，尽其最大的可能去避开那虚空之电，但还是有些不足之处，时而会有闪电轰然出现，落在苏铭身上。

    “还是不够……”苏铭身子一晃，直奔普羌峰的邯山链而去，这条铁链上，他在半空看到了其内存在了大量的大地之电，若非是和风吸引了虚空之电，恐怕这铁链会在此刻，瞬间就被无数雷霆轰击。

    苏铭展开全速，落在那铁链上的一刹，那些依附在铁链上的大地之地，齐齐直奔苏铭，涌在其身体内外。

    就在这时，轰轰之声回旋，数道闪电同时出现，轰在了苏铭身上，让苏铭身子一颤下，猛的飞起，直奔天空而去。

    “大地之电已经足够，如今，我需要同样足够的虚空之电，在它们碰触的刹那，我的身体或许会无法承受，但……若想以雷霆为本命法宝，这是唯一的方法！

    能多坚持一些时间，我成功的把握就会更大！”此刻的苏铭，身体上的所有死气都消散了，剩余下来的，唯有那大量的大地之电，这些肉眼无法看到的电光，存在于他的身体内外，使得此刻的苏铭其对雷霆的吸引，压过了和风，成为了此地的唯一！

    “开尘本命之宝，需以实物才能炼化……雷霆为虚，只有在其让其在体内不断地产生，才能拥之为己有！

    只有这样，才算是掌控了雷霆，否则的话，其他的任何方法，摘取雷霆融入身体内，都是虚假的传闻罢了，因为雷霆的出现，是虚的，其真正的威力，是在大地之电与虚空之电碰触的那一瞬！这，才是真正的炼雷！”苏铭身子直奔天空尽头，他能感受到，这种虚空之电，大量的存在于上空！

    在他身体飞入天空极高之处的刹那，天地轰鸣，却见无数闪电凭空在天出现，从四面八方直奔苏铭而来，轰隆隆的巨响回旋，众人已经看不到了苏铭的身影，能看到的，唯有那弥漫在了天空无尽范围内，磅礴的一道道雷霆。

    更是在这一刻，那持续轰在和风头颅上的蓝色闪电，突然调转方向，直奔天空上被闪电遮盖的苏铭而来。

    那蓝色的闪电一出，天地震动，竟有一种自创异象之感！

    与此同时，在邯山成为，方圆千里内的天空，此刻竟同样有一道道闪电划破长空，呼啸而来，那大片大片的闪电，把大地映照，那轰轰的声音，足以震耳欲聋，让这片大地上的所有人，一个个骇然震动，脑中泛起空白。

    天空，全都都是闪电！

    在那轰鸣中，被电光覆盖的苏铭，他口中喷出鲜血，那口鲜血里，竟也带着电光游走，直接化作了一小片血雾。

    苏铭面色苍白，但其双眼却是极为明亮，在他的身体内，大地之电与虚空之电不断地碰触，形成了越来越强烈的雷霆之力，于此同时，他的开尘气血正以一种惊人的方式，去吸收这股闪电的力量，去一遍遍的将其容纳，将其炼化成为自身的本命之宝！

    这种炼化，原本以苏铭九百九十九条血线开尘，可以在瞬间将很多物体炼成本命法宝，可这雷霆，却是古往今来，在蛮族大地上几乎从未听说过有人将其炼做本命之宝者，那种缓慢的速度，就算是九百九十九条血线开尘，也足以在没有成功前，就被这雷霆轰杀。

    “身体无法再承受了……难道真的要放弃！”苏铭神色有了挣扎，他此刻还没有炼化成功，体内的大地之电与虚空之电还在不断地碰触，每一次的碰触散发的雷霆之力，都越来越强烈起来，使得苏铭即便是此刻开尘，也难以坚持太久。

    “最多十息，我就必死无疑！”苏铭身子一震，他看到天空有了蓝色。

    “是放弃，以夺灵散为开尘本命之宝……还是坚持……”

    “但若坚持，我无法成功，可放弃……我不甘心啊！！”

    “若没有机会也就罢了，但我已经有了机会，我看出了雷霆的产生，只要我能再坚持足够的时间，我有十足的把握，可以将雷霆作为我的本命之宝！

    但……”轰的一声巨响，苏铭身子颤抖中再次喷出险些，面色一片惨白，他的四周被闪电弥漫，甚至他可以感受到，在更远的位置，也同样存在了弥漫天空的闪电。

    “我还有一个方法……还有一个方法！”苏铭在这关键的时刻，脑中骤然有了一个念头，他来不及去思索能否成功，身子猛的下沉，天空轰轰，其下沉的速度尽管很快，但那闪电却持续的轰击，使得他嘴角溢出大量的鲜血。

    最终在他身子从半空降临邯山城之时，他身体外的黑气铠甲，轰然扩散，露出了其下，黑袍的衣衫，那衣衫瞬间就成为了飞灰，好在电光刺目，外人依旧难以看到他的身影，只能看到一团惊人的电光降临邯山城，直奔邯山城第三层与第二层的石门外，那口邯山钟！

    苏铭一步落下，站在了那口邯山钟上，整个人猛的盘膝，体内疯狂的去炼化雷霆之力，闪电轰轰而来，可却在落在他身上的瞬间，覆盖了邯山钟。

    此钟一震，钟鸣之声嗡嗡而起，回荡四周的同时，方圆两千里、三千里、四千里内的天空，大量的雷霆轰轰出现，以苏铭为中心，齐齐来临。

    钟声更响，透出浩荡的威严，回旋九天一般。

    此刻，在距离邯山城两千里外的天寒宗三人，除了那老者一直保持平静外，那男女二人，心神已经被骇然完全取代了，他们看着天空的一道道惊人的闪电，身子颤抖。

    “寒菲子师妹……她在干什么！”

    “她在炼雷！”回答他们的，是那个平静的老者，其看似平静，但他目中的奇异与期待，却是表露了心中的波动。

    “好一个颜菲女娃，竟以雷为开尘本命之宝，不愧是神将……古往今来，有多少天骄尝试炼化天雷……这本是外域仙法才能做到，我蛮族之人，罕闻成功者。”老者神色有了赞叹。

    “可惜，被周山小辈抢先一步……且她是女娃，不适合我的传承……可惜，可惜，可惜……”老者很是感慨，情绪也有了一些低落。

    “想要找一个适合的弟子，难！”

    也正是在此刻，距离这里极为遥远的七彩山下，那充满了野性之美的女子，巧笑嫣然款款起身，重新布置了棋盘，又亲自为面前这个俊朗的白衣男子倒了一杯酒，面色有些羞红，但却眨着眼睛，端起酒杯。

    “司马大哥，小妹敬你一杯，你要进天寒窟的事情，我会去和阿爸说的。”

    白衣男子微微一笑，柔和的望着眼前这个美丽的少女，拿起酒杯，但就在他把酒杯拿起的刹那，这男子全身忽然一震，有大量的电光凭空出现，在其全身游走，在那女子的惊呼中，他右手一颤，酒杯砰的一声爆开。

    这男子神色第一次大变，猛的站起身，死死的盯着远处天地的尽头，呼吸罕见的，急促起来。

    “雷霆之力？邯山钟，只属于我司马信！”

    （未完待续）

