    到达邻市已经是中午，梁音也睡的差不多了，从机场走出来便又坐进了来接许骁的车子里，是一辆加长的保姆车，梁音跟着坐进去，才发现车内进行过各种改装，里面装着电脑等办公用品，活像一个小型的办公室。

    一旁来接他的秘书手里抱着一摞文件，上车后便将文件放在他面前：“许总，这是近三个月来公司的各项报表，需要您——”

    “先放着吧，我这趟过来不是干这个的。”

    许骁打断秘书的话，没什么兴趣的扫了一眼那些文件，直接问道：“他们人都到了？”

    “都到了，已经去了别墅那边。”

    秘书应声，对许骁的态度没有丝毫的不满意：“我已经按照您的交代提前把需要用的东西和食物都送了过去，要是还有其他需要补充的，您随时吩咐就好。”

    许骁点了点头：“知道了。”

    梁音听着两人的对话，视线不经意的扫了一眼秘书放在一旁的那摞文件，右下角的位置隐约有一行小字：众城房地产开发商第三季度财务报表，梁音心里吃了一惊，看这秘书的态度分明是在和自家老板汇报工作，没想到邻市的房地产新起之秀众城房地产竟然是许骁的公司，看来这个小屁孩的心计和本事远远不止他表现出来的这些。

    想着这些梁音不由得有些发愣，就在这时许骁忽然转头看她：“干嘛发呆，难不成是被我的老板模样迷到了？”

    梁音也觉察到自己的失态，她轻咳一声索性也不用遮掩，直接问他：“众城是你的公司？”

    “没错。”

    许骁坦荡承认，随手拿了一瓶矿泉水递给梁音：“怎么样，没想到我是这么一个积极上进、努力工作的好青年吧？”

    “嗯，你一脸纨绔样儿，看起来像是只会败家的样子。”

    梁音实话实说。

    许骁继续坦荡：“你懂什么，我要不是这副样子恐怕许霆更是会死死盯着我不放，没准哪个没防备就把我暗杀了也不一定。”

    这话的内容惊心动魄，但许骁却说的云淡风轻，一旁的秘书也像是没听见一样，仿佛已经习惯了这种事情。

    梁音听的有些不舒服，侧开视线换了话题：“我们现在去哪儿？你这么远带我过来该不会是参观你的公司的吧？”

    “怎么会，公司有什么好参观的，都是一群无聊的人。”

    说起玩乐许骁眼底立马又闪过光亮：“被着急，很快我们就到了要去的地方了。”

    梁音没配合他的神神秘秘，耸了耸肩没再开口，而许骁的秘书见状则再一次面无表情的将那些报表推到了许骁面前，这一次他没拒绝，有些无奈的摇了摇头，这才开始拿过来一份一份的翻看，不时问秘书几句相关内容。

    梁音看着这样的许骁心里不由得有些感慨，果然家族内部的竞争永远都是最激烈也最残忍的，面前的许骁虽然大大咧咧，但却从小就明白自己的处境，一直和许霆对峙，如果她当时能有他一般的心思，早点对梁晗母女留点防备的心思，现在的梁氏也不至于变成现在这副模样。

    乱七八糟想着这些，不知过了多久，车子便在一处海边别墅外停下，许骁从文件中抬起头扫了一眼：“到了。”

    梁音看向外面，这会儿已经是下午，太阳已经下山，夕阳落在沙滩上，金灿灿的像是一片麦浪，顿时这一整天坐车的疲倦瞬间消失，梁音立马下车朝那边走过去。

    许骁见她表情满意，嘴角勾了勾，想讨她欢喜可真不如意，逼的他连自己的老底都露出来了。

    他回头拿起后座上的单反相机，走下保姆车，正要去追梁音，却又忽然想到了什么回头看了一眼秘书：“这边做事情低调着点，许霆最近好像又在查我，别让他查出众城的事情。”

    “是。”

    秘书应声，视线看向梁音：“可是许总，这位梁小姐会不会——”

    “不会，她对许家的事情没有任何兴趣的额。”

    许骁知道秘书在担心什么，于是直接给她吃了颗定心丸，秘书闻言便不再问，回到车上很快离开。

    梁音已经走到沙滩上，被晒了一天的沙子这会儿还带着余温，梁音仰起头闭着眼睛感受着海风的轻抚，一时间觉得轻松无比。

    “咔嚓——”

    一声快门的声音传过来，梁音睁开眼睛看过去，许骁半跪她身后举着相机，动作倒是专业的很。

    梁音朝他走过去，挑起眉毛：“看不出你还学过摄影。”

    “你怎么知道我学过？”

    许骁看着屏幕中刚刚拍好的照片，真是好看的人怎拍都好看，就这么随随便便的一个姿势看起来都像是杂志封面一样。

    梁音走到他面前：“你按快门的手指和托相机的姿势都是专业摄影师的动作，如果只是爱好的话应该不会这么注意这些细节。”

    许骁点了点头，收起刚刚那张照片：“走吧，先去吃点东西，饿坏了吧？”

    “好。”

    梁音的心情因为这一片金黄的海滩好了不少，态度自然也不像上午那么冷漠，转身便朝别墅走去。

    因为有佣人提前过来准备过，所以并没锁门，梁音走在前面直接拉开了门，堂而皇之的走了进去，一边进一边回头看许骁：“你这别墅干嘛用的，该不会是用来和女人鬼混——”

    她的“混”字还没说出口，忽然听到别墅内一阵骚动，还没搞清楚怎么回事，无数花瓣和各种固体烟花便直接朝她冲过来，她下意识的护住自己，但却没挡住震耳欲聋的尖叫声：

    “生日快乐!”

    “surprise！”

    “许少生日大喜啊哈哈哈……”

    一群提前躲在别墅内的好友激动无比，毕竟这个恶作剧他们可是准备了一下午，现在成功了正兴奋着，却见许骁黑着脸从后面走出来，瞪眼看着面前的人：

    “看来今天不但是老子生日，还是你们的忌日！”

    众人一脸懵逼，完全没想到被捉弄的人竟然不是许骁，顿时都下意识向后退了两步。

    梁音一脸狼狈，她向上吹了口气，将自己脸上的各种花瓣吹掉，随后强忍怒意的看向许骁，许骁轻咳一声：

    “要不，你先去洗洗？”

