    “不知道……”沐寒摇头：“我只知道，莱西那个人，深不可测，不是什么善类！”

    “如果按照楚瑜的话，与其猜测是莱西的哪个手下，还不如直接认为是莱西本人！”沐寒沉沉道。

    唐靳御眉头微拧，“如此说来，莱西没死的几率很大。”

    三人相互看了一眼，简柒忍不住感慨：“总算是明白那句祸害遗千年是什么意思了！”

    唐靳御眉头微微舒张，望着简柒，嘴角轻轻扬起一抹浅浅的弧度，她倒是看得相当开。

    “如果是莱西，我想，他应该还会派人再次过来。”简柒望着人：“不管怎么样，最为重要的是，沐寒的事情暴露出来，如果莱西还活着，势必是会来找你！”

    “如果这么说，那我留在这里，岂不是更不好！”沐寒道：“你明知道，离开这里，会比较好一些……”

    唐靳御抿唇，简柒轻笑：“你确定你一个人孤身奋战会好点？”

    “还是说，你不想要让他们觉得担忧？”

    沐寒抿唇，没有说话。

    简柒笑着继续道：“你觉得他们当中，谁会在这个时候看着你一个人孤身奋战？”

    沐寒皱眉，沉默。

    简柒望着人，轻笑着开口：“你必须要留在这里！”

    “为什么？”沐寒问。

    简柒挑眉，眸光深深的望着人：“因为……我为什么告诉你！”

    收回视线，简柒起身，去找金恒。

    “你知道原因吗？”沐寒问旁边的唐靳御。

    唐靳御嘴角狠狠一抽，没有回答沐寒的问题。

    “你这表情看着怎么怪怪的？”沐寒皱眉问。

    唐靳御淡淡的扫他一眼，眼神明显不悦。

    简柒进来，看着还在忙碌的金恒，直接坐到旁边。

    “有事？”金恒问。

    “之前凤易九的那个血液如何？能不能提取有用的可以控制病毒的东西出来？”

    “暂时回答不了你这个问题！”

    “这什么意思？”

    金恒望着人，唇角微微勾起：“我需要时间，而现在，我没有办法回答你这个问题，不过，能够控制住沐寒身上病毒蔓延，说明这血肯定是有用……”

    这样的病毒也并非是一天就研制出来的！

    简柒微微耸肩，接着道：“好吧，你加油，希望你早点完成这个伟大的事情。”

    看着简柒要离开，金恒轻笑：“看不出来，你挺关心他的。”

    简柒脚步停住，笑着开口：“那是自然！”

    因为那个人是她所在乎的那两个人所在乎的人，所以，她自然是希望沐寒好好的！

    好不容易才救回来的人，怎么能够就这么再次的让人消失掉！

    不过，对于金恒并未给出一个准确答案，简柒还是有些担忧。

    -

    下午，简柒在得到冷语的航班时间，便开着车直接朝着机场而去。

    唐靳御要跟着一起去，简柒直接拒绝。

    两个女孩子聊八卦，他去干什么呀！

    激动的在出口等着人，简柒频繁看时间。

    再次放下手机，简柒忍不住呵呵的笑，激动啊！

    好不容易，总算是等到冷语出来，简柒激动的朝着人挥挥手。

