    “好孩子，这是大事，你必须听小姨的。一辈子的大事哦，你小女孩子现在不懂，将来你就知道了。”

    佟巧巧千叮咛万嘱咐。

    云黛捏着名片，挑眉。

    她知道老师肯定没问题。

    相处这么久了，俩人在一起搂搂抱抱亲亲摸摸的，云黛还是能感觉到他的。

    只是，老师这么能忍，始终叫她心痒痒的。

    就像是面对一个又漂亮又禁欲的和尚，总是一本正经的对着自己，是人都会有阴暗的一面，看不得这么伟光正的，就特别想让他破戒。

    想看小和尚陷入欲罢不能的万劫不复。

    此时的云黛，便是“小和尚”心里的女妖精，心中的恶魔在体内肆虐游走，想让赵纾那个漂亮的和尚破戒。

    想让他的坚持和忍耐，彻底崩溃。

    佟巧巧离开云黛房间，回到客厅。

    云初同还沉着脸。

    佟巧巧笑道：“姐夫，你别担心。咱家小黛没有被欺负。”

    “没有？刚才屋里那声音……你没听见？”

    “那只是他们打闹着玩。”

    “谁知道呢……一个小丫头朝男人被子里钻一晚上，人家还能对她客气？”云初同越想越生气，“这赵纾，看着正经，保证的话一套一套的，这在我家里就敢把小黛弄自己屋里睡觉，在外头还不知怎么折腾！”

    “爸爸，是姐自己跑姐夫房间的。”

    云小宝揉着眼睛，走出来。

    佟巧巧回头看她：“你说什么？”

    “你们别冤枉姐夫，不是姐夫拉姐去他屋里。是半夜的时候，姐自己敲门去姐夫屋里的。”

    “你怎么知道？”

    “我昨天上厕所路过，看见的啊。”

    “你这熊孩子，瞎看什么。还不回屋梳头洗脸去，洗完了来吃汤圆。”佟巧巧推她。

    云小宝笑嘻嘻的：“给爸爸妈妈拜年，嘱爸爸妈妈身体健康，新年快乐！”

    “小宝真乖。”云初同高兴起来，立即取出一个红包，“拿去。”

    红包很厚。

    云小宝耶了一声，伸出手：“妈，我的呢？”

    佟巧巧从兜里掏出一张一百块钱：“拿去。”

    “就一百啊？妈你也太小气了。看看爸这个红包。”她举起云初同给她的，“每年爸爸都给一万。”

    佟巧巧道：“不想要就还给我！”

    “要，总比没有强。谢谢爸爸，我去换新手机！”云小宝拿着钱，哼着歌，愉快的走了。

    佟巧巧嗔道：“姐夫，你别太惯着小宝。”

    “家里也不差这点钱，再说小宝懂事，惯不坏。”云初同压低了声音问，“你刚才问小黛了吗？”

    “问了，人家真的什么都没做过。小黛还是清清白白的小姑娘。”

    “那就好，那就好。”云初同松了口气。

    “好什么呀。”

    “你啥意思？”

    “咱们家小黛长得丑吗？”

    “当然不丑。”

    “你说，十八岁一水灵灵的漂亮小姑娘，钻怀里睡一晚上，却什么都没发生。这男人是不是不太正常？”

    “这……你是说，小黛男朋友那儿，有问题？”

    佟巧巧有些尴尬：“我可不知道，只是这么猜。”

