    “好的，各位观众朋友们，晚上好，我们又回来了啊；今天的第三个bo3，是由IG对上VG的比赛，大家好，我是今天的解说泽园。”

    “大家好，我是今天的解说，泽园的搭档Cat。”

    比赛场馆之内，两位解说已经做好了准备，开始跟观众们聊了起来。

    “这场比赛呢，两边的首发名单都比较有意思哈，特别是这边的VG，选择换掉了之前的蕉太狼，换上了一位外援选手zeka。”

    “对的，同时他们下路也换上了新的年轻辅助hang。”

    “而他们对手，也就是2018年的全球总决赛冠军队伍IG，这支队伍目前的首发名单是已经更换了野辅，分别换上了小乐言和之前的一位替补辅助Tricky。”

    “靠着这支阵容呢，他们已经轻取了两连胜，对手甚至包括刚刚夺下S9世界冠军的FPX。”

    “Tricky这名选手也凭借着独特而显著的个人风格，迅速成为了一名人气颇高的选手啊。”

    “没错，套用米勒老师的话说，看Tricky的每场比赛都像是在坐过山车，一直在享受着忽上忽下的别样刺激。”

    “不管你是他的队友，还是他的对手，亦或是哪一个战队的粉丝以及纯路人，都能从他的比赛中寻找到不一样的心跳感。”

    “不过也正因为有这种选手，导致比赛好看了不少，我们作为解说，肯定是极为欣赏他的风格的。”

    “对的，本来IG的比赛血腥程度就很高，一直是大家喜闻乐见的对象，现在他们又多了个Tricky，真是节目效果场场拉满了。”

    “另外呢，今天我也是做了充足的功课的后来的，有件事儿必须跟大家提一嘴。”

    “哦？什么功课，快说来听听。”

    “目前我看晒哥的排位记录，滑板鞋出现的频率极其之高，这场比赛可是很有可能会选出来打上的。”

    “这英雄走上的话，只要你操作够好，基本就是无解的存在，经典的十级两技能，QE对点，平A又痛，技能伤害也高得离谱。”

    “这样吗？那岂不是今天比赛的精彩度将会再度上升？”

    “那肯定啊，只要选了滑板鞋这种前期疯狂搞事儿的英雄，不管走哪一路，精彩都是少不了的。”

    “哦？双方现在已经进入了bp，蓝色方IG的前三ban很快，分别ban掉了蜘蛛，腕豪和潘森。”

    “红色方VG这边则是先ban掉了塞拉斯和厄斐琉斯，最后一ban选择了塞纳。”

    “一个Tricky的英雄也没有ban啊，看来他们觉得这个小辅助会的英雄太多，就干脆全放给你玩了。”

    “确实，不然要用两三个ban位去限制他的话，可能意义也不大，不如留着ban其他人。”

    “看看IG这边一楼的选择，会不会拿这版本的T0坦克奥恩呢？还是说……”

    “喔！来了来了他来了，IG直接一抢滑板鞋。”

    “晒哥都练了这么久，肯定得选出来玩一玩嘛；而且现在这英雄可上可中，走下路也不是不行，还有摇摆的空间存在。”

    “VG这边也很配合啊，反手拿下了奥恩，就要看看IG这边敢不敢在比赛中启用上单滑板鞋。”

    “头好硬啊这说实话，万一滑板鞋真走上了。我都不敢想奥恩要怎么对线。”

    “所以就要看看打野的英雄选择，能不能给到奥恩一定的支援和帮助了。”

    比赛场地之上，TheShy正在歪嘴狂笑：

    “嚎！奥恩太嚎了！兑面的选择窝很蛮夷。”

    其余四人也皆是怜悯地摇了摇头，已经在同情奥恩的操作者，VG.cube的命运了。

    毕竟他们在这两天，都是和TheShy滑板鞋solo过的人，自然深知这玩意儿线上压制力的恐怖。

    虽然在那天和林然的solo过后，TheShy已经没有那么沉迷长手了，但林然也不想让他完全丢掉这个手段。

    这玩意儿可以当做一支奇兵，时不时地拿出来阴对面一手。

    对面要不想被阴，就只能乖乖浪费ban位；不ban的话，总要面对被滑板鞋对线直接打穿的风险，反正怎么都难受。

    “既然如此，我们不如选的更具侵略性一点？”

    林然提出了建议。

    “那就冲！”

    Rookie也是个喜欢打架的爽快人，果断同意了林然的想法。

    很快，双方的阵容就都已敲定完毕。

    蓝色方IG：上单TheShy滑板鞋，打野Leyan奥拉夫，中单Rookie兰博，下路JackeyLoveEZ，辅助Tricky猫咪。

    红色方VG：上单Cube奥恩，打野Chieftain巨魔，中单Zeka佐伊，下路iBoy女枪，辅助Hang曙光。

    IG这边的阵容就是标准的上中野打法，基本放养下路了。

    三兄弟的前期战斗力一个比一个强悍，小规模团战更是近乎无敌的存在。

    到了中期，基本上猫咪也会去跟着奥拉夫，而不会选择战斗力不强的EZ，更是让奥拉夫如虎添翼。

    毕竟滑板鞋都选了出来，自然是要当成核心去打，让他自生自灭显然是不合理的。

    “然哥终于选猫咪了，我太感动了。”

    杰克爱一边虚情假意地说着，一边买好出门装，跑向了下半野区的F6处。

    虽然这把猫咪辅助的核心并不是他，但起码林然在前期无法游走，只能乖乖地跟自己待在下路。

    林然则是先跟着老宋的兰博，出门把眼插在了河道口后，才从他身上下来，一扭一扭地跑向杰克爱：

    “你都这么感动了，要不要考虑把跑车兵给我吃几个？”

    杰克爱冷笑：

    “必不可能！虽然这把你带的是绿工资装，但我还是要全面盯防你这个喜欢黑炮车的小人。”

    “工资装没有层数的时候，禁止你下车补兵。”

    林然无奈地点了点头：

    “行行行，水子哥你嗦了蒜，不过你也得注意一点，小心别被抢二的曙光给指了。”

    “不然的话，我这两个召唤师技能全交，怕是也救不了你的狗命。”

    杰克爱没好气地摇了摇头：

    “曙光的指是E，又不是Q，没那么好指到我的，你就放心好了。”

    “更何况我身上还有净化，没那么容易死的。”

    “与其担心我的安危，你不如多注意一下自己，下车刷盾的时候别被她控下来就行。”

    “毕竟你是没有闪……哎？”

    IG.JackeyLove（探险家）：魔法猫咪-闪现

    IG.JackeyLove（探险家）：魔法猫咪-闪现

    IG.JackeyLove（探险家）：魔法猫咪-闪现

    IG.JackeyLove（探险家）：魔法猫咪-闪现

    IG.JackeyLove（探险家）：魔法猫咪-闪现

    “不点艾黎，带个b彗星也就算了，然哥你倒是给哥们儿解释解释，这是个什么玩意儿？”

    杰克爱对着猫咪的闪现一通狂点，扭头看向一旁的林然。

