    魏征伸手拍了拍杜少清的肩膀：“好吧，那就说一说你拿这五万俘虏以牙还牙的事情吧，我们必须赶在陛下派来的和谈使臣之前，完全解决河北道的事情，否则使臣一来，两国邦交就不归我们这一伙人管了。”

    　　

    　　    “我们？魏相，您同意站我们这边了？”杜少清惊喜道。

    　　

    　　    吴王李恪皱眉道：“您说父皇会派人来议和？胜仗了，还用去主动找失败者议和的？”

    　　

    　　    其他几位将军看着这位三皇子，纷纷苦笑摇头，暗叹还是太年轻了。

    　　

    　　    杜少清点了点头道：“计划我刚刚已经说过了，割地赔款、赔粮食，我们河北道这次瘟疫的损失他们来承担，我们三路大军调动一趟的所有军需他们来承担，战损也计算成钱，他们来承担。

    　　

    　　    总之就是让他们赔偿，什么都赔，哪怕是营州城中一个百姓家里因为瘟疫丢了一件衣衫，我们都要折合成银钱，然后翻倍索赔，都要算在对方头上。

    　　

    　　    当然了，这个具体数目我不甚了解，各地的经济情况我不知道，还需要魏相和几位将军来算出来，然后算出来的数据翻一倍给对面追讨。”

    　　

    　　    刘弘基不解道：“神医，这个算不出来吧，难道我们还要去统计一下哪家那户丢东西了？”

    　　

    　　    摆了摆手杜少清笑道：“不用算，就当每个人都损失了一件衣衫，哦，要绸子料的，人口多少乘以一件衣衫就是了，说白了，就是漫天要价坐地还钱，他们敢不给，嘿嘿，五万人拉到边境，当场行刑。”

    　　

    　　    尉迟恭龇着牙花子大笑道：“我让刀斧手磨刀，最好这帮货色别答应。”

    　　

    　　    刘弘基既然脸色古怪的看着杜少清，心里想着却没说出来，这货不愧是商人出身，死人也能被扒下一层皮来。

    　　

    　　    “哦，对了，还有要他们给我们割一块地，面积无所谓，反正他们国家小也割不出多少，但事实必须有，这就是魏相说的，我大国上邦的脸面问题，敢来打我们国土，就割地道歉吧。”杜少清补充道。

    　　

    　　    魏征犹豫了下开口道：“你办的这么绝，会极大的损伤我们大唐的声誉，不利于睦邻建交，往后小国都对我们瑟瑟发抖，难免他们不联合起来对抗大唐，下策，不如留一线。”

    　　

    　　    “不留！”杜少清果决否定：“我倒是希望他们不断的主动进攻我们大唐，谁打我们，最后都会被打回去，每打一次都要割下一块土地，这样咱们的版图就越打越大了，求之不得。

    　　

    　　    就算是他们联合进攻，不过是一盘散沙不足为惧，六国合纵都被秦国打败，何况这些不通教化的蛮子？”

    　　

    　　    “好，是老夫拖泥带水了，不如后生爽快。

    　　

    　　    刘将军，河北道主政官员何在，我们必须尽快计算出各项损失。”魏征大笑道。

    　　

    　　    这时吴王李恪挺身而出道：“本王来做我大唐的使臣，一定要狠狠的在高句丽贼人身上刮一刀。”

    　　

    　　    尉迟恭道：“殿下，还是让杜小子去吧，他算得清楚，您别再算错了，少一点咱们就亏大了，河北道百姓还等着过个富裕年呢。”

    　　

    　　    李恪很尴尬，这么直白，不就是说我不会算账吗？可是抬头看了一眼杜少清，还是往后站了站，确实算不过人家。

    　　

    　　    这时魏征却说：“不，还是老夫来吧。

    　　

    　　    老夫不是为了抢功，因为这个事情是要背负骂名的，会跟朝中所有信奉王道治国的大臣们背道而驰，吴王殿下和杜神医还年轻，扛不下来的。”

    　　

    　　    杜少清不屑道：“我来，我一个太医没官没爵，不打算混朝堂，他们拿我没办法。”

    　　

    　　    “呵呵，你不娶公主了？小子，虽然你跟陛下的约定保密，但是朝中谁不知道你没有能耐就娶不到公主？

    　　

    　　    不过你倒是可以给老夫做个副使，就像尉迟将军所说，老夫也怕算错账了愧对百姓。”

    　　

    　　    众人都被这老头突如其来的风趣逗乐了，随后就开始紧张行动起来，文官计算损失，武将调兵北上收回平州营州，顺便押送战俘过去换东西。至于高句丽带过来收割粮食的百姓，只是一路驱赶并未抓下，抓住了还要每天出粮食养俘虏，那可养不起。

    　　

    　　    高句丽人做梦也没想到，计划之中天衣无缝的一次战事，竟然会被人家全军活捉？

    　　

    　　    所以得到情报那一刻，高句丽大对卢渊盖苏文直接就持刀砍了那个被放回来报信的高句丽副将。

    　　

    　　    可是气归气，现在大唐驻军就在营州边境等着了，谈不谈的，总要见上一面，所以他就派出心腹大将乙支文德过去了，可是乙支文德是个武将，对面大唐态度已经不仅仅是强硬了，简直就是蛮横，一句话，割地赔款，不然就要杀俘祭旗攻入高谷丽，你们不给的赔偿，我们自己去拿。

    　　

    　　    气得乙支文德当场就在唐军大营中打了起来，如果不是杜少清闪身护着魏征，挡住了乙支文德，恐怕魏老头已经被愤怒的乙支文德一拳打死了。

    　　

    　　    所以大唐和高句丽第一次会面的结果，那就是乙支文德所有亲兵护卫全部被杀，他自己也被割掉了一只耳朵赶回了高句丽。

    　　

    　　    渊盖苏文怒不可遏，再次派出手下心腹文官崔明前去，“去好好问问对面，他大唐到底要干什么？若要战那就来，何必羞辱我们？”

    　　

    　　    接待这位崔明使臣的正是杜少清带着李君羡，看着有些胆怯的文官，杜少清笑道：“崔明？催命！好名字。

    　　

    　　    乙支文德事件，那是他率领手下亲兵攻击我大唐和谈正使魏丞相，咎由自取，两国交战不斩来使，要不然我们早就宰了那厮。

    　　

    　　    至于大唐想要什么，那要看你们高句丽的诚意了。

    　　

    　　    你们派人纵放瘟疫害我河北道百姓死伤无数，又攻入营州、平州抢粮食，如此恶行，我们反攻过去灭了你们高句丽都不为过，但是我大唐皇帝陛下仁慈，给你们个机会，认个错，赔偿我们这次损失，那么灭国一说还有缓。”

    　　

    　　    那崔明着急道：“不，不是，你们发生了瘟疫，为什么算在我们头上？”

    　　

    　　    杜少清不屑道：“别狡辩了，我们俘虏了你们五万大军，他们全都交代了，事实俱在。

    　　

    　　    这五万人是要被杀的，尉迟将军已经在磨刀了。”

    　　

    　　    “等等，且慢动手，大唐不是不杀俘虏吗？我们承认错误，将我们的士卒放回来吧。”对方求饶。

    　　

    　　    “放回来？都是杀人的刽子手，放回去让他们接着杀我大唐百姓？除非你们愿意花钱买命，将这五万人的性命买去，要不然我们一个不留。”旁边的李君羡直接抽出了腰刀恨声道。

    　　

    　　    杜少清看着这位将军浑身的杀气，心中暗赞，到底是杀人无数的将军，比自己身上杀气浓郁太多了。

