    飞射出去的雷电球，吞吐着无比灿烂的雷电光芒，如同一条条游蛇在挥舞，在黑夜里闪烁，这让砖瓦厂屋顶下方的孤魂野鬼，曹公公等人，一个个圆瞪着双眼，瞳孔逐渐在扩大。

    如同呆若木鸡般，他们的身体都僵硬在了原地，脸庞上的神色也凝固住了。

    此时此刻，令他们都看傻眼了。

    要知道在这之前，他们都以为我是个傻子，一个个都在嘲讽笑我，还骂我是神经病，要不是畏惧双头鬼王，那可怕的实力，无论是宋大聪，还是曹公公，或者是其他的孤魂野鬼，都想要害我了了。

    但是双头鬼王都开口了，他们哪敢动手啊？

    当然。

    最主要是没有把我当回事。

    毕竟他们来到砖瓦厂，来见双头鬼王，可是来谈大买卖的，要不然，大伙都风风火火赶来做什么？

    大家都还在好奇，双头鬼王究竟要跟他们谈什么大买卖呢。

    待所有孤魂野鬼，都等到不耐烦时，双头鬼王再开口，谈大买卖的对象竟然是我。

    好吧。

    跟个人类谈也买卖可以不是？反正是双头鬼王的人，只要有利可图就行啊。

    结果。

    所谓的大买卖，骤然是来送人头的。

    本来大家都以为，我是在闹着玩呢，但是谁能想到，我骤然会动真格的啊。

    在所有孤魂野鬼，还没有反应过来。我竟然就动手了。

    而且施展的道术恐怖强斯。

    懵了。

    这时候所有人都懵子。

    无论是谁都没有想到，在他们眼里的傻子，竟然能施展恐怖如斯的雷电。

    而且还是个雷电球。

    这是个强者。

    人类的驱魔人。

    看着劈落而下的雷电，就像看到死神般，顿时吓得他们都瑟瑟发抖，惊恐万状尖叫起来。

    妖魔鬼怪最惧怕的就是雷电力量，这让他们感到本领的惶恐。

    除了尖叫。

    他们甚至都忘了逃遁躲避。

    就算想躲过这一劫，他们就软柿子样腿软手软，想逃都没有力气逃。

    开国际玩笑。

    双腿都软得控制不住了，哪还有力气逃啊？

    根本就逃不动了啊。

    轰隆！

    在所有孤魂野鬼的注视下，那颗皮球粗的雷电，轰然劈落而下，霎时间，响起了震耳欲聋般的轰鸣声。

    无数雷电狂舞，撕裂着天地和虚空。

    聚集在砖瓦厂门口的孤魂野鬼，还没来得急惨叫声，纷纷被雷电劈中，然后身形龟裂，魂飞魄散，消失在了夜色中。

    转眼间，便死伤过半。

    剩下的孤魂野鬼，曹公公等人，看到这幕都吓破胆了。

    这攻击力，简直是恐怖如斯啊。

    谁能顶得住？

    虽然在这几百号的孤魂野鬼之中，怨灵就有几十个，而且他们也有不错的实力，但是，那只是针对普通的驱魔人，他们才有奈何得了的本事，遇到像我这种，举手投足间就能凝聚出雷电球来，那已经不是他们能抗衡的。

    先不说别的。

    雷电球爆发出来的威压，就让他们感到无比的恐惧。

    要是被雷电劈中。

    哪怕就算是一缕雷电力量，也能让他们魂飞魄散，不会有半点招架之力。

    可说说是触之必死。

    这。

    简直就是真的来送人头啊。

    而这颗雷电球，俨然劈死了上百只孤魂野鬼，现在剩下的还人两百多。

    他们都瑟瑟发抖地站在原地，这时候都被吓傻了。

    哪怕想要逃走都没有那勇气。

    而我看着他们，咧起嘴角就笑了起，，在这些孤魂野鬼的注视下，我隔空捏法，又凝聚出来一颗五雷球。

    扑通！

    曹公公看得胆颤，慌慌张张就跪拜在了地面。

    “大哥…大哥饶命啊。”

    曹公公浑身哆嗦着，看着我惊恐万状说道：“咱家跟你无怨无仇，您为何要斩尽杀绝呢？大哥求放过，咱家会记着您的恩情一辈子。”

    看到曹公公这举动，其他的孤魂野鬼就愣了愣。

    下秒钟。

    纷纷都反应了过来。

    然后。

    扑通。

    扑通扑通。

    剩下的两百多只孤魂野鬼，纷纷都跪地求饶。

    “大哥饶命，大哥饶命。”

    宋大聪开道：“我们虽然是阴物，是一群孤魂野鬼，但是，我们做鬼也是有原则的，从来不轻易害人，也不会让普通人轻易看到，就被活人欺负到头上来，也从来骂不还嘴，打不还手。”

    “大哥，宋大聪说的是实话，这点我绝对能保证。”

    曹公公拍着胸口，义正词严说道：“我们没有骗你，我们真的都是群好鬼，别说害人了，哪怕踩死只蚂蚁，我们都感觉有负罪感，真的，做鬼做到咱们这份上，连我自己都很佩服自己。”

    “我们生前为人，又何必去害人？”

    此刻，又有只孤魂野鬼开口，“大佬啊，我就跟你说说我吧，在我生前时，老婆跟的男人跑了，而我又被车撞了，就算生命命运不好，我都从来没有抱怨过谁。”

    “因为，我有颗很善良的心，不可能将自己的不幸，建立在别人的痛苦之上。”

    “大佬我也是只老好鬼了。”

    老杨开口道：“虽然我常常前往丰城，但是，我是想去帮助需要帮助的人，看到过马路的老奶奶，瞎眼的老太爷，我都会帮忙扶过去，看到有小孩溺水，哪怕我这只淹死鬼不会游泳，也会舍相去救。”

    “大佬。”

    有只老妇孺鬼，这时候也说道：“我们的善良日月可鉴，我可以摸着良心做保证，我们不是群害人的鬼。”

    “大佬救放过！”

    说到后面，这群孤魂野鬼纷纷嗑头跪拜。

    他们态度诚恳，有很多鬼都在哭泣，好像说的每句话，都是一发自肺腑之言。

    看到这幕，顿时把我给整懵了。

    如果不是双头鬼王亲口打电话，通知他们赶过来，谁能想信这群满嘴仁义道德的鬼，是群人贩子鬼啊？

    而且就在这之前，一个个双眼冒绿光想要害我呢。

    结果倒好。

    我爆发出王八之威时，知晓我是个实力强横的修道者，一个个立即就换了副嘴脸。

    他们这变脸的速度，这表演的能力，连国际巨星都望尘莫及啊。

    有句话怎么说来着？

    鬼话连篇。

    现在我算是知道了，为什么会有鬼话连篇这个词了。

    因为就是这样来的。

    而他们在跪地求饶时，悄无声息的在施展阴气，朝我这蔓延而来。

    下秒钟。

    周遭的环境变了。

    眼前所见是片草原，草原上有很多的姑娘在跳舞，一个个长得花容月貌，倾城倾国，笑容迷人，而且穿着性感，肌肤若隐若现，都露出了那傲人的身材。

    紧接着。

    这群草原上的姑娘，都围了过来。

    她们看着我媚眼如丝，笑逐颜开，伸手葱葱玉手，对我动手动脚。

    看到这幕，我扬起嘴角就冷笑起来。

    这群孤魂野鬼很有狗胆啊了。

    骤然悄无声息的，就对我施展了幻境，想用幻境的女人来迷惑我。

    但是这种小把戏对我有用吗？

    我虎腰一振，探出手掌，施展出洞天经，将弥漫在我周遭的阴气，顿时鲸吞牛饮般被我吸进了体内，霎时间，幻相如同玻璃般碎裂，消散在了我面前。

    孤魂野鬼施展的幻境，就是用阴气构成的，只要将阴气吞掉，那么幻境就会不攻自破。

    但是。

    当我把幻境破掉时，就见有好几只怨灵，张牙舞爪般朝我冲了过来。

    他们披头散发，脸庞惨白狰狞，露出了很邪恶的笑容，恶狠狠瞪着我的眼神，尽是非常浓郁而澎湃的杀气。

    “可恶的驱魔人，你给我去死！”

    他们怒喝。

    争先恐后朝我冲来。

    但。

    他们不是要攻击我，而是想冲进我体内，想要占据我的身体，附身在我身上。

    只要扼杀掉我的灵魂，那么我的身体就能被他们给占据。

    而且我还是实力很强的修道者。

    如果占据我的身体成功，自然而然也能掌握我的力量。

    这让他们能不眼红吗？

    如果附身成功，转身就能成绝世强者了啊。

    但是。

    就在他们冲到我近前时，突兀都鬼哭狼嚎惨叫起来，身形被我的吞噬力量笼罩住，属于他们的阴气力量，被我的洞天经神通在疯狂吞噬，也就两个呼吸间的事，他们就被我给吞得魂飞魄散了了。

    而跪拜在地面的孤魂野鬼，他们看到这幕，顿时瞳孔紧缩，面如死灰。

    这意味着附身失败了。

    那么接下来，死的人就是他们了。

    “双头鬼王救命啊！”

    曹公公看着砖瓦厂，便焦急如焚大喊起来。

    “我在这里呢。”

    双头鬼王走了出来，身边还跟着阿灵和老许，以及阿丁和阿柄，双头鬼王朝这边看过来，目光落在那群孤魂野鬼身上，然后就笑眯眯说道：“但是，你们的死活关本王鸟事啊？”

    “我擦！”

    看到双头鬼王这态度，顿时让所有的恶鬼都要气疯了，本来，大家还想指望双头鬼王救命，没有想到，竟然冷眼旁观不愿意关，而且还是副幸灾乐祸的表层。

    “你们还想指望这矮子救我们？”

    有只吊死鬼怨灵道：“我不用脚趾头想都知道，双头鬼王这是跟人类驱魔人窜通一气了，他说的什么大买卖都是骗人的，就是为了骗我们过来。”

    这句话说出口，瞬间让所有孤魂野鬼都反应了过来。

    如果双头鬼王不打电话通知他们，他们会赶来谈大买卖吗？

    结果。

    却都是来送人头的啊。

    就像吊死鬼怨灵说的，不用脚趾头想都知道，是双头鬼王把他们给卖了。

    “我擦，我特么要你死！”

    两百多只孤魂野鬼，以曹公公等人为首，恶狠狠瞪着双头鬼王，露出满腔的怒火和杀意。

    下秒钟。

    就都朝双头鬼王冲去。

