    商司湛自然听到了无影无踪的话，点击在屏幕上的手指微微顿了一下。

    时浅没忍住笑了笑，然后道：“湛爷，要不........还是算了吧。”

    静默了几秒，商司湛淡然开口：“不用。”

    时浅收回视线再次看向屏幕，无影无踪又发了条语音。

    她原本是想把消息转换成文字再看，结果不小心又把消息给点开了。

    无影无踪的声音再次传来，一副邪肆的语调：“哎！名哥，你们发展到什么程度了？你有没有把人家小绵羊吃掉呀？”

    时浅满头黑线.......

    随即回了句：“无踪！你给我闭嘴！”

    商司湛忽然开口问：“说话的叫无影无踪？”

    时浅怔了下，然后看向他问道：“你怎么知道？”

    商司湛把手机对着她：“是他吧？”

    时浅看向屏幕，商司湛点开了好友请求页面，第一个便是无影无踪发来的添加请求。

    备注是：【嫂子，我是无影无踪，木幽名游戏里的好哥们。】

    下面还有两个女号添加请求。

    备注是：【哎！你把昵称改了，木幽名是我们大家的，不准你叫木幽名夫人。】

    另一个：【你怎么能叫这个昵称！你以为木幽名是谁都能拥有的嘛！木幽名是你这辈子都无法拥有的！】

    时浅干笑：“我帮你把添加好友的功能屏蔽了！”说着，便拿过商司湛的手机设置了拒绝所有人添加好友。

    “好了。”她讪讪一笑，将手机还给商司湛。

    商司湛没接手机，漆黑的凤眸一瞬不瞬的注视着她。

    时浅眨着眼睛，疑惑道：“怎......怎么了？”

    商司湛修长的手指勾住她的下巴，薄唇轻启：“我这辈子无法拥有.......”

    时浅干笑：“那一看就是小孩子，什么都不知道胡说嘛！明天她就知道你能不能拥有了。”

    商司湛注视她精美的小脸，磁性的声音格外蛊惑：“没错，我还是彻彻底底的拥有。”

    说着，他猛然将她按倒在沙发上，高大的身躯瞬间将她笼罩。

    时浅双手被按在头顶，怔怔的看着眼前的男人。

    “湛爷.......唔......”

    她话未出口，唇便被猛然封住。

    无影无踪和巅峰是我还在继续聊着。

    “哎？木幽名人呢？怎么不说话了？”

    “帅炸全宇宙和摔裂苍穹今天怎么他俩今天怎么也没音啊？我们聊这么半天，他俩怎么也不吭声啊！”

    帝大宿舍里。

    盛栩盯着手机，喃喃道：“你说这个木幽名夫人是谁啊？是不是那谁啊？”

    陆斯哲自然明白他说的是商司湛，想了想回道：“应该不是吧？他那样的人怎么可能玩女号！我觉得可能是时浅自己注册了一个小号，然后跟自己组情侣。”

    盛栩点点头：“也有可能。”

    商司湛那样高高在上不可一世的男人就算喜欢时浅，应该也不会为她注册个女号，还被这样调侃！

    想到自己偷偷注册的小号终究还是没用上，盛栩心里有点郁闷。

    看着屏幕里一直在召唤他的无影无踪和巅峰是我，最后还是没回俩人的消息。

    木幽名女朋友这种话题他实在是聊不下去！

