    一下午的时间，陈书带着小颖将直播合同和王乐乐的合同全部搞定！

    程东的TY战队属于网吧队，除了口头约定比赛奖金平分以外，没有签订任何合同，王乐乐以自由人的身份进入LG战队，陈书给王乐乐的合同不大不小，虽然比不上Ning和TheShy的合同，但是也比中单和下路双人组高上一些。

    选手合同方面，陈书只有一个原则，拿实力说话！

    搞定合同问题后，小颖那里陆续接到几个代言合同，不过对方将价格压的很低，对此，陈书直接一口否决了。

    “小颖，低于一百万的合同，就不用报给我了，直接回绝了吧。”

    LG战队目前刚刚获得LDL的资格，一场比赛没有打，实力并不明朗。

    现在找上门的代言，要么就是广撒网碰运气的，要么就是想蹭陈书本人人气的。

    虽然陈书已经退役，但是人气放在那里，合同金额连一百万都没有，对方明显没有诚意。

    忙活完俱乐部的琐事，陈书本想约几只LDL的队伍打打训练赛，结果得到的答复都是俱乐部放假了，队员还没有归队，暂时打不了。

    陈书这才恍然大悟，LDL的春决刚刚结束，这个时候正是难得的休赛期，很多队伍都会趁这个时候给队员们放假。

    目前整个LDL，也只有LG这支全新的战队还保持满员状态。

    陈书看了一下赛场，距离夏季赛还有足足一个月时间，按照LDL的队伍习惯，大概会在开赛前的半个月归队集训。

    那么，接下来的半个月……

    放假是不可能放假的，中单王乐乐的加入，队伍的磨合度再一次降低，得加紧训练将磨合度打回来。

    LDL的训练赛约不到，但是LPL可以试一试！

    陈书别的不敢说，电竞圈人脉这一块儿，绝对安排的明明白白。

    不过，今天暂时还不能打训练赛，因为还有一个活动需要参与一下。

    LG战队入住狼牙TV，按照惯例，狼牙TV会挑选几个头部主播和战队打两场娱乐赛，互动一下，这样对双方都有好处！

    下午签合同的时候，已经将活动时间定在了今天晚上。

    陈书打开狼牙TV的直播间一看，果然，LOL板块，横幅都已经上了。

    点开活动横幅，直接进入了属于LG战队的直播间，主直播间是陈书的直播间，旁边一字排开，整个LG战队的成员全都都在。

    晚上的活动，细节在下午的时候已经商议好了。

    LG战队参与活动的成员是，陈书，TheShy，kele，Ning，以及ZziHan。

    LG战队的下路双人组，因为比赛的时候没有什么存在感，所以并没有在活动的名单当中。

    “小颖，将一会儿直播活动的流程发在群里面，然后去训练室通知一下他们几个。”

    “好的，陈哥。”

    小颖拿着资料，轻轻关上了办公室的门。

    而陈书，则是开启了直播。

    以前在KG战队的时候，陈书就已经在狼牙TV直播了，退役之后，直播间还在，粉丝也有两百多万。

    陈书开播后，直播间迅速涌进一大堆观众。

    【我是第一，谁都别抢！】

    【哇，失踪人口回归！】

    【陈哥，我要给你生猴子！】

    【咦，陈哥，今天有活动吗！】

    看着直播间的弹幕，陈书终于找到了一丝熟悉的感觉。

    穿越前，他何尝不是这众多弹幕中的一员呢？

    “嗯，刚刚签订了战队和狼牙这边的直播合同，一会儿有活动，大家帮帮忙，帮TheShy他们几个的直播间点点关注。”

    【收到，马上行动！】

    【兄弟们，冲！】

    【呜呜呜，哥哥终于来了！】

    小颖提醒之后，俱乐部的其他成员也开启了直播。

    陈书挨个直播间查房巡视了一下，战队成员都很年轻，应该都是第一次开直播，显得很拘谨，都不怎么说话，只是埋头一个劲儿的打游戏。

    这种情况在陈书的意料之中，新人直播，都是这个样子。

    不过没有关系，直播合同又没有质量要求，要不是一会儿有活动，必须本人参加，战队成员甚至摄像头都不用开。

    等到今天活动结束，后续如果训练忙的话，他们几个都不用直播，到时候叫小颖登着他们的直播间账号挂时长就可以了。

    回到自己的直播间，一看弹幕，刚才查房的功夫，好几个大主播过来送礼物。

    【狼牙丶大超梦赠送你藏宝图X1】

    【狼牙丶霸哥赠送你藏宝图X1】

    【狼牙丶北枫赠送你藏宝图X1】

    【狼牙丶焰轩赠送你藏宝图X1】

    【狼牙丶酱狗赠送你藏宝图X1】

    五个大主播，清一色的藏宝图。

    藏宝图是狼牙TV最贵的礼物，单个价值达到了5000元。

    看了一下活动名单，这五个主播正是一会儿参加活动的主播。

    陈书到其它队员的直播间逛了一圈，发现每个队员都收到了这些主播的礼物，当然，队员们收到的都是清一色的火箭，价值1000元。

    “直播不是打打杀杀，更是人情世故啊。”陈书无奈，拿起手机开始扫码，挨个直播间送了一张藏宝图。

    霸哥：哇，感谢陈哥送的藏宝图，陈哥威武霸气，LG战队牛逼！

    大超梦：咦，陈哥来了吗？感谢陈哥的藏宝图，我跟你们讲，当初我还在上学的时候，陈哥就已经是国服第一上单了。

    ……

    陈书每到一个直播间回礼，主播们都受宠若惊，这就是陈书在电竞圈的地位！

    回礼结束，陈书看了一眼时间，现在距离活动开始还有一个小时。

    陈书正犹豫接下来播点什么，脑海中瞬间响起提示音。

    【叮！系统升级完成，发放更新补偿大礼包。】

    【叮！恭喜你获得了随机技能抽取卡X1。】

    “随机技能抽取卡？”陈书没有多想，直接使用。

    【叮！恭喜你获得技能卡【接Q辣舞。】】

    接Q辣舞（橙色）普通技能

    效果：自身处于技能有效范围内，百分百被Q技能命中，百分百躲避Q技能以外所有非指向性技能。

    “这……”看见技能效果，陈书沉默了。

