
平南侯府的太夫人、张夫人、二老爷、二夫人、三老爷等一众人，就只能累的双腿直打晃，饿得腹中饥肠辘辘，眼巴巴看着冯忠良夫妇去照顾魏元娘。

“……大嫂还真是有个好奴才！”

“可不是，为了照顾他们的‘大小姐’，连自己的亲儿子都顾不上了！”

二夫人和三夫人狼狈又虚弱，却还能有心思说闲话，也是在不容易。

张夫人：……果然是不省油的灯，都什么时候了，居然还在看热闹、说风凉话。

她们也不想想，这一路上，是谁的奴才在忙前忙后的伺候。

张夫人心里很是不平，二夫人、三夫人还满肚子里牢骚呢：这次要不是大房惹了祸事，他们二房、三房能跟着一起受苦受罪？

一个弄不好，还会落个夺爵、抄家、诛九族的下场。

没看到这次事情闹开后，她们几个女眷的娘家都没有伸出援手嘛。

虽然平南侯府还没有被定罪，只是阖家被押送京城候审，但、但西南战败，平南侯下落不明，涉嫌通敌，承泰帝暴怒不已，连太夫人这样年长诰命都被牵连了。

平南侯府，恐怕真的有大麻烦了呢。

所以，太夫人等一众女眷的娘家，全都选择了观望，一旦到了危急关头，他们都会想办法跟侯府切割。

在侯府被押解进京的路上，也没有一家跑来帮忙，只有冯忠良一个脱了贱籍的憨货百般照应。

“唉，不愧是大嫂啊，养得奴才，一个比一个忠心！”

“哎呀，瞧瞧这小奴才胚子，模样长得还不错！”

二夫人、三夫人又累又饿，对于大房的怨念已然达到了顶点。

他们甚至开始迁怒被何甜甜留在原处的小男孩，也就是男主魏延庭。

当然，现在魏延庭还只是冯延庭，一个四五岁的伶俐孩子。

忽然离开了自己最依赖的母亲，被这么多陌生的人包围着，冯延庭有些胆怯。

他本能的想要寻找熟悉的人。

转动小脑袋，左右看了看，冯延庭还真看到了熟人。

张夫人？

嗯嗯，他认得，侯府的贵人，特别喜欢他，过去的时候，每隔几天，阿婆都会带他去给夫人请安。

每次去了侯府，他都能吃到好多好看又好吃的东西，还有许多外头都买不到的玩意儿。

另外，张夫人会抱着他，哄他说话，教他背诗、背文章。

他要是背得好，夫人还会偷偷给他一些金瓜子、金花生或是红蓝宝石。

张夫人都跟他约好了，这是他们之间的小秘密，谁都不能说。

就连爹娘都不知道，冯延庭那个放玩具的箱子里，还藏着一匣子的宝贝。

不过，张夫人再亲近，也是外人。

冯延庭的目光在她身上停留了片刻，便又迅速转开，最后落在了赵嬷嬷身上。

他咬着一根胖乎乎、白嫩嫩的手指，奶声奶气的喊了一声：“阿婆！”

“哎呀，我的宝儿，你爹娘真是太粗心大意了，怎么把你给落下了？”

赵嬷嬷赶忙弯腰，一把把冯延庭抱起来。

“饿不饿？渴不渴？”赵嬷嬷一边用眼睛上下扫描冯延庭，一边叠声问出一连串的问题。

张夫人没说话，却也关切的看着。

冯延庭乖巧的点头，摇头：“饿了，不渴。”

听他这么一说，张夫人和赵嬷嬷都心疼坏了，恨不能拉过“顾秀娘”好好质问一番：你是怎么当娘的？都不知道给孩子吃饭？！

然而，不等张夫人和赵嬷嬷跑去找何甜甜的茬儿，何甜甜就又扎了这对主仆一刀。

就见何甜甜匆匆从另一侧跑出来，脸上带着些许喜色。

看到张夫人后，还不忘回禀一声，“夫人，太好了，大夫给大小姐上了药，还重新包扎了一下，大小姐已经醒过来了！”

张夫人：……

好什么好，只是脸上一点儿小伤，又死不了！

反倒是她这个侯夫人，一双脚都要走烂了，这会儿钻心般的疼。

还有咕咕叫的肚子，天哪，过去侯夫人为了保持纤瘦的体型，经常节制饮食。

可现在，张夫人觉得，如果真给她弄来一头牛，她估计都能吃光！

张夫人顾及自己、心疼儿子都来不及，哪里还有闲心去在乎一个奴婢家的孩子？

张夫人不是恶毒的人，但固有的等级观念早已镌刻到她的骨子里。

虽然她嘴上说把赵嬷嬷当成自己的亲娘，但在内心深处，她还是清晰的记得，赵嬷嬷就是她的乳母，是他们张家的家生子。

对待把自己奶大、对自己掏心掏肺的乳母，张夫人都有着明显的界限，就更不用说魏元娘这么一个小崽子了。

侯府花团锦簇的时候，张夫人心情不错，愿意给魏元娘一个富足闲适的生活。

却并不是当成自己的亲生骨肉，而是、而是像在逗弄宠物。

外人看着，倒也有几分母女情深的样子。

可现在侯府落了难，张夫人自顾不暇，魏元娘什么的，就是累赘一般的存在——

要是没有魏元娘，赵嬷嬷还能和贴身丫鬟一起搀扶、伺候自己。

结果呢，为了不让人说闲话或是发现异常，张夫人不但要加倍对魏元娘展现慈母爱，还要分出一个赵嬷嬷来照顾她！

真是……想想就让人生气呢。

紧接着，更生气的事儿来了。

何甜甜聊下这句话，就匆匆去了驿站的厨房。

不多时，她端着一个热气腾腾、肉香扑鼻的碗回来了。

路过张夫人、赵嬷嬷和冯延庭等人的时候，何甜甜还不忘柔声对冯延庭说一句：“大郎，这碗粥是给大小姐的，夫人是咱们家的恩人，而大小姐是夫人唯一的孩子，我们必须好好照顾她！”

所以啊，唯一一碗肉粥，只能让大小姐享用。

而一直以来都被原主顾秀娘当成心肝肉、掌中宝伺候的冯延庭，只能在一旁饿着肚子、拼命吞咽口水的看着！

张夫人＆赵嬷嬷：……

简直不能忍！

这都好几年了，冯延庭虽然离开侯府，被养在冯家这样的小门小户里，但他的一应待遇并不差。

赵嬷嬷明着偏心，张夫人暗里贴补，冯延庭的日子过得比魏元娘还要好。

反正有赵嬷嬷这个侯夫人第一得用之人的身份做挡箭牌，张夫人就算对冯延庭这么一个小辈另眼相看，外人也只当她是看在赵嬷嬷的面子上。

而侯府出事后，最近的一个月里，冯延庭的待遇也没有受到什么影响。

冯忠良又不是侯府的奴才，没有受到牵连。

冯延庭这个冯家唯一的儿子，便依然吃好的、穿好的，还能坐在马车上，悠闲舒适的看着魏元娘跌跌撞撞的跟着大人们一起受苦！

对于这样的情况，张夫人和赵嬷嬷都觉得理所当然。

冯延庭是侯门弟子，血统高贵，就该享受最好的一切。

当年不得不把他送出侯府，让他当个小户人家的孩子，已经够委屈他了。

至于魏元娘，一个奴才秧子（丫头片子），张夫人和赵嬷嬷这对主仆，即便亲眼看到她在押解过程中吃苦受理，也没有觉得哪里不对！

阶级观念，不只是张夫人这个主人有，被奴化思想洗脑的赵嬷嬷，也这般自轻自贱。

何甜甜：……你愿意当低贱的奴婢，那你就去当，干什么用一个无辜孩子的性命来成全你的“忠义”之名？

或许，在古代人眼中，赵嬷嬷的做法才最值得称赞与宣扬。

但何甜甜不认同。

不过，忠义、情分什么的，确实是个好借口。

对吧？

被何甜甜一番话气得要死却说不出话来的张夫人、赵嬷嬷，一定会有深刻的体会。

冯延庭瘪瘪嘴，虽然觉得委屈，却还是乖乖的点头，“是，阿娘！”

“真乖！我就知道我们家大郎最听话了！”

何甜甜拍狗头一样，轻轻拍了冯延庭的小脑袋一记，然后便跑去照顾魏元娘了。

临走前，她还不忘叮嘱赵嬷嬷一句，“阿娘，给大郎喂点儿干粮吧，我把东西放在灶房了！”

张夫人和赵嬷嬷又齐齐黑了脸色。

可惜，何甜甜已经走远，根本看不到她们的表情。

“大小姐，小心烫，慢慢吃！”

何甜甜端着粥碗，拿着调羹，一边轻轻吹着气，一边给魏元娘喂饭。

魏元娘好多天都没有吃到肉了，忽然闻到荤腥，原本虚弱不堪的人，也陡然多了几分精神。

她贪婪的咀嚼、吞咽着，许是饿狠了，又许是错觉，魏元娘竟觉得这碗粥比她吃过的所有山珍海味都要好吃。

她的小脸已经被包起来，只露了一双眼睛和一张嘴。

外人看不到她的表情，但何甜甜神魂强大、六感敏锐，她清晰的感受到魏元娘从身体里散发出来的那种冷意。

如果可以用带颜色的气体来代表情绪，那么此时，魏元娘小小身子周围被一层浓浓的黑气所包裹。

“哇哦，好浓厚的负能量啊。”

小D同学都有些咋舌，忍不住跳出来说了一句。

何甜甜却没有任何异常，她仿佛没有感受到那些黑气，更没有什么阴冷的感觉。

她就是耐心的喂饭，表情温柔中又带着一丝谦卑，仿佛一个忠实的奴仆在侍奉自己最尊敬的主人！

当然，在打造“忠仆”人设的同时，何甜甜也不忘暗中观察魏元娘。

虽然魏元娘此刻被白布包裹着，但通过她露出来的眼睛，还是能够有所发现。

何甜甜敏锐的感受到，魏元娘确实在黑化，但她似乎并没有非常明确的仇恨对象。

按理说，如果魏元娘彻底觉醒，知道了自己的命运，那么她应该满心仇恨。

而在她的仇人黑名单上，“顾秀娘”这个亲娘，绝对榜上有名。

因为按照剧本里的描述，后期赵嬷嬷揭发顾秀娘的时候，说她嫌弃自己生了个女儿，又贪慕侯府的富贵，便勾结了侯夫人身边的刁奴，偷偷调换了孩子。

不管顾秀娘是重男轻女，还是想利用孩子算计侯府，她都知道魏元娘其实是她自己的亲生骨肉。

但，在侯府落难后，众人被押解进京，进京后，被关入天牢、被发卖等等过程中，魏元娘受尽了苦难。

绝多数的时间里，顾秀娘都在一旁看着，却没有对魏元娘展露一丝一毫的温情。

魏元娘即便没有觉醒，也会怨恨顾秀娘这个生身母亲啊。

魏元娘觉醒后，知道顾秀娘不是主动要偷换侯府家的少爷，她依然会对顾秀娘心有不甘。

因为顾秀娘还是嫌弃她是个女儿，想把她换给贫苦人家。

也就说，不管魏元娘是否觉醒，她都无法做到对“顾秀娘”这个女人心平气和。

然而此刻，明明已经黑化的魏元娘，看向何甜甜的目光，却没有太多复杂的情绪，只是单纯的好奇、感激。

情况有些意思哈，魏元娘为什么会有这么矛盾的表现？

或许，何甜甜的那个猜测是对的，魏元娘确实觉醒了，可她又有心魔，小说世界被重启，她便刻意的遗忘了某些事。

她只是单纯的觉得痛苦，却并不知道痛苦的根源。

她会戒备张夫人、赵嬷嬷等人，但不知道为了什么。

仿佛是一种本能，更像是潜意识的示警。

虽然魏元娘“遗忘”了某些真相，但并不表明不危险。

一旦何甜甜的言行举止有刺激到魏元娘的地方，她可能就会完全觉醒，然后拖着整个小世界一起毁灭。

意识到这一点，何甜甜便有些庆幸自己的计划。

还好还好，我没有猜错！

“忠仆”什么的，很有前途呢。

“……饱了！大奶奶，谢谢你！”

魏元娘虽然饿得狠了，但她到底只是个四五岁的孩子。

胃口小，满满一碗肉粥喝下去，她的小肚子瞬间就鼓了起来。

她轻轻推开汤匙，腼腆的对着何甜甜道谢。

冯忠良是良民，因为做生意，会被人客气的称呼一句冯大爷。

而“顾秀娘”作为他的妻子，自然也是冯家大奶奶。

过去，侯府还没有出事的时候，顾秀娘去给张夫人请安，府上的人见了她，也会给面子的唤一声“大奶奶”。

所以，现在魏元娘这般叫她，并不算有失身份。

“大小姐，夫人待我们冯家恩重如山，我们现在不过是略尽绵薄之力，真心当不得您的感谢！”

“过去是我们想左了，怕给夫人和小姐惹祸，这才一直遮遮掩掩的跟在后面。”

“结果，今天就害得小姐受了伤。我们夫妇真是对不起夫人和小姐。”

“……以后啊，我们不会这样了，反正大家都心知肚明的事儿，再遮掩就是闹笑话！”

所以，何甜甜会“光明正大”的伺候魏元娘，把她当成小祖宗般供着、捧着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69452155"  chaptername="第261章  我婆婆是忠仆（五）">加入书签</a>
</div>
