    林渊强行将心中的喜悦压下去。

    他小心翼翼地将宠物蛋，收回背包中。

    秘龙宝库的钥匙是林渊找到的，宝库内的一切物品，理应由林渊分配。

    秋眠等人毫无怨言。

    毕竟，若不是清明，他们可能连监狱区都走不出去。

    一路上，也是清明大神出力最多。

    几乎百分之九十以上的怪物和玩家，都是清明大神击杀。

    他们只是在一旁辅助，没有派上多大的用场。

    龙族公会前来抢夺宝库钥匙，也是清明大神凭借一己之力，打退了龙族公会众人。

    就算林渊啥也不分给他们。

    他们无怨无悔，也不会多说什么。

    但，林渊可不是那种一毛不拔、视财如命的那种人。

    黑玉麒麟宠物蛋归林渊所有。

    剩下两个宝箱里的物品，林渊和四季小队五五平分。

    一枚完美级宝石，放在交易行上，少说能卖出四、五百金币的价格。

    还有大师级的药水、黄金级的技能书、LV10的技能卷轴.....

    秋眠几人，每人都分得了几枚完美级宝石。

    等离开副本，他们只要将手中的完美级宝石卖出，轻轻松松就能成为千万富翁。

    千万富翁呀！

    现实世界有人穷其一生也赚不到一千万。

    但是在《不朽》这款游戏中。

    一切皆有可能。

    林渊如此的大方。

    却让秋眠几人反而有些不好意思。

    秋眠有些不好意思，道：“大神你分给我们的是不是有点太多了。”

    “是呀，毕竟我们也没有出力多少.....”

    夏凉挠了挠头道。

    春雨和冬雨也是一副难以为情的样子。

    林渊笑道：“咱们是一个团队，战利品理应共享，不用感到难为情。”

    龙巢城为了获得更强大的力量。

    研究生化人，大力发展血脉移植技术。

    龙人一族妄图获得，比巨龙血脉还要强大的血脉。

    黑玉麒麟便是他们想要获取的一种强大血脉！

    龙人帝国为此，收集了诸多神话生物。

    以此来研究血脉之力。

    因龙人帝国覆灭的太过突然、太过迅速。

    导致龙人帝国圈养囚禁的神话生物，大多都逃走或灭绝。

    这枚黑玉麒麟的宠物蛋，是世界上仅存的最后一头黑玉麒麟，价值连城。

    也是龙巢城最有价值的宝物。

    相比较其它两个宝箱里的宝石药水和技能书。

    就算这两个宝箱里的物品全部加起来。

    也比不上黑玉麒麟的一片鳞甲。

    分配完宝箱里的物品，没有停留的必要。

    一行人准备离开此处。

    走之前，望着宝库墙壁上镶嵌的宝石。夏凉还不死心，换了一把白银级短刀，想将墙壁上的宝石撬下。

    他手持锋利的白银级短刀。

    插入宝石与墙壁的缝隙，使出吃奶的劲，宝石纹丝不动。

    一番无用功后。

    墙壁上镶嵌的宝石纹丝不动。

    无奈，夏凉只好放弃。

    依依不舍地离开了秘龙宝库。

    城堡地下的暗门，仍旧被大量的僵尸堵在门口。

    任何玩家，休想进来。

    林渊将全部僵尸收回黄泉门。

    打开暗门，走了出去。

    门外，一片狼藉。

    似乎是发生过什么冲突似的。

    城堡地上满是焦黑色的痕迹，像是被魔法轰炸过一样。

    墙壁上还有箭矢刀剑留下的痕迹。

    “这里发生了什么？”春雨一脸疑惑道。

    春雨清楚记得，明明她们进入龙牙城堡前，城堡里的一切还算完好如初。

    可这才过了半响。

    城堡内，就变得一塌糊涂了。

    秋眠沉思道：“好像是龙族公会撤退留下的战斗痕迹，难道他们撤退时，遇见怪物了吗？”

    “应该不是怪物，别忘了，龙巢城可不止一个龙族公会，还有其他公会。”林渊说。

    估计是因为刚才那名主播玩家现场直播。

    让龙巢城其他公会收到了消息。

    前来围剿龙族公会！

    龙牙城堡留下的痕迹，应该就是那时所留。

    林渊的猜想没错。

    龙族公会撤出城堡地下后。正好遇见了前来此处的兽神、鹿角、蓝鹤三大公会。

    这三家公会，也是通过浮生如梦的直播间。

    得知龙族公会正与清明在龙牙城堡地下激战。

    兽神公会会长牙王，当即决定。

    联系上鹿角和蓝鹤这两个公会，按事先商议好的，联手向龙族公会发难！

    只要解决掉龙族公会。

    整个地下城，就没人是他们三家公会的对手了。

    等淘汰掉其他玩家后，兽神、蓝鹤、鹿角这三个公会，再分出胜负就行。

    双方没有过多的话语。

    方才还正在和僵尸厮杀的龙族玩家。

    还未喘息片刻。转而又投入了一场更加激烈的战斗。

    经过与林渊的战斗。

    龙族玩家只剩下不到七百余人。

    兽神公会八百人、鹿角公会七百人、蓝鹤公会七百人。

    加一起，总共两千两百多人。

    足足是龙族玩家的三倍！

    哪怕龙族公会中，有龙城和妖姬两名天选者。

    但也架不住对方人多呀。

    更何况，不能使用坐骑，龙城实力减弱的一半。

    战斗没有任何悬念，龙族公会一败涂地。

    情急之下。

    副会长龙剑炎站出来，让龙族玩家化整为零，四散逃去。

    与其全灭，还不如能活下几个算几个。

    只要不被淘汰，就有获胜的希望。

    龙族玩家分头逃走。

    龙城和妖姬也在一众公会高层的掩护下撤退。

    兽神公会的牙王见状，立刻亲自带队，前去追杀龙城。

    鹿角和蓝鹤也分别带领着公会成员，前去追杀逃走的龙族玩家。

    这一战。

    彻底将龙族公会打残。

    .....

    龙牙城堡正门。

    林渊手持神秘罗盘，上面显示左侧方，不远处就有一伙玩家。

    他拿到了神话级宠物蛋。

    这次进入副本的主要目标，算是完成了。

    接下来，只要多击杀其他玩家，攒杀戮积分，获得杀戮副本冠军就行。

    锁定目标。

    林渊一行人，按照神秘罗盘的指引朝着红色光点的方向走去。

    没走一会，他们就在一条狭窄的小巷中，找到了一个八人的团队。

    这个团队好似刚刚经历了一场战斗。

    此时正躲藏在小巷深处，休息恢复法力值和生命值。

