    恍然大悟的奥夫不禁感叹，难怪奥利能成为领主大人的第一眷属。

    这份观察力，就比自己强啊。

    人家一下就想明白了，自己这些巨魔，还如同无头苍蝇一般，根本不知道怎么讨领主大人欢心。

    待巨魔们的先祖遗骨都埋入到乱葬墓地之后，奥利又去找了趟李一鸣，把消息告诉他。

    李一鸣让奥利离开后，关掉了世界聊天。

    从墓室中走出来，他就敏锐的察觉到人在观望自己这边。

    扫了一眼，是新来的巨魔。

    他们不敢离得太近，躲得远远的，满心好奇的张望。

    李一鸣感觉这是个好机会。

    得震撼一下这些家伙，以后才好带队伍。

    要不然队伍大了，备不住就有些不正确的想法。

    李一鸣来到异种墓穴前，胡乱的比划了一通，用力一张手，做欢呼状。

    墓穴之中顿时隆隆作响，一个个新生的狂战骸骨巨魔拾级而上。

    “我好像听到动静了。”

    “出来了，有东西出来了。”

    “是亡灵！领主大人在召唤亡灵！”

    远处观望的巨魔纷纷瞪大了眼睛，窃窃私语。

    第一名狂战骸骨巨魔从异种墓穴中走了出来，他活动了下身体，仰头发出了灵魂咆哮。

    在他身后，一个接一个的狂战骸骨巨魔走出。

    “这是……这是先祖骸骨变成的亡灵！”

    “好帅！”

    “你们快看，他们的身上有战斗妆！”

    “战斗妆有什么稀奇的，那可是亡灵啊，亡灵。”

    一个个巨魔看得双眼冒光。

    他们就好像混混看到了满身纹身的大哥，激动、兴奋，又有点害怕。

    足足五百多的狂战骸骨巨魔，一个个桀骜的站在李一鸣面前。

    李一鸣审视了一番之后，伸手向着森林的方向一指。

    “去，狩猎！将猎物给我带回来！”

    狂战骸骨巨魔抖腿，甩膀子，扭颈椎，然后撒开大步，轰隆隆的冲向森林的方向。

    巨魔们一路目送“先祖”们离开。

    李一鸣把巨魔们的模样看在眼里，满意的微微额首。

    看他们的样子，自己这次很成功啊，以后大概率不会出现什么幺蛾子。

    他这才转身往墓室走去。

    ……

    下午时间过得挺快，窥窥屏，太阳就到了下山的时候。

    “奥利求见领主大人！”

    送葬墓室外面，响起了奥利的声音。

    “进来吧。”李一鸣关掉了聊天频道，瘫在骨椅上，懒散的应道。

    得到了李一鸣的允许之后，奥利从墓室外面走进来，向着李一鸣行礼。

    “怎么了？”瘫在骨椅上的李一鸣，随口问着。

    “领主大人，又来了几位族长，希望见您。”

    “族长都到了？”

    “还有几位族长路程较远，今天恐怕是过不来了。”

    “来了几个族长啊？”

    “现在到了六位族长。”

    啊，好烦，好不想动，想当条咸鱼。

    窥屏好久的李一鸣感觉自己都懒散了。

    不过该做的事情还是要做。

    该签订的契约，还是要签。

    该收的眷属，还是要收。

    李一鸣从骨椅上站起身，活动了自己的身体，骨头和骨头摩擦出咔咔咔的脆响。

    拎起戳在骨椅边的腐朽战斧，灵魂之火凶猛燃烧，终于从懒散状态中摆脱出来。

    “走吧，我们去见见那几个族长。”

    ……

    “你们说这里真的有亡灵吗？奥利不会骗我吧？”

    “你没看到这里的往生息壤吗？除了亡灵领地，还有什么地方有？”

    “真的有，我看到了，森林中就有亡灵在活动。”

    “对，我也看到了，但没靠近，怕引起误会。”

    “奥利走大运了啊。”

    “是啊，是啊。”

    几位狂战巨魔部族族长，盘腿坐在骸骨领地边缘，有一搭没一搭的聊着天。

    最早到的族长，已经等了几个小时了。

    他问过奥利数次，什么时候才能见到此地的主人。

    奥利都是让他等着，还很硬气的告诉他，不愿意等可以走，不拦着。

    巨魔族长哪里敢走啊，这可是机缘！

    能重新回到亡灵麾下，对于狂战巨魔来说，就是机缘。

    哪有让机缘眼睁睁跑掉的，那不是傻吗。

    所以哪怕被晾在领地边界几个小时，他依然在等。

    不耐烦到也是真的，狂战巨魔大多没有什么耐心，脾气暴躁。

    如果奥利敢骗他……

    那奥利死定了！

    几位族长都是这样的想法，他们能老老实实在这里等，就是为了见到亡灵首领。

    对于亡灵首领，他们到是不敢说什么。

    哪怕排场再大，让他们等得再久，他们都不会说什么。

    反而感觉是理所应当的。

    强大如亡灵，能没点气场吗？

    能是他们想见就见的吗？

    天色暗下来了，骸骨领地显得阴森恐怖。

    远远的，他们看到了点点灯火，听到了些许欢笑声。

    “哎……”

    一位族长向着灯火方向张望了一番，叹了口气。

    他知道那是哪里，那边应该是成为了眷属后巨魔居住的地方。

    也不知道什么时候才能加入他们之中啊！

    “你们看！”一名族长突然指着领地中喊道。

    其他族长精神一震，纷纷向着指的地方看去。

    在昏暗之中，有火光飘动，向着他们的方向缓缓而来。

    “来了来了！”

    在场的族长纷纷起身，整理了下身上的服饰。

    之前奥利就和他们说去请领主大人，现在来的应该就是领主大人了。

    随着火光靠近，一位拎着战斧的骸骨亡灵出现在他们的视线中，亡灵身后跟着亦步亦趋的奥利。

    亡灵来到领地边界，停住了脚步。

    “见过亡灵首领大人。”

    狂战巨魔族长们纷纷躬身行礼。

    “都起来吧。”

    李一鸣的声音从他们灵魂中响起，族长们身子一震，纷纷直起身。

    灵魂传音！

    这真的是亡灵首领！

    接下来的事情就简单了，都是重复工作。

    李一鸣都懒得开口，奥利在一旁逼逼叨逼逼叨，把几位族长忽悠的昏头转向。

    在奥利的嘴里，骸骨领地简直好得天上地下难寻，成为眷属是种恩赐，辉煌的未来正等着他们！

    李一鸣暗地里挠脑壳，我的领地有这么好？

    我怎么不知道？

    小迪啊，是你吗，小迪？

    不得不说，奥利逼逼叨的效果是真好，几位族长居然真的就认了，一双双带着小星星的眼睛看向了李一鸣。

    这还有啥说的，来来来，这些是灵魂契约，签了它！

    经过奥利的洗脑，族长们那是想都不想啊，根本不看契约，直接签。

    按照他们的说法：如此伟大的骸骨领主，还能骗他们不成？

    李一鸣撇了眼奥利，奥利朝着李一鸣竖起了个大拇指。

    好样的，小迪。

    ……

    深夜。

    明亮的月悬于天际。

    月光努力穿过雾霭，撒入骸骨领地中，形成了点点淡银色光斑。

    领地中寂静无声。

    白日里吵吵嚷嚷的巨魔们早已经进入了梦乡，只有营地中火把上的火焰还在时不时跳动。

    几个骸骨亡灵，抬着猎物，从森林中走出，进入领地。

    在这种夜里，也只有他们这些不怕苦不怕累的亡灵，才会依然在工作。

    将猎物抬到埋骨深坑，几个骷髅同时用力将猎物抬起，熟练的扔了下去。

    猎物掉入黑漆漆伸手不见五指的洞中，一路向下，消失得无影无踪，无声无息。

    做完这一切，他们又默默转身，晃晃悠悠重新返回森林。

    李一鸣瘫坐在墓室之中，寂静让他心神安宁，一切的喧嚣都离他而去。

    也许这就是亡灵们在追求的灵魂安宁吧。

    头骨中的魂火不再活跃，慢慢收缩，好似熄灭，最终化作了一颗小小的光点。

