    说实话，安阳自己也没有把握，倒不是实力的问题，他的实力在天字一等里应该也算上流了。

    若是自己想救机会会很大，黑白玄翦就算再厉害也就是超一流后期，安阳配合横练功夫到达顶峰的披甲门掌门人，打他一人还是轻轻松松的。

    但就怕披甲门掌门人自己求死换取披甲门存活去喝毒酒，到那时候，没有解药，神仙来了救的可能性也不大。

    “多谢你了，我会记住你这个人情了。”信陵君松了口气，他对魏国终究还是有感情的，不想看着国家被破坏。

    “什么人情不人情的，我们是兄弟，谈这个多伤感情。”

    安阳随意的挥了挥手，虽然两人认识不久，但安阳的确把他当兄弟~

    只是可惜，安阳救不了他的命。

    说起来信陵君和白起有点相同，七国都很惧怕，除了魏国一部分人不希望他死，其他人都多多少少都有点这个盼头。

    其他六国都怕信陵君得到魏王重用，魏安釐王自己也怕自己压不住信陵君，所以落得了这么个地步。

    “兄弟吗？”信陵君低声喃喃着，幼年时王兄也说过这句话，只是可惜……

    信陵君猛的摇摇头，大声说道：“对我们是兄弟。”

    ……

    由于出了这种大事，信陵君没了兴趣再去云烟阁，整天呆在家里，等待着近日有没有将军遇害的消息。

    事业心猛涨是好事，但这可苦了安阳，你知道整天抱着娇躯入睡，但不能动是一种什么样的体验吗？

    慢慢的过了数天，信陵君终于等到了一个消息，披甲门掌门人率数万魏武卒回都城述职。

    安阳这些日子很不容易，得到消息立刻和惊鲵来了个吻别，骑着自己的小黑策马离开了信陵。

    一路未停，用了几个时辰便来到了大梁，趁着夜色，他偷偷摸摸的来到魏王宫。

    一处大殿内魏安釐王大摆筵席，为上将军“接风洗尘”，但实际上是受了大司空魏庸的蛊惑，想要赐死披甲门掌门人。

    上将军从侍从那边接过赏赐下来的毒酒，看着这些人的假笑心中也是明白了许多，心中叹息：难道天真的要亡我魏国吗？

    明眼人都看得出来，信陵君是受到魏安釐王忌惮，才被发配回封地，有了前者的案例，他已经够谨慎了，一回来就是马不停蹄的上交兵权。

    但没想到还是被盯上了，但他还不敢乱来，就像纸条上所写：自己若是反，披甲门也是叛乱者，会被剿灭。

    “上将军为何不喝呢？难不成是寡人赏赐的酒不喝胃口？”

    这时，坐着主位的魏安釐王带着冷笑催促着。

    左侧一红袍老者也站了出来，一举杯子，向着魏安釐王说道：

    “我国抵御秦国进攻，全靠王上英明神武，重用魏武卒，臣仿佛看到了我国重回巅峰之时，臣先干为敬。”

    魏安釐王摸着下巴，笑意更甚，他心中早已认定抵御他国是魏武卒的功劳，给狗，狗都能赢的那种，不是哪个将军带领的好。

    上将军叹了口气，一双虎目死死的看着魏庸，他虽然满身肌肉块子，但脑子也不傻。

    虽然之前魏安釐王管兵权，但只要按时上交，其他也没什么大事。

    但自从这个魏庸在朝堂上混的风生水起后，魏王慢慢的将矛头指向了自己。

    他自知逃不过这一劫。

    “末将拜谢王上赐酒。”

    说罢，上将军一口饮下毒酒，毒酒经过喉咙，流到胃里，只是片刻他便感受到胃里一阵翻江倒海，慢慢的痛起来。

    慢性毒药吗？看来魏庸这个东西还是有所忌惮的。

    上将军心中暗道，同时开口道：“在下该做的已经做了，还请大司空不要食言。”

    “在下自会以君子之行。”

    大司空虽然被看的有些发毛，但可没丝毫畏惧对方，反而有些自傲：我马上就要手握重兵了。

    做到那真正一人之下万人之上的程度。

    魏安釐王看到上将军喝了毒酒，心情越来越好，大笑一声，说道：

    “好好好，来来，吃饭吃饭。”

    屋顶，靠着缝隙观察着下面情况的安阳心中也颇有感慨，大司空是掌水利，管营建之事，这魏庸能做到堪比丞相，不得不说，很有头脑。

    “但可惜，要是有这脑子，把信陵……”安阳摇摇头，低声叹息着，但话还没说完，就被一个温柔的声音打破了：

    “不知先生在可惜什么啊？”

    安阳心中一惊，居然有人无声无息的靠近自己？哪怕是师父都做不到啊。

    宗师境！

    只是瞬间，安阳豁然起身，拉开数米距离的同时湛卢剑出现在手中，低喝一声：“谁！”

    来人安阳见过，就是那个长的很漂亮但是的男人的龙阳君，他正微笑的看着自己，及其的妖娆妩媚。

    “龙阳君。”

    安阳心中松了口气，对方能无声无息的接近自己就证明有机会一击必杀，没动手就是还不会杀自己。

    但安阳依然没有放松警惕，盯着龙阳君，防备着对方出手偷袭。

    但龙阳君似乎并不是来杀人的，他双手叠在腹部，微笑的问道：“安阳你可知道偷闯王宫是什么罪吗？哪怕是信陵君也保不住你。”

    “在下自然知道，我就是奉信陵君之命来办件事的，还请龙阳君不要干扰。”

    安阳说话间，手一翻，一个令牌出现在手中，朝龙阳君扔了过去。

    龙阳君并未出手去接，但令牌仿佛是被控制了一般，被吸入了对方手中，他并未去看令牌，笑着问道：

    “你是来救上将军的？”

    “是，但可惜似乎来迟了点。”安阳点点头，虽然到了，但他也不可能直接下去抢人，只能看着对方饮下毒酒。

    “的确来迟了，魏庸这家伙被权利蒙蔽了双眼，居然利用罗网的人。”

    龙阳君摇摇头，言语中似乎已经知道了魏庸的恶行。

    “龙阳君知道这事？”安阳心中有些疑惑，既然知道为何不劝劝魏安釐王那个傻货。

    “知道啊，等你到了我这个境界自然会明白，可惜那个门槛可是很难的。”

    龙阳君眨巴了两下大眼睛，有种调笑的感觉，他欣赏天才，尤其是安阳这种绝世的天才。

    宗师吗？我一直很向往。

    安阳心中已经确定了，魏国，有一位宗师境强者，在见识过对方的强大后，心中对那个境界更加向往了。

    “那龙阳君为何不出手阻止？”

    龙阳君摇摇头，凤眼中有几分忌惮，沉声说道：“不值得，为了一个将军和罗网对上，一点也不值得。”

    （给我票票，给我票票）

