    “对不起，我妈喜欢开玩笑，请你不要在意。”

    秦飞连忙向江梦道歉。

    不管怎么说，秦母说那样的话，还让江梦听到了，这都是对江梦的不尊重。

    “没，没事。”

    江梦俏脸微红，连忙摇头。

    秦母望了望秦飞，又看了看江梦，好似豁出去了，再次开口，“梦丫头，伯母向来心直口快，有什么就说什么。”

    “自打第一次看到你，伯母就认准了你，我也能感觉到，你的心里是有小飞的，若是有你陪在小飞身边，我非常放心。”

    “还有，你若有什么事，尽管和秦飞说，千万不要憋在心里啊！”

    她言辞恳切，表情认真。

    一番话，秦飞和江梦两人都有些反应不过来。

    “这就是我的态度。”

    秦母最后道，“我就不做电灯泡了，你们聊。”

    说完，她向秦飞使了个眼色，直接回房了。

    秦飞盯着她，满脸无语，您真是比亲妈还亲啊！

    客厅内只剩下秦飞和江梦两人了，神色都有些尴尬。

    “我妈她……”

    秦飞满脸歉然，率先开口。

    “伯母很可爱，我很喜欢。”

    江梦打断了他，淡淡的道。

    可爱？

    你确定吗？

    秦飞怔然，有些无法猜透江梦的心思了。

    一时间，两人又沉默了。

    “你，似乎很疲惫。”

    他望着对方，突然开口。

    此时，江梦的脸上全是倦容，双目也有些黯然，秦飞一眼就看出，这是心力交瘁的原因。

    他突然明白秦母刚才那句话的意思了，很显然，秦母也看出了江梦的状态不对。

    “你今天回江家，发生什么事了？”

    秦飞皱眉问道。

    江梦闭上了眼睛，摇了摇头。

    那一刻，她看起来如此的柔弱，惹人心疼，忍不住想要去怜惜。

    但她的脸上又全是倔强，想要装作一副坚强的样子。

    真是一个骄傲，好强的女人。

    秦飞暗叹一声，他也不废话，直接将其按坐在沙发上。

    “你，干什么？”

    江梦茫然的看着他。

    “别动！”

    秦飞强势的道，语气不容置喙。

    江梦柳眉轻蹙，但却并没有反抗。

    她想说些什么，而这时，秦飞的双手却搭在了她的双肩上，轻柔的按摩起来。

    “唔！”

    江梦轻叫一声，整个身体瞬间舒展开来。

    然后，她不由的闭上了双眼，脸上露出享受的表情。

    见此，秦飞淡然一笑，满脸自信。

    他不仅针法无人可比，推拿按摩同样是天下无双。

    先是双肩，跟着是颈部，最后到头部，秦飞的双手就像是有魔力一般，时而轻缓，时而加重，江梦只感到所有的疲惫一下子全部消散了。

    全身舒畅，通透，前所未有的放松。

    “嗯！？”

    甚至，她都忍不住发出了声，可她已经完全沉浸其中，却根本没有察觉。

    她的神情越来越舒缓，最后直接睡着了。

    秦飞望着那绝美的容颜，不由的看的呆了。

    真美！

    他轻笑一声，拿起毛毯，盖在了她的身上。

    “你不应该承担那么多的。”

    他叹了口气，喃喃着道。

    哪怕对方不说，他也能猜到，肯定又是因为江家的事。

    不过，江梦想要独自承担，他也不好逼迫对方。

    “臭小子！”

    二楼，秦母偷偷看着这一切，脸上露出了一抹笑容。

    ……

    某豪华别墅。

    一个干瘦的老者搂着一个身材火爆的年轻女子，眼中全是阴邪，满脸龌龊，上下其手，自得其乐。

    至于那年轻女子，明明很痛苦，不仅不敢吭声，还要陪着笑脸。

    而在老者的旁边，还站着一个身穿西装的光头中年，神态恭敬。

    “石老鬼和周家的老东西，死了吗？”

    干瘦老者在女子身上狠狠的抓了一把，随意的问道。

    他的声音嘶哑，干涩，让人浑身直起鸡皮疙瘩。

    “一切正常。”

    光头中年皱了皱眉，“没有听到任何他们死了的消息。”

    听此，干瘦老者的动作一顿，双目阴寒，直接将她女子狠狠的推倒在地，他不理会对方的惊叫，阴森森的道：“这绝不可能！”

    “他们中了我的凤血灵和鬼蟾泪，绝对活不到现在。”

    他的语气极为自信，肯定，然后，阴冷的盯着光头中年，“你是不是没用心？”

    “卫先生，我们都是为大人做事，谁敢懈怠？”

    光头中年沉声道，“疗养院和周家都在我的监控之中，他们若是死了，我的人必定会第一时间得到消息。”

    “更何况，石老鬼和周家主都不是普通人，他们死了，要不了多久，必定会传遍整个金陵。”

    卫先生瞪着三角眼，紧盯着光头中年，“董十方，大人给你机会，你可不要自己作死。”

    这光头中年正是十方地产的董十方。

    周家主猜的没错，他之所以中毒，正和董十方有关，而出手之人，就是这卫先生。

    “不敢！”

    董十方紧紧的攥了攥拳头，敢怒不敢言。

    同是为大人做事，但他和卫先生相比，地位却是千差万别。

    “查，给我查清楚，到底怎么回事？”

    卫先生的表情狰狞的大叫。

    原本，他认为十拿九稳的事情，却突然出了变故，这让他很不爽。

    踏！

    就在这时，一个大汉走了进来，躬身一礼，“董总，徐家徐有德前来拜见。”

    徐有德？

    董十方和卫先生相识一眼，然后吩咐道：“请他进来。”

    很快，徐有德被带了进来。

    “董总，冒昧打扰了。”

    徐有德陪着笑脸，姿态放的极低。

    董十方淡淡的扫了他一眼，“你徐家不是不愿意和我合作吗？你来做什么？”

    “那是我父亲的意思，我对董总，以及那位大人却是非常崇拜。”

    徐有德连忙应道，“现在徐家由我做主，我这一次来，就是为了投靠罗大人的。”

    “不过，我却有一个条件。”

    他也不废话，直接说出了目的，“你们要帮我杀一个人，另外，待罗大人灭了五大势力，必须支持徐家取代五大势力。”

    他的眸中闪烁出道道精芒，野心勃勃。

    卫先生和董十方对视一眼，跟着嘎嘎一笑，“好说，好说，这很简单，我可以代大人答应你。”

    “以后，大家就是自己人了，来，我以茶代酒，敬你一杯。”

    说着，他走到茶几前，亲自为徐有德倒了一杯茶，递给了对方。

    徐有德松了口气，没想到对方如此好说话，赶紧接了过来，一饮而尽。

    卫先生望着他，双目放光，表情慢慢变的狰狞，扭曲起来。

    很快，徐有德的脸色巨变，捂着腹部，痛苦不堪，“这茶……”

    “没错，这是毒茶！”

    卫先生怪笑连连。

    “为什么？”

    徐有德满脸惊恐，声音都在颤抖了，这结果，完全出乎了他的意料。

    “因为，你太贪心了！”

    卫先生狞声道，“小小徐家，不配和大人谈条件。”

    “乖乖的做大人的狗，等大人灭了所谓的五大势力，自然不会亏待你徐家。”

    “当然，你要杀一个人，嘿嘿，我倒是可以满足你。”

    “将这解药吃了吧，一个月后再来找我。”

    说完，他拿出一枚药丸，直接丢给了徐有德。

    徐有德目光呆滞，满面苍白，心中后悔不矢。

