
    第1329章快到碗里来

    辰申眉梢一挑：“哦，那就算了。我还是自己慢慢逼出寒劲吧，反正我又不急着报仇……”

    “倒是你这身上的伤，啧啧，若没有玄丹及时治疗，每多拖延片刻，日后想要恢复就越加的困难啊！”

    闻言，银雪天狼嘴角得意的笑容为之一凝。

    因为它已经听出这少年的言外之意：只有自己撤走寒冰之力，辰申才能快速恢复行动力，取出疗伤类丹药，助其挽救渐渐恶劣的伤势。

    如若不然，以银雪天狼现在的状况，是断然无法再幻化人形、从自己的空间玄戒里取出疗伤类的玄丹的……

    天道造物，自有其公平之处。

    她赋予了玄兽们无比强悍的肉身、更为悠久的寿命，甚至能幻化人形、在拥有自身血脉神通的同时，还能修炼人类的功法与玄技。

    可与此同时，她也剥夺了玄兽的一些权力——比如，玄灵大陆众多生灵储物时所惯用的空间玄戒。

    宗阶的玄兽若想用它，就必须先幻化人形、再以神魂之力探入其中，按照人类的方法步骤来取放物件。

    此刻，银雪天狼的空间玄戒正挂在它的左狼耳洞上，只能充当一个类似“耳环”的装饰品罢了……

    银雪天狼气喘如牛。

    它好不容易逮到个让对方低头服软的机会，谁曾想，又被他三言两语搬回了局面：“你个小王……”

    “哎哎哎，血誓，注意你之前立过的血誓啊！”

    银雪天狼急忙刹口：“咳咳咳……好你个贤弟，算你狠！”

    它心里苦闷，偏偏早就立下过血誓，又不能拿对方怎么样，只得大手一招，收回神嗅术灵。

    不过这一收回，倒也让这头银雪天狼神通永久损耗的程度大大降低，也就相当于少了三成左右的威势。

    再看辰申，没了冻结气血的寒冰之力阻碍，他很快就恢复了些许的行动力，白光一闪，几枚回春丹、蓬气丹已吞入口中。

    百息过后，他身上的血洞渐渐凝疤，先前受创颇深的五脏六腑也有极大的好转。

    “呼！总算是舒坦点了。”少年抻了抻胳膊腿。

    “别关顾着自己舒坦，老子……咳咳，狼哥我还等你的玄丹救命呢！”银雪天狼目光急切道。

    不多时，辰申顶着暴风之刃来到银雪天狼面前，倒出几粒疗伤丹和回气丹喂对方服下。

    等药力发作后，银雪天狼的脸色还是阴沉沉的，哼哼到：“唔……现在我的力气倒恢复了几分，可被天雷直击的后股双肢，依旧没有知觉。”

    “灵阶下品的回春丹效果不够好啊，你就没有上品的？”

    辰申撇了撇嘴：“老狼哥，你是不是被雷劈傻了？灵阶上品或下品的回春丹，差别只在于药力的强弱高低，基本药效却是相同的。”

    “你吃了一粒灵阶下品的回春丹，伤势没有丝毫好转的迹象，难道给你个上品的就能奏效了？”

    银雪天狼不无悲凉的叹了口气：“唉！还不是你干的好事！”

    “废话，那时候你一心想要取我性命，我自然要想尽一切办法除掉你。”

    辰申翻了个大大的白眼：“往事一笔勾销，灵阶玄丹帮不到你，我还有更好的东西。”

    “只是……那宝贝极为稀有，说是普天下唯一一份都不为过。我自己珍藏了许久都没舍得吃，哎呀呀，到底要不要给你呢……”

    银雪天狼眼珠滴溜溜一转，出言激将：“哼！你一个六星玄皇能有什么了不起的宝贝？还不如多拿出点灌气丹给哥哥我，待我修养的差不多了，就能幻化人形。”

    “说到宝贝，狼哥我空间玄戒里的东西才是真宝贝呐！”

    “哦？”辰申不以为意的笑笑：“那行吧！既然你也不稀罕，我就当你的面把它吃了，看看能不能立地成宗！”

    “切，立地成宗？做你的大头梦去吧！六星玄皇到玄宗，还隔着十万八千里呢。”

    银雪天狼毫不遮掩自己的鄙夷之情：“更何况，玄皇巅峰破关玄宗境，还要经历天雷之劫。一个不小心就会魂飞魄散啊！你……嗯？”

    这老狼怪喋喋不休话语陡然一顿。

    因为它极为灵敏的神嗅术，在辰申开启坛塞的瞬间、闻到了一股味醒天地的玄食香气！

    漫漫食香竟在坛口处凝出了实影，如龙似蛟、风云变幻。

    “哇哈哈哈，沁香诱人，我就不客气啦！”

    辰申舔了舔嘴唇，扬起头就要把那一坛天香龙席宴往嘴里倒。

    “啊！等、等一下！”

    “嗯？老狼哥还有事？”

    辰申装作不耐烦的摆了摆手：“不急不急，等我先饱餐一顿后再说不迟！”

    “等等等……那啥，贤弟啊，狼哥我收回前话，你这一坛玄食，绝对称得上世间罕有。”

    “至少，狼哥我活了几万载，还从没见过玄食灵蕴如此浓郁的佳肴！”

    说话间，这堂堂兽宗境的大能都忍不住淌下了口水：“贤弟若肯割爱，老哥我的伤说不定真能快速治愈。”

    “待我幻化人形后，空间玄戒的诸多宝贝任你挑选一样！哦不……三样！”

    “要知道，本宗的空间玄戒里，可是有着地阶玄丹的啊！”

    难怪银雪天狼会如此慷慨。

    以它的眼力，自然能看出天香龙席宴的不凡。

    香气灵蕴化形龙腾，这种异象，哪怕是它曾有幸享受过的一餐地阶中品玄食都不曾有过！

    “那行吧，既然老哥开口相求，我这当弟弟也不能吝啬。不过……你可别忘了自己的承诺。”

    “放心吧老弟，我银雪天狼一族向来是说一不二的！”老狼怪双眼冒光，哈喇子都积了三尺高！

    “那好吧！不过你害得答应我一件事。”

    “什么事？说说说！”

    “吃了我的玄食后，不论你的伤势有没有好转，都要快到碗里来……呃不对，是都要钻到我的纳兽袋中。”

    一听这话，银雪天狼目光一沉：“什么？你莫不是也想学群炼兽宗的那些个杂碎，要限制本宗的自由不成？”

    “哼！你可别忘了，之前的血誓中可是明确规定，你不能……”
