    古之恶来，一双黑色铁戟，不知道沉寂了多久的岁月。

    如今终于无需蒙，那凶恶黑光好似要覆灭一方天地。

    这是一对凶器，杀意和煞气都渲染了半个天际。

    古川海伸手一探，将其从空中取下，交予了这一行代表的古族人手上。

    “大家此行跟着楚琴主，可要帮助楚琴主将那囚牛琴取到手。”

    古川海满脸笑颜

    这个阵容，就是一个大势力，也会被歼灭。

    他就不信了，楚康要对付的人，有那么难对付。

    楚康谢过了古川海，带着古族之人整顿出发。

    荒凉之地

    木屋书店，门口

    林启躺在摇椅上，盖着一床薄被，迎着秋日的阳光享受。

    身边一棵一米高的青松郁郁葱葱。

    “这青松才种了十几天，就长这么高了，我还怕青松会水土不服呢。”

    林启望着青松感慨，当初他还怕这青松不适应这个世界的土质。

    现在看来，可以修炼的世界果然不一样。

    你看这个青松长的多好啊，才十多天就长这么高了。

    这可能就是玄幻小说里面，经常提到的灵气吧。

    就是灵气的存在，让这青松才长的快。

    “也不知道，我什么时候能去修炼啊。”

    林启惆怅，他做梦都想走出这个破地方，赶紧去修炼。

    这个坑货系统，给的店面垃圾不说，还安置在这样的地方。

    真的是史上最坑的金手指，太让人失望了。

    店面要是放到城池里面，自己肯定早就和武者接触过了，要学一两招那不是简简单单？

    这个系统，不讲武德

    一想到这里，林启就悲从心来。

    “彦儿，帮我拿碗泡面过来！”

    林启大喊一声

    最近系统新提供了一批货，各种泡面！

    什么今麦朗、康帅傅……各种地球上风靡的品牌，都给林启来了一份。

    林启现在要依靠泡面，来缓解一下心中的伤悲。

    书店内，龙彦正在木桌上吃着一份老谭酸菜牛肉面。

    油渍沾在嘴角，一舔就能回味无穷。

    听到了林启的话，龙彦赶紧猛嗦一口粉起来。

    “哥，我马上来！”

    龙彦很快就端着一碗康帅傅红烧牛肉面，给林启泡好端出去。

    “呐，老哥，这是你的泡面。”

    龙彦把泡面递给了林启，小眼睛看着林启手里的泡面，充满了小星星。

    老哥这新出的泡面，不仅巨美味，而且还拥有奇效。

    老谭酸菜面吃了可以增加寿元，红烧牛肉面吃了可以淬炼体质的效果。

    每一种泡面，都有各自的作用。

    林启看着自己手里的泡面，深深的一吸。

    泡面的香味，飘入了鼻中，扩散在整个口腔。

    那独特的香味，好似一个个小精灵在舌尖起舞。

    心中的伤悲，在一碗泡面面前就被治愈。

    “等我林某成为了武者，要用泡面去征服武道界！”

    林启在心中立下豪言壮语，

    手很自觉的拿起筷子把泡面夹起，开始吃了起来。

    不知不觉，泡面的芳香飘远，不知是十里还是百里，总有游人被吸引。

    “什么味道这么香？”

    书店周围的灌木丛中，出现了动静。

    一个老人家从灌木丛中走了走出来。

    他一身都是布衣，没有过多的刺绣和图案。

    头发有些蓬乱，参杂着一些粗枝烂叶。

    他闭着眼睛，使劲嗅着空气中弥漫泡面香味。

    神色陶醉，仿佛灵魂都沉浸在这美味之中。

    林启端着泡面，愕然的看着出现的老人家。

    被泡面引来的？！

    泡面这么香的吗，直接给自己招来了个人。

    “你手里的这是什么东西？”

    老人家看着林启手里的泡面，疯狂吞咽口水。

    “你说这个啊，这个叫做泡面啊。”

    林启端起泡面，给老人家介绍着。

    老人家在脑海中思索，完全没有听说过这天地间还有一种叫做泡面的绝味。

    他贵为琴脉的老琴主，是一个数千年的老馋鬼。

    这天地间的美食，不说吃过全部，也吃了有七八成之数。

    只是这泡面闻所未闻，今日一见，只是闻了味道就让身心沉迷。

    这个味道，要比他吃过的所有食物都美味。

    就是厨神的厨艺，自己当初也是尝过。

    今日与这泡面一比，厨神的厨艺犹如糟糠！

    老琴主看着林启手中的泡面，口水疯狂分泌。

    这味道已经快让他受不了了，几千年的馋虫，就被调动起来了。

    “小兄弟，我能吃你手里的泡面吗？你想要任何东西我都能给你。”

    老琴主太想吃到这一碗泡面了，他已经几千年没有吃过绝世美味了。

    “泡面而已，老人家给你吃，就我吃了几口你别嫌弃。”

    林启将泡面端出，不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    老琴主听言，双眼放光

    “不嫌弃不嫌弃，这可是美味啊！”

    老琴主三步并两步的走到林启面前，端过了泡面吃了起来。

    泡面入口，老琴主整个人都呆住了。

    太美味了！

    这简直就是人间绝味，天底下没有什么比这更好吃的了。

    泡面的芳香带点辛辣，在口腔中爆发。

    舌尖上所有的味蕾都被激活，美妙的味道宛转。

    老琴主支楞了一会儿，马上猛吃了起来。

    他已经千年来都没有吃过这种美味了。

    自从千年前，他的身体出现了问题。

    体如漏勺，将修行了万年的道音全都漏出体外。

    一但道音全漏，那他就会步入死亡的结果。

    千年来，他一直在寻找遮蔽漏音之法。

    他所有办法都试过了，都无法减轻症状。

    如今，他走出琴脉，就是为了享受这最后的时光，多看看这绝美的人间。

    现在能吃到这一碗泡面，就是马上死了又怕什么呢。

    木屋前

    林启看着这老人家吃的急促，就连面汤都一滴不剩的全舔光了。

    吃完了，老人家还恋恋不舍的看着碗底。

    这样子一看就是太久没有吃饱过了。

    这老人家想必身世可怜，膝下无一儿半女的。

    一直以来过着游荡的生活，四处漂泊。

    “老人家，我这还有呢，你要是不够和我说。”

    林启轻声开口

    心中感慨，不管是这个世界，还是地球，都有老人家过着艰苦的生活啊。

