    风吹罗帷，玉枕纱橱。

    一盏清茶，摆在了桌面上，周扬一双眼睛之中深邃而迷人，看着眼前轻纱裹身，又纯又欲的聂小倩。

    能成为女鬼的代表，她的颜值已经站在了女鬼界金字塔的顶端，一颦一笑，皆像令人心醉的酒。

    “这个公子真好看，也不知道是哪家的公子。”

    “他的眼神，真的好漂亮，纯真中又充满了令人想要探寻的无穷秘密。”

    “可惜，让如今的我在这种地方与他相遇······”

    聂小倩跌坐床沿，看着周扬，却总是感觉他有些似笑非笑的表情，看的她怪不好意思的。

    女鬼也会不好意思吗？

    小倩今天才知道。

    “公子~”

    聂小倩看着眼前的贵公子，心中竟有万般言语，想要诉说。

    似乎，眼前的公子是自己前世的情人一样，那种亲切的感觉，像是轻纱一样缠绕在她的心头。

    痒痒的。

    “小倩，不必担心。”

    聂小倩听到声音，脸色惊讶的绷不住脸色，张开了小嘴。

    她环绕四周，最终还是定定的看着眼前的公子。

    他明明没有开口说话，但他的声音，却分明的出现在了自己的脑海里。

    “不用担心，树妖听不到我的声音，你有什么疑问，直接在脑子里想一下就可以，我可以听到你。”

    周扬已经以念力探入了聂小倩的魂魄。

    聂小倩本身就是以精神力量，混合着天地之间的纯阴之气形成的鬼魂，更容易以精神相互交流。

    而且，双方已经进行过深入交流，此番交流更是无比的顺畅。有一种水乳叫融的融洽感。

    小倩静下心来，脸蛋却忍不住红红的，她终于知道对方为什么会似笑非笑的看着她，原来她方才的所思所想，都被对方听到了。

    “公子您究竟是什么人？”

    聂小倩也是个极聪慧的女鬼，一直到现在才知道对面公子不是凡俗，也连忙绷住了脸色，不让暗中观察的树妖姥姥发现端倪。

    “本公子姓周名扬，此番来这是听闻这兰若寺中闹鬼······”

    周扬说道。

    “公子知道了？公子会不会觉得鬼物肮脏······”

    聂小倩脸色有些绷不住。

    以她的性子，或许说不出这样的话。

    但是思绪翻涌的时候，已经忍不住想到这些。

    “傻瓜，人有好坏，鬼又如何？”

    周扬伸出手，抚摸了一下聂小倩的脑袋。

    同时，在他右手食指上带着的红色心灵宝石亮了一下。

    并不是控制聂小倩的思想，而是将她翻涌的情绪压制下来，同时再给她几分对于自己的亲切感，和信任感。

    虽然，周扬来到这个世界以后，也带着一些游山玩水，经历玩赏的意思，但任务还是要完成的。

    毕竟，头顶上有任务压着，不如完成任务以后，玩起来轻松舒爽。

    “公子你是为姥姥而来？”

    聂小倩问道。

    “我会救你解脱树妖的束缚，有事情我会联系你，其余的不要多想，你知道的多了，反而容易露出马脚，莫名惹出事端。

    时间不早了，先回去吧，你要和我联系，便轻轻唤我姓名，我就可以生出感应，注意到你。”

    周扬轻声说道。

    “嗯。”

    聂小倩点头起身，收拾好衣物，推开窗户。

    风吹进来，吹得屋内明亮的烛火摇曳。

    聂小倩飞走没多久，天边就泛起一丝鱼肚白，整个天空都很快变得亮堂起来。

    就在周扬走到院子里，去看燕赤霞舞剑的时候，忽然听到一阵铜铃声。

    确实兰若寺外的密林中传来的。

    念力一动，一个身着襦裙，脚下却踩着一双白色小皮鞋的女孩，正骑着一只小毛驴晃晃悠悠的朝着兰若寺的大门而来。

    “还有其他的穿越者？”

    周扬见到来人，却是有些讶异。

    是不是穿越者，很容易分辨。

    她手上钻石切面的精致腕表，脑袋上插着精致的现代工艺下的珠花，以及那与这个世界的人完全不同的气质，很明显就能看出她不对劲儿。

    “哇，这里真的妖气很重！这里的大妖，应该很厉害吧！那这次世界的积分，肯定很多的吧！”

    女孩看着周围充斥着阴气煞气妖气的密林，酷酷的说着。

    “小姑娘，这里不是你该来的地方。”

    剑客喜欢站在墙头上，看到一个骑着驴的小姑娘走过来，开口提醒了一句。

    “我想来就来，要你管！”

    女孩开口喷了一句，已经骑着驴子进了兰若寺的大门，正好看到燕赤霞舞剑，随口说道：“大胡子剑法不错，有空切磋切磋。”

    “好。”

    燕赤霞结束剑舞，从空中落下来，看着女孩竟然点头应了。

    这看的旁边正想回喷女孩不自量力的剑客呆了呆，随即抱着剑，冷着脸，一言不发酷酷的，回了自己房间。

    “还有这位帅哥，这里还有没有干净的房间？”

    女孩朝着周扬招呼问道。

    “那边还有一间。”

    周扬指了指和自己隔了两个门的屋。

    “谢了，另外这里恐怖的很，不是普通人能呆的地方，可别觉得会几招江湖功夫，就哪里都能去的。”

    这姑娘或许是看着周扬行的帅的份上，多嘴了几句。

    随即牵着自己的小毛驴，拴在院子中的木桩上，从小包袱里拿出两根胡萝卜，喂了毛驴。

    又找燕赤霞要了笤帚，很勤快的去打扫自己房间去了。

    而在兰若寺的后院中，确是一片阴云密布。

    树妖姥姥高高坐在宝座上，在她的左手边，站着的不再是小青，而是刚刚上位的聂小倩。

    昨晚聂小倩出色的完成了任务，得到了姥姥梦寐以求的东西。

    她也没想到，那公子资本这样雄厚，还是可再生资源，可以持续发展。

    不过，

    刚刚到来的那个女人，破坏了他一早上的好心情。

    “小小兰若寺，已经来了两个实力不比我差多少的高手，再加上那个剑客多少也有点儿威胁，只凭着我自己在这里，已经有些独木难撑。

    要不要请黑山老爷帮忙？

    可是，青黑山老爷帮忙出手，是要付出代价的。”

    树妖姥姥很苦恼。

