    陆暖一听这话，反手一巴掌拍在了冰床上：“叽叽歪歪跟个老太太似的，我又不是跟你一样病得快死了还跟我装没事儿人！

    我冻不死，紫灵会来给我送衣服，我可不想你因为我终生残废一命呜呼！”

    说完，陆暖回头去看沈烁年：“愣着干什么，继续下针啊！”

    陆暖脾气本就急躁，一想到凌淳会变成这样跟自己脱不开干系，这心里就跟猫挠一样难受。

    除了哥哥陆斐然，她不想欠任何人的，尤其是凌淳！

    那边的沈烁年原本看着这两个人温情暖语正在感动，没想到陆暖回头凶神恶煞地瞪了过来，赶紧回神。

    “下下下！我这就下！”

    乖乖嘞，长公主殿下刚刚那个眼神太吓人了，就跟他再不下针就要把他磨成针了一样！

    凌淳虽然这会儿因为毒气涌动的缘故十分虚弱，可也明白了陆暖要守着自己是为什么。

    她果然一点也没有变，之所以会奔波千里随他来庆州，之所以会这么关心他的身体他的双腿……

    全都是因为不想欠自己的！

    想到这里，凌淳默默地叹了口气。

    女人是最不能得罪的，古人诚不欺我。

    这边陆暖把凌淳吼老实了以后，就看着沈烁年利落干脆地下针，还时不时调整每一根针的深浅和力道，看得十分认真。

    而凌淳躺在病床上，看着陆暖的侧脸，也看得十分认真。

    沈烁年的无极十三式显然是要一些内力在身上的，所以尽管这冰窖冷得吓人，他的额头还是沁出了一层薄汗。

    没多久，紫灵带着厚披风赶来，将已经冻得感觉手脚僵硬的陆暖裹了起来之后，陆暖顺势就松开了凌淳的手。

    那一瞬间，凌淳的心莫名慌了慌。

    “公主殿下，已经下完针了。”沈烁年说完直起身子，大概是有些脱力的缘故，他还晃了晃。

    好在常亭及时扶住了他才避免摔倒。

    “接下来要怎么做？”陆暖回忆着自己学过的那些针灸之术：“用不用通电？”

    沈烁年愣了一下：“电？”

    “……”陆暖回神，意识到以后，从紫灵身上什么也没装着的兜里掏出了两枚电极针递了过去：“这是我的针。

    圆月大师在里面特制了一种机关，打开之后能释放微弱的磁力，有益于针灸术。”

    说着，陆暖打开两枚电极针的正负极，两根针毫不犹豫地吸到了一起，吓得沈烁年往常亭的怀里缩了一下。

    “这这……这不是鬼神之术吗？”沈烁年颤抖道。

    “不要迷信，要相信科学。”说着，陆暖不由分说地拽过了沈烁年的手，在他的虎口处下了一针。

    “娘呀——”沈烁年紧闭双眼大嚎一声。

    随后他眨了眨眼，瞪着那正在自己虎口处自行发电，带着微微酥麻感并且一颤一颤的电极针傻了。

    “能用吗，能用你说话！”陆暖见他一副没见过世面的样子，有些不耐烦。

    “能！能！这针竟然自带内力……”沈烁年正想长篇大论的时候。

    陆暖一把将他虎口处的针拔下，用酒精棉消了个毒，随后从紫灵的布兜里拿出了全套的电极针递了过去：“我可以教你怎么打开开关，你把凌淳腿上落针位置的力道和注意事项告诉我。”

    沈烁年愣愣地点头，随后和陆暖一并来到了凌淳身前。

    “腿部的经络每一处都能影响人体五脏六腑，故而……”

    “屁话少说，捡重点，再废话我先扎你！”陆暖又瞪了过去。

    沈烁年只觉得心中委屈，他平时说到医术方面的东西总喜欢讲很仔细，而且他虽然听过陆暖会医术的事情，但是人体经络那么复杂，他不觉得陆暖这位养尊处优的公主殿下会懂。

    本想仔仔细细地说的，没想到在陆暖的威压下，平时的十句话都被压缩成了一句话，讲得他好生憋屈……

