    如果说是一对双胞胎，或许应该说得过去一些。

    世界上总是会有那么相似的两个人，可是照片中的这个人，未免和那个原本已经化为灰烬的男子太过相似了一些？

    “很像……”祁墨淡淡开口。

    唐靳御没有说话，只是唇瓣紧紧的抿了起来。

    有一种情绪压抑着，根本无法抒发出来。

    “阿御，事情已经过了这么长时间，你应该走出来面对了！”祁墨抬眸望着他，眼神带着几分担忧。

    唐靳御敛去眼底的光，面色沉冷的望着人：“我没事。”

    “你何必自欺欺人……”祁墨淡淡的扯了扯嘴角，淡笑着开口：“希望你如同你自己说的那般，千万不要感情用事！”

    “你好好休息一会儿，我晚点来找你谈这次行动的部署。”

    祁墨说完，转身离开房间。

    事情现在也只有靠着唐靳御自己走出来，这种事情也只有能靠他自己！

    祁墨也知道，这次事情的复杂性，因为他们遇上的不是任何一个凶恶残暴的犯罪分子，而对手，可能会是一个他们曾经出生入死的好兄弟！

    而这样的可能性，似乎都在挑战着每一个人的神经。

    这一天，注定是会让众人都显得有些沉重的一天。

    简柒视线注意到从会议室出来便显得心事重重的众人，倒是没有去打搅人，而是安静的走到一旁。

    赵宇和路遥走了过来，他们三个是新加入的这个集体，之前的几个老兵也都是在烈火特战队待着的，所以自然是认识沐寒。

    赵宇和路遥以前听说过沐寒，也看到过人，唯一没有的是，一起战斗过。

    所以，也就此刻他们三个的心情稍微不那么凝重。

    “这次的战斗怕是有很大问题。”赵宇低声道。

    路遥看了一眼旁边的人，淡淡开口：“他们每一个人都是经历生死，一路走过来的，当初沐寒的事情，我多少有些了解，这次最难做的，怕是唐靳御！”

    路遥偏头望着旁边的简柒，问：“你怎么不去安慰一下他？”

    简柒挑眉，嘴角一抽：“路教官，你这是在担心他啊？”

    “你不担心？”路遥反问。

    “担心啊，可是我相信，现在我去做什么无疑都是给他添堵的。“简柒淡定开口。

    唐靳御才刚得到这个消息，她现在去说什么，对于唐靳御来说，根本没有用。

    他需要一个空间来消化这件事情，而不是听着旁人在他旁边叽叽喳喳的说不停。

    路遥望着她，眉头皱了一下，淡淡道：“我倒是没有想到，你的思想境界还能达到这样的地步，我以为你只会撩！”

    简柒莞尔，笑得妖孽：“是不是觉得，现在输给我，一点都不冤枉，毕竟，对手这么强悍！”

    路遥：“……”

    说你胖，你还就喘上了！

    脸啦？

    “所以说，以后别惦记着我家唐教官，那是我的，你抢不走的。”简柒淡定抬手拍拍他肩膀，笑着开口。

    路遥：“……”

    尼玛，老子想要抽她！

    旁边赵宇嘴角抽了一下，路遥，节哀！

