    第1742章1742八四年

    杨润泰也去报道了，去海市那边的任命书也已经到了。

    菲菲到了学校，找到了自己的教授，说明了情况。

    “我就知道，杨润泰真不是好东西，怎么能这么自私呢？你过去后，你的学业怎么办？”

    其实上次参加的得意弟子的婚礼后。他就知道，这个弟子会让自己失望的。这不就是这样？真是女大不中留了。

    菲菲也是非常的不好意思。已经结婚了成为了一家人，一定去有一方要迁就另一方的。

    杨润泰为了自己，已经拖了很长时间了。这件事自己心里清楚。不能装不知道。

    其实真的不舍的离开父母，这么多年，只有小时候一年没有在一起。一家人风风雨雨的都过来了。

    想着自己结婚以前还信誓旦旦的说要留在父母的身边，还真是不孝顺。

    “姜菲菲，你以后想要干什么？你就不准备继续读书了？”

    “老师，我会读书的。不过想着在这里的学籍转过那边，杨润泰应该会在那边待几年。”

    “那我的优秀学生不是便宜别人了？

    菲菲，你几年以后会回来吧？”

    “是啊，这里是我家，我父母，兄弟姐妹都在这里。”

    “行吧，你休学吧。愿意上学去那边也可以。”

    姜菲菲拿着教授的字条，办了休学，想着这个年纪还办休学，还真是挺没脸的。

    把自己所有的东西都收拾好了，这才回家。

    她有气无力的坐在客厅。

    “妈，我后悔了。我不想跟着杨润泰过去那边了。”

    “去吧。那边也有很多的事，你们的通讯设备不是已经有成果了吗？去那边发展起来吧。”

    小夫妻分开不行的，魏开云当然十分的不愿意了。可是已经是成家的人了。就是大人了。

    “妈，我怎么觉得什么都舍不得？”

    “有什么舍不得的？以后经常给家里打电话就好了，你爸回来好好跟他说说，他舍不得你离开。”

    菲菲点头，她知道爸爸舍不得自己，应该是家里所有人都离不开自己。

    等到晚上上班的，上学的都回来了。都知道了菲菲已经休学了。

    “姐，你真的要去？”婷婷叼着筷子问。

    “是啊，是要去的。红军和玉洁跟着我一起过去，放心，没人欺负我的。”

    “姐，你等着我，等到也毕业了，我去找你。”

    “你好好的学习，家里以后的账目可是要靠着你和静初姐姐了。”

    “我一定会的，我参加了心算，口算，珠算大赛，都得了第一。”

    菲菲笑着拍了拍婷婷的肩膀。

    最高兴的就是杨润泰了，媳妇跟着自己过去了，就不寂寞了。其实他还真的没有把握，菲菲一定和自己过去的。现在终于踏实了。

    晚饭过后，菲菲拉着魏开云进了书房，父女两个聊了半个多小时这才出来。

    魏开云心里也舒服了。女儿还是自己的女儿。

    杨润泰他们是在五天以后离开的，坐火车，现在也就是一周的时间就可以到了，现在的交通还真的是飞跃的发展。

    家里这下真的清净了很多。宋青云每周都会过来的。但是不住在这里。

    她和时景的关系真的是不瘟不火的，两人的互动真的非常的少，看的姜心语这个着急。这可如何是好？

    不过也没有办法，已经和两个人都谈了，就是这样，感觉根本进去不是在谈恋爱。

    时景现在非常的忙。没有办法，正是关键的时候。

    不过成林和红岭两个比较自由了。现在他们和女朋友的关系已经亲近了很多。

    屈小丽想着在前年给两人定亲，所以在他们都回家的时候，和两个女孩子说了。

    “大娘，我们回家和家里说一声。”

    其实两个女孩子觉得定亲也是可以的。已经相处了几个月，对对方也了解了，真的挺不错，能够找到这样的丈夫也是不容易的。

    而且他们应该是非常的有潜力的。就看着韩相君公司的发展就知道，而且他们的兄长，将来有机会是魏开云的位置，这可是很多人可望不可即的事情。

    其实两家都和他们说过。要是男方说定亲的事，他们就同意了。

    所以几天后，李家一大家子在晚上到了魏家。定亲的日子定下来了。成林在腊月初一，红岭在腊月十八。

    “心语你说这两孩子真是让人生气，定亲想要在一天，结婚还想要在一天。”

    “女方没有意见就行了，毕竟李大哥过来一趟也不容易。”

    “两个女孩也同意。不过定亲没有安排一天，成林定亲我大伯子他们就不过来了。等到到红岭结婚回来，就是不能在家里过年了。”

    “呵呵，咱们家人现在都在外面，一天结婚也挺好，回来一趟也值了。就是在什么时候？”

    “正月初十结婚。”

    “挺好的，这样在外地的还没有离开，不过他们定亲就不一定会回来了，尤其是建斌和湘婷两个。”

    “都理解的，让菲菲他们四个也别回来了，也没有外人，都是家里，都明白的。”

    “嗯，行，打电话告诉她们，就是谁在家就谁参加吧。反正结婚的时候都在。”

    姜心语叹气，以后这样的事情会很多的发生的。

    日子过的飞快，成林定亲这天，魏开云他们三个都到了，哪怕就是吃一顿饭，不过这也是给成林做面子。

    所有不不在家的人，都打电话恭喜了成林了。徐家也没有什么不满意的。

    红岭定亲，李云乔还是没能回来，是让魏开云和二弟操办的，实在是没有办法。

    魏开云还特意的去郑家去解释了一下。

    “能理解的，毕竟那么远，而且现在李大哥现在正是关键的时候。”

    “老郑，你能理解就好了，有我和红岭二叔在，不会委屈孩子们的。”

    这下郑家更加的说不出什么来了。

    八四年的新年到了，现在生活好了多少倍了，街上，商场，大楼，反正是销售的场所都是人山人海的。

    菲菲和杨润泰是在腊月二十八到家的。

    他们没有去杨家，而是直接的回到了魏家。

    (本章完)

