    席寒城抿了抿薄唇。

    随后一字一顿：“立即送去亲子鉴定！”

    ……

    夏珠被关在了地下室里。

    厚重的门，怎么打都打不开。

    夏珠急得不行。

    席寒城这男人！

    到底什么意思！

    将她关起来！

    她这么长不回去！她的八个宝贝一定急疯了！

    还有她妈！

    另外席寒城在关她的这段时间会不会做些什么？

    比如找到八个宝贝！

    然后去做亲子鉴定！

    夏珠眼眸一紧。

    不行！

    她一定得马上离开！

    ……

    厚重的门。

    一面是夏珠。

    一面是席寒城。

    席寒城伸出了手。

    修长的手指要触到密码时，又迅速给收了回来。

    眸底，闪过了一道烦躁。

    想要见这女人。

    可又不想见！

    因为见了！

    怕从她口中又听到他不想听，甚至要丧失理智的话！

    这该死的女人！

    席寒城狠狠瞪着门，就如瞪着夏珠一般！

    就先关着她！

    这女人不是很狂吗！

    他关她几天几夜！

    看这女人还怎么狂下去！

    席寒城转身上了楼。

    管家远远看到了席寒城过来，迅速躲到了一边，大气都不敢出。

    今天的先生！

    真得是太可怕了！

    好可怕！

    刚刚他一路“滚！”

    这把老骨头几乎都要滚断了！

    而不止管家！

    席寒城所出现的地方。

    看不到一个佣人。

    别墅所有佣人也都听说了。

    席寒城来了。

    而且简直如同现世阎王！

    让人看一眼，都要浑身颤抖！

    当然！

    也有不怕死的！

    那就是夏百合。

    夏百合刚刚泡了一壶茶。

    绿茶！

    这泡茶，可是她的招牌手艺。

    读大学时，很多男生就夸赞说，说她泡的绿茶特别好喝！

    她还得了一个美名。

    绿茶小公主！

    茶泡好后，夏百合就等待着。

    看到席寒城来后，她就迎了上去。

    她双眼含秋，语气娇媚：“先生，我给你泡了一杯绿茶，你尝尝看。”

    席寒城盯着夏百合，没说话。

    夏百合笑得更娇媚了。

    她对现在这张脸很自信！

    这人皮面具！不愧是未上市的最新研制品！

    贴合效果惊人！

    即使刚刚夏珠近身上前，在她脸上摸来摸去，都发现不了异样！

    席寒城，也不可能发现的！

    “席先生，你尝尝看呀。”夏百合又说道。

    席寒城接过了绿茶。

    夏百合心中那个得意啊。

    看看吧！

    她就说呢！

    没有哪个男人能够受得了她夏百合的娇媚。

    哼。

    原来只是她夏百合一心搞钱，而且这人皮面具没有发明出来。

    她夏百合空有一身媚术，却无法施展而已！

    现在！

    看她不迷死席寒城！

    夏百合等着席寒城将茶喝下去。

    她肯定！

    席寒城一定会大赞她泡茶的功夫！

    然后席寒城却迟迟没有张口。

    他的黑眸还在盯着夏百合。

    数个念头，闪过了席寒城的脑中。

    和夏珠一模一样的脸。

    没有分毫之差。

    或许如夏珠所言，是夏珠流落在外的姐妹。

    或许，仅仅是相像而已。

    毕竟，这个世界上，无奇不有！什么都可能存在！

    但无论什么原因，都并不是他关心的。

    甚至到了今天！

