
    小方念还在执拗，不想回去，想要亲手教训这几个坏人。

    “还是回去吧，思思乖。”楚殿下柔声道。

    楚殿下很少有这么温柔的时候。

    对于大哥哥的话，方念还是很顺从的。

    但是小小年纪的她，还是有点不理解，于是歪着头好问道：“为什么呢？”

    楚言一本正经告诉她：“小孩子看到血不好。”

    那一家人：“……”

    那五十多岁的年男子，此刻猛地一瞪眼：“好大的胆子，你知道我们是谁吗！”

    唰！

    沈晴瞬间到他面前，锁魂枪一扫。

    年男子的脑袋顿时被扫飞了出去。

    敢大声和老师讲话，去死吧你。

    楚言赶紧用手捂住方念的眼睛，埋怨道：“呀，你真残忍，思思乖，我们不看。”

    那一家其余几人：“……”

    这一次，他们再也不敢反抗了，齐刷刷跪在地。

    “过会儿来找我们。”楚言朝沈晴吩咐一身，领着木婉云和方念转身先走了。

    走的时候，他还不忘叮嘱一下：“净水符有吗？记得把血冲干净。”

    “修士！”

    这一瞬间，这一家人终于知道自己今天招惹了什么样的人了。

    但是这个时候，他们已经没有了活命的可能。

    楚殿下的不高兴，没有写在脸，但是他最忠诚的弟子，感觉到了。

    老师很生气，后果很严重。

    ……

    离开之后，过得不久，木婉云也渐渐从恐惧的心情里缓了过来。

    她想要从楚言怀里接过方念，但是方念却抱着楚言的脖子不撒手。

    这种情况，过去是从来没有发生过的。

    木婉云虽然是凡人，但是出生也让她拥有一定的见识。

    从刚刚的情形里，她已经判断出来，这一对年轻男女是修士。

    修士，对于凡人而言，那是仙人！

    一想到自己的相公，竟然认识仙人，木婉云感觉又惊又。

    为什么在过去，从来没有听相公说起过？

    走了大约一刻钟的功夫，楚言看到了一片村庄。

    进了村子，再走片刻，不远处一个用篱笆围着的屋子里，传来了朗朗读书声。

    木婉云笑道：“我们大约一个月前来到这里住下的，相公读过几年书，所以在这里谋了个教书的差事，您请稍等，我去让他来见您。”

    楚言点点头，看着木婉云离开后，他抱着方念，四下看看，然后朝着不远处一棵大树下走去。

    树下有石磨，一头小毛驴竖着耳朵，好地打量着来人。

    放眼望去，尽是田园气息。

    不久之后，楚言听到身后传来踉跄的脚步声。

    转过身来，楚言看到了数年不见的方秦墨。

    “真、真的是您……楚、楚仙人……”激动之下，方秦墨脸色通红，说话都结结巴巴。

    眼见此景，木婉云彻底相信，自己的相公，是认识这位仙人的。

    ……

    坐在树下，看着远处嬉闹的shǎofù和小女孩，方秦墨的脸，露出一丝满足的笑容。

    不远的地方，已经回来的沈晴，站在田埂边，看着远处的天空。

    “后来找的？”楚言坐在他身边。

    “大约一年之前。”方秦墨低下头道。

    “这没有什么不好意思的，逝者已逝，生者如斯。”楚言道，“秋云姐当年能够站出来，也是为了让你们父女能够开开心心地生活下去，而不是整日沉陷于痛苦之。”

    这一声秋云姐，让方秦墨心头一颤，眼眶瞬间红了起来。

    以楚言如今的身份地位，唐秋云一个散修，根本算不了什么。

    但是他依旧用了过去的称呼。

    这不仅代表了代表了楚言对逝者的尊重，更表明了他，他记得这段往事，也承认这段关系。

    他没有责怪方秦墨的续弦。

    “是个好姑娘，但是跟着你吃了不少的苦吧。”楚言转头望向方秦墨。

    说到木婉云，方秦墨嘴角扬了扬，擦了擦眼角：“嗯，跟着我，是真的亏待她了。

    她是大户人家的小姐，在去年的时候，我们偶然相遇。

    然后因为一些会的机会，我们接触了几次。

    我原本、我原本也没有想那么多。

    但是——”

    吐出一口气，方秦墨道：“思思渐渐长大了，我照顾她也越来越不方便。

    思思需要一个母亲，我也需要一个人来照顾思思。

    可是，可是——”

    这一刻，方秦墨捂着脸，声音哽咽了，眼泪从指缝涌出来。

    “我还是没有办法忘掉秋云……”

    这一刻，眼前的男子，哭得泣不成声。

    “所以思思才会叫她姨，而不叫娘。”楚言抬头望向远处。

    似乎是发现了什么，木婉云正疑惑地朝这边望过来，但是方念不知道发现了什么，叽叽喳喳的，又将木婉云的注意力吸引了过去。

    “她对思思很好。”楚言说道。

    “是的。”方秦墨吸了吸鼻子，“她越是这样，我越觉得对不起她。

    她为了我，家都不能回去了。

    而我……而我却还不能完全接受她。”

    “那你可真够混蛋的。”楚言淡淡道。

    方秦墨一下子愣住，呆呆望向楚言。

    楚言却不看他一眼，起身道：“你和她成亲的目的，说得好听，是为了思思，但是你却没有给她一个公平。

    说到底，你还是为了你自己。”

    楚言的话，让方秦墨的身子不住颤抖。

    “不过我觉得，你并不是那样的人。”下一刻，楚言话锋一转。

    方秦墨抬起头，疑惑地看着楚言。

    楚言笑着看他：“因为我相信秋云姐的目光，也相信思思的父亲，不会是一个自私自利的人。

    现在的辛苦，有他自己的苦衷，他一定会很快解决这个问题的。”

    方秦墨呆住了。

    楚言说完之后，没有再看他，迈步朝着木婉云和方念走去。

    “大哥哥！”见到楚言走来，方念立刻张开双臂，咯咯笑着朝他扑来。

    楚言一把接过方念，把她抱在怀里，朝木婉云望去。

    木婉云此刻满脸担心，朝着远处大树下的方秦墨眺望。

    “眼光不错，找了个好男人。”楚言笑道。

    木婉云脸颊一红，低着头不说话。

    “有点心结，开解了好了，我相信他。”楚言继续道。

    木婉云垂着头，咬了咬嘴唇。

    终于，她最后还是鼓起了勇气，抬头看着楚言。

    “楚、楚仙人，您、您可以告诉我，关于她的事情吗，求求您了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
