    诺亚的声音浑厚响亮，他说的是英文，但陈六合能够听得懂。

    “我怕你撑不过一分钟。”陈六合冷冽直笑，说的是炎夏语，他知道对方一定听得懂。

    “迷之自信。”诺亚说道。

    陈六合不说话了，无比沉静的站在那里，他在极力的调整着自己的状态。

    他今天伤的太重，刚才的一个时辰，虽然让他的状况好转了许多，可他的状态依旧非常糟糕。

    可以说，这一战，连陈六合自己都没有什么信心，不管从哪个方面来看，都是必败无疑的。

    但陈六合从没把内心的沉重表露出来，他依旧显得是那般的自信，自信的让人有些看不懂他。

    凝视着诺亚，感受到生杀台上弥漫开来的肃杀之气，陈六合内心没有惧怕，只有着逐渐浓烈高涨起来的战意。

    没有退路的一战，只能一往无前！

    “做好了接受审判的准备了吗？”诺亚开口。

    陈六合咧嘴狞笑，无声的做了一个嘴型：“去泥佬佬的！”

    “嗖！”一声轻响，仿若有厉风呼啸，诺亚的身躯化成了一道光影，以极快的速度冲向陈六合。

    那一身劲芒，爆耀疯涨，强悍且浑厚，给人带来无比震撼的气势。

    人还未到，那狂风就在席卷，烈烈炸响，空间都像是要被撕碎了一般的可怖。

    “砰！”下一瞬，诺亚冲至陈六合身前，直接出击。

    一声闷响，陈六合身躯如断线风筝一般倒飞了出去，他竟然连诺亚的一招都没能扛住。

    这一幕，禁不住让人惊呼了起来，人群中，已经有人不自觉的提起了心弦，他们竟然在为陈六合担忧。

    站在客观的角度来说，陈六合这种具备如此天纵风采的人，若是死在了生杀台上，当真就太可惜了。

    他还很年轻，他战力值可怕至极，他未来的上升空间太大，他潜力无穷！

    若是世上少了这么一个天才，那该失去了多少精彩？

    这些人自己都没察觉到，在潜移默化不知不觉中，他们本来的想法已经在悄然改变。

    他们已经开始在因为陈六合的优劣处境而心绪波动起伏......

    “果然是外强中干的花架子了，强弩之末就是强弩之末，再怎么强装镇定，都不堪一击。”诺亚得意的笑了起来，陈六合的表现，可以说已经不对他具备任何威胁了。

    一击得手，诺亚没有停顿，他身躯继续前蹿了出去，一腿扫出，抽向身在半空的陈六合。

    陈六合仓皇的抬起手臂格挡了一下。

    “砰！”一声轻响，伴随着陈六合的闷哼声，他的身躯被横扫了出去，重重的砸落在地。

    不等他起身，诺亚就再次杀至，隔空一拳砸下，那汹汹劲芒带着凛凛杀气铺面而下。

    陈六合眼神连续闪烁，他头皮都快要炸开，一个狼狈的翻滚，快速滚向一旁。

    他的反应已经够快，可还是被那劲芒给击中，身躯当即一震，口中鲜血喷涌！

    这一战，似乎根本就没有什么悬念了。

    刚开始，陈六合就被打的连还手的余力都没有，他直接就被逼到了一个绝境当中！

    这样的实力，还真持续这一战？

    不可能会有奇迹发生了！

    这是所有人心中的想法。

    饶是王霄和竹篱等人，也都这样认为了，他们面色阴沉的可怕，眼中满是忧愁与惊惧。

    唯独，奴修还在强自镇定，他目光炯炯有神，一眨不眨的盯着生杀台。

    他不相信陈六合会这么脆弱，他不相信一直坚持着要上生杀台的陈六合会这么不堪一击！

    他虽然看不穿陈六合，可他坚信，表面上看到的，绝不是陈六合的全部。

    这一战，一定会有转机出现。

    “老疯子，真的就这样认命了吗？你那个便宜徒弟撑不了多久了，随时都有可能被击溃。”王霄目不转睛的盯着台上战况，对奴修说道。

    “没这么简单，我相信他。”奴修咬着牙关，几个字眼几乎是从牙缝间挤出来的。

    “你也跟陈六合一样，迷之自信。”王霄眉头深深的拧在了一起说道。

    “现在不做什么的话，等下再想做什么，怕是来不及了。”竹篱疾声说着。

    “破坏生杀台规矩，成为众矢之的吗？”奴修道。

    “目前似乎没有比这更好的办法了，除非我们愿意眼睁睁的看着陈六合倒下。”枪花说道。

    “他做事，向来不喜欢别人来帮他擦屁鼓。”奴修道。

    “这是要冒着多大的风险来赌这一局啊，恕我直言，老身都不知道你们的底气在哪里。”竹篱道，她也看不出陈六合身上到底有什么名堂。

    至少，她现在也没看出陈六合的翻盘点在哪里。

    生杀台上那个一直被狠狠压制，在不断败退的年轻人，并没有展现出什么特别之处。

    奴修没说话了，他的双目倒竖，眉宇与眼角都有狰狞之色显现，可想而知，他此刻承受着多大的心里压力与精神煎熬。

    可他仍旧要选择相信陈六合，如果他们这些人现在选择强行出手救人的话，那先前的一切努力，就全都前功尽弃了，他相信那绝不是陈六合想看到的。

    生杀台上，杀局开始到现在还没有一分钟时间，陈六合就已经伤痕累累了，嘴角挂着一道长长的血线。

    他被一次次的打趴下，他就像是不断的游走在生与死的边缘。

    他在强行支撑，他在弥留之际！

    烈风中摇曳飘忽的烛火，也不过如此吧？

    恐怕来的都不如此刻的陈六合惊心动魄。

    “砰！”一声巨响，陈六合再一次被诺亚给砸飞了出去，身躯也重重的砸落在地。

    “哇”一大口鲜血再次从陈六合的口中喷溅。

    这不像是一场搏杀与对弈，这简直就是单方面的碾压！

    从头到尾，陈六合都被打的毫无还手之力！

    人群中，已经有人不忍心看了，有人扭过了头，不想看到刚刚还风采逼人英伟万丈的年轻人，落到这般惨烈狼狈的下场。

    但是，没有一个人会小看和轻视陈六合，他们内心只有遗憾与惋惜。

