    十七别院，

    内舍的空地上，

    张清元正尝试新花费大代价购买的法器的力量。

    呛啷！

    长剑出鞘，风声颤动，剑光连闪，锋锐的剑气使得四周的空间都像是布满着深深的肃杀之意！

    一剑一式，映照寒空。

    落叶卷起，

    身形闪烁之间，身如游龙，掌中银影如同化作蛟龙绞杀空气，

    瞬息之间将落叶斩成碎片！

    随后剑气来势不减，瞬间横扫而过，在不远处的一棵树木上斩落一道深深的剑痕。

    身形骤然停息，

    风声落定，

    眼望着手中的入阶法器银影，

    张清元面上忍不住露出一丝笑意。

    “好！这四十块灵石的花费，值了！”

    法器终究是法器，

    灵元运转之间，

    没有丝毫之前用制式长剑练武时的阻塞的感觉。

    连修炼云水十三路剑式的速度都提升了不少，

    ......

    【你努力修炼云水十三路剑式，你对云水十三路剑式有所熟悉，你的云水十三路剑式熟练度+1......】

    ......

    在先前的演练之间，

    只是演练了一次，就获得了一点的熟练度。

    如果能够保持这个感觉势头，

    那么他将很快将云水十三路剑式练到大成的地步！

    之所以如此，

    张清元知道，

    这是因为法器本身由灵材锻造而成，所以不会像以前所用的凡兵那样，难以贯通灵元的缘故。

    通畅的灵元运用，自然使得剑沼更加贴合自身的状态。

    而这银影的好处，

    尚且不止如此。

    “水元决四层竟然能够引出银影里面的寒气，与四重水元决那柔韧的延绵的灵元相互配合，简直是强大无比！”

    “如果有人于我战斗，一旦陷入僵持，那么四重水元决产生的灵元本身就兼具着柔，韧的特性，如果再加上这寒意，那么越是战斗，侵浸到敌人体内的柔韧水元决的灵元越多，所附带的寒意也越多，给对方造成干扰迟滞。”

    “一旦缠斗，越是后期对我越加有优势！”

    张清元仔细望着一旁树木被剑砍出来的切口，

    在那切口上，

    留存着一丝不怎么起眼的寒意在蔓延。

    那是附带有一缕水元决灵元寒意的气息，

    没有冰，

    外表看不出什么异样，

    在伤痕周边摸一摸才感受到那一缕有别于其它地方的略微凉意。

    但这反而恰恰合适，

    如果是寒冰，

    一个交手对方能够感觉得到这种属性特异攻击，从而造成敌人的警惕和防备。

    但这一缕寒意，

    在叠加了张清元四层的水元决之后，那延绵柔软，坚韧如丝的灵元，将会在对敌当中一点一点，悄无声息地侵浸进入敌人的体内，没有半点声息地叠加。

    因为在激烈的战斗当中，这点微小的力量，根本不会引人注意。

    等到对方反应过来，

    那水元决柔韧的真元早已是连同寒意叠加到了足以对敌人造成大麻烦的程度。

    “很好，有了这个底牌，或许在半年后的外门大比，可以冲刺一下更前的位置，进入内门！”

    比之一个月刚突破灵元境七重之前，

    张清元的实力，

    至少已经提升了一倍以上！

    以功法水元决四层的威力，加上银影的力量，现在的张清元，甚至自信能够面对弱一些的灵元境七重后期的修真者！

    而半年之后，

    在外门大比之前，他的修为境界势必能够再度得到提升，加上武技修炼和其它方面，到时候面对灵元境八重的修真者也未必不可能。

    如果到时候能够提升到灵元境八重的战力，那么在外门大比就至少有三成的几率能够成功晋升！

    比之以前那渺茫的机会，

    张清元只觉得，

    前路变得前所未有的明亮。

    于是，

    接下来的时间之内，

    张清元都将时间放在的修炼当中，

    一边勤学苦练云水十三路剑式，以让自身实力与银影的力量相互契合，

    一边继续打坐练功，打磨体内四层水元决的灵元，同时使用剩下的两枚灵石辅助修炼，将自身境界修为稳固提升。

    经过半个月的努力，

    云水十三路剑式，

    终于达到了大成，成为张清元熟练度面板上攻击力最高的一门武技。

    同时，

    在消化了胡家宴会上所吃下的灵材，以及其后半个月内消耗了两枚灵石打坐修炼之后，灵元境七重的修为再度有所精进，

    达到了灵元境七重初期巅峰。

    名字：张清元

    境界：灵元七重初期巅峰

    功法：

    水元决：（四层：11/10000（+12））

    术法：

    春风细雨术：（三层：887/1000（+2））

    轻身术：（三层：11/1000（+1））

    催生术：（二层：91/100）

    回春术：（二层：49/100）

    显影寻踪术：（二层：3/100）

    武技：

    九炼锻骨拳：（大成：729/1000（+3））

    云烟步：（小成：4/100（+2））

    云水十三路剑式（大成：13/1000（+81）)

    ......

    半个月的修炼，

    各门术法武技有所精进，

    其中进步最大的，

    自然是一直在苦练的云水十三路剑式，直接突破小成，进入了大成的地步。

    这其中，

    熟练度面板对自身的显示辅助作用，非常的大，

    眼望着面板上熟练度+1，+1......的字迹，

    肉眼能够看到的进步，

    正是张清元在这种枯燥重复的练习当中，能够坚持不懈，支撑得下去的动力。

    换做旁人，

    估计前两天性质勃勃地修行，第三天看不到明显的收获，就很有可能就此松懈，无法再继续坚持下来。

    半个月的修行，

    实力再度精进。

    而之前带回来的胡俊山，一直安安分分地在内舍帮忙打理内舍的各种事务，兢兢业业如同仆人一般。

    并且，

    胡俊山还在屋舍四周，按照张清元的意思开辟了一份贫瘠的灵田，将青山镇捕杀噬灵鼠任务得到的一把灵谷种子种在了上面。

    当然，

    虽然因为屋舍身处于十七别院内部的微型灵脉的笼罩范围，灵气含量比外界高，屋舍周围的土地可以当做贫瘠的灵田开垦种植灵谷。

    但是想要收获不减产的话，还需要张清元经常施展春风细雨术给灵田汇聚灵气。

    不过这没什么关系，

    反正张清元已经决定不去接取丙丁两个区的任务，就当做是修炼春风细雨术，提升该门术法的熟练度就是了。

    对于胡俊山的工作，张清元表示满意。

    在偶尔修行累了，有空闲的时候，也会对胡俊山的修行做一番指点。

    让其修为有了不少的提升。

