    李明月回过神来，掰开了周珩的手，她说：“没事，我就是激动的。”

    周珩默了默，松开了手，不过注意力还是时时刻刻放在李明月身上。

    也不知道今天带她出来到底是好还是不好。

    两人在树上看着前面的火拼，看着一伙人把一伙人给灭了，剩下的人一阵搜刮，然后一人又拿又抗又提几个包就急急忙忙跑，跑的方向还偏偏是朝着他们过来了。

    李明月用气息问周珩：“周大哥，怎么办？”

    周珩凝重道：“我们先别动，他们应该发现不了我们。”

    “好。”

    跑过来的人一共是八个，很快就到了大巨石旁边，竟然还停了下来，有三个人靠着大巨石直喘气。

    李明月屏住呼吸，透过树叶的缝隙紧紧盯着下面的情景。

    下面八个人都很狼狈，看来刚刚的打斗还是比较激烈的，其中有三个人负伤了，一个伤在胳膊上，一个伤在腿上，一个伤在肩膀上。

    听他们之间说的话，看样子是早就预谋好了要来抄仇老头的老窝，这次收获不小，不过闹这么大动静，怕公安很快就要来了，他们打算直接偷渡出境，到那边去躲一段时间再说。

    伤了肩膀的那个人看样子是个小头目，那人面目狠戾，一看就不是个好人，因为伤口不停流血有些烦躁。

    他靠在石头上突然说：“东西太多，我们拿着走不远，现在分出来一部分藏起来，等风声过了，我们回来了再来取。”

    其他人互相看看，伤了腿的先赞同附和，他腿疼的要命，还拿着这么多东西根本就走不动，刚刚全凭一口气撑着。

    伤了胳膊的也叫着好，他胳膊受伤了，拿的东西最少，太吃亏了。

    很快其他人也都同意了就地藏东西的主意。

    于是树上的李明月和周珩就从头到尾看了个全过程，看着他们在大石头后面五米远的距离挖坑掩埋了两个包，然后又压在乱石堆下面三个包。

    看着这些人藏东西，李明月那个激动呀，这不就是给他们准备的嘛。

    因为挖坑艰难且时间紧，他们藏的包都是最小的，不过李明月不嫌弃，白来的好东西，再嫌弃该招雷了。

    等这伙人走远了不见了后，二人立刻爬下树。

    李明月往挖坑埋两个包的地方，周珩往乱石堆去。

    他们很快就把包挖出来了。

    周珩警惕地看着周边环境，说：“先离开这个地方。”

    李明月往边小勇倒下的那个方向看了看，迟疑了下还是问道：“要不要去那里看看？”

    说不得那边也有好东西，且边小勇就这样没了，想想之前还和他们说说笑笑着，怪让人唏嘘的。

    周珩坚定摇头：“时间来不及了，而且也不知道那边还有没有人活着，若是被什么人看到咱俩，那就麻烦了。”

    “快走。”

    “好。”

    他们特意绕了路，没走先前那伙人走的方向。

    两人紧张又快速地离开了郊外，要进城的时候，周珩突然让李明月把身上的外套脱下来。

    李明月身上的外套还是李老头那件，很宽大。

    “用外套包一下，稍微掩饰掩饰。”他说。

    李明月“噢”了一声，觉得有道理，便赶紧把衣服脱下来。

    周珩用这衣服把四个包裹起来，然后往背上一抗。剩下的一个包让李明月抱怀里。

    两人就这样进了招待所，前台登记的人从窗口里看了他们两一眼，也没说啥。

    “先去我房间。”周珩低声说道。

    进门之前，先低头观察了一遍锁头才捅钥匙，开了门，他也是先站住外面观察了下房间里的地面，才让李明月进来。

    他解释：“我出门的时候在锁头上缠了一根头发，出门的时候，在门口地面上撒了一点儿土，要是有人进来，肯定会破坏我的布置。”

    李明月先赞一声谨慎，然后问道：“咱们在房间也没放啥，这样设置，会不会此地无银三百两，反而引起别人的注意。又或者小孩子不知道，过来抓们锁玩，弄掉了头发，也会造成我们白紧张。”

    周珩一想，好有道理哟。

    他看了一眼李明月，见她面上除了真诚的好奇之外，并没有揶揄之色，心里才稍微松了松。

    本想表现下自己的优秀，结果这丫头竟不按套路出牌，差点儿让他翻车。

    “周大哥，快打开包看看里面有什么？”

    李明月按捺不住想开包，赶紧开包就是开宝，是一件会让人兴奋的事。、

    “好。”

    打开第一个包，两个人就呆住了。

    因为包里竟然是满满一包钱！

    钱！

    原谅李明月的见少识短，任谁看到一包钱都会心跳加速，大脑空白，呼吸急促，四肢发麻。

    看，有钱人周珩也这样。

    周珩突然又“哗”一下把那包给合上，他站起来就往四处看，又去把窗帘检查了一遍，看遮严实了没，门关紧了没。

    李明月咽咽口水，问：“你说这一包得多少钱啊？”

    那里面全部都是大团结，连个毛票都没有，让她一时找不到熟悉感。

    要是一把毛票的话，她扫一眼肯定能估摸出个数字来。

    周珩呼出一口气，低声说：“应该有五万块吧。”

    五万！

    李明月脑袋赶紧运转，村里的砖厂开工一个月能收入两万块，这相当于两个半月的烧砖收入了。

    这一趟真值！

    周珩又打开一个包，里面竟然还是钱，满满当当的大团结，一沓一沓的，比刚刚那包里面的还要多。

    “啪！”

    这次是李明月上手把包给合上了，她咽咽口水，左看右看，门从里面插上了，窗帘也掩得严严实实的。

    哎呀，这钱一下子来两包，真要人命啊。

    李明月摸摸胸口，对周珩低声说：“周大哥，我心脏都快跳出来了。”

    周珩点头：“稳着点，还有三个包没开呢。”

    对，还有三个包呢，总不能都是钱吧？

    他们打开第三个包，露出一件黑色的衣服来。

    咦，怎么是衣服，不是钱了？

    让人有点儿小失望呢。

    周珩眉头微微拧了下，他拽出衣服来，然后就被衣服下面的金光闪闪给晃了一下眼睛。

    李明月扑上去，双手抓住那金光。

    开包真的会要人命呀！

