    　　攻城战，是所有战斗之中最惨烈的一种！

    　　这些被点燃血性的两派弟子已经疯了！

    　　他们不要命的迎着敌人的弓箭冲击！

    　　战斗刚刚开始，战场上就已经出现了无数的尸体！

    　　这一次，蒋掌门和碧水阁阁主是动了真火了！

    　　这场战斗没有丝毫的战术，完全就是用人命在进行冲击！

    　　看着一个个战士在我的身边倒下，我的内心之中是十分悲伤的！

    　　可是，我知道这就是战争的残酷！

    　　整整半天，烈风剑宗和碧水阁一直在不停的冲击！

    　　虽然两派弟子损失惨重，但是在我看来，最晚今天晚上，我们就一定能拿下江城！

    　　第一，江城的守备力量很明显有些后继不足了。

    　　本身开元王朝之中的战士就来自于碧水阁和李清风带去的那些烈风剑宗弟子。

    　　而这些人加在一起能有多少呢？

    　　当初上官婉儿夺取碧水阁的时候，碧水阁阁主已经带走了一半的高端战斗力，还有弟子了！

    　　就算碧水阁剩下人全都投靠了上官婉儿，那他们的人数也比不上我们烈风剑宗！

    　　至于能攻下来的第二点，则是因为蒋掌门和碧水阁阁主这两个高端战斗力！

    　　在今天上午，蒋掌门和碧水阁阁主两人已经联手冲击城墙多次了。

    　　虽然他们都被铁质的连弩击溃了。

    　　但是，这铁质连弩的箭支，开元王朝这边并不多！

    　　一但他们失去这个克制高端战斗力的神器，那蒋掌门和碧水阁阁主谁能挡得住？

    　　中午时分，两派的弟子迎来了短暂的休息。

    　　虽然连续整整一上午的攻击有些惨重，但是两派弟子脸上的表情却变的很坚定！

    　　战士们一边吃东西，一边由后勤人员给进行包扎。

    　　好在我身上有铠甲护体，要不然就算我实力有所突破，肉体也很强，但我肯定也会受伤的！

    　　在距离我不远处，祝玉玲独自坐在地上吃着干粮。

    　　她战队那些弟子，距离她最少有十米远！

    　　这足可以见到她平时有多么的威严！

    　　只不过，祝玉玲那手臂之上，也挂着一到血痕，应该是战斗之中被流箭划过，受伤了吧？

    　　就在我想上去给她包扎一下的时候，高雪出现在了她的身边。

    　　见到高雪，祝玉玲那张本就冷漠的脸变的更加冷漠了！

    　　“祝师姐，你的手臂……我给你包扎吧！”

    　　高雪说着在自己的衣服上面撕下来了一条布条。

    　　但是祝玉玲却拒绝了她的好意：“师妹，你不用给我包扎，我的身体没事的，你要是有时间，可以帮助其他受伤的师兄弟包扎一下！”

    　　高雪满脸委屈：“祝师姐，你现在就这么讨厌我吗？”

    　　祝玉玲淡淡说到：“师妹误会了，我没有讨厌你的意思，只是我觉得你给我包扎没有必要！”

    　　高雪委屈的都要哭出来了。

    　　我见状无奈的叹了口气，随后拿着干粮走了过去！

    　　见到我过来，高雪默默的擦去了眼角的泪水。

    　　祝玉玲见到我眼神微微颤抖了一下去，她起身要给我见礼，我却伸手按住了她没受伤的那边肩膀。

    　　“祝师姐，你我之间不用太过客气，您坐吧！”

    　　祝玉玲皱眉到：“既然如此，那我就不客气了！”

    　　她坐在地上依旧吃着干粮。

    　　我伸手接过高雪手中的布条，然后对她挥了挥手。

    　　高雪虽然万般不舍，但还是识趣的离开了。

    　　我看了看祝玉玲手臂上的伤口，似乎不是很深。

    　　我拿出宗门发的治疗药粉，想要给她涂抹，结果我刚刚一伸手，她居然把手臂收了回去！

    　　“少掌门无须麻烦了，这点小伤不算什么的！”

    　　我淡淡说到：“既然知道我是少掌门，你就应该听从我的命令！

    　　这个伤口必须处理，要不然会影响你的战斗力，宗门可是需要你们，却夺取江城呢！”

    　　祝玉玲犹豫到：“这……”

    　　我不等她说话，伸手抓过来她的手臂。

    　　“师姐，药粉可能有点疼，您忍受一下！”

    　　说完之后，我拿起药粉就倒了上去！

    　　“嘶！”

    　　剧烈的疼痛让祝玉玲倒吸了一口凉气！

