
从FBI的办事处出来，罗恩本想开着车再去托雷托那里看一看，最好能碰上海克特之类几个和托雷托关系不错，水平也不错的机师聊聊新车改装的话题。

结果却不知不觉走到了一个霍比特韩裔开的餐馆那里，而且他肚子饿了。

不过罗恩还是在餐馆外面徘徊了好几圈，直到确定卡洛琳不在店里，才走了进去，店里只有他的黑发大胸美妞招待麦克斯一个人，正在被一群牛仔打扮的妹子刁难。

或者说刁难有点过份了，她们只是有点太自以为是。

“我要个蔬菜拼盘，不要甜菜换成甘蓝，不要花椰菜再放点甘蓝，蔬菜要用蒸的，沙拉酱换成柠檬汁代替，你怎么还不用笔记下来？”

还没等麦克斯还嘴，罗恩横插一杠：“吃那么多甘蓝，你拿自己当骡子吗？可我不觉得你能干骡子能干下的那么多活，所以劝你善良，不然的话那边坐着的印度佬会告诉你，下辈子你会投胎为骡，终生拉磨，并且为所有人叫做杂种。”

不得不说罗恩这话说得实在太毒了，不过他就是个顾客，怎么样都无所谓，而他一身显赫的打算服装直接打消了几个下凡“小仙女”继续向他毒舌的打算。

米国人民还是挺现实的，见到自己招惹不起的人秒怂。

“罗恩～”麦克斯惊喜得叫出声，但马上又压抑下来，换上一张冷淡的面孔：“你知道我早上发现你不见了之后，床头又多了一摞现金，还以为我稀里糊涂又做了笔什么了不起的生意，你怎么又出现在这里？我的大人物嫖客，这次你打算出多少钱？”

罗恩立刻从麦克斯自嘲式的玩笑里听出她深深的怨气，连忙举手作投降状：“麦克斯，我错了，我不该不辞而别，但你知道，我的工作性质很特殊，一连消失个几天很正常，最近怎样？麦克斯。

怎么这餐馆里还是只有你一个人，你们那个可爱的亚裔老板就那么小气舍不得再雇一个人来帮你吗？”

女人有时候向你责难，要的只是个解释，无论这个解释有多么不合理，但被爱情冲昏头脑的女人们才不管那些，所以才让那些渣男大行其道，比如罗恩这种。

“还好，他倒是又雇佣一个什么也不会做的芭比娃娃，结果没想到却成了我的麻烦，现在不仅人住在我的家里，还买一赠一来了匹马来，你要吃点什么？”

罗恩心中一动，看来放下心的卡洛琳已经把粟宝给接了过来，这匹马从罗恩认识卡洛琳的时候就已经成为她的宠物，是卡洛琳最喜欢的座驾。

而罗恩最喜欢的座驾是麦克斯和卡洛琳。

罗恩找了个位置坐下：“什么都好，只要你保证我的食物没经那个看起来好像好几天没洗过澡厨师的手。”

“那我建议你吃起司馅饼，直接从盒子里取出放微波炉里加热一下就行，我保证绝对干净。”

在麦克斯转身离开之前，罗恩又把她叫住，一字一句地读着吧台上小黑板上的字：“另外再要一个世界上最香甜的麦克斯自制蛋糕，我要香草口味。”

“哦！”麦克斯抚额：“我都忘记把这个擦掉。”

“为什么要擦掉，我觉得这样挺好的，我是说对你的生意而言，可以让更多的人知道你，这是这不错的开始。”罗恩劝说道。

“你说话的口气简直和那个金发芭比一模一样！”麦克斯惊讶道：“我都怀疑你们是不是早就认识，才能说出一模一样的话。”

“可能只是同样商学院出身的人对生意的共同看法吧，我是哈佛商学院毕业。”罗恩心虚地把自己视线从麦克斯胸前的超大宝贝转移走，顾左右而言他。

“你不会也要说我对成功有恐惧心理吧？”五分钟后，麦克斯端来罗恩的起司馅饼：“你知道上一个这么说的金发芭比怎么样了吗？”

“怎么样了？”

“她一边说着，一边掉进自己冠军马的马粪里面，而且刚好今天我家停水，要到下午三点才能来水。”

“哈哈～”罗恩想想卡洛琳掉进马粪里的画面不禁笑出声：“然后呢？她不会是因为这个才在家待着等来水之后洗澡才没来上班的吗？”

“当然不是，她非要找个什么鸟不拉及的面包房，想让我的小蛋糕进去售卖，你听听，她是不是疯了？”侍候完其它几桌客人，麦克斯终于闲下来，拿着罗恩的食物送了过来。

“我觉得她没有，”罗恩试着尝了一口起司馅饼，还好，并没有什么奇怪的味道：“麦克斯，你听我说，你不可能当一辈子餐馆服务员，对吗？”

“也许这真的是个机会，让你摆脱现在生活的机会，你的小蛋糕真的很好吃，甚至不比我在五星级酒店下午茶里尝到的差。”

“我捡回家的那个娇娇女也这么说。”

麦克斯的表情有点松动，罗恩赶紧趁热打铁：“没错，你看，所有人都认为你能成功，为什么不尝试一下呢？如果你愿意的话，我非常愿意作为一名天使投资人入股你的生意，也许这能让我未来赚到一大笔钱！”

“怎么可能，我自己都不相信。”麦克斯依旧信心不足。

“麦克斯，你要相信我的眼光，你知道我的每一笔投资还从来都没错过，你知道布巴｀甘虾餐厅吗？我就是他们的股东之一，还是大股东呦，而且，我还刚刚成为特斯拉的股东。

嗨，我突然想到一个绝妙的主意，也许我可以给你们第一笔大的订单，你觉得让你的小蛋糕成为特斯拉午间小点心怎么样？我是股东，我完全可以去提出这个建议。”

罗恩直视着麦克斯的眼睛，认真的说道。

马斯克或许是个和他一模一样的渣男，还是出了名的投资界大忽悠，但至少是个还算不错的老板，他的公司午间休息一直都有提供甜点。

如果他能帮麦克斯拿下这个订单，也许真能让麦克斯走出第一步。

PS：感谢大漠一粟的打赏，你是除了我自己和我朋友之外第一个打赏的书友。

感谢airsteward的月票，感谢南桥措薪的月票，感谢幸福宠物猪的月票，感谢ET的太空飞船的月票，感谢淘气小包0083的月票。

感谢大家的推荐票，人太多，我就不一一列举了，不然今晚我就别想睡了，这里特别感谢下三百斤的李白、沈阳向楠、夏日星之旅、oo800810，一根怀有伟大梦想的玉米五位朋友，我几乎每天都能看到你们的推荐票，谢谢了。

谢谢你们所有人的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534391"  chaptername="第30章  麦克斯的蛋糕生意">加入书签</a>
</div>
