    穆沐点了头，眉眼弯弯，浅笑着，“好吃。”从电影院出来，她的心情是真的不错。

    “哦！”简短又漫不经心的一个字，末了又加一句，“晚饭记得吃多点，瘦得跟猴儿似的。”

    前一秒还笑得顾盼生辉，下一秒僵住，看着那道消瘦的背影，然后龟裂，呲牙，果然本性难移，狗嘴里吐不出象牙来，刚升起的亲近好感一下子夷为平地。

    想到在学校的围墙外面他轻薄她的事，他怎么可以这样……那真实的记忆再次袭来，闷哝出两个字，

    “流氓。”他又痞又坏，不着正道，嘴角总是翘着漫不经心的笑，轻佻中夹着鄙睨……

    她边走边腹诽着，倏尔想到——距这几天的观察，他真的不属于话多的人，可今天中午的话却不少，虽然还是一样的不正经。

    穆沐自诩智商不低，却读不懂他想的是什么。

    挥挥脑袋，想不明白就别想。这个人虽然行为渣了点，总体感觉还不是太坏，况且，她今天晚上能吃上一顿饱饭了。

    算是互惠互利吧。

    “小沐耳？”骤然一道娇柔诧异女音响起。

    穆沐双目澄明，看向来者，廖聪芮问她，“你不是请假了吗？怎么会在这里？”

    对啊，她怎么会在这里，穆沐尴尬又苦恼，眸光一动，“我回家来着，我家就在前面。”确切的说是舅舅家。

    “你为什么请假？低血糖没事了吧？”话是关慰欣切的，眼睛却是盯着她手里的爆米花，胖嘟嘟的玉手指丝毫不显腼腆。

    穆沐吃得也差不多了，干脆把整桶给她，“你吃吧。我没事了。”

    “谢谢啊！”她笑得双目眯缝，跟孩子一样天真道：“告诉你一个秘密。”

    穆沐眨眨眼，洗耳恭听。

    “我去见一个网友，声音很好听的。”她跟捡到宝似的贼兮兮地说，不难看出是个怀春的小女。

    “你一个人吗？”穆沐不认同她，“不太好吧？”

    “放心啦，我们在电台上聊天很久了，他有我的电话号码，我也有他的，绝对放心。”她一副拿捏住分寸，胸有成竹的样子，保证着。

    “我还是觉得不太妥当，你毕竟还是女孩……”

    第一次被人当成女孩子，廖聪芮很感动很开心，故意轻松地拍了拍她的手臂，笑道，“放心啦，就我这身膀子。”她顿住，又道，“下次有机会，我带上你，见识见识什么叫声控王。”

    说完她半俏着一身嘟嘟肉欢快地走了。

    穆沐这颗妈妈心啊！“你自己小心点……”

    周末，穆沐在家里呆了两天，跟舅舅拿了电话给爸妈打电话报平安，赐某人的福，她的手机被放在学校里了。

    期间她肚子隐隐作痛，吃了点保济丸又没事了，她便没有在意。

    她本身就有点肠胃炎，再加上学校的伙食粗劣，要根治是个很漫长的过程。

    晚上，她回到了学校，自习课上他一如既往的没来，这已是见怪不怪的常见现象。

    次日清晨穆沐依旧两合纯牛奶，一颗包子，早餐草草解决，便专心看书。

    清晨静谧，空气清新，确实是个学习的好时段。

    看没多时，蓦然视野里多了一纸袋漏着香喷喷的东西。

    穆沐一怔，被吓了一跳，大脑受惊，有片刻的当机。但鼻子显然更嗅敏——

    她诧异，竟然是她爱吃的酱香千层饼。

    看向旁边的人，凌珥趴着桌子上闭眼休息，不知道有没有睡着。

    穆沐抿了抿唇，放在她跟前的东西应该是买给她的吧？

    但无功不受禄，他们的关系也说不上很熟。不安的眼神不经意瞥见桌子上多出的一合牛奶，安下心了。

    礼尚往来。

    但她还是轻声说了句谢谢，不管他睡没睡，听没听见。

    连续几天穆沐都有千层饼吃，还外带一瓶温热的豆浆，她边吃边看书，贼棒！滋滋滋滋，忒美味。

    她不是没想过拒绝，但嚼着嘴里的酱香饼，堵着说不出口。

    桌子上的两盒牛奶从来不会少，每天也会被人消灭干净。她就更说不出口了。

    而凌珥也不说一句话，扔下早餐就昏睡过去，不知是通宵一夜没睡还是真的睡眠不够，想跟他搭讪都没门，眼神都不留一个。

    早操铃响他又懒懒地半昏半睡到操场上，他好像永远都睡不够的样子，从头站到尾就在那杵着。对此穆沐就不明白了，不想去就别去，何必杵在哪里跟蹲佛一样，不仅不好看还得扣班级荣誉分。

    估计班主任对他最是咬牙切齿。

    一天，穆沐收到一袋千层饼外，还有一封粉色信封。某人丢给她后，一如既往的伏案昏睡。

    她拎起看了看，没有署名，也没有收件人，信封被折成半圆的心形，这年代都是电子网络最盛行的时代，竟还有人用原始又真挚的方式表达情意，也是绝无仅有了。

    想必也是个痴情且文艺的腼腆男孩吧？

    可是——

    这是谁给的情书，又是给谁的情书啊？

    来处和去处不明，也不知道这个写情书的人是紧张忘了，还是不好意思署名。

    别的不管，至少把收件人码上嘛！

    放在自己跟前的，难道跟早餐一样，也是自己的？穆沐卡壳的脑袋如是想着。

    可是是谁给她的呢，旁边趴桌子呼噜睡的人并不文艺，再说，她也没看出他是会做这种事的人啊！

    更不对对她有哪方面的意思，这早餐顶多算得上他良心发现，置换她的牛奶用的。

    难道是别人给她的？

    会是谁呢？

    不知为什么，她徒然生出一种“天下果然没有白吃的午餐啊！”不，是没有白吃的早餐。

    她正欲打开，忽然凌厉一道男音喝令，

    “喂！”凌珥不知何时睁开眼睛看见了，出声喊她，语带制止。

    穆沐收一哆嗦，信封先写没被她撕烂，她不明地看向她，难道不是给她的吗？

    凌珥动了动嘴唇，当然不是给你的，“萧琳的。”他说。

    穆沐一窘，她本是白皙嫩净之人，这一赧，耳根脖子都氲着红，柔和的晨光下莹白剔透，似一块未曾开启的尚好美玉。

    凌珥不自觉地缓了缓神色，温了嗓音，接上上一句话，“帮递下给她。”

    穆沐点了点头，不怪我偷看就行。即便我没有偷看成功。

    我就说嘛！不可能是我的情书，才来这里几天，人都不认识几个。

    体育课，依旧的折磨人，每次课三圈少不了。

    穆沐肚子不舒服，请了假，算半个偷懒，其实也不是很痛。但女生就有一种能逃就逃的心理。

    早上头两节课是班主任的课，同学们都严阵以待。不同的是，他带给穆沐一个意想不到的信息。

