    何雨柱看着两人尬在那里，开口道：

    ““雨水，你先回你屋里去写作业，等下开饭叫你。”

    何雨水“哦”了一声，转身就离开了这个尴尬的地方。

    许珊珊等着何雨水离开，转身就要走。

    何雨柱急忙拉住了她，说道：

    “你要干什么去，等下开饭了，你要是不在，雨水还得以为你对她有意见呢！”

    许珊珊转过头正视着何雨柱，严肃的说道：

    “你怎么能对我那样！”

    何雨柱讪讪地说道：

    “这也不怪我，谁让你长得那么漂亮呢，再说了，你一直都不说话，我这不寻思换个方式，看看你的反应！”

    许珊珊正色道：

    “那也不行，你这是耍流氓，没结婚之前，你不能碰我！”

    何雨柱立即举着右手，发誓般的说道：

    “好好好，这次是我错了，下次不敢了，我保证，结婚之前绝不碰你，你就原谅我吧！”

    许珊珊看着何雨柱一本正经的样子，说道：

    “那好吧，下不为例，以后你可不能再这样了！”

    “好好好，巴拉巴拉……”

    “……”

    经过此次事件，两人的关系得到了明显的改善，许珊珊也不再犹如鹌鹑般羞涩，开启了正常的语言交流。

    何雨柱默默的感受着这一切，心里感叹道：“还是老话说的好哇，耍流氓是这世界上最快增进男女感情的方式！”

    何雨柱这算是尝到了甜头，早把自己保证扔在一边，没事就对许珊珊捅捅咕咕的，占点小便宜。

    这许珊珊也真是够传统、够保守的，愣是结婚前，说啥也不让何雨柱碰，就连小手都不给拉。

    何雨柱整天面对着这个绝色尤物，哪能把持得住呀，没事就爱动手动脚的，这许珊珊虽极力反抗，但她那是何雨柱的对手呀，被占了不少的便宜。

    何雨柱每次都是浅尝而止，也害怕把许珊珊惹急眼喽。

    许珊珊每次被占了便宜后，都是义正言辞地批评教育何雨柱，何雨柱每次认错态度极好，并发誓保证绝不再犯，年轻地许珊珊听信了何雨柱地鬼话，每次都选择了原谅。

    好景不长，作为惯犯的何雨柱逐渐地失去了许珊珊地信任，每次被占便宜后，许珊珊就自己坐在一旁，默默地留着眼泪，何雨柱怎么哄也哄不好。

    每到这个时候，何雨柱就感觉自己好像是禽兽、败类、色狼、绝世大**一般，良心受到了深深地谴责，何雨柱可不想自己年纪轻轻的就负重前行，立马追急的筹备起婚事来了。

    许父许母早早的就放下话来，越早结婚越好，人家女方那边没说道，具体什么时候结婚，全凭何雨柱自己决定。

    目前年关将近，何雨柱本想在年后把许珊珊娶进门，现在看来，自己是等不了了，年前就把事给办喽吧，东西什么的也应该提前操办起来。

    这个年代准备起婚事来很是简单，再说了何雨柱11月份的一大波采买也把屋子里的物件置备齐全了，瓜果点心，糖块副食，商城里应有尽有，直接买就是了，所差的不过就是给许珊珊置备衣裳和东西。

    何雨柱这几天一直利用闲暇时间，骑着自行车带着许珊珊逛遍了附近的大型商场以及供销社，衣服，裤子，鞋的买了一大堆。

    由于目前还在冬天，买的也都是应季衣物，许珊珊心疼钱，还不让他买，何雨柱可不管那个，提了秃噜的买了一大堆。

    逛了半天没想到还有大收获，居然还有卖内衣的，要知道现在这个时期的中国女性一般都是穿小背心。

    许珊珊羞涩的拉着何雨柱就要走，何雨柱岂是听话的人，不仅不动窝，还拿起这个瞧瞧，摸起那个看看，仔细研究着各种款式，看了半天，感觉都不怎么样，这个时代的内衣行业还没得到发展，还是系统商城里的款式适合他的口味，就是不知道许珊珊的具体型号。

    之前占许珊珊便宜时，何雨柱也隔着衣服摸过，感觉有点硬撑的，不用猜也知道，肯定是用了裹胸。

    何雨柱好想见识一下庐山真面目，却被许珊珊拼命的护住，何雨柱本着舒适健康的原则，让许珊珊不要再裹胸了，却不承想自己在许珊珊心中的信誉值已经成了负数，说什么也不愿意再相信何雨柱的鬼话。

    何雨柱趁此机会，细致的和店员请教了内衣尺寸的测量方法，方便以后在系统商城里给许珊珊买些符合自己口味的内衣。

    有关跨越这个时代的其他东西不敢买，贴身内衣倒没啥事，别人也看不到，即使看到了，就说是托人在国外买的，谁也不知道真假。

    这许珊珊也太幸福了，还能穿到跨越时代的物件，何雨柱想想就觉得兴奋，嘴角不由得露出一丝邪笑。

    店员和许珊珊有点怪异地看着何雨柱，许珊珊用手指悄悄地捅了他一下，何雨柱也缓过神来。

    “”嗯嗯“

    何雨柱清了清嗓子，对着许珊珊说道：

    “这些款式不行，衬托不出你的气质，过几天我托人给你买点款式新颖的！“

    许珊珊没说话，她在这很是煎熬，听到有能走的意思了，赶紧拽着何雨柱就往外走。

    店员瞪了何雨柱一眼，心想，你不买你在这瞎搭个啥呀，再说了，搁这吹啥牛逼呀，这他妈的都是搁国外进口来的，你还托人买些款式新颖的，我呸，你能买到个屁呀你！

    何雨柱本想给许珊珊买个自行车，哪知道教了好几天也没学会，何雨柱不撒手时，她骑着还行，这一撒手，许珊珊就麻爪了，连左右都分不清了，这可把何雨水给乐坏了！

    许珊珊在旁边没人时，骑着还行，这一有人就不行了，太紧张了，何雨柱也不着急，耐心的陪着她，多练练就好了，眼看着一天比一天有进步。

    却不承想许珊珊的成长路上出现了一块绊脚石，何雨柱就怕她受到何雨水影响，平时练车时都是躲着何雨水的。

    一开始还挺好，何雨水找不到二人，可是不知道为什么，最近在哪练，何雨水都能找上门来，总是骑着自行车围着许珊珊身边可劲晃悠，许珊珊一有点错，就换来了何雨水无情的嘲笑，有事没事的还故意起哄，何雨水这个小姑子算是彻底把她这个嫂子给压制住了。

    这可把脸皮薄的许珊珊整急眼了，说什么也不练了，买自行车这事也就这么算了！

