 “合作自然不成问题，我们一直都是最佳黄金搭档呀！盛田先生您说是不是呀！”

陆亦轩才不管这老鬼子内心如何翻江倒海，很客气地回应着。

盛田昭夫忙不迭跟着表态：“不错不错，寰宇影业与索尼财团，已经是合作多年的黄金搭档，我们同属东亚文化圈，我们天然有着共同的对抗目标……”“呵呵……”陆亦轩轻笑了笑：“盛田先生，《生化危机3》的海外代理授权，寰宇影业可以给到索尼影音，这点我可以向阁下做保证。”

“呀！那真的太好了！”

“盛田先生，先别着急开心，您也知道，咱们上次是为了什么原因才谈崩的，我的合作诚意您无须质疑，但是我的条件……”“陆桑请不用担心，盛田此来，就已经下定了决心，只要寰宇影业肯给予海外代理授权，索尼影音旗下的十一家巨幕影院，影片上映期间一应票房收入，减掉维护场馆所必须的相关费用之外，其他统统归贵公司所有，我可以与阁下签订合约，我们索尼影音绝对说到做到！”

“别介！”

陆亦轩抬手阻止了盛田昭夫的话：“既然是双方合作，那自然是要有长期互利共赢才能立足长远，我们寰宇影业不会做这种吃独食的买卖！”

“纳尼？”

盛田昭夫一脸的狐疑表情，寰宇影业不肯吃独食？

若是不肯吃独食，上次为何不肯做全球联映，十二家巨幕影院共同上映《生化危机3》？

不过这话自然不能当面质问。

毕竟其中内情若何，他自己比谁都要清楚，假装不知原因的话，那是在侮辱他自己的智商。

转而又想，莫非寰宇影业如今顶不住被业界唱衰的压力，你陆大老板终于是肯向索尼影音低下骄傲的头颅了？

有点不太敢相信能有这样的好事突然降临。

盛田昭夫强忍内心激动，感慨道：“陆桑，您请十二万分的放心吧！华夏古语有云，患难见真情。

我们两家是竞争对手不错，但是我们的共同敌人，北美好莱坞影视业界，那才是真正你死我活的生存之争！”

陆亦轩呵呵轻笑一声：“原来盛田先生做这般想呀？”

盛田昭夫露一脸尴尬表情，讪笑了下，道：“我承认，索尼影音在过去一段时间，尤其是在针对詹姆斯·卡梅隆导演去留之事上，索尼影音做了很不好的一个选择，事先未曾跟阁下打过任何招呼，就接纳下了卡大导的投诚请求。

然后还有贵公司旗下数码影音特效技术团队的出走，还有北美苹果科技公司搬厂突然撤离……在这些事情上面，我身为知情人和参与者，的确是存了趁机打压，甚至是抢夺走寰宇影业市场地位的心思。”

“呵，盛田先生您还真是够坦白呀！”

陆亦轩又笑起来。

盛田昭夫继续坦诚道：“陆桑，我再不坦白相待，真的没脸在你跟前说什么话了！我坦白这些，并非是求您原谅，只是想跟陆桑您交个底，明证我之决心！”

“好吧！”

陆亦轩耸耸肩膀，“盛田先生的坦诚，我接受了！”

“陆桑，您请相信，我做这一切时的初衷，真的完全都是纯粹的商业竞争考量，我自始至终，对于阁下，对于寰宇影业，对于香江影视娱乐行业，从来都不存任何偏见。

不怕阁下见笑，现在我们索尼影音，在北美正遭受好莱坞其他七家公司的联合封杀对抗，他们非但仗着地源及人脉之利，破坏了索尼影音最近大半年来所投资的三部新片的计划，如今还仗着各自手中的新片资源优势，居然是要强行逼迫索尼影音转让出一半以上的巨幕影院市场，否则便要一直这么拖延下去，直到拖死索尼影音……”盛田老鬼子看来真是有些走投无路了，这非但是当面跟陆亦轩交了底，将他之前背后所搞的那些小动作，红口白牙一张就说成了是所谓正常市场竞争行为，这还自己又大揭底般，将北美好莱坞业界的诸多阴谋诡计，也全盘道说了个干净。

这么坦白的一个大阵仗，无非就是想达到一个目的，想让陆亦轩真切体会到两家如今的共情危险局面，不惜豁出脸面不要，当面卖惨，也要力争能跟陆亦轩达成再次合作的企图。

毕竟没米下锅的日子，真的是太过煎熬人了啊！眼睁睁看着十一座印钞厂就在面前，已经到了唾手可及之际，怎么又可能就让肥肉从指尖溜走。

盛田老鬼子看样子这次找上门来早就打定了主意，真的是不惜一切代价，也要将《生化危机3》的海外代理授权拿到手中。

时间，索尼影音如今最缺少就是缓冲时间。

再给他们半年时间，只要坚持过目前的最关键时刻，只要挺过去，等到手中有了自家出品的新片源，届时一切就都不再算是问题，届时好莱坞其他七家影业公司，那也只能是伸长了脖子待其宰割。

“陆桑，你我两家，是竞争对手，但又是有着共同目标的绝佳合作伙伴。

但是北美好莱坞那些老牌影业公司，他们却只能是我们的敌人。

这次你我双方合作，除去这次的《生化危机3》海外代理授权，索尼影音可以承诺不从中拿一分钱，另外我们还可以签订一份更加全方位的攻守同盟。

索尼影音，愿和寰宇影业结成为真正的兄弟式企业伙伴。

我们联合一起，将北美的影业市场彻底掌控在手，我们可以，让东亚文化圈的影视作品，彻底制霸北美好莱坞，从精神文化的层面，彻底打败那些狂妄不可一世的白人鬼佬们……”为了达到合作意图，盛田老鬼子看来还真是什么话都敢往外说了。

这一番话，直接就差了是当面告诉陆亦轩，只要两家合起伙来制霸了北美好莱坞，东方大国的红色风暴，完全就可以去统治北美大陆的白人鬼佬，东方世界的文化巨轮，直接就可以强行碾压了这些资本家的世界。

盛田老鬼子这是担心合作期待值不够，于是干脆抛出这等诱惑力十足的话语，旨在让陆亦轩这个东方大国培养起来的青年能够动心。

毕竟文化战略输出这种概念，早就成为西方列强国家针对其他国家的一种心照不宣的精神同化手段。

陆大老板背后有着东方大国官方意志的背景身份，东方大国这些年来在影视行业方面投入颇多，甚至东方大国国内的八家国字号电影制片厂，这两年一直都有统一的合作规划，都在受到寰宇影业公司的资助和指导发展。

他坚信，抛出这个诱饵，一定能更坚定双方的合作关系。

 