    仙丹城中不允许私斗，如果要解决私人恩怨，就到城中的生死擂一决高下。

    生死擂上旌旗招展，魏岩与寇天来分立两侧，一人脸色淡然，另一人则傲气十足。

    擂台周围的修士交头接耳，热烈地讨论着。

    “寇天来毕竟是散修, 他能打赢青莲剑宗弟子吗？”

    有人摇头道：“我看难，寇天来不是名门大派出身，又没有金丹真人指点，全凭自身修炼至筑基后期，实乃我辈楷模！”

    “哼，寇天来是什么垃圾货色，哪比得上魏大哥！”散修气恼，谁说话这么臭？回头一看，原来是河阴城余辞, 是在蚀心阁熊离手下生还的筑基期修士，光这点便足以让余辞声名大噪了。

    散修噎住了，只能闷闷回头，没办法反驳。

    寇天来听着擂台下散修对自己的吹嘘，正在得意中，突然被人臭骂了一句，心中顿时不满，随后对魏岩冷哼一声：“此次比武只论剑道，请魏道友出手吧！”

    魏岩拔出万象无形剑，淡淡笑道：“还是寇道友先出手吧。”

    “那我就不客气了！”寇天来心中不屑，对方松松垮垮的站着，浑身都是破绽，他自信，只要一剑就能击败魏岩。

    话音落下，一道金色的剑光划破空间，直奔魏岩而来，

    “嘶！”

    剑光竟然发出了毒蛇嘶叫的声音，而且剑光还在微微颤抖, 如同一条金蛇，活灵活现。

    魏岩脸色不变，面对狠毒的剑光，丝毫没有反应，好像被吓傻了一般。

    “这小子被寇公子的金蛇剑法吓傻了，哈哈。”

    “青莲剑宗不过如此嘛！”

    就在这时，生死擂上的旌旗停止了摆动，无上的剑意笼罩，一道如丝的剑气仿佛昙花一现，后发先至，随后金蛇剑光崩碎，剑气如迅雷般洞穿了寇天来的右胸。

    魏岩收剑入鞘，缓缓走下生死擂，在所有人都没有反应过来的时候，疾风吹动旌旗，其后空气中的爆鸣声才响起。

    寇天来昂首倒下，心中疑惑：“发生什么事了？”裂开的伤口反应过来，是不是要流血才对？随后右胸鲜血喷涌, 染红了擂台。

    寇天来昏迷过去，刚才还在大放厥词的散修瞠目咋舌, 差点咬掉了自己的舌头。

    在外人看来，只是微光一闪，还没来得及看清那是什么东西，寇天来就已经倒下了。

    寂静。

    “这是什么剑法？”随后喧哗声再次响起。

    “好快的剑气！不愧是青莲剑宗的高足！”

    “青莲剑宗天下第一！”

    “刚才你可不是这样说的，不过魏先生出手未免也太狠辣了吧？”看热闹的观众同情地看着生死擂上寇天来，心中惊叹魏岩的剑气之凌厉。

    生死擂的主持人施展法术将伤口封住，随后给寇天来喂了一枚止血丹，止住了鲜血。

    主持人眉头紧皱道：“青莲剑宗素有侠名，魏道友为何如此不留情面，下如此狠手？”

    魏岩斜视了主持人一眼，淡淡道：“我做事就是这样的，宝剑一旦出鞘，不见血，是不会归鞘的。”

    众人听完魏岩冷酷无情的话，逐渐打消了挑战的念头，刚才那一剑若是打到自己身上，她们会付出难以承受的代价。

    “对了，佩剑还没拿呢。”魏岩喃喃自语，地上的金蛇剑便化作一道流光飞入他的手中。

    “明天再见了！”魏岩举起金蛇剑在头顶晃了几下，头也不回，说不出的潇洒写意。

    看着魏岩离去的背影，散修们心道：“真气人！”

    但他们已经被魏岩凌厉的一剑吓到了，但嘴上还在哔哔：

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “祝他以后遇到心狠手辣的前辈高人！”

    随着魏岩的离去，生死擂周围的人群慢慢散去，然后谈论起这场比试，果然，盛名之下无虚士，青莲剑宗不愧是天下第一剑道宗门。

    魏岩回到洞府，启动了禁制，叹息一声：“别怪我心狠手辣，我很忙的。”此事传出，他的风评肯定会变得很差，不过魏岩不在乎。

    制符三宝：符纸、符笔、灵墨，整齐排放在桌上，他要尝试绘制太虚元罡符了。

    ……

    翌日，殷涛见魏岩一脸的疲惫的样子，调笑道：“怎么？昨夜去醉仙居了，那位姑娘如此厉害？”

    醉仙居正是仙丹城中男修们懂得都懂的地方，虽然城主明面上禁制，但只要有需求，那么就有市场，而且醉仙居交的赋税实在太多了，城主只好睁一只眼闭一只眼。

    魏岩秒懂，随后苦笑道：“别挖苦师弟了，事情怎么样？”

    殷涛取出一个白玉瓶，笑道：“幸不辱命！”

    魏岩喜上眉梢，竖起大拇指赞道：“好兄弟！”

    “不知贵派长老的条件是什么？”激动过后，他小心询问道。

    殷涛说道：“路长老希望贵派的龙渊阁能为他的后辈量身打造一柄宝剑。”

    魏岩心中有些为难，随后一咬牙道：“好，没问题！”

    到时用七星剑的碎片作为条件请欧首座出手就好，看来参悟七星剑的要提上日程了。

    路长老的晚辈不喜炼丹，独爱剑术，曾上青莲剑宗求取宝剑，可惜被婉拒了。“魏师弟作为青莲剑宗唯一一位炼丹大师，看来面子还是挺大的。”殷涛心忖道。

    魏岩接过玉瓶，沉吟道：“不如就相约一年后吧？”

    殷涛点点头，爽快答应，如今路长老的晚辈正在闭关，时间绰绰有余。

    怀揣一元晶砂，魏岩喜不自胜，接下便是要炼制本命法器，这可要好好规划一番。

    完成交易后，两人闲聊了片刻，谈论起昨天的比试，殷涛笑道：“昨天师弟那一剑可谓大出风头啊，现在人人都称你为无情剑。”

    “无情剑？还蛮不错的。”魏岩本以为自己的外号会更难听些，意料之外的还不错。

    殷涛提醒道：“他们这是在诅咒师弟呢，上一代无情剑最终止步于筑基期，惨死在荒漠中。”

    魏岩摆摆手，笑道：“一个名号而已。”虽然因果之说很玄乎，但魏岩只是把它当作笑话，一笑而过。

    “不说这个了，一会儿还要去擂台看看，不知道还有没有挑战者。”

    殷涛笑道：“应该没有了罢？哪有人是不怕死的。”

    就在这时，洞府外传来动静，有人高声道：“无情剑魏文长，今日挑战者已经选出，就等你了！”

    两人对视一眼，顿时无语，难道昨天那一剑还不足以立威吗？

    魏岩心里有些烦躁，有完没完啊！他真的很忙啊，心中下定决心，是时候离开仙丹城了。

    “先去会会挑战者吧，殷师兄一同去看看吗？”

    殷涛心中也是好奇，随即点点头。

    生死擂周围人声鼎沸，比昨天还要热闹，比武的过程被传出后，不少人都想见识一下青莲剑宗的无双剑术。

