    023

    “彭～”

    再次抬手将那沉重至极的棺盖盖于棺木之上，风莫惊再次恢复了那种面无表情的状态。

    不过这一系列的动作，确实让身后的秋生眼睛一亮。

    如若能够学到他这样的功夫，那么自己打架，还有谁能够是自己的对手。

    “大侠，高人！”

    “您能不能收我做徒弟？”

    “收你做徒弟？！”

    “凭什么？”

    “想学了我的功夫，出去打架；然后打遍天下无敌手？”

    风莫惊冷笑一声，如若自己没有猜错的话，这个家伙学习搏杀之术，只是为了打架斗狠罢了。

    “我……”

    一瞬间，秋生一阵凝噎；他没有想到，风莫惊就这么轻而易举地看穿了他心中所想。

    “大侠，我可以用你的功夫除恶扬善啊！”

    秋生急切道。

    “你不配！”

    “大侠，我可以拜您为师，一辈子去侍候您！”

    “你不配！”

    “大侠，我练武的天赋还是很好的，只要您收我为徒！”

    “你不配！”

    秋生:“……”

    不过很快，风莫惊那这次在“墨镜”之下的金瞳精光一闪而过。

    “这样吧，只要你能够让我晃动一下，我就收你为徒，怎么样？”

    风莫惊甩了甩自己身上的长衫，沉声开口说道。

    这一番声音，不由地让秋生看到了自己打遍天下无敌手的一幕，连忙点头答应。

    不过这却正中了风莫惊下怀！

    他缓缓伸手，任凭秋生肆意拉扯晃动。

    在接触到的一瞬间，秋生那看起来有些信心满满的脸色猛地一阵变换。

    眼前风莫惊看起来并不健硕的身影，却像如同一颗钉子一般，死死地钉在了地上了，无论他怎么拉扯，都无法晃动。

    “我就不信了！”

    秋生眼睛瞪大，抬脚向着风莫惊所在的位置处踹了过去。

    “小子，你犯规了！”

    风莫惊冷笑一声，抬手之间极快伸手。

    那如同铁钳一般的手中迅捷又准确地抓在了他的脚腕之上。

    “彭～”

    抬手之间，便将其丢了出去。

    好巧不巧的，正好丢于九叔身前。

    这是他，经过严格计算之后所使出的力度，既不会伤到秋生，还能将其丢到九叔身前。

    果然，伸手扶持起来秋生的九叔脸色微微一变，伸手开始在秋生身上拿捏了起来。

    “不错！”

    “就是性子太跳脱了。”

    抬手再次将秋生给掀飞之后，九叔淡淡道。

    这如同丢沙包一般的动作，不由地让秋生脸色一阵涨红。

    想自己一个任家镇名人，就这样让两个不知名的家伙，给当成沙包给丢来丢去。

    但是他，根本无力进行反抗。

    “小子，你该离开了！”

    就在他脸色变换之时，风莫惊那如同催命鬼一般清冷的声音再次响彻了起来。

    “不，我想留下来！”

    秋生斩金截铁道。

    “哼，幼稚！”

    下一个刹那，秋生整个人划过一道优美的弧线，径直坠落在远处的荒地之中。

    “师父，怎么样？”

    待做完这一切之后，风莫惊放下了那撩起的长衫，转头问向了九叔。

    “什么怎么样？”

    九叔眼皮则没抬，随口答道。

    “这小子天赋怎么样？”

    “不怎么样，比起你小子差的太多太多。”

    “尤其是他那跳脱的性子，要矫正过来，耗费的时间极多。”

    听着九叔那不满的评价，风莫惊那僵硬的脸上闪过一抹微不可查的笑容来。

    很明显，九叔心动了！

    天赋好的徒弟，谁不想多收几个？

    一个用以继承他的衣钵，一个用来超越自己，何乐而不为呢？

    与此同时，外面的荒地之中。

    “这个混蛋黑面鬼，不就是仗着自己力气大吗？牛气什么？”

    在将嘴里的杂草给吐出来之后，秋生眼底之中闪过一抹恼怒之色，不过也就仅此而已。

    虽然他的毛病极多，但是对于这些事情，他还是会捏着鼻子认了。

    “不过你可没有说，我不能偷偷的看啊！”

    仿佛想到了什么一般，秋生再次向着义庄所在的位置处慢慢摸了过去。

    好巧不巧的，真好让其找到一颗依仗在墙边的柳树。

    爬一颗树，对于秋生来说是再简单不过的事情了，三下五除二，眨眼之间便落在了树杈之上。

    他的这一番动作，早就已经为底下的两人所察觉，只不过，没有去做多余的理会罢了。

    在风莫惊心里，一只厉鬼能够翻腾起来什么浪花来；就是那些僵尸不化骨，又能算的了什么？

    而在九叔心底中，已经产生了收徒的想法。

    正好，也让其见识一下这一行的危险程度，再看看其有没有什么打算。

    “哼！”

    没有理会秋生的“窥视”，风莫惊盘腿落在在屋檐之下的石板之上，转而开始修炼了起来。

    这一番动作，不由地让九叔微微颔首。

    哪怕拥有再好的天赋，没有任何的上进之心，也会渐渐被周围的花花世界所吸引，最后泯然众人矣。

    而风莫惊，是他到目前为止所见到天赋最高、心性最为沉稳；也是最为勤奋的人。

    最重要的就是他心无旁骛，同自己一般，一心向道。

    这也是他，能够确信其坐上天师之位的原因。

    “嗡～”

    随着雷法的调动，其身后的五雷斩鬼印缓缓悬浮，蓝色的光束腾空而给，给人一种霸道异的感觉。

    霎时，周遭的灵气仿佛鲸吞一般，向着风莫惊所在的位置处尽数汇聚了过去。

    “……这，这简直就是妖孽啊！”

    九叔咂咂嘴，这般灵气汇聚的情况，已经能够用惊世骇俗来形容了。

    哪怕就是茅山当代掌门石坚，被誉为最有可能晋入天师之人，在修炼时也不会造成这般骇人的气势来。

    九叔微微一顿，不过很快就反应了过来。

    转手符纸振出，他想要看看，能不能将这已经失传的五雷斩鬼印给复刻下来。

    如若能够将其复刻下来，那么他的所篆画的符咒力量何止会提升一星半点那么简单。

    如若将其烙印在五雷符之上，那么其力量便会有一个质的飞跃。

    “嗡～”

    朱砂轻点，九叔立刻开始动笔了起来。

    一笔一划，仿佛充斥着一股莫名的威势霸气。

    就如同雷神降临一般，颇给人一股顶礼膜拜的感觉。

    但是要复刻这样的一副法印，又是何等的艰难，普通的材料，根本承受不起它所携带的威势！

    ……

