    李简却丝毫不在意，缓缓地道：“这么点水平就敢行刺李世民，的确很有勇气，但可惜你这么做只会害了你自己，还有你身边亲近的人，以及你的族人。”

    说完，他便直接转过身，都懒得去看女子。

    似乎也在告诉女子，就算我把后背让给你，你也无法奈我何。

    黑衣女子不禁恼羞成怒，感觉李简极度看不起她。

    “你到底是谁？”

    她怒喝道。

    李简既然戴着面具，那自然就不想暴露自己的身份。

    刚要说话转移话题，顷刻间，便听到一阵阵剧烈的脚步声传入耳中。

    显然，轩辕国皇宫之中的那些护卫，在经由刚刚的动静之后，已经被惊动了，现在全都朝着李简以及黑衣女子这方向赶来了。

    “不好。”

    听到这些动静，李简脸色微微一变。

    至于那黑衣女子，脸色更露出一抹惊慌，有些不知道怎么办才好。

    “都怪你，若没有你的话，我怎么会暴露？”

    黑衣女子咬牙切齿的看着李简，她本来要来刺杀李世民的，可现在李世民的影子都没有看到，就被发现了，这也意味着这次行动也失败了。

    而且以她的实力，很难逃出去。

    一念及此，黑衣女子眼中不禁渗出了一抹雾气。

    李简哭笑不得：“你这个人好生有意思，明明你自己从屋顶上掉落下来，我及时救了你，现在却反而把这口锅盖在我身上，你觉得合理吗？”

    黑衣女子表情一僵，显然也意识到了这一点，可仍然倔强的道：“就是你的错！”

    “好好好，我的错行了吧？”

    李简也懒得跟一个女人讲道理，那完全行不通：“那大小姐，我们现在要不要赶快逃？不然的话，总不能被包围，成为李世民的阶下囚吧？”

    “逃？怎么逃？现在在深宫之中，四周又都被包围了，我们还能逃什么地方去？”

    黑衣女子显然已经绝望了。

    不远处，四面八方，到处都有火光袭来，很明显，他们正处于包围圈之中，已经很难在找出一条生路了。

    绝望之余，黑衣女子死死的盯着李简，惨笑道：“现在你的同伙来了，这下你满意了？马上就能拿我去邀功请赏了。”

    “我早说了，我跟李世民并非一伙的，实话告诉你吧，我也是来刺杀他的。”

    李简沉声道。

    “什么？”

    黑衣女子不可置信的看着李简，显然，根本不相信他的话，毕竟世界上怎么会有这么巧合的事情？

    “信不信由你。”

    李简淡淡的道。

    黑衣女子咬咬牙，别说她不相信李简，就算相信又怎么样？现在两人都已经身处于绝路之中，根本不可能摆脱皇宫之中的那些护卫了。

    她咬咬牙，绝望之余，嘴角缓缓渗出泪水。

    接着，牙齿稍稍动了一下。

    “你干什么？”

    李简心中一动，还不等黑衣女子进行下一步的行为，他便直接掐住了黑衣女子的嘴，紧跟着，就看到对方的嘴里直接挤出了一颗黑色药丸。

    “毒药？”

    李简掌握着华佗神技，如今，在接过黑色药丸之后，只一眼就看出了这黑色药丸的药效：“现在自尽，你不觉得太可惜吗？”

    “把它给我！”

    黑衣女子见到药丸被李简给抢走了，顿时就着急了起来，赶忙过来打算从李简手里将黑色药丸给抢过去。

    然而李简已经提前一步将黑色药丸直接捏碎。

    顿时，黑衣女子便绝望的瘫软在地上。

    “完了，一切都完了。”

    她知道，一旦落入李世民的手里，自己绝对不会有什么好下场。

    各种残酷的酷刑，恐怕会接连用在她身上。

    只想了一下，黑衣女子便感觉一阵毛骨悚然，心中更感绝望，愤怒的盯着李简：“你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，只不过想救你而已。”

    李简淡淡道。

    “救我？你能怎么救我？”

    黑衣女子吼着。

    李简没有说话，而是对着天空上直接吹了个口哨。

    那黑衣女子自然感觉莫名其妙，根本不知道李简想做什么，毕竟他们现在已经被包围了，这时候还闹出动静来，难道是嫌他们死的不够早吗？

    正要发飙，陡然间，却见到黑暗的天幕上，一道身影急掠而来。

    等到落在李简身边之后，顿时便将面前的黑衣女子给吓得不轻。

    看着天狼虎那狰狞可怖的样子，她浑身发颤，脸色瞬间就变得苍白一片。

    “上来！”

    李简率先跳上了天狼虎的后背。

    至于黑衣女子，她根本就不敢，毕竟这头妖兽给她带来的震慑感实在太强烈了，身体忍不住的颤抖起来。

    见状，李简也有些不耐烦了，二话不说直接就把神秘女子给揪了起来，直接扔到天狼虎的后背上。

    随即，片刻之后，伴随着一声怒吼，天狼虎直接飞了起来。

    “跑了，刺客跑了！”

    几乎在天狼虎腾空而起的瞬间，便有海量的护卫从四面八方冲出来，手持火把，不可置信的看着天空上的李简以及黑衣女子。

    他们手里没有箭矢，只有火把和武器，因此现在根本毫无办法，只能眼睁睁看着天狼虎从他们的视线中逐渐消失。

    而李简，带着黑衣女子一路往前。

    一直到了轩辕国的都城之外，这才在一座小树林中缓缓地降落下来。

    “好了，现在你安全了，轩辕国的士兵就算行动再怎么迅速，短时间内也不可能赶到这个地方。”

    李简道：“我一会儿将你安置在一个安全的地方，你照顾好你自己吧，相信现在李世民已经得到宫内有刺客的消息了，接下来，就会开始全城搜捕。”

    “当然，只要你尽快离开轩辕国，你就不会在遇到什么危险了。”

    “不过你要继续找死，在我离开之后，继续去刺杀李世民的话，那你的死活就跟我没有什么关系了，我就算想帮你，也帮不到了。”

    “你到底是谁？为何要帮我？”

    黑衣女子整个人都快懵了，根本就不知道李简想要做什么。

