    “呼！”

    梦魇的鼻孔里窜出了两团冥火，踏了踏自己的自己的蹄子，然后上下打量起眼前的齐心竹。

    “你真的好漂亮啊！不过没有穿婚纱，还是很可惜的，嘻嘻嘻。”

    梦魇的声音有些不可描述，它每说一句话，齐心竹都感觉到自己的精神被某种力量冲击了一次。

    “你想要对我做什么？”齐心竹捂着脑袋，说话都开始勉强起来。

    “你不会认为一匹马会对你做什么吧？而且我是……算了。

    吕落的那么喜欢你，当然是让你做新娘子了，为了这次的昏礼，我可是准备了好久呢！”

    虽然吕落喜欢你这句话从别人嘴里听到很开心，不过齐心竹还是明确表达了自己的立场。

    “我不会让你用我来威胁吕落的。”

    “我干嘛要威胁吕落啊？你们这些人，脑子里整天就是打啊，杀啊，真是没意思！”

    梦魇十分无趣地对齐心竹撇撇嘴，但就这样一个无语的眼神，却让齐心竹几乎无法站稳。

    看着眼前的怪物，齐心竹开始出现强烈的晕眩感，她没有坚持多久，便直接倒下了。

    “在我面前，硬撑个什么劲？”

    在齐心竹倒下之后，梦魇缓缓走到她身边，用额头蹭了齐心竹几下。

    “你们都出去吧！”

    听到梦魇的命令之后，秦碗鱼、大甜，还有在阴影中的两个不知名的生物，很自然地走了出去。

    房间只剩下了梦魇和邱孤菱，还有躺在地上的齐心竹。

    邱孤菱在所有人离开之后，深深地看了一眼梦魇。

    “如果你想发动黑潮的话，下面的异种已经够了，你到底想做什么？”

    梦魇不为所动地敲了敲自己的蹄子，冥炎在房间内肆虐，唯独没有烧到齐心竹。

    “作为母亲，对自己的孩子一点都不了解，你应该自我检讨一下吗？邱孤菱。”

    在梦魇说出这句话之后，红白城堡周围，那些匍匐在地面上朝拜的异种们纷纷暴乱起来。

    一眼望去，简直是异种的海洋，看不到边际。

    这里的异种数量，就算比不上发动黑潮的时候，估计也不会差很多。

    如果直接发动对东环的进攻，那无疑会给整个东环带来一场巨大的灾难。

    现在的东环没有一个7阶，弱的惊人。

    这些异种们一直匍匐在红白城堡的周围，口中不断用他们自己的语言呼唤梦魇的名字。

    它们的双眼已经完全呈现出异种紫色的状态，一看就是被梦魇的力量所支配了。

    此时的梦魇，单单就对于其他异种的控制力来说，已经有了超过其他几个8阶灾厄的趋势。

    噩梦的力量不仅可以扭曲人类的心智，控制人类，其实异种也一样，它们甚至要比人类更容易控制。

    此时这些异种已经成为了梦魇疯狂的信徒。

    如果真的发生黑潮，这些匍匐在红白城堡周围的异种，就是梦魇的先锋。

    看着脚下这数量离谱的异种，邱孤菱对梦魇的行为产生了很强烈的陌生感。

    她微微抚摸起梦魇的后背。

    “我知道自己已经无法约束你，但我还是不希望你出事。”

    对于梦魇，邱孤菱还是保留了一些作为母亲的情愫，这是她剩下的为数不多的人性。

    但即使如此，邱孤菱也已经完全看不懂梦魇要做什么了。

    如果只是要发动黑潮的话，它根本不需要弄那么麻烦才对。

    关于昏礼的事情，秦碗鱼也已经告诉了她。

    可秦碗鱼本身的事情，已经是在一年之前了。

    这一年来，梦魇难道一直都在谋划？它到底想要什么？

    “母亲大人，你不要想那么多，其实你只要静静的等着我给你安排昏礼就行了。

    很快，很快，他就会来找你，到时候我们一家人团圆，不好吗？”

    梦魇的声音充满了诱惑性，这是一种足以干涉精神的能量。

    就算是此时已经昏迷躺在地上的齐心竹，都受到了梦魇的精神干扰。

    首当其冲的邱孤菱自然是被梦魇干涉最严重的那一个。

    面具下的双瞳有些迷离，就算是7阶的幽灵种似乎都无法逃过梦魇的控制。

    “你会杀死他吗？”

    “当然不会，打打杀杀这种事情，我可不喜欢。”

    梦魇笑了笑，再次回到齐心竹的身旁，开始有节奏地敲打起自己的蹄子。

    哒！哒！哒！

    在敲打了一会之后，大甜的身影突然出现在它和邱孤菱的面前，一把抓起齐心竹，然后又重新消失了。

    邱孤菱看着大甜离去的身影，孤疑地看着梦魇。

    “如果我没看错的话，这个小女孩是人类吧？她是怎么出现在这里的？”

    梦魇用脑袋蹭了蹭邱孤菱。

    “您可以猜一猜的，母亲大人。”

    ……

    墙内，吕落正在安全局录口供，怎么说他也是一个四环人，这些最基本的事情还是要做的。

    给他录口供的人是杨丽雅，她的状态也不是很好，全身缠着绷带，有些绷带上还有血迹。

    一副身受重伤，但又奋斗在一线岗位上的样子，好勤奋啊！

    “庄雁山是怎么死的？”

    【这是她第6次问这个问题了。】

    “我都说很多次了，她是自己突然死亡，真的和我一点关系都没有。

    那个水池那么邪门，我一个菜鸡能知道什么？

    不会吧，不会吧！不会真的有人以为是我杀了庄雁山吧？”

    吕落的表情很浮夸，同样的问题，杨丽雅已经问过6次了。

    每次都是别的问题问到一半的时候，冷不丁地插入进来。

    杨丽雅也很无奈，吕落这家伙滑不溜手，一点纰漏都没有，给出的答案也没什么实质性的内容。

    问了那么久，她也只能作罢。

    “好吧，这次算你过关，污染者的事情还是要谢谢你。

    如果不是你的话，那些有钱老爷这个时候怕是要哭。”

    吕落撇撇嘴。

    “变成异种也会哭？有没有实质性的奖励啊？

    与其这样毫无意义地感谢我，还不如来点实质性的东西。

    比如我救了300个富豪，每个富豪给我3万，就1000万了那种。”

    杨丽雅沉默了2秒。

    “你数学不错！”

    “没算错，900万四舍五入一下，就是1000万啊！”

    “其实你要的实质性奖励，也不是没有。”

    吕落一惊。

    “多少钱？”

    “安全局准备给你颁发一个好市民勋章，可以让你在生活上得到许多便利。”

    喵的，真成好市民了。

    “好市民啊！那我可真是要好好感谢一下安全局啊，呵呵呵。”

    吕落皮笑肉不笑的样子杨丽雅并没有在意，对于吕落的能力，她还是非常看好的。

    “吕落，我之前问你的事情，你考虑得怎么样了？

    你应该也感觉到自己的不足了吧？身份，就是你发展过程中的最大阻碍。

    加入我们狩猎人2队，就可以弥补你身份上的最大短板。”

    吕落微微敲了敲桌子，其实杨丽雅说得没错，不过他还是有些其他的想法。

    “杨队长画的那些饼我其实并没有什么兴趣，如果要加入组织的话，教会或者宪兵团其实很适合我。

    我现在的能力和实力其实都还可以，加入他们的话，他们应该也会双手欢迎吧。”

    其实宪兵团和教会，吕落这段时间真的考虑过。

    教会方面他有齐心竹、韩诗雨，还有乔星的渠道，尤其是韩诗雨多次邀请自己加入教会，自然不用多说。

    再说宪兵团，现在也有了罗山这个大哥照顾，想要加入的话，同样没有什么难度。

    所以狩猎人方面并不是他唯一的选择。

    以前和狩猎人走得近，只不过是因为卢迪是狩猎人的缘故。

    卢迪在狩猎人工作，狩猎人方面也给予了足够多的四环情报优势，所以他才一直偏向于狩猎人方面。

    可如今卢迪已经走了，还被狩猎人和安全局方面通缉。

    狩猎人对于吕落来说，已经没有情感方面的优势。

    再加上目前的暗能水平变化，2个8阶异种蠢蠢欲动的行为，未来的四环究竟会变成什么样，还不可知。

    所以，没有足够合理的需求，足够多的利益，他是不会贸然加入狩猎人的。

    “虽然狩猎人在很多方面不如教会和宪兵团，不过狩猎人却可以给予你最想要的东西，自由。”

    “自由？”

    “自由地出入墙内和墙外，这不就是狩猎人的优势吗？”

    杨丽雅的这个话让吕落眯起了眼，他甚至有点怀疑这个女人是不是知道他的序列是什么了。

    不过稍稍思考之后，他就确定了不可能。

    或许有不少人见过吕落使用自己的序列，但吕落从来没有主动暴露过自己的序列是什么。

    所以这些人一直都只是猜测而已，绝对不可能知道自己的具体能力。

    “虽然我很喜欢自由没错，这种墙内墙外的自由，不知道还能持续多久。”

    “什么意思？”杨丽雅有点疑惑。

    吕落的目光扫向东环墙外的方向。

    “如果有一天4环的情况和如今的墙外差不多，又重新陷入了混乱。

    部分4环的区域被8阶灾厄所支配，那墙内墙外，还会有区别吗？”

    “怎么可能？”

    “杨丽雅队长，你身居高位，南环的游乐场事件你应该是知道的吧？

    现在南环拿那个游乐场一点办法都没有，甚至不敢直接开战，你不感觉可笑吗？”

    杨丽雅顿了顿。

    “没有开战，是因为没有发生黑潮而已，联盟不想出现太过大范围的伤亡。”

    “不想出现太过大范围的伤亡？这话也就骗骗小孩子，我感觉有个15岁的智商都不会相信。”

    杨丽雅自己其实对于联盟的一些举动也不理解，现在的联盟是不是失去了同时和2个8阶战争的准备？

    “联盟应该是有自己的想法。”

    “温水煮青蛙的时候，青蛙也认为自己不会死。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，联盟的老爷们可以不优秀，不上进，不聪明，甚至可以很笨。

    但是，我不可以！”

    “？？？”

    杨丽雅很明显没有适应吕落这种阴阳怪气的说话方式，她对于联盟，还是抱有希望的。

    “吕落，你对联盟的成见很深啊？”

    “这不是成见，这是我自己的所见所闻，我反正就是个小人物，只能顾及自己的感受。

    梦魇到来的日子，是12月19号，到时候，杨队长你们要小心点。”

    “你说什么？12月19号梦魇会来，你怎么知道的？”

    从吕落进入安全局开始，他就一直在说一些没有营养的话题。

    可现在要走了，他突然爆出个大雷子，这什么意思啊？

    “庄雁山临死之前亲口告诉我的，算是她临死之前的觉悟吧。”

    吕落又撒谎了，而且杨丽雅还没办法戳穿吕落的谎话。

    “这个消息可信吗？你的判断呢？”

    “可不可信是你的事情，我反正已经提醒到你了。

    好了，该说我的已经说得差不多了，我什么时候能走？”

    吕落一脸生无可恋，概不配合的样子，杨丽雅只能皱眉。

    “你的情报我会如实上报的，但是具体的安排，还是要等上面的讨论结果。

    你现在就可以走，不过你最好保持电话畅通，我们随时都有可能联系你。”

    上报会派来7阶吗？这种事情，谁敢赌啊！

    “我知道了，那么再见了，杨队长。”

    吕落起身，杨丽雅却跟着他走了出来。

    “杨队长跟着我干嘛？”

    杨丽雅稍稍迟疑，最终还是问了自己想知道的事情。

    “吕落，卢迪有联系过你吗？我知道你们两个关系很好。”

    “卢迪啊？没有，难道我不想好好生活了吗？我一个好市民和通缉犯联系干嘛？”

    【当个人好好说话吧，这个女人应该挺在乎卢迪的。】

    杨丽雅的表情有些黯然，吕落的语气并不好，但她也没有办法，她虽然已经是2队队长了，但有些事情，依然不是她能够抉择的。

    “吕落，卢迪走了之后狩猎人13队就没人主持了。

    虽然他的13队被安插了很多人，但也有很多是卢迪自己培养起来的人。”

    “哦，然后呢？”

    “曾经的13队是卢迪的心血，以前的我，也是13队的成员之一，我也不想看着13队就这样被注销，重组。

    吕落，你有没有想过自己成为狩猎人13队的队长，代替卢迪？”

    杨丽雅的这个说法十分大胆，甚至有些超乎吕落的想象。

    其实就连杨丽雅自己都没有上报过这件事情，她只是不想狩猎人13队消失罢了。

    不过如果按照吕落的说法，杨丽雅的这种行为纯粹就是为了感动自己，并不能感动卢迪。

    听到她的这些话，吕落一直非常快速的脚步，在这个时候终于停了下来。

    其实杨丽雅的要求并不算过分，甚至可以说有些人情味在里面，不过最终吕落还是摇了摇头。

