    韩若青见他语气如此自信，但又不知道他说的话到底是真是假，真的很怀疑这个古代当真有人能够做得了如此有技术含量的手术？

    她故意不相信的摇了摇头，“我还是不信，这太不可思议了。”

    面具男也理解师父都不相信，毕竟之前很多人也同样像她一样不相信这个手术会成功。

    所以他突然就把上衣给解了开来。

    厉墨寒速度倒也快，注意到他的动作之后，下意识的就用手遮住了韩若青的眼睛，不想让自己的王妃去看其他男人的身体。

    不过韩若青倒觉得无所谓，现在并不是矫情的时候，所以她一点一点挪开了厉墨寒的手，并用眼神示意他没事儿。

    厉墨寒脸色黑沉的不得了，却也没办法。

    韩若青这一看，直接发现了面具男身上的胸口有一个伤口。

    她脱口便问，“你那个伤口是怎么来的？”

    “这个伤口就是我要跟你们说的。”面具男指了指身上的伤口，解释着，“其实我之前胃部也得了疾病，差一点害得我丧了命，不过后来我也换了一个胃，现在不也是活得好好的。”

    说着他还在原地蹦了两下，以示给二人证明自己现在并无生命危险。

    确实，他换了胃，但他现在活得还好好的。

    韩若青看着那个伤口看了许久，思绪也飘远了。

    这个伤口看起来确实像做了换器官的手术该有的伤口大小，而且这缝合技术也相当的好。

    她现在更好奇做这个手术的人是谁了！

    韩若青当下边脱口问道，“给你做这个手术的人是谁？”

    面具男眉头不自觉的皱了起来，“师傅问这个干什么？”

    韩若青心神一颤，也意识到自己有些着急了，差一点暴露了意图。

    现在面具男是唯一能够知道这件事情的人，也是能够让他们两个找到幕后凶手的人。

    所以绝对不能让对方怀疑他们。

    韩若青无奈之下只能把一旁的厉墨寒给拉了过来，并一脸委屈的说道，“我也是没办法，因为我们家王爷其实器官也出了点问题，我们追查这件事情也是想要给我们家王爷换个器官。”

    说着说着她就装作动情的样子要哭了，“你给我们想想办法吧，看我的面子帮帮忙吧，不然我夫君过不了多久就没命了，反正你们换谁的器官也是换。”

    厉墨寒听了这话可是一头的黑线，平白无故的自己怎么就变成病入膏肓的人了。

    不过他也明白韩若青是想要抛下这个诱饵，为了见幕后凶手。

    他只能配合韩若青，并表示到，“没错，本王现在身体里的肝脏一直都在衰败，大夫也曾说过我没有多少日子可活了，我们夫妻两个原本都已经放弃了。”

    “不过……”他话锋突然一转，“我们正好来这里散散心，想着在我最后的日子里给我们两个人留下一点美好的回忆，却听说江州城可以换器官，所以就一路追了过来，就是想要换一个新的肝脏。”

    面具男思考了一下，有可能是在思考两个人说的话是否是真实的。

    不过厉墨寒却立马大方的表示，“你放心，只要你肯答应，不管是要多少银两，本王都会给你，一分都不会少你的，只要你肯救本王的命就好！”

    韩若青更是点头哀求着，“你就帮帮我们吧，只要你可以给我夫君换一个更健康一点的肝，我们就心满意足了，别的也不要求什么。”

    两个人已经把话说到这个份上了，面具男倒也没什么道理不同意了。

    他倒是很痛快的答应了，“其实换的话也可以换，但要谈钱的话那就太俗了，看在我师傅的面子上我可以不要你们的钱。”

    “那怎么行。”韩若青一口否决，“既然是看病，自然是要给出诊费的，不然你们万一不给好好看病该怎么办，我要是少了夫君，我以后的日子可就没法活了。”

    面具男一脸为难的抿了抿唇，不过还是说的，“其实不是我不要你们的钱，主要是我要给神医那边反馈一下这个问题，然后等他那边给我一个信儿，看看是要钱还是要什么来换新鲜的肝脏，这才行。”

    终于说到点儿上了！

    韩若青和厉墨寒不动声色的两人对视了一眼。

    看来这个面具男生后还真的藏着一个幕后黑手，而且那个人才是真正做这个患器官手术的人。

    更让人好奇的是这个人并不是明码标价的要钱，反而是有条件要求的。

    不过既然话已经说到这个份上了，两个人当然不能退缩。

    韩若青一口便答应了，“那好，你就帮我们联系一下吧，如果能够救了我夫君，绝对不会少了你好处。”

    “你放心吧，如果说其他的事情让我帮忙，我恐怕帮不了，但这件事情我可以打包票，因为我就是这么活过来的。”面具男还在为这件事情做肯定。

    厉墨寒却突然问道，“你口中所说的那个神医是哪位神医？可有什么名号？为什么本王从未听说过有可以换器官的神医，他真的是可信的吗？“

    他为了想要从面具男口中套出点话来，装作担心自己会失败的样子。

    面具男却神秘的告诉二人，“这是个秘密。”

    韩若青有些不满，这男人竟然把自己当做师傅，竟然还不说实话？

    不过面具男又说到，“但其实我也说不出个所以然，因为我也没有见过神医的真实面目。”

    “你都没见过？”韩若青到惊讶了。

    毕竟能够跟那个神医直接联系的，也就是他了，可他都没有见过那个神医的真实面貌？

    那个人到底该有多神秘……

    面具男只是把自己知道的说了出来，“我只知道这个神医据说是给皇帝看过病的神医，就连皇上平时吃的延年益寿的仙丹，也都是这个以神医所研制出来的。”

    “所以你们就放心吧，虽然我不知道这个神医到底名声有多大，但我可是亲身体验过的，绝对不会欺骗了你们。“

