
　　就在所有人都在全力以赴的为拯救张强而努力时，事情再一次向坏的方面恶化了。第二天一大早，当人们习惯性的打开电脑时，被眼前的一幕惊呆了。百度，新浪，搜狐，雅虎等等许多大网站都被人给黑了。当人们打开这些个网站的时候，在网页上漆黑一片，只在屏幕的正中央挂着一个血红色的链接，写着——王子犯法为何与庶民不同罪！当打开这个链接后，人们看到的是一封声泪俱下的申诉信。在信中极尽渲染的将张强杀人一事写了出来，用词之激烈，之夸张，让人都有些不寒而栗。在信中，张强被渲染成了一个十足的仗势欺人，嚣张跋扈，视人命如草芥的混蛋，恶魔。只要你哪怕还有一点点儿的正义感，当你看了这封信之后，你立即就会被气的热血沸腾，直恨不得将张强给生吞活剥了。

　　这封信很快的被几乎所有的网站转贴，短短的一个小时不到，就有上亿位网友读到，随后再从他们的口中迅的在整个人群众散布开来，就在张强坐在警察局继续‘呆’时，他的名字再次在全国百姓的口中的流传，只不过这次他的罪过更大，甚至有些激进的黑帮魁竟然放言要干掉张强，弘扬世界正义！王成敏说的没错儿，哪怕只需要只言片语，网友就会被鼓动起来，用一种近乎于疯狂的态度冲击一切。

　　网站被黑三个小时后，成千上万的市民聚集在了警察局的周围，嘴里疯狂的喊着口号，要求严惩凶手，严惩张强！甚至还有人要求立即将张强枪毙，以维护法律的尊严。看着眼前的人山人海，方威的额头不停的有大滴大滴的汗水滚落下来。龙灵儿，周晴，张霞，秀梅她们得到消息人马上就傻掉了。张霞好像是被夺走了魂魄似的，大大的眼睛中写满了迷茫，不停的喃喃说道“怎么会是这样？为什么？”

　　龙灵儿一下子瘫软到了地上，不满的大声喝道“为什么！？为什么老天要给他这么多的磨难，难道还觉得他不够惨吗？”龙灵儿回想着张强遭遇到的一次又一次恶劣事件，心中倍感疼痛，眼泪不听话的夺眶而出。随着那封信在越来越多的人群中流传，它的影响也越来越大。在有心人的煽动下，大规模的示威游行在全国各地都上演了。这不可能不惊动中南海。于是就在刘长鹤高声咒骂那封信的作时，他接到了林然的电话。

　　刘长鹤咽了口口水，小心翼翼的接通了电话，还没等他开口，那头儿的林然已经宛如一头狂试一般的咆哮起来“刘长鹤，这到底是怎么会事儿！？全国都要出现暴动了，你知道吗！”刘长鹤面上一热，呐呐的说道“老长，您先不要急，听我说！这个事情……”林然一点儿面子也不给的打断了他的话，高声吼道“跟我说实话！那封信是真还是假？张强他是不是真的杀了人，还是有人在故意陷害他？”

　　刘长鹤想了想说道“张强是真的杀了人，但那是一时错手，完全不是有意的，另外，这封信百分之八十都是夸张的，不可信的！我一定会揪出这封信的作，让他付出惨重的代价！”刘长鹤尽量让自己的语气变的轻松点儿，但林然还是不能接受的吼了起来“张强他怎么会杀人！？他脑袋里想的是什么东西，怎么这么糊涂！？”刘长鹤替张强辩解道“这也不能全怪他，那个保安也委实是可恶，张强连自己的公司都进不去，恼火也是自然的！”

　　“对！的确不能全怪张强，还要怪你！我当初和正平离开的时候，就对你说过，要你好好的照顾张强，看着他，帮着他！可是看看你都做了些什么？不止如此，你为什么不第一时间把这件事情告诉我们？”林然机关枪似的对刘长鹤一阵扫射。刘长鹤呐呐的说道“我……我那不是怕你们担心吗，再有，我想处理好之后再告诉你们……”“处理好之后？现在全国各地都在爆大规模的示威游行，要求重惩强子，甚至连主席和总理都被惊动了。你觉得现在这个事情你还能处理好吗？”

　　刘长鹤苦笑一声说道：“我也没有想到会有这样一封信在网上流传，才使得事情彻底失控！长，对不起，是我考虑不周，都是我的错！”林然恨恨的叹息了一声，说道“现在说这些还有什么用？你马上派人安抚不知道真情的网友，尽力的向他们解释，不要让他们再闹了！我马上和正平一起赶往s省！我告诉你，虽然主席和总理十分的看重张强，也不希望他出事，但是如果事情真的到了失控的那一地步，主席和总理也只能痛下决心，牺牲强子了！所以，这次强子真的是站在了生与死的边缘，你要给我妥善处理，要是强子这次真的出了什么事儿，你就等着我收拾你吧！”说完林然大力的挂上了电话，让刘长鹤呆楞了半晌。

　　龙华集团总部，看着集团外那黑压压的如潮水一般的人群，听着山崩地陷的呼啸，华威的心里从没有像现在这样感到恐惧，他总算是见识到了民众的力量。那此起彼伏的横幅就好像是一道道招魂幡。华威只觉得自己的心神在一点点的沉沦。本书∷来自∷幻s47剑z21书8o盟阅读无限x24赢在牛过中文！

　　‘咣当’一声巨响，王成敏带着几大律师一同闯了进来，华威眉头一皱，转头看向他们，沉声说道“你们已经有头绪了？”王成敏摇了摇头，埋怨道“华董，我不是告诉您，让您杜绝有关张强负面消息的报道，尤其是在网络上的，您怎么……”华威苦笑一声说道“对不起，这都是我一时的疏忽，我万万没想到，网络的威力竟然如此之大。那个写信的作真是太卑鄙了，我一定要把他揪出来。”

　　王成敏摇了摇头说道“对不起了华董，本来我还希望借助媒体的力量为张强的量刑施加压力。现在一切都反了个个儿！那些媒体为了迎合民众的愤怒心理，纷纷从对张强不利的角度对事实进行报道，现在已经完全指望不上了。还有……华董，我们想要退出律师团，放弃这个案子！”王成敏的话就好像是一颗子弹一下子击中了华威的心脏，华威心神剧烈颤了颤，呐呐的说道“你……你们说什么？”

　　王成敏无奈的说道“对不起，华董！我们也知道这样做是一种很没有职业操守的行为，甚至会让人嗤笑。但是真的对不起，众怒难犯！我们中的很多人都已经收到了恐吓信，声称如果我们继续为张强辩护，我们和我们的家人都将受到生命的威胁。请您体谅一下我们，我们的处境也很艰难！”“可是如果你不给张强辩护了，我上哪里去找其他的律师？哪里还来得及？”华威有些愤怒的冲着他们喝道。

　　王成敏有些遗憾的说道“华董，事情展到这一步，很明显，张强先生一定是得罪过什么人，现在人家在报复他！现在，就连法院，警察局也在承受着极大的压力，除非您现在有本事将公众的认识给整个扭转过来，否则，您即使强来全世界的律师也是无济于事！这也算是我临走前对您的一点建议！”王成敏说完，转头向外走去。看着他的背影，华威怒不可遏的吼道“什么大律师？我看只不过是一群懦弱的胆小鬼罢了！你们这次放弃为张强辩护，我相信，以后每次你们走上法庭，都会感到惭愧，汗颜！对不起你们头上律师的光环！”

　　听了他的话，王成敏和几个律师身体不易察觉的抖了抖。华威愤怒的将办公桌上的东西全都砸碎在了地上，整张脸因为深深的怒火而变的一片血红。

　　方威正在和警察局里所有的警察一方面抵挡着民众向警察局里冲，一边极力的安抚着大家。方威声嘶力竭的喊道“大家请安静，请安静，听我说！”可是方威的声音哪里能盖的过，如浪似的人潮，转瞬间就被掩盖。方威猛的掏出手枪，对着天空“啪啪啪”的开了三枪。尖锐的枪声撕破了民众的怒吼，现场一下子安静了下来。方威将枪收好，看着安静下来的人群，说道“各位市民，我是警察局的局长方威，大家请听我说……”

　　“我们不听你说，我们只想让罪犯得到应有的惩罚！”还没等方威说完，人群中就响起了一阵呼号。方威眉头一皱说道“这个我当然知道！王子犯法与庶民同罪，不论是谁犯了法，我们都会予以严惩！请大家相信我们，我们会处理好的！你们在这里闹事，只能是妨碍我们的工作，你们也希望这件案子得到最快的处理吧？”

　　就在方威苦口婆心的劝说着大家安静时，一阵汽车鸣笛声在人群外响起，方威凝目看去，只见秦琼的车正停在那里。方威眉头一皱，说道“大家请让一让，我们的省委秦书记到了，大家请让让！”也许是慑于秦琼的威名，这次人群听话的让开了一条路。秦琼在秘书的陪伴下，缓步走下了车，通过通道走到了方威的身前。秦琼狠狠的瞪了方威一眼，随后转身对民众们说道“大家好，我是秦琼！关于张强的案子，我们省委很重视，也和大家的想法一样，无论对方的身份有多重，地位有多高，势力有多大，我们都会让他为自己的罪行付出代价。请大家相信我秦琼，我一定会给你们所有人一个满意的结果！”

　　秦琼的话开始展现出效果，人群中响起一阵议论声，随后开始慢慢的散去。看到这样的情形，方威深深的松了一口气，抹了把额头上的冷汗。秦琼一声轻喝“跟我进来！”方威的心里打了个哆嗦，暗道“看来这场狂风暴雨是跑不了了！”可是他没想的是，这次降下来的不是狂风暴雨，而是冰雹！秦琼还没等做进办公室就对方威说道“你把手头上的工作安排一下，回家休息去吧！”M.23sk.com

　　听了秦琼的话，方威足足愣了半晌才呐呐的问道“秦书记，您的意思是……”秦琼冷声说道“怎么？不明白我的意思？好，我再说的详细点儿，你，方威，现在被停职了！回家去好好的反省反省吧！”方威的心一颤，有些激动的说道“为什么！？我哪一点儿做错了？秦书记，不要以为您是书记，就可以胡来！”秦琼声音立即高了八度，喝道“是我胡来，还是你胡来！？现在都快要生暴动了，如果你不顾忌这个，忌讳那个，果断的处理这件事情，该杀杀，该判判，事情能闹到今天这个地步吗？”

　　方威怒声说道“我所做的每一件事情都是按程序来的，我问心无愧！没有报案人，张强又不肯交代，甚至没有证人，我怎么能草草的结案？”秦琼严厉的说道“够了，说这话的时候，难道你不觉得心虚吗？如果你是真心的想要办这个案子，你所说的这些很容易搞定！至少在证人方面，如果你想找的话，最起码能找到百八十个！”方威恨恨的点了点头说道“好！既然秦书记这样说，那我也无话可说了！”说完，将自己的警官证和手枪重重的放在了桌子上说道“我这就走！”

　　秦琼叫住他道“你不必交出这些东西。你只是停职，不是开除出警察队伍！等到张强的事情过去之后，你还是警察局长！”方威冷笑了一声说道“不必了！在你的手下当差没意思！”说完大踏步的走了出去，看着他的背影，秦琼心中叹息了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十七章 事态恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 