    朱爷听完了赵烨的叙述，这才又抬脚朝着外面走去。

    一路上朱爷都很沉默，等到走出了轧钢厂的大门，朱爷才开口说话“烨子啊，厂里带你不薄啊，你可得争气。”

    “嗯，放心吧朱爷，我一定争气，不给我爸妈，我奶我叔丢人！”赵烨保证道。

    “嗯，这就好，这就好。”朱爷脸上再次有了笑容。

    又走了几步，朱爷像是自言自语的说道“这人嘛，就不能怕吃亏怕牺牲！大山呀，中原啊，国家对得起咱们这帮出生入死的人！你们安心的去吧。”

    赵烨听了心里也变的不好受了，一路上爷俩都比较沉默，直到来到了街道办的门口。

    两个人都有工作证，赵烨的工作证也是厂子里提前就做好的，刚刚也填上了信息。

    找到街道办，朱爷直接就带着他找到了街道办的主任。

    “杨主任，上班呢？”朱爷恢复了以前那种笑眯眯的慈祥模样。

    “呦！老朱头来了呀。”正在低头办公的一个大妈抬起头，看到来人就打了声招呼。随即就站了起来。

    杨主任看了看朱大常身后的年轻人，也猜到了这人的身份，之前向所长和轧钢厂的人都给她打过电话了。

    “这位就是赵烨吧，小伙子长的真精神！”大妈也是眼前一亮。

    要说现在赵烨的形象，那是没的说，早就不是开始那副叫花子模样了。

    衣服换了，头发也理了，国字脸浓眉大眼的，很符合这个时代的审美。

    “大妈您好，我是赵烨。这次来给您添麻烦了！”礼多人不怪，赵烨也是闯荡过江湖的人，自然懂得嘴甜好办事的道理的。

    嘴甜点又不费什么劲儿，干嘛给彼此找不痛快呢？

    “小伙子真客气！”一边说着，杨大妈一边打开办公桌的抽屉。

    “老朱，你是来问房子的事儿吧？你看，我早就给你办好了，就等着你们来呢！”一边说着，一边把一张房契，一张地契放在了办公桌上。

    看着这个情景，赵烨有点发愣。

    什么意思这是？还给发房子吗？这个年月，还有这东西吗？不都是分配制么？

    看着发愣的赵烨，杨主任也是一声感叹“唉！可惜了中原那孩子，还说买了房子就把老娘接过来享福呢。可惜这房契都没有拿到手，就出了这样的事情！真是老天瞎了眼呀，多好的人呐，怎么说出事就出事了？”说着，这杨主任还掉了几滴眼泪。

    “唉，都是命！中原和他大哥，命里都是带火的，兄弟俩都没离了一个火。要不烨子这名字里也带个火字呢，就是让他记住这个火字。用我们指导员的话说，就是让他记住，中华是从烈火里炼出来的！”

    “你们指导员说的真好！咱们这个国家，可不就是战火里打出来的么！这个名字起的好！”杨主任也附和道。

    赵烨还是头次听说他名字的来历，不过今天这个场合不合适细问，等回头再说吧。

    他好奇的是房契的事情，这个年月也能买房吗？他还真不知道。

    不知道就问

    “杨主任，现在能个人买房？”

    “多新鲜啊，哪朝哪代也没说不让人买房呀。咱们是新的社会**国家，人民自然可以买房啦。”杨主任比自己还吃惊，也不知道这孩子听谁说的，还有不能买房的地方么？

    只不过现在绝大多数的单位都给分配住房，没有单位的，街道也尽量给安排住房。这也是社会**优越性的体现不是。

    所以这也是，买房的人非常少的一个因素。

    现在很高兴，自己这个叔叔做事很有前瞻性嘛，还有买房的眼光！

    “唉，中原就是这样的性子，他说，他在轧钢厂上班，厂子里给他安排房子可以，可是他要把老母亲接来就不行了，非得攒钱买了才行！不能占厂子里的便宜。”老朱说道，也是给了赵烨一个解释。

    别说这个年月了，就是再过三十年，很多人也是住分配的房子也不愿意自己买，再便宜也是不愿意买。买了那不是花冤枉钱么？

    不过到了新世纪，这样的人分分钟被教做人了。

    房契地契上写了赵烨的名字，这个时候他才知道，自己叔叔买这个房子还借了朱爷一百多块钱呢！实际上，等于朱爷出的钱比自己叔叔还多。

    这还是杨主任说出来的。

    在写房契的时候，杨主任本着公平公正的态度，把中原买房的经历说了出来，让赵烨知道。

    赵烨一开始也不同意写他的名字，自己叔叔没了，欠的钱自然没法还，把这个房子写朱爷的名字，也是说的过去的。

    可是朱爷死活不同意，最后老爷子都急眼骂人了，赵烨才同意写他的名字。

    他想着，这个钱，自己一定得还给朱爷。人家仁义，也重感情讲信誉，自己不能占人家的便宜当不知道！

    办好了这里的事情，杨主任就陪着两个人一起来到了四合院。

    本来朱爷说没必要的，可是杨主任非得来，说是按照规定，得给赵烨这个房子上钉上烈士家属的牌子的。

    就这样，三个人溜溜哒哒的就进了四合院的大门。

    赵烨来过一次了，朱爷也来过几次，至于杨主任，那来的次数就更多了。

    三个人轻车熟路的就走到了前院的西厢房。

    一看门开着。

    杨主任也不以为意，这个大院是整个街道有名的文明大院。是不是真文明，杨主任心里也清楚，不过这个院子家家户户不锁门倒是真的。

    可是推开门一看屋里的情景，杨主任可就拉下脸来了。

    只见本该空着的房子里，一个老太婆正在炕上呼呼大睡呢。

    “嘿！嘿！醒醒，醒醒！”杨主任上前叫人。

    等到炕上的人翻身起来，杨主任才看清是谁。

    贾张氏！

    远近闻名的一个滚刀肉。

    “我当谁呢！贾张氏，你这是糊涂了吧，我记得你家住中院的西厢房呀，你怎么跑到前院的西厢房来睡觉了？”杨主任诧异的问道。

    贾张氏也立马挂了笑脸，开口说道：“杨主任来了呀！稀客稀客。我还正想去找您呢！您看您就来了你说”

    “找我？我一直在街道办上班呢！怎么没见您去找我呢？”杨主任怼了一句，接着说道“说说吧，这什么情况？”

    “杨主任呐，年前我家东子出事后，我就找过你一次的呀，我们东子为了厂子牺牲了，留下我们孤儿寡母的，实在是可怜呐。东子还给我留下个孙子，这眼瞅着要娶媳妇的年纪了，街道上可不能不管我们呀，怎么着也得把这房子分给我们吧！”

    “呦！贾张氏，你可真敢想！你家棒梗才几岁呀？都不到十岁吧？就眼瞅着要娶媳妇啦？小学都还没毕业呢你着什么急呀！再说了，这房子是人家中原的，就是分也分不到你头上呀，人家还有个侄子呢。”

    “嘿嘿，瞧您说的，这房子分给谁不分给谁，还不是您杨大主任一句话的事儿吗？”贾张氏呵呵笑着，猛地一看还有点挺慈祥的味道。

    “行了，别在这瞎寻思了，这房子啊，以前是中原的，现在是人家侄子，烨子的。您呐，想要房子，那得等政策。行了，赶紧回去吧，我这还一堆事儿呢，没功夫跟您磨牙。”

    杨主任摆摆手，就想打发了这个贾张氏。

    可她也太小看贾张氏的决心了，只见这个老太婆轱辘一下子又躺回了炕头上。说什么也不起来了，死活要杨主任把这房子分给他家。

    给杨主任气的呀，呼呼喘气！心说，真是个滚刀肉！

    赵烨更加的新鲜，这个时代还能这样的么？

    这个房子自己的叔叔都买下来了，难不成还会分给别人吗？他们哪里来的勇气和自信，就觉得这样就能霸占别人的房子？

    随着时间越拖越久，陆陆续续有工人下班回到了院子里，一群人都围在这个看热闹。

    赵烨跟朱爷站在门口，屋里贾张氏和杨主任已经快从互相争执转化成互相对骂了。

    最后杨主任实在是气坏了，这个老太婆，简直是不可理喻！

    “老朱，你去街道办，把小孙叫来，让他带上基干民兵，我还就不信了，对付不了你这个老太婆！都像你这样的撒泼打滚的，革*工作还要不要干了？”

    朱爷听了杨主任的吩咐，应了一声就往外走。

    这时候院里的人终于不再只看热闹了！

    真的叫来了民兵，这贾张氏铁定得被关几天的。跟街道办对着干，而且还不占理，闹一闹可以，真惹急了，那也不好受着呢。

    “唉，唉！朱爷。等等等等。您先别急着去啊。我去劝劝再说。”易中海呆不住了，他听了有一会儿了，现在看贾张氏这样闹不出和结果来，就想着递梯子了。

    总不能真的跟街道办撕破脸吧？那他这个一大爷还要不要做了？

    老朱估计也明白易中海的意思，也就停下了脚步，就这么看着他。

    易中海顾不得老朱了，赶紧就往屋里走去，先是对着贾张氏一阵批评，然后才跟杨主任说好话，并且保证，一定把这件事给处理好了。

    最后，又叫了秦淮茹过来，把贾张氏拉出了屋子，送回了中院，这才消停了下来。

    杨主任也生气归生气，最后总算是把人给赶走了。

    又跟老朱和赵烨说了几句抱歉的话，并且当着易中海的面说了，如果再有人犯这样的错误，就让赵烨直接找她去，她一定让他好好长长教训，这才离开了四合院。

    一通纷纷扰扰过后，终于清静了！

    老朱也没急着回去，就跟赵烨在房子里收拾了起来。

