    乔檀儿这似有似无的动作还真吸引了萧寒的目光，主要还是这距离离得有点近。

    “嘿，还挺好看。”萧寒心里想着，同时也暗骂一声自己，只是穿着紫色的丝裤，有什么好看的。

    为了让自己转移注意力，萧寒直接切下一块妖兽肉，直接将其放在火堆上。

    “既然你想尝尝我搞的，那就给你搞些。”萧寒有些不屑的看了朱雀一眼道：“呵，你这个白眼狼，我之前天天伺候你，你现在还敢吐槽我。”

    “我就不信这烤肉还有什么不一样的，明明就是烤肉，然后撒盐撒调料。”

    萧寒快速处理起来，看了一旁的乔檀儿问道：“最近情况如何，时间过去了多久。”

    闭关后萧寒就没有特地去注意时间，一直都在消化着最近这段时间的所得。

    修仙之人对于时间的概念只会是越来越模糊的。

    乔檀儿沉思片刻道：“大概过去了四个多月的样子。”

    “四个多月？”萧寒吃了一惊，只觉得过去不少时间，但从未想过会过去这么久。

    随后猛地反应过来连忙说道：“那秘境那边是不是都结束了？萧芸现在又是什么情况？”

    “其实如果我跟你说秘境之行并没有结束，你可能会有点不相信。”乔檀儿顿了顿后继续说道：“不过事实就是如此。”

    “至于萧芸你完全不用担心，我帮你看着她呢，不仅没什么事而且收获颇丰，你这个玄孙女颇有点你年轻时候的样子。”

    “就算是秘境结束也不用担心，我那二师兄虽然心思深沉，但在这种事情上应该还不至于不保萧芸，怎么样都会照看的。”

    听到乔檀儿这么说，萧寒微微松了口气，只要萧芸目前没什么问题就可以，至于其他的都好说。

    思虑片刻后萧寒轻声问道：“说说这秘境是怎么回事？”

    虽说练气期修士赶路的速度比较慢，可几个月的时间实在是太过于夸张了吧！

    “一开始大家总觉得秘境快要结束，可依旧没有抵达秘境最中心，这秘境要比咱们想象的大得多。”

    乔檀儿深处纤纤玉手，往空中一画，一个圆形地图便出现在眼前。

    “整个秘境大致是一个很大的圆形，所有弟子在踏入秘境的那一刻被传送到了最边缘。”

    “刚开始还有往边缘赶路的，但很快大家就发现越往边缘走灵气越稀薄，只能往灵气浓郁的地方赶路。”

    “大家越赶路遇到的修士越多，最终的方向猜测便是这秘境的最中心，本来各宗门想的是看能不能让一部分弟子先出来。”

    “可经过多番尝试都没办法，似乎只能抵达那秘境最中心的地方，才能找到出口。”

    “而且那终点必然会有大机缘，所有修士都有这个猜测。”

    听到这萧寒眼睛一亮连忙追问道：“为什么如此确定？”

    “因为光是现在就收集到了四阶灵药，你说为什么这么如此确定。”乔檀儿说这话之时，眼神中是兴奋地。

    “嘿，四阶好家伙。”萧寒猛地想到了什么，慌忙问道：“可有九叶芝莲？”

    这是萧寒现在最想知道的，想要让乔檀儿彻底恢复，这四阶丹药九转丹还是需要炼制的。

    而这九转丹最需要的一味主药便是这九叶芝莲，至于缺的其余三味三阶辅药还是比较好找的。

    “九叶芝莲？”乔檀儿一脸疑惑，连忙在脑海中寻找着所有的相关信息，随后轻声道：“你的意思不会是我理解的那九叶芝莲吧。”

    萧寒笑了笑轻轻点头道：“哈，不用怀疑，就是你想的那株灵药。”

    “这可是四阶十大罕见灵药啊，每一株都价值连城，而且还是有价无市那种。”乔檀儿有些不确定的重复一遍自己的认知。

    萧寒不以为意道：“呵，就需要这味灵药。”

    乔檀儿想了想道：“我能问一下你为什么需要这株灵药吗？”

    “它是诸多四阶丹药的主药，得到它甚至还能摸一摸那化神期。”

    “自有大用，而且是至关重要的作用。”萧寒没有将这株灵药干什么用告诉乔檀儿，她的身体还没彻底恢复这件事只有他自己知道。

    就算是乔檀儿知道又如何，还不是无力改变什么，不告诉她乔檀儿还是会努力修炼的，只是没这株九叶芝莲，乔檀儿此生注定无法踏入元婴期。

    能修炼到极致的修为便是金丹期大圆满，此生都无法踏入元婴期，哪怕是萧寒将极品化婴丹交给乔檀儿，也依旧无法改变这个事实。

    乔檀儿轻声道：“也是，以你的天赋如今归来，迟早会达到那元婴期大圆满，那摸一摸化神期也是正常的。”

    “这件事我会留意的，只是那秘境中就我目前得到的消息来看，并没有九叶芝莲的影子。”

    “等我将所有有关于九叶芝莲的信息都归纳好，到时候给你送来。”

    乔檀儿脸上有着一些坚毅，只要是萧寒想要的，她一定会倾尽全力帮助萧寒得到。

    在乔檀儿误会的那一刻，萧寒并没有主动解释什么，只是任由乔檀儿误解。

    就在这时一股奇怪的味道突然传入萧寒鼻尖，萧寒看向自己手中的烤肉有些尴尬的说道：“太入迷导致烤肉有点糊，将就吃吧。”

    说完后主动递给乔檀儿一串，然后自己也开始大快朵颐起来，闭关这么久都是靠着丹药中的能量度过，这对于食物的需求现在还是挺大的。

    乔檀儿一脸享受的吃着烤肉，大声称赞道：“这烤肉真是好吃，一点都不像朱雀它们吐槽的那样，还有没我还想吃。”

    “嘿，是嘛？我也觉得我搞的很好吃。”萧寒连忙又给乔檀儿递了一大块烤肉，自己也开始继续吃起来。

    都是盐调料，这差距再大能大到哪里去，朱雀它们是吃的太饱了。

    朱雀有些痛心疾首的看着乔檀儿道：“檀儿你这么说良心不会痛吗？”

    乔檀儿摆了摆手道：“我说的是实话啊，为什么会良心痛？”

    朱雀只能认命道：“果然，人类之间的悲欢并不相通，啊不，是人类与灵兽之间的悲欢不相通。”

    就在几人欢快的吃着烤肉，聊着天的时候，那幽云峰外突然传来一道熟悉的声音：“萧寒可在幽云峰内，现在能否出来一见？”

    这道声音出现的那一刻，萧寒顿时如临大敌，乔檀儿也是紧张的看着萧寒。

    “怎么办？大师兄在这时候过来，多半是想找点你的麻烦。”乔檀儿嘀咕着，顿了顿后继续说道：“这样萧寒，你先在这待着，我去见大师兄就说你还在闭关疗伤之中。”

    萧寒点了点头道：“目前只能如此。”

