    太皇太后这番话，却是震惊四座。

    倘若这个时候，太皇太后表现出任何的情绪，无论是大喜还是大忧，其实，都可以被人所理解。

    毕竟凤心难测。

    可是呢，这突如其来的一番话，取……取披肩来……

    这不是逗人玩嘛。

    可偏偏，越是太皇太后心思难测，越是令人惶恐和紧张。

    一个人，你若是能摸到她的脾气，知道她的胃口，晓得她的行为模式，这等人无论身份再如何高贵，终究……也不使人畏惧，因为她是可控的，只要自己不触犯她的逆鳞，心里便有了底。

    这样就知道什么事情该说，什么事情不该说。

    可似太皇太后这般，实在让人提心吊胆。

    众人根本不知道她在想些什么，他们该注意点什么，这才是最让恐怖的事情。

    宦官听罢，快步而去，这里距离万寿宫，有相当长的一段距离，即便是疾步往返，也需小半时辰，于是，这殿中一下子仿佛窒息了，没有人说话，因为太皇太后闭着眼睛，似在养神，而所有人不得不三缄其口。

    只有不耐烦的小皇帝，似乎想要乱动，却被一旁的小宦官忙是止住，低声哄着。

    小皇帝已经长大了许多，可毕竟还是懵懂，他根本无从知道，在这殿中发生了多险恶的事，更不知道他的父王此刻正忐忑不安，不知自己的祖母，在谋划什么。

    他已接近八岁，比寻常的孩子要长得高大不少，可面上的倨傲之色，却从没有变，也只有在太皇太后和慕太后面前，方才会收敛一些，若换做是其他的场合，只怕早已吵闹起来。

    良久，那小宦官才去而复返。

    小宦官拿着黄绸包着的披肩到了太皇太后面前，太皇太后接过，手轻轻抚着，似是感受到了这丝线的柔感，良久，她吁了口气：“天气啊，愈发的冷了，凛冬将至啊，诸卿家们，想必每日早朝入宫，也都辛苦的很。”

    “哀家，虽也出身望族，可家教，倒也还过的去，自小呢，哀家的母亲，便教哀家针线，你知道她怎么说的？她的教诲，至今难忘，她告诉哀家，这女人啊，无论是什么身份，无论是身为人母了，亦或还是待字闺中，是贵是贱，有一样东西不能落下，那便是女红，这女红犹如男子们读书、骑马一般，是不能荒废的。”

    太皇太后话里有话，这让人很难捉摸，然而她眼眸微微一抬，环视了众人一眼，笑了，似乎好像没什么话说一样的，轻轻的吞了一口气，才又继续开口道。

    “哀家听从了她的教诲，无论是待字闺中，还是入了宫，又或者是成了皇后，成了太后，成了太皇太后，这女红却是不敢落下，因为这便是女人们读书、骑马啊，你们男人，为何要读书，读书是为了明理，明理是为了什么？是为了知晓大义，读了书，就晓得义之所在，虽艰必赴。男人们还要学骑马，学了骑马，通晓了骑射，就可以匡扶天下，可以护国安民，否则，留在世上，庸庸碌碌，无论是贵为王侯，也不过是浑浑噩噩罢了。”

    “这披肩，是哀家亲自刺绣的，本来是想着，给无极用，无极是哀家的孙儿，他马上就要回京了，他是先帝的血脉，哀家本希望他一辈子都在外头，平平安安即可？为什么，因为难为生在帝王家啊，有些时候，活的简单一些，也无不可。”

    她娓娓道来，语气轻柔，众人却认真倾听，一个字都不敢遗漏，拼命的想耗尽自己所有的才智，去挖掘太皇太后这话背后的深意。

    太皇太后最后深深叹了口气：“可现在，既然你们非要让他还朝，好，还朝就还朝吧，哀家就织了这么个护肩，陛下那儿织了，无极也织了，噢，还有……”她朝梁王和郑王二人看了一眼：“梁王世子、郑王世子都织了，这是一点心意，论起来，他们都是皇孙。”

    太皇太后说着便笑了笑：“哀家不会读书，也不曾学过骑马，想要表达心意，也只有靠这女红了。”

    她说着，已是长身而起，所有人的目光都随着她轻快的步伐移动，徐徐的，太皇太后走到了陈凯之身边，凝视着陈凯之，旋即，目光又落在陈贽敬身上，又道：“你们啊，论起长幼来，也算是叔侄了吧，是同宗，也都是太祖高皇帝之后，更都是男人。”

    陈凯之和陈贽敬拜倒：“娘娘……”

    太皇太后却是弯下腰，直接将这护肩披在了陈凯之的身后，这用不知何处锦绣再施以金线刺绣的披肩披在陈凯之的身上，给陈凯之带来了一丝冰凉。

    众人一看，脸色变了。

    太皇太后都说了，这是给皇孙们织的，现如今，却披在陈凯之的身上。

    这意思在明显不过了。

    太皇太后凤眸微转，看了众人一眼，又笑了起来：“会读书，会骑马，还得有担当，重社稷，昨夜，真是让人心惊肉跳，这满朝文武都在做什么？都躲着，害怕了。害怕什么呢？有的人害怕乱民，这叫做明哲保身；有的呢，害怕若是平叛，引起朝廷的怀疑，遭来弥天大祸，这也是明哲保身。能站在这里的人，要嘛是读书厉害，要嘛是精通骑射，没有一个庸人，你们都是栋梁啊，可万事坏就坏在明哲保身这四个字上，因为明哲保身，所以心有所忌，所以不敢有所担当，所以都在装糊涂，假装自己聋了，假装自己眼睛看不到，学了一身的本事，结果呢，贼子祸国殃民，除了陈凯之，除了这个护国公，其他人去哪儿了？”

    她声音突的高昂起来，语气冰冷而严厉，方才还轻风细雨，现在却如乌云压顶，似乎疾风骤雨将至。

    众臣一下子明白了，太皇太后这是在责怪他们不去平叛，一时所有人俱都拜倒在地：“臣等万死。”

    “你们要当真甘心去死，也不至将这明哲保身四字，运用的如此玄妙。你们就是因为怕死，就是因为前怕狼后怕虎，方才京师里哀鸿遍野，却躲在自己的府邸里假装什么事都没有发生。”

    “这披肩……”太皇太后凝视着陈凯之一眼，旋即便笑得愉悦：“凯之，哀家赐你了，这不是赏赐，你立了功，平了乱，做了你应当做的事，哀家没什么赐你的，这是哀家花费了半月时间刺出来的，聊表一些心意，这是你理所应得的。”

    此言一出，所有人俱都明白了什么意思。

    太皇太后已经对此事定了性，陈凯之是功臣，这是在赞美陈凯之的行为。

    这傻子都看明白了。

    一时众人俱是不敢做声，默默的垂头，在也没有人敢说陈凯之的不是。

    太皇太后说罢，抬眸，左顾右盼：“现在，还有谁想说什么？还有谁……”

    所有人都默不作声，大气不敢出。

    既然事情定了性，谁若是还站出来，拿出所谓的祖法和所谓的漏洞来抨击陈凯之，这几乎等同于是找死？

    “没有人了吗？”太皇太后厉声问道。

    而众人俱是跪着，不敢吱声，这个时候还敢说陈凯之的不是，那简直是找死。

    “那好。”太皇太后淡淡道：“哀家就怕有人说什么风凉话，说什么闲言碎语，哀家还以为，有人还这般的不知轻重呢。这世上哪，说人长短最易，可做事最难，哀家本不喜来做主的，哀家毕竟老了嘛，本该是让年轻一些的人多来主持大局，可今日啊，哀家明白了，不能如此，有些事，该做主的还是做主，下旨……”

    她眯着眼，自她口里，下旨二字顺畅无比的道出时，那眼眸里，波光流转，这眼底深处，更加是深不见底。

    “陈凯之平乱有功，加俸！”

    加俸，不算什么大赏。

    至少对陈凯之而言，并不算什么。

    可赐了护肩，又是打赏，这表明的是一个态度，太皇太后在护着他，即便是炮轰了赵王府，她也觉得是应该的。

    因此很明显了，谁若是再在这件事上做文章，这就是跟太皇太后对着干，明儿就要等着完蛋的节奏了。

    而陈凯之心里却不禁在想，这下旨二字，才是真正厉害。

    加俸的旨意，是不可能由太皇太后的懿旨下来的，必须得走朝廷的程序，所谓的下旨，就是下皇帝旨意，只有皇帝旨意，才是翰林院待诏房起草，而后内阁大学士和宫中的掌玺院盖上皇帝宝印。

    太皇太后一句下旨，便将这翰林院、内阁、掌玺院宛如成了一群只能应声的办事员，将她的话，瞬间转化为皇帝的旨意了。

    即便是慕太后摄政，在牵涉到这些事的时候，还需加一句就以皇帝的名义发旨意之类的话，这样的说法，是告诉大家，太后这是以皇帝的名义行事，是行事摄政太后的职责，可如今……却连这一句，也不必再加上，直接下旨，无人敢不遵从，一切顺理成章，竟如理所当然。