    宁延池随后就来到了他的面前。

    宗泽熙看着宁延池开口问道：“你来找我有何事？”

    “我来找你自然是想要跟你合作。”宁延池道。

    “跟我合作？”

    宗泽熙神色迷茫道，“你不是都已经跟段修蔚合作了，怎么又要跟我合作？”

    绝煞楼愿意帮助赤玄王国对付古周王国，宁延池必定是和段修蔚达成了合作。

    可是，怎么转眼之间，宁延池又有来找他合作？

    实在是太奇怪了！

    这绝煞楼葫芦里到底卖的是什么药？

    “我们绝煞楼想要赤玄王国的东境！”宁延池毫不掩饰的直接脱口而道。

    “东境？”

    宗泽熙闻之面色大震，不敢置信的盯着他，没想到绝煞楼的野心既然如此之大，还想要赤玄王国的东境！

    这可是赤玄王国四分之一的领土啊！

    震惊之余，宗泽熙神色非常迷惑不解的望着宁延池问道：“你们绝煞楼要赤玄王国的东境到底想做什么？”

    宁延池只是笑了笑，没有任何言语。

    他们绝煞楼要东境的原因，是因为他知道在古周王国拥有圣将的情况下，绝煞楼想要快速灭了古周王国不现实。

    但若是他们的动作太慢，只会让古周王国势力在姑深域变得更大，那不是他们绝煞楼能接受的！

    因此他们绝煞楼迫切的需要一块地盘来建立真正属于绝煞楼的王国，然后才能将绝煞楼恐怖的底蕴发挥出来。

    等到时候古周王国就算是有强大的圣将，也是难逃灭亡！

    而赤玄王国东境是个不错的地方，非常合适他们的建国计划。

    这些，在绝煞楼内也是绝对的机密，就连姑深域分楼楼主管沣都没资格知道。

    他自然不可能告诉宗泽熙。

    宗泽熙见宁延池不说，再次问道：“你们大可以和段修蔚合作，去谈这件事情，为什么要来找我？”

    “段修蔚身为赤玄王国的堂堂皇帝，绝不可能给东境这部分的领土送给我们绝煞楼，所以我们绝煞楼才找到了你！”宁延池解释道。

    宗泽熙面色不解的问道：“既然你们觉得段修蔚身为皇帝都不会答应将东境送给你们绝煞楼，找我一个世家家族又有何用？”

    “我们绝煞楼可以助你称帝，只要你答应将赤玄王国的东境送给我们绝煞楼！”宁延池说道。

    闻言，宗泽熙先是神色狠狠一震，然后又陷入到了沉思当中。

    皇帝的位置确实是一个极大的诱惑！

    可是，他从来都没有想过要取代段修蔚，成为赤玄王国的皇帝！

    就在宗泽熙神色迟疑时，宁延池又开口说道：“宗将军，你可知道段修蔚让你用的血将天石到底是何物？”

    宁延池突然问了血将天石，这让宗泽熙眼神露出一抹疑惑。

    “我只知道，血将天石直接将我的武将境界直接提升到了天将。难道它还有其他什么，是段修蔚没有告诉我的？”

    他一眼就知道这块血将天石不简单，如今宁延池突然提起这块血将天石，这让他更觉得不简单。

    甚至心中隐隐的浮现出了一丝不祥的预感。

    宁延池冷然一笑，道：“血将天石的作用确实是如此强大恐怖，也正是因为如此，所以它的副作用也非常的大。”

    “副作用？”

    闻言宗泽熙面色一变，急声问道：“这血将天石到底有什么副作用？”

    “使用这块血将天石的武将，只有三年的寿命，且是不可逆转，不可恢复的状态。”宁延池告诉他道。

    “什么？只有三年的寿命？”

    宗泽熙听闻后犹如五雷轰顶，浑身狠狠一颤，面色更是惨白如死人。

    他就只剩下三年的寿命？！

    “不！”

    “这不可能是真的！”

    宗泽熙疯狂摇头道，怎么也不敢相信，他的寿命竟然就只剩下三年的时间？

    他可是才二十五岁的年纪，天赋过人，怎么只能剩下三年的寿命？

    怎么可以！！！

    “血将天石就是如此，功效强大，付出的代价也非常的大！”宁延池言语笃定。

    宗泽熙实在是不愿意接受这个残忍的事实，可是他不得不相信这就是真的。

    这天底下哪里有这么好的事儿，直接让他的境界从灵将提升到天将？

    这后果肯定是会遭到反噬！

    良久后，宗泽熙一脸滔天怒火，面色狰狞恐怖，咬牙切齿的怒吼道：“段修蔚，你这个狠心歹毒之人，我宗泽熙一定要杀了你，让你下地狱！”

    可是很快他又一拳头狠狠地砸在了墙上，墙壁瞬间崩碎。

    但他的脸上却是充满了无奈，道：“可是段修蔚用秘法掌控了我的生死，我要是背叛他，他随时都可以杀了我，我根本没法去杀了他！”

    宁延池告诉他道：“秘法而已，我有办法帮你解除秘法！”

    “你……真的能帮我解除秘法？”

    宗泽熙闻言眼中突然一亮，看到了一丝希望。

    只要解除了秘法，他就不受段修蔚的控制，那么他想要杀了段修蔚，就是一件易如反掌的事情。

    “对于我来说，解除这秘法，不过就是小菜一碟！”宁延池神色十分自信道。

    声落，宁延池立刻双手结印，几个小动作之下，一道灵力便浮现在了他的掌心，下一秒，手一挥，直接注入到了他的他的身体。

    一瞬间，宗泽熙感觉到了一股澎湃汹涌的能量疯狂的冲入他的每一条经脉当中，然后涌入到了他的丹田。

    很快，在那一股能量的冲击之下，他的身体里面一阵剧烈的疼痛袭来，撕心裂肺！

    但是很快，他整个人又变得非常轻松起来。

    宗泽熙面色一变，充满了震惊。

    没想到在宁延池还真的能解除秘法！

    不过，现在也只是帮助他削减一部分秘法的副作用，体内还残留了一大部分没有解除。

    宁延迟双手收了回来，紧接着对着宗泽熙说道：“宗将军，如果你答应跟我们绝煞楼合作，绝煞楼还可以想办法帮你寿命延长！”

    “什么？竟然还可以延长我的寿命？！”

    宗泽熙眼睛再次闪过一抹亮光，就像是抓到了一根救命稻草一样。

    无疑的对他的诱惑实在是太大了。

    只要是能帮他延长寿命，他什么都可以做！

    但很快皱眉道：“你不是说血将天石是不可逆转不可恢复的吗？你如何能帮我延长寿命？”

