    　　        鬼阴诅咒术倒确实是鬼阴大巫一脉相承的gōng fǎ，可那真不是毒……

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝咋咋呼呼的和张逸铭议论起此事，当然是不得要领，到后来完全就成了说书，两人胡吹乱侃了一通，反正林逸没事儿，大家心情放松，说说笑笑也不错。

    　　

    　　

    　　

    　　    又过了一阵，有人来找林逸，通知说让众人去外门弟子授课的那个大殿集中，宗副掌门和秦长老会去那边宣布一些事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于是什么事情，张逸铭觉得自己已经了如指掌了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “大师兄，看来是秦长老出手了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健一脸钦羡的表情，跟在林逸身边道：“秦长老对大师兄真是青眼有加啊，根本不需要大师兄求上门去，背后直接就把事情挡下来了，一会儿大师兄真要好好谢谢秦长老才行。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “确实该谢谢秦长老，我有分寸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑颔首，倒是没想到秦长老也会来。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实雷玄丹送给了宗副掌门之后，林逸和宗副掌门之间就已经没有了对立的理由，正如之前所言，宗副掌门反过来要交好林逸，所以秦长老完全没必要走这一趟。

    　　

    　　

    　　

    　　    显然还是他对林逸这个师侄太过重视，一点点小事都当成大事来办！

    　　

    　　

    　　

    　　    一行人没有耽搁，迅速来到大殿，到的时候，已经有不少外门弟子被召集过来，应该是宗副掌门事先派人通知，为的就是卖面子给林逸，要把场面搞的大一些！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸等人刚刚站定，宗副掌门和秦长老就联袂到来，还有黑着脸的夏极霸狼以及一干内门弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    宗副掌门进来看到林逸，特意微笑颔首，算是打了个招呼，能有这种待遇的，整个剑春派都不会超过十指之数！

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老也是笑着和林逸对视一眼，一切尽在不言中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “诸位，今天召集大家，是有一些事情要澄清，先安静一下！”

    　　

    　　

    　　

    　　    宗副掌门上台开口，没有什么废话直奔主题：“之前有人找本座，控告外门管事大师兄司马逸，说他是毒修，毒杀了内门管事三师兄杨弃，还有一些其他的罪名，本座本着认真负责的精神，特意派人调查，现有调查结果如下！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸毒杀杨弃一事，纯属误会，杨弃乃是因为鬼阴山脉任务，进入鬼阴大巫的遗迹而中毒，毒素潜伏至今，于闭关时突然发作，因为无人发现，导致丧命，和司马逸无关！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这一点，有同行的吴长老和陈长老证明，所以没有任何疑问，另外本座出于公心，刚才又和秦长老一起再次检查了杨弃的尸体，确实如调查小组的结果所言，毫无问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “至于其他的控罪，经过细致严密的查证，同样没有任何证据证明，所以司马逸，乃是我们剑春派的优秀弟子，立下了赫赫功劳，以后禁止再有类似的污蔑行为，否则本座必定严惩不贷！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼心中暗恨，有心想要跳出来反驳，却怎么也不敢开口。

    　　

    　　

    　　

    　　    那可是剑春派的实权副掌门，真要得罪了他，以后还怎么混？

    　　

    　　

    　　

    　　    没听见宗副掌门已经说这是污蔑行为了么？没有当场追究就已经很客气了！

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼估计宗副掌门也是因为怕处罚了他，会令其他想要投靠宗副掌门的弟子心寒，才没有提起这茬。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况除了宗副掌门，还有一个秦长老为司马逸站台，聪明的夏极霸狼，这个时候打死也不会跳出来！

    　　

    　　

    　　

    　　    宗副掌门还在继续说话，宣布完关于控诉林逸的调查结果之后，又说起了鬼阴山脉的任务。

    　　

    　　

    　　

    　　    “刚才本座说司马逸立下了赫赫战功，那可不是随便说说，这次的鬼阴山脉任务，难度高达八阶，可以说是连内门弟子都没有资格接取的任务，但因为某些原因，司马逸参与到了任务之中。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “任务过程中，司马逸起到了关键的主导作用，多次挽救同行的两位长老和多位同门弟子，可以说没有司马逸，这个任务必定失败，而且会全军覆没！这是何等巨大的功劳啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    宗副掌门满脸感叹，对林逸赞不绝口，完全忘记了上次来长须峰他自己是什么嘴脸，仿佛那是另外一个人一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    “其他参与任务的人，奖励和积分都已经发放完毕，而司马逸的奖励和积分却一直没有发放，有人就会奇怪这是为什么？本座现在就告诉大家为什么！因为司马逸的功劳太大了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “如此大的功劳，又岂能随便奖励一点东西和积分就完事儿了呢？当然要好好研究，拿出合适的奖励才行！所以这两天我们反复讨论，这才有了决定，今天的第二件事，就是要把这奖励公布出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸虽然有些意外，但也没有太惊讶，宗副掌门想要交好自己，用宗门的资源作为奖励，完全是惠而不费的事情，倒也没什么可奇怪！

    　　

    　　

    　　

    　　    然而接下来奖励的积分数额，还真就让林逸震惊了一把……从此以后，好像都不用担心在剑春派没有积分用了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    如此巨额的积分奖励，恐怕都已经超出了整个八阶难度任务的总数了吧？搞不好宗副掌门是按照九阶难度的标准来发放的！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过好像也没啥可说？任务评定都在人家手里捏着。

    　　

    　　

    　　

    　　    有权，任性！

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家都看到了，宗门对于有杰出贡献的弟子，是绝对不会吝惜奖励的！如此丰厚的奖赏，也是为了让大家以司马逸为榜样，以后大家都要向司马逸学习！”

    　　

    　　

    　　

    　　    众多外门弟子纷纷欢呼响应，林逸在外门弟子中的声望，一时间达到了顶点！

    　　

    　　

    　　

    　　    只有夏极霸狼心里憋屈的厉害，本来是要陷害林逸，如果能弄死就最好，弄不死也要弄残！

    　　

    　　

    　　

    　　    可为什么会是这个结果呢？剧情发展完全脱离了剧本的安排啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    谁特么在乱改剧本呢啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说，这时候的夏极霸狼，心中更多了几分不安，因为林逸的风光超乎想象，而他之前费尽心力除了要扳倒林逸之外，就是谋取内门管事三师兄的位置。

    　　

    　　

    　　

    　　    在拉拢了刘武师和内门管事大师兄之后，这个位置应该说是十拿九稳，就等过段时间宣布了！

    　　  

