    聂盈放下玉瓶，看向一旁颇有闲情逸致的苏澜，说道。

    “想不到这位丹师竟然与苏师弟关系莫逆，还真是令人羡慕啊。”

    “聂师姐别开玩笑了。”

    苏澜转身看向聂盈，神色颇为羡慕道。

    “舍弟虽然会炼制一些丹药，不过我却是第一次看到舍弟如此大方，直接送出两瓶丹药。”

    “聂师姐提供的丹方，可着实不凡啊！”

    闻言，聂盈微微一愣，苏澜这话颇为酸楚，好像是话中有话。

    聂盈看向桌面摆放的两瓶丹药，心中也是颇为诧异，对方出手未免太过大方。

    回元丹的丹方虽然不俗，不过自己搜罗丹方之时，也只是花费了五十枚灵石，别的不说，光是这两瓶丹药的价值。

    绝对已经超过丹方的价值，对方却还说另有酬谢。

    让聂盈也有些摸不着头脑。

    而且，苏澜拥有变异灵根，其身后还有一个精通丹道的弟弟，恐怕要不了多久，这兄弟两人便会在黄枫谷声名鹊起。

    若是因为一些丹药，疏远了彼此之间的关系，对自己可没什么好处。

    思索半晌后，聂盈从储物袋里取出二十枚灵石，递给苏澜说道。

    “苏师弟，这两瓶丹药太过贵重，这些灵石，还请苏兄带给这位丹师。”

    “以后，炼制出回元丹，我也会用灵石购买。”

    闻言，苏澜嘴角露出一抹苦笑。

    “聂师姐，你还是别让师弟为难了，这些丹药既然是舍弟送给师姐，我若是将灵石带回去算怎么回事？”

    “聂师姐如果真想感谢舍弟，不如书信一封，等到师弟下次见到舍弟之时，转交给他便是。”

    听闻此话，聂盈也觉得苏澜此话有理。

    拿出笔墨，思索片刻后，便是书写起来。

    不多时，聂盈将书信递交给苏澜，微笑道。

    “苏师弟，不知道，能否引荐一下舍弟，我也好当面感谢，赠送丹药之情。”

    “颇有不巧，舍弟近日并未在黄枫谷。”

    苏澜接过书信，正色道。

    “聂师姐放心，师弟向你保证，绝对不会查看书信的内容。”

    闻言，聂盈脸颊浮现一抹娇羞的红润，低声道。

    “又不是什么不可告人的书信，苏师弟尽可观看。”

    “翻看他人书信，如同侵犯他人隐私，此等卑劣行径，师弟不会去做的。”

    苏澜正色道，同时心中暗暗补充。

    无毒不丈夫，红颜薄命，君子易逝，自己可不是君子。

    再说，自己所为，也算是行好事，他们二人就是知道，也不会怪罪与我。

    “苏师弟真性情，让师姐钦佩。”

    聂盈感慨道。

    “师弟这里还有一件事情，要麻烦聂师姐。”

    苏澜摆了摆手，从储物袋中取出韩立给予自己的两瓶丹药说道。

    “苏师姐，这两瓶丹药，与舍弟赠送给你的相同，师弟初到黄枫谷，还需劳烦师姐，将这两瓶丹药替师弟出售个好价钱。”

    黄龙丹、金髓丸对韩立用处不大，对于自己炼气九层的境界同样帮助不大。

    自己还要等着参加接下来的血色试炼，只要在剩下的时间，提升到炼气大圆满境界就足够。

    凭借自己的天资，跟接下来的回元丹，提升到炼气圆满并没有什么难度。

    所以这两瓶丹药换做灵石，才是最为划算。

    闻言，聂盈微微一愣，点了点头说道。

    “这件事情，就交给师姐吧。”

    “多谢，师弟告退！”

    随后，苏澜冲聂盈打过招呼后，便是带着书信，离开了聂盈的阁楼。

    回到自己的住所。

    苏澜取出聂盈的书信，字体书写的行云流水，妙笔生花！

    比韩立歪歪扭扭的书法，好模仿多了。

    师弟。

    见字如面！

    师弟赠送两瓶丹药，已经收到。

    丹药昂贵，师姐心中愧疚，特此书信一封，表慰心中亏欠之意。

    师弟年纪轻轻，便是一名丹师，实在是让人羡慕。

    往后丹药，师姐愿意灵石购之，师弟好意，师姐心领！

    落笔，聂盈！

    见到此幕，苏澜思索片刻。

    将聂盈用灵石购买丹药的话语，抹去。

    写上，丹品即人品，师弟才华绝伦，期盼相见，当面道谢。

    落笔之处的聂盈，也被苏澜一并抹去。

    落笔，俗世一单人。

    做完这一切后，苏澜将书信收入储物袋中。

    盘膝打坐进入吸纳玄坤山浓郁的灵气，进入修炼状态。

    修炼无岁月，繁华落幕，南柯一梦！

    两年后。

    苏澜和韩立，加入黄枫谷已经两年多的时间。

    起初慕容衫也曾前来看望苏澜，在看到苏澜紧闭房门修炼后，对苏澜更是满意。

    随后，黄枫谷也迎来了十年一次的大开山门招收新弟子。

    从各大小相关的修仙家族中，又有上千名根骨属性皆都不错的少年。

    拜入到了黄枫谷门下。

    其中，有着雷灵根的双胞胎兄弟最为耀眼。

    除了这二人外，还有其他一些比普通弟子明显高出一大截的杰出人才。

    七大宗门，皆是爆出天骄弟子加入宗门。

    一时间越国修真界的视线，全部聚焦在这一次的新晋弟子之上，对于苏澜的关注。

    倒是忽略了许多。

    苏澜也难得清静，在闭关的期间。

    依旧不忘记帮助韩立和聂盈互通书信，也是愈发的频繁。

    几乎每次苏澜前往韩立拿丹药之时，都会顺带执行这送信的任务。

    随着两人的感情愈发的熟络，后面的书信，苏澜之是简单观看一番后，并未再改动。

    字里行间，皆是对双方的好奇、想要见到对方。

    韩立谨记苏澜的嘱托，不能过早暴露自己丹师的身份。

    多次以外出为由，婉拒了聂盈见面的请求。

    然而，韩立的婉拒，并没有让聂盈心灰意冷，反而对韩立愈发的好奇。

    有句话怎么说，得不到的永远在骚动。

    见不到的更是百爪挠心。

    房间中。

    家具上面布满厚厚的冰晶寒霜，床榻上盘膝坐落着一个俊美绝伦之人。

    脸如雕刻般五官分明，俊美的使人惊叹。

    一身月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若隐若现。

    一根白丝线束着茂密的黑色长发，高高的束在脑后。

    ....

    PS:二十六章，重新改动，增加了接近一千字，感兴趣的可以去看看。

