
　　上校转回头来看着我说道：“你的这个房子里面，有一个特别可怕的东西。”

　　我点点头，表示知道了。

　　沿着此路一直走，我看到下面已经是一个看上去像是地牢一样的地方了。

　　“房子里面怎么有这个地方？”我问仇娘子：“当时让你们建的时候，有这个地方吗？”

　　“这是我们弄的。”上校说道：“你没发现这是你的地下车库，让我们把四面的门都封上了吗？现在我们只能保证，大多数的都在这里，但是其他的在哪儿，我们还没有找到。”

　　上校用枪指了指下面，我一低头，果然，这坑里面一群张牙舞爪的人，全都衣衫褴褛身上布满了血迹，而且，行动看上去和电影里面的丧尸相差无几。

　　我怔道道：“这哪儿是僵尸，分明就是丧尸。”

　　“这你就不懂了，这种东西，在我们这叫僵尸，在国外叫丧尸，但是丧尸跟僵尸还是有区别的，这些人应该是都被咬了所以才出现这种情况的，这些所谓的僵尸，我们自己人是能够治了的，但是如果真的是丧尸，我们就没有办法了。”我们一边走着，南宫慕说道。

　　这上校第三次转回头来，说道：“这个道士知道不少啊？”

　　我赶紧示意南宫慕不要说话，解释道：“道士嘛，就靠这个坑蒙拐骗的。”

　　“那他来这是要干什么？”上校问道。

　　“你看，现在出现的这件事，肯定不能用科学道理解释了不是？所以我就找了个道士来，这个道士很有名的，在我们这个城市里，你去打听打听，谁人不知道南宫道士。”我知道这个上校肯定不是我们这的人，我们这种地方，根本也没有什么驻军，所以我就信口开河的唬他。

　　没想到还真唬住了，他转头看着南宫慕，半信半疑：“真的？”

　　我赶紧朝身后的两个人使了个眼神，两个人赶紧点头道：“是真的是真的，这还有假。”

　　我们越过这个地方，接着往前走，这时候，我就看到最里面的地方旁边的玻璃墙都已经碎了，好像里面有什么很厉害的东西一样。

　　上校指着那个地方道：“那就是发源地，也就是这场灾难的根源。”

　　走到那个地方的上空，我们就已经到了天梯的尽头了，在上面站定，看着下面的一个会议室被弄得乱七八糟，但是打量了一下里面，根本什么东西都没有。

　　“现在这个东西应该是不知道去了这个大楼的哪儿了，但是每天午夜的时候，他一定会回来。”上校的表情终于变得有些恐惧起来，他说道：“这个东西太可怕了，要不是有防弹玻璃在这，谁都不敢来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我一看，这身经百战的上校都被吓成这个样子了，看来里面的东西确实不容小觑啊。

　　正说着呢，只见南宫慕突然伸出手来掐了两下，说道：“嗯，我算了一下，这个东西应该就在这个楼的东南角。”

　　“真的假的，这个时候就不要在这妖言惑众了行不行？”我说道。

　　“你看，你怎么不信？”南宫慕道：“我说的都是真的，不信去看看啊。”

　　我们两个正争执不下的时候，就听到上校喊了一声：“不好。”转身往东南角跑去。

　　我们赶紧跟上，我说道：“怎么了？”

　　“东南角有我们准备的大杀伤力的武器，因为之前用来对付他没有什么用，所以现在暂时放在那儿，还没来得及运走，如果让他触发了，恐怕你这个楼也不用要了。”上校一边跑着，一边用对讲机喊：“导弹存储地，赶紧增员，那个东西往那边跑去了。”

　　我一听这还了得，我这楼哪儿能说没了就没了，这小子敢在我的地盘撒野。

　　我们四个沿着天梯冲到东南角的时候，这里确实堆了很多的武器装备，但是都用箱子装着，里面静悄悄的。“哪儿有？”我看了南宫慕一眼。

　　“恐怕我们得下去。”南宫慕说道。

　　“不行，你们这些人不能下去。”这时候，增援的部队已经到了，上校一招手，上来两个人端着枪，把我们往外面推。

　　南宫慕喊道：“没有我，你们根本就找不到他。”

　　“那也不行！”上校严厉的喊道。

　　两个士兵把我们“请”了出去，我们站在外面望着里面来来往往的人，南宫慕道：“要出大事了。”

　　“当然要出大事了，我这楼多少钱建的，如果炸了，你觉得军队会负责吗？”我无奈的说道。

　　“得了吧，他说的不是这个。”仇娘子道：“如果一旦让那个东西把弹药给弄炸了，你的楼炸了是小事，他跑出来就是大事了。到时候，整个城市都生灵涂炭，死无葬身之地。”

　　“有那么厉害？”

　　“当然。”南宫慕说道：“刚刚进去的时候，我已经知道这里面的东西到底是什么了。”

　　“你这个道士，整天的神神道道的，你说，里面是什么到底。”仇娘子不耐烦的说道。

　　“僵尸王。”他幽幽说道。

　　“你说啥？”仇娘子一下蹦了起来：“还真有这玩意啊？”

　　我一听僵尸王这三个字，就知道为什么这些人都这么怕了，这玩意，比我们从小山村带回来的那个半死人还厉害，别说这点兵力了，就是再来一个团，估计拿他也没有什么办法，倒不是人不够，是因为这东西对这些普通的物理攻击根本就是免疫的。

　　“要是散王在这就好了。”我说道：“这次我们去的时候，看到散王了，我们还一路上收复了一个半死人呢。”

　　“等散王来了，这个地方已经成了一个死城了。”南宫慕道：“也许，还有一个人也能试试。”

　　“谁？你说，我能找到就一定让他帮忙。”我忙说道。

　　谁知道这老道士指着我道：“这人，远在天边，近在眼前啊，你还尚不自知？”

　　“我？”我愣道“你让我打我倒不害怕，但是这么厉害的一个角色，你让我怎么整？我打不死他，他可能打死我啊，我要是变成了那个地牢里面的那些东西，谁负责？”

　　“你放心，你只要小心一点就可以，你是变不成那个样子的，因为，你的灵魂已经沾染了生死簿的气，这个东西，根本奈何不了你，你就算打不死他，他又不是人，也打不死你，而且，他的所有毒，对你都没有什么用。”南宫慕道：“说起毒，我们还需要你的朋友来一趟。”

　　“你是说雨瑶？”提到毒这种东西，毫无疑问，雨瑶是我们当中唯一的解毒高手，如果说这些人真的是因为毒变成了这个样子，雨瑶肯定是有办法的。

　　可是现在就算是找雨瑶也来不及了，如果我们不及时控制住这个僵尸王，恐怕就是雨瑶和散王来了也无济于事，现在只好分头行事，我让春灵去找雨瑶，我们三个进去，抓僵尸！

　　“你说的倒容易了，臭道士，那你倒是说说，我们怎么进去？这地方让军队围的连个苍蝇都飞不进去，我们能进去得了吗？”仇娘子道。

　　“这就要看你的了。”南宫慕看着仇娘子道：“我们进去，只需要一场出其不意的混乱。”

　　“你还嫌里面不够乱是不是？”仇娘子朝他翻了个白眼。

　　“那没有办法啊，我们想进去，就必须有这场混乱啊。”道士说道：“只有制造了这场混乱，我们才能进去，然后试着打败那东西。如果现在我们不进去，就让这当兵的在里面白白牺牲，到时候，不但死人很多，异变的人肯定更多，整个城市还是难逃厄运。”

　　我知道道士的意思，现在既然这里的最高领导不让我们进去，我们就只能自己想办法进去，这场混乱还就只有仇娘子能做出来。

　　经过商议，终于仇娘子同意道：“那好，我制造一点小混乱，我们进去就行了。”

　　说着，仇娘子默默念起口诀，这时候，只见这栋大楼周围突然悉悉率率响起来，我一看周围不知道从哪儿冒出一片黑压压的虫子，慢慢的往楼里面爬去。

　　很快，就听到里面一片混乱声音传出来。看来是仇娘子的虫子奏效了，旁边不光虫子，连老鼠都进去了，我们趁着混乱，赶紧从旁边的墙边走进去，这里面的人已经被虫子弄得焦头烂额，根本没有注意到我们。

　　还好南宫慕记得路，我们三个一直走过去，走到了那个存放武器的地方，这里面堆放着大量的武器，几乎把一个空间变成了新的武器库了，我说道：“这些人是要把我这里夷为平地啊，就没打算让我的楼站着出去是不是？”

　　“还好，图纸我看过，这个地方的格局我还是知道的，但是我就不明白为什么这个东西要到这来？”仇娘子疑惑道。

　　“很简单，这东西是没有脑子的，就是普通动物的趋利避害，所以来着就是为了找东西，那你们想想，他需要什么？能量。”南宫慕说道。

　　能量？我楞了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第173章 根源免费阅读。https://xs.23sk.com 