    跟对子刻字相关的役种有那些？

    姜序刚刚自己问出这个问题，脑海中便已浮现答案。

    七对子，对对胡，三色同刻，三暗刻，三杠子，四暗刻，四杠子。

    又在心中计算了一番全场的点差，姜序忍不住拍了拍额头。

    点差劣势过大，即使是倍满也难以逆一，但如果倍满自摸的话，却可以将全场点数都拉倒3万点以下，使对局西入。

    如果尽全力的话，应该是没问题的吧。

    大概！

    姜序之所以没有绝对的把握，并非他的牌技境界没有对场上三人形成压制。

    仅仅是因为，自己的身份是一名临时代打。

    牌局的运势就像是四条汇聚在一起的河流，变幻莫测。

    而作为一个代打，他的运势很难汇入其中。

    如果单纯的比较气运，那姜序自身气运相较于桌上其他三人一定都多得多。

    可是，气运并非运势。

    只要不能以一己之力压过其他三人在牌桌之上的运势总和，那就最多用气运来引导，而无法控制。

    可自身的运势游离在牌桌之外，无法融入本局对局之中的话，那御无双流派引导运势的能力，在这一小局之中极难发挥出作用。

    除非，能够强行掀起运势浪潮！

    姜序脑海中自然而然浮现一个念头。

    而这个念头刚刚浮现，他便确认了，强起牌浪，是御无双流派最重要的能力之一。

    每一个御无双都会，只是掀起的运势浪潮，根据能力的不同，区别也是极大。

    而现在天命-幸运+1的自己，似乎只有一击之力，一枚牌的机会。

    果然，只有在实际的对局之中，才能真正体会到各个流派的优劣，以及真正的能力运用。

    姜序微微一笑，自己对于御无双流派的掌握更近一步了。

    将思绪重新拉回到牌局中。

    姜序决定将最低目标定为倍满16000点，而且只能自摸。

    这样，牌局就能西入，而且西风局第一局轮庄，就又来到了自己这边，哦不对，自己只是一个代打，真正的庄位是会回到那位名为长濑的新生手里。

    虽然这么做可能会让对局拖得更久，但这两位麻雀社的正式队员不也说了吗？

    只要对局开始，不遇到不可抗力，就不能提前结束。

    相信他们都会很理解，并高兴的再打一局或者更多局吧。

    将一切情况思考完善，确认没有什么疏漏，姜序才将注意力重新放回牌局之中。

    在每一小局开打之前，将点数计算清晰是一件很有必要的事情。

    只有知道自己在下一场的对局中的目标，是要获得多高的打点，是可以捉炮还是必须要自摸，或者说只想速胡轮庄亦或者

    目标不同，打法也会绝然不同。

    在高手的对局当中隐藏自己的目标，看穿对手的目标也是必不可少的博弈。

    所谓的设局，就是以此为核心进行。

    重新将目光重新投向自己手牌。

    【五，七】饼【四，五五五】索【七八八九】万【南南白】

    起手一刻两对，幺九字牌五张，想做顺子形状的役种实在太慢了。

    关键的是，有一对南风，是自风役牌加场风役牌的两番。

    不过，有些遗憾的是，他的起手牌里面只有一张宝牌赤五索，打点依然不足。

    最好的办法依然是往刻子役种靠近，并想办法多复合一些役种，提高打点。

    亦或者，杠上一次。

    不光能增加自己的基础符数，还能再翻开新的宝牌指示牌。

    立直之后，也能多翻一张里宝牌，再度增加获得宝牌的概率。

    只不过，一般情况下，没有人愿意冒这个险，万一杠出来的新宝牌全去别人家了，岂不是搬起石头砸自己的脚。

    不过姜序代打的长濑，本来就已经是最后一名了，还不是庄位。

    搅乱浑水反而并无什么坏处。

    在姜序还在思考的时候，前面三人已经依次模切了一巡，轮到了他第一巡的摸牌。

    第一巡就进了一张九万，又成一对。

    是个好兆头。

    【七八八九九】万还能看到一杯口的形状，又是一番。

    姜序看了一眼三家的牌河，已经出来了一张白板，故而也跟切了一张白板。

    还是牌局前期，全牌效推进就好了，没必要现在就留下安全牌防守。

    早巡的牌局并无多少波澜，只是在稳定的推进中。

    姜序的目标也很明确，尽量留下手牌中的对子，刻子。

    一旦有其他人打出了相同的牌，姜序就会在下一巡跟切掉，一直维持住最高牌效。

    终于，第六巡。

    前期与中期交会的最后一巡。

    姜序蓦然抬起头。

    就是现在！

    姜序伸出手，运势空间中，一股纯白气运先一步如飞石般激射，裹带着沿途的运势，一路推进，形成了一...朵浪花？！钻进了他即将摸取的那枚牌中。

    但也够了。

    在手指真正触摸到这张牌的一瞬间，姜序仿佛感到一阵电流从指尖窜过，一阵酥麻。

    目光一闪，将牌收回，搭在了三张五索上面，姜序嘴角不由微微勾起。

    这是第四枚五索。

    “杠！”

    没有任何犹豫，姜序直接将四枚五索全部向外推倒，展示后，就将四张牌都移到桌角。

    并将边缘的两张五索翻面盖上，以表示自己是暗杠。

    由于杠牌后，姜序的手牌相当于少了一张，所以，他可以按顺序摸取一张牌补充进手牌中。

    如果他本来是听牌状态，杠完牌后，从王牌中摸进的补充牌正好是他听胡的那张牌，这就是所谓的岭上开花，可以加一番。

    不过姜序还未听牌，自然并无可能岭上开花。

    目光盯着那一张该自己摸取的杠上牌，姜序伸出了手掌。

    哗啦~

    那是运势潮流撞击到了什么东西上面，造成的动静。

    如果此刻姜序抬头，就能看见，对家的脸色因为他这一杠而变得难看起来。

    因为，他手牌中有一组【三四索】的形状，就等着摸进一张二索或五索听牌。

    可现在摸进五索的可能性已经变成了0，牌效也损了大半。

    五索的暗杠就仿佛是在横栏在他身前的一道大坝，阻隔了他大半的运势的流淌。

