    殷郊心中怦怦直跳，犹豫了一下还是走了过去。

    这少妇画了一副人物画，人物的样子看起来像极了父亲，又隐约是自己。

    “好看么？”少妇问道。

    “好……好看。”殷郊虽然看不懂画，但还是点头。

    “我说我好看么？”少妇嫣然道。

    殷郊一下子就慌了，抬头触及少妇柔媚的目光，有些手足无措，低着头道：“我……我不知道……好，好看吧……”

    虽然他是太子，平时也见过不少美女，但在这个少妇面前就显得多么手足无措。

    那少妇笑了笑，嫣然道：“殷千岁，你真好玩。好不好看，你不知道么？”

    她故意把身体贴上去。

    殷郊双腿都软了，感觉身体的骨头好像都被抽去了一样，心里乱如麻，他慢慢抬起头，就看到少妇那张美丽得无一点瑕疵的脸，双颊嫣红，娇艳无匹。

    “好看…”殷郊用力地点了点头。

    那少妇故意盯着他的眼睛，盯得殷郊不知道该把目光放在哪，只能望着身下。

    那丽人又笑了笑问道：“殷千岁，你亲过女孩子么？”

    殷郊此刻心中就如一团乱麻，下意识道：“没有。”

    话刚说完，他的脑子就已成空白了。

    因为少妇的唇已经贴过来了……

    ……

    天妃乌摩的唇就如同花瓣上的露珠，是香甜的。

    殷郊不是父王，没有子受那么多顾忌。他只是个十五六岁，气血方刚的男子。

    他经不住诱惑，也会心动的。

    何况面对这个女人就连大罗金仙都很难忍得住。

    因此他紧紧抱住了这个女人。

    少妇瞳孔中的光芒越发的炙烈，脸上娇媚无比：“殷千岁，听说殷家为玄鸟所生，每个都是容貌俊逸，资质非凡，我阿修罗族最缺少容貌俊逸的男子，若你能和我……生育出后代，贱妾必定全力助力结盟一事……”

    房间中的夜明珠已被打翻，无尽春光隐藏在黑暗当中，只是偶尔传来了浅唱低吟。

    ……

    ···知道这种剧情你们都嫌弃，不爱看，我就省略了···

    ……

    三个时辰后。

    房间中夜明珠落在地上，散发着黯淡的光芒。

    天妃乌摩静静地躺着，喘着气，目光却在凝视着殷郊。

    殷郊捡起番天印，抓了抓头发，他实在没有想到自己真的和天妃乌摩做出那种事。

    而且以自己的体质竟然完全招架不住，几乎就被榨干了。

    彻底清醒过来的殷郊慢慢发现事情好像大条了，天妃乌摩好像是冥河座下大魔王波旬的老婆。

    波旬是准圣强者…

    万一让波旬知道了……

    不过随即殷郊也是冷笑一声，他心里倒不认为这件事是自己错的，昨晚那种情况，天下怕是没有人能控制得住。

    嗯，怪只怪，你老婆太漂亮了。

    就算波旬真的知道了，他殷郊也是不怕。

    “殷千岁，累吗？”那少妇眯着眼睛道。

    “不累。”殷郊抬头道。

    “那再来？”少妇道。

    “算…算了吧……”殷郊承认自己怂了。

    少妇嫣然一笑，这个少年还真的可爱。

    本来她的第一目标是子受，以人皇的资质，若能怀上人皇的孩子，将来也肯定是天骄。

    当然，子受拒绝了，那么少妇只能退而求其次了，毕竟殷郊也不错。

    就在这个时候，门外一个男子粗声粗气地说道：“夫人，你在哪里？”

    天妃乌摩脸色微变，低声道：“殷千岁，你到里面躲一躲。”

    殷郊嘴角狠狠地一抽。

    天妃乌摩已拉着他的手臂，把他拖着进里面的房间。

    虽然天妃乌摩看起来娇怯怯的，但这么一拉一拖，以殷郊的修为竟然也反抗不得。

    殷郊心中一惊：这少妇修为只怕远在我之上……看她好像全无修为的样子，没想到修为却这么高。

    少妇转身离开，关上房门，回到堂上。

    “夫人，夫人。”很快，一名又高又壮的男子已经走了进来，开口连喊。

    殷郊隔着板壁往外望去。

    波旬穿着一身大红服，身材高壮，长着一张长长的马脸，眼睛两边分得极开，嘴巴鼻子却都挤到了一起，整个五官看起来十分的怪异丑陋。

    殷郊心中偷笑：阿修罗男长相丑恶，果然是不错的。也难怪他的老婆会偷人……万一我被发现了该如何是好？我有番天印在身当然是不怕的，但要是传出去，岂不是有辱我殷商颜面？要不要用土遁离开……

    这个时候殷郊才感觉有些后悔了，但心想昨晚那么情况下，只怕换了任何一个男人都忍不住啊！

    波旬看到妻子后，丑脸上立刻出现了几分可亲神态：“夫人，我想死你了，嘿嘿。”

    他见妻子穿着凌乱，接着大鼻子猛地一嗅，脸上立刻露出愤怒之色，厉吼道：“这是什么味道？夫人，你刚才在房间中做了什么？”

    “我哪有做什么？你又发什么神经了？”天妃乌摩冷冷道。

    波旬气得哇哇大叫，在房间大踏步踱来踱去，气呼呼道：“为什么房间里这么乱，为什么，为什么有男人的味道，你，乌摩，你究竟做了什么对不起我的事情了？！”

    他哪里闻不出这股味道，越想越怒，额头青筋暴起，大喊道：“是谁？究竟是谁？”

    一身准圣修为陡然爆开，震得房间摆设都是嗡嗡震动，里面房间的殷郊也是心中怦怦乱跳，脸色苍白。

    “老子一定要杀了他！杀了他！”

    波旬立马要向内房走去。

    “你不信任我了是不是？”那少妇一脸伤心欲绝，泪珠儿扑簌簌的掉在衣襟上。

    波旬急忙道：“我，我当然不是……”

    天妃乌摩泪珠滚滚往下掉：“我们结为夫妻这么多年，你还不相信我？总觉得我会去偷人？既然这样子，干脆你把我打死了好吧，一了百了，省得你整天老是怀疑这怀疑那，心里不快活。”

    波旬着急得抓耳挠腮，立马跪了下去，提起大手在自己脸上乱拍巴掌：“夫人，我错了，我错了，是我不对，是我该死，我不该怀疑你，波旬这个人真该死！为什么要怀疑夫人！夫人，别生气了，我下次绝对不会怀疑你了。”

    波旬眼巴巴地看着她，企盼能得到她的原谅。

    天妃乌摩恨恨道：“你不要跪，你这样保证了多少回了，每次仍是疑神疑鬼，我再也不信你啦！”

    波旬提起手掌，继续往自己脸上乱扇：“我不对，我不对！夫人别生气了！”

    殷郊看得无比好笑，身体微微一动，不小心撞到房门，发出一声轻响。

    “是谁？！”波旬厉吼，霍地起身。

