    嬷嬷虽还是不放心，可到底是不敢得罪元素，便诺诺地应了。

    元素谢过那嬷嬷，带着安红袖快步出了园子，直到走到没人的地方，方才小声问：“到底是怎么回事？”

    安红袖叹了口气，道：“一言难尽。”

    元素眉头皱起，“那咱们现在是……”

    “陪我去见一见二皇子吧。”

    元素闻言一怔，眼看着安红袖神色里满是无奈，心下猛地一咯噔。

    “见他？什、什么意思？”

    安红袖无奈地看她：“就是你想到的意思。”

    闻言，元素的脸色瞬间变了，下一瞬便怒地跺脚。

    “卑鄙！”

    安红袖忙伸手捂住她的嘴巴，道：“出去再说。”

    元素虽然仍旧生气，却也晓得身在后宫，隔墙有耳，只能压着火气跟着安红袖往外走。

    -

    正是七月，京城里正炎热。

    皇宫外的长街对面停着一辆马车，穆沂辰掀开帘子巴巴地往宫门口望，可望了半天，都瞧不见有人出来，再加上天热，整个人都焦躁起来。

    “姐姐怎么还不出来？莫不是出事了吧？”

    “别担心，郡主去了，想来不会有事。”长风出声安抚，神情同样紧绷。

    安红袖惹了多大的祸，穆沂辰是不知道，可长风却清楚得很。

    “公子，喝点儿水吧。”柳枝拎着从茶楼买来的凉茶，倒了一杯递给穆沂辰，待他接过后，又倒了一杯递给长风。

    长风接过茶水，道了一声谢。柳枝点点头，喝了大半杯茶水的穆沂辰努着嘴抱怨：“这京城果然不是什么好地方，咱们这一路，走到哪儿都好好的，怎么一到京城，姐姐就被抓了呢？”

    长风蹙了下眉头，压低声音道：“穆公子慎言，小心隔墙有耳。”

    穆沂辰瘪了瘪嘴，没再吭声。

    柳枝掀开帘子往外瞧了一眼，柳叶眉紧蹙着，须臾，忽地出声：“出来了！”

    长风和穆沂辰闻言，忙往宫门口望去，就看见元素拉着安红袖翻身上马，不多时，便行到了他们面前。

    穆沂辰着急，丢下茶杯就跳下马车迎了上去：“姐姐，你没事吧？”

    “我没事。”安红袖笑着摇了摇头，看向长风道：“我和郡主还有事，你先带着他们去上官家。”

    长风点头，又问：“那姑娘什么时候回来？”

    “很快。”

    长风点了点头，犹豫了一瞬，问道：“若上官公子问起，我该如何说？”

    “实话实说就是。”

    长风这才松了口气，拱手应下，可穆沂辰却是不依：“姐姐要去哪儿？我跟姐姐一起去。”

    安红袖此时已经满心烦乱，却仍旧耐着性子哄他：“你乖一些，此事不能带你去。”

    “我不，我就要……”

    “啪……”的一声鞭响，打断了穆沂辰的话音，他抖了一抖，而后就看见元素手中的红色长鞭。

    “你要是想害死青烟，你就耽搁着，但我告诉你，我可不是青烟，你再这么不听话，我可就真动手了！”

    柳枝脸色冷下来，极速度地下了马车挡在了穆沂辰跟前：“我家公子只是担心阮姑娘。”

    元素眼睛有些红，“那我就是在害她了？”

    安红袖心下叹了口气，伸手握住了元素的手，转而对柳枝道：“京城不比别处，柳枝，先带着你家公子跟长风回去，剩下的事情，等我回来再说。”

    话落，又对穆沂辰说：“你听话，姐姐回来给你做甜点吃。”

    穆沂辰鼻尖泛红，咬了咬唇，可到底是点了点头。

    安红袖笑了笑，又递给长风一个眼神，这才离去。

    眼看着元素带着安红袖打马而去，长风看了一眼站在原地的两人，道：“上车吧。”

    柳枝看了长风一眼，伸手扯了扯穆沂辰的衣裳，穆沂辰抬眸看她，柳枝道：“别让阮姑娘担心。”

    穆沂辰眼眶红了几分，可到底是点了点头。

    -

    “没说去哪儿吗？”

    上官正则坐在书桌前，听长风说完，不由皱眉。

    “没说。”长风摇头，须臾蹙眉道：“他们出来时，郡主和姑娘的眼睛都是红的，而且，看郡主的样子，似乎很着急。”

    “嗯，我知道了。”上官正则放下手中的毛笔，伸手揉了揉眉心，道：“你去找阿箬，让阿箬给他们安排住处。”

    “是。”长风应声，抬眸看了眼上官正则，犹豫片刻，问：“那公子，我家姑娘……”

    “有郡主在，大可放心。”

    “多谢公子。”长风松了口气，转身退出了厨房。

    上官正则松手，提笔在宣纸上快速写了什么，须臾，放下笔，在桌面上敲了下，当即有黑衣人从窗户处飘进来。

    “公子。”

    上官正则将信装好，推到桌边道：“送去给殿下。”

    “是。”黑衣人应声，拿了信，又从窗口飘了出去。

    上官正则看着桌面上铺就的账本，半晌，叹了口气。

    “该来的，还是要来。”

    -

    元素和安红袖回来时，已经是未时末。

    阿箬早早就守在了府门口，两人一回来，便将两人带到了上官正则的院子里。

    “如何了？”

    刚一进门，安红袖就觉得有风扑面而来，紧接着就被人抓住了肩膀。

    “没事儿。”抬眸看到日思夜想的那张脸，安红袖鼻尖酸了酸，却还是弯着眉眼笑了。

    “怎么样？”上官正则紧随其后，走到元素跟前，抓着她的手腕问她。

    元素苦着脸摇了摇头。

    上官正则挑眉，刚要问什么，就见元素冲他使眼色，便看了一眼四目相对的秦终南和安红袖，拉着元素默不作声的退了出去。

    待房门关上，安红袖就被紧紧抱住。力道之大，像是要把她揉尽骨血之中。

    安红袖眼眶红了红，却是苦笑着闭上了眼睛。

    “你脸色怎的这般不好？可是他们为难你了？”

    走到偏殿后，上官正则亲自斟茶递给元素，神情关切又担忧。

    元素接过茶哼了一声，“他们要真的是为难我，那就好了，可他们哪儿敢为难我？”

    上官正则愣了下，蹙眉沉思了片刻，道：“当初，事情出来，就知道会有这一遭，只是，皇室那边一直没有动静，以至于我都以为他们要将此事抹消。”

    “哪里会抹消？他们满心思的如意算盘！”元素生气的紧，手上没了轻重，“砰”地一声将茶杯掷在了桌面上。

    上官正则被惊了一惊，一时没明白过来。

    “什么意思？”

    “还能什么意思？”元素想起来就来气，气呼呼地拍桌子道：“他们想着让青烟去做妾呢！”

    【作者有话说】

    有关断更，真的抱歉，前段时间状况太糟糕了，最近好了一些，开始更新，谢谢大家的支持和体谅，爱你们，么么。

