    此时普拉德已经接受完系统的信息，神魂被系统绑定，再也没有反抗的余地，因为系统直接将他的核心都完全控制了，系统提示，任何违背誓言的人都会下场很惨，他是神族的高层，对于科技的理解非常强大，即便是神族，如今都完全没有这种能够绑定和控制神魂核心的装置和设备。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来，杨凌为了让普拉德更加的死心，又带着他去参观了一下正在炼化规则道果的终无悔。

    然后……普拉德彻底死心塌地了。

    还隔着镇魂塔几十公里，终无悔身上散出来的规则气息差点儿就让他崩溃了，他感觉自己陷入了一个完全无法自拔的幻觉泥潭之中，脑海里全部都是各种各样的幻像。

    他完全无法相信，怎么会有一个六级的强者出现在这个宇宙当中。

    主人的强大已经不能用语言来形容了。

    于是普拉德决定开始做一个有理想有抱负、忠心耿耿的狗腿子。

    “主人，我们是不是马上就去把392基地拿下？”

    “嗯，去吧！和宙斯好好商量一下，看怎么才能用最快的时间拿下392战区，具体过程我不干涉，我只看结果。”杨凌背着手走在前面，已经开始进化出了一点儿老总的派头。

    “主人放心，应该很快，392战区本来就是我的管辖范围，手下也都对我忠心耿耿，您等我好消息就行了！”

    看着普拉德兴奋的走了，杨凌也转身去看望一下那个美到基本上快无法形容的夜魔族女王陛下。

    杨凌身体一闪就落在了天坑里面，五彩氤氲的光华之中，混沌魔泉散着丝丝缕缕的黑色气息，绿油油的命元兽还是一个几百米高的大球状态，不过散出来的生命气息更加浓烈，表面绿光闪烁。

    魔泉中央，一个脸白的没有丝毫血色的绝色女人静静的漂浮在离地两米的位置，四周盘坐着十多个巨魔法师，用魔法杖把大量的魔魂之力注入到夜魅的身体里面。

    一朵雪白的花朵虚影显现在夜魅的身下，在黑色的雾气之中若隐若现，星星点点的符文在花朵表面翻腾跳跃。

    “怎么样？”杨凌问。

    “魔魂已经完全破碎，魔种也开始枯萎，虽然有混沌魔泉的滋养，但情形恐怕不太好，苏醒过来的机会非常渺茫。”魅魔脸色有些略微悲凄。

    “你们尽力吧！”杨林也是遗憾的摇摇头，“无论需要什么都可以跟我说。”

    “你是不是喜欢她？”魅魔突然说。

    杨凌愣了一下：“为什么这么说？”

    “因为你们男人都喜欢长得漂亮的女人，夜魅公主可以算是魔族最漂亮的女人了，你看这些家伙，一个个这么卖力，还不是因为喜欢她。”

    杨凌：……

    “其实他们都是在白献殷勤，即便是夜魅醒过来也不会喜欢他们的？”

    “为什么？”

    “因为魔族的公主不可能喜欢上一群瘪三。”

    杨凌仔细的看了一圈，现每一个脸色冷峻的巨魔法师都帅得掉渣，而且都是虚境强者，怎么能够算是瘪三。

    “他们跟你一比就是瘪三。”魅魔似乎明白杨凌的想法，“你注定会成为一个强者，他们注定只会成为一群狗腿子！”

    杨凌：……

    “如果夜魅公主真的苏醒过来，只要你娶了她，我想整个魔族将来都会归附于你，加上你人族的身份，还有圣魔宫主的支持，没有人可以阻挡你统一四界的脚步！”

    杨凌脸皮微微抽抽了几下，很疑惑的看了魅魔一眼，然后淡淡的说：“我不需要统一四界，魔族也不需要归附于我，你们的身份都是自由的，随时都可以离开。”

    “不，你需要统一四界！”魅魔此时一点儿都看不出平时的妖媚，反而显得很严肃，“最近我的魔魂非常的不安稳，甚至还出现许多幻象，看见天地垮塌，宇宙崩溃，无数异族蜂拥而来，这里的所有人最后都死了，丁聪死在我的怀里，临死的时候还在骂你。”

    “骂我什么？”杨凌奇怪的问。

    “他说你是个大傻逼！”

    好吧，杨凌额头上的虚汗都出来了，他决定去把丁聪揍一顿，凭什么要说老子是个大傻逼。

    但就在他的身体出现在天坑外面的时候，脑海中微微恍惚了一下，一个很奇怪的念头一闪即逝，等他再去想的时候，却怎么也想不起来。

    似乎上次也有这种情况生。

    难道老子最近没睡好？

    杨凌满脸疑惑看了一眼镇魂塔，然后身体一晃离开了镇魂界。

    丁聪正和楚原、高文峰还有俞强坐在聪明城堡的院子里面打麻将，周围莺莺燕燕的围了一圈漂亮女人，有的端茶倒水，有的在削水果，有的在给几个货捶背按摩。

    “咦，老二，你今天怎么有空来指导工作？征服神界的任务完成了？”丁聪摸着牌惊奇的问。

    “征服个蛋蛋，爷是来揍你的！”杨凌把手捏的咔啪只响，恶狠狠的走到丁聪旁边。

    “五筒……为毛！”丁聪打出一张牌。

    “因为你的魅魅做梦说你快死的时候骂我是个大傻逼！”

    “噗通~”

    桌子上一圈儿人都差点儿栽倒，俞强把掉到脖子里面的几颗麻将摸出来，然后伸出大拇指敬佩的说：“小凌子，你牛逼，这个借口无比强大，揍他，使劲儿揍他！”

    丁聪爬起来翻个白眼儿，将牌都推倒中间，然后挥挥手把一群女人都赶走了。

    “说吧，到底啥事儿？”

    杨凌抓起一个水果啃了几口说：“你跟魅魔最近有没有在一起？”

    “在啊，昨天还嗨休了一夜，好爽！”丁聪很得意的点点头，然后脸色一变，“老二，你不是想把我和魅魅分开吧！告诉你啊，这件事没门儿，窗户都木有，我这一辈子，就日她一个也很满足了。”

    “切，得瑟！”其他三个货都竖起一根中指表示了严重的鄙视。

    “魅魔最近又没有表现的跟往常不一样？”杨凌问。

    丁聪：“哪个方面？”

    杨凌：“嗯，比如说睡觉？”

    丁聪脸皮抽抽了几下，拿起一颗麻将直接对着杨凌脸砸过来。