    又是一天时间过去。

    经过一天的恢复，服用了诸多疗伤丹药，林辰总算是恢复了个七七八八，虽然还未痊愈，但已经不影响行动了。

    接着，林辰开始仔细的查看林澜的状况。

    “那火苗不灭，父亲的生命应该就没有危险，但生命力还是太弱了，想要复苏过来很难”，林辰皱眉。

    此刻林澜虽然没死，但却根本无法醒来，将一直保持昏迷的状态！

    “想要恢复，只怕要八品顶级的丹药了，那太过难寻，世外大宗都视若珍宝！”林辰低语。

    不过起码是有希望的。

    “其实最直接的办法，就是夺回龙元丹石，将龙元丹石重新炼入父亲体内！”林辰眸光闪动，出现了道道冷芒！

    他必定会去杀了秦寅的！

    报仇的同时，要夺回龙元丹石！

    “到时候，父亲同时拥有龙元丹石与龙元伴生晶，互成体系，好处必然是巨大无比！”林辰捏紧拳头。

    秦氏皇族给他们的，他一定都会讨回来！

    林辰站了起来，伸展了一下身体，随即动用古鼎，将林澜重新收了回去。

    现在林澜待在他身边才是最安全的。

    “以后，我没有后顾之忧，秦寅，你的诞辰就是你的忌日！”林辰走出山洞，心境与之前早已不同。

    之前那种紧迫感消失了，那种始终处于劣势，必须处处小心，甚至要以身犯险以求机会的情况，不复存在！

    林澜已经被救出来了。

    那始终让林辰必须有所顾忌的理由，已经消失！

    那么接下来，林辰只需要单纯的复仇即可！

    已经没有人可以用其它的因素威胁到他！

    林辰感觉前所未有的轻松，手刃仇敌之后，他就要去世外，去更广阔的天地看看！

    是了，还有秦月儿。

    林辰会去找她的！

    “走吧，回国都看看”，林辰微微一笑，往国都行去。

    回到国都，自然没有引起任何注意。

    林辰回到了赵府所在的地方，这里早已经被封锁了，周围几个街区都是一片空寂，所有人被驱离。

    林辰走了进去，看到了那个巨大的坑洞。

    黑洞洞的，起码有千米的深度！

    “秦寅到底在赵府之下埋了什么，竟然有如此可怕的威力，而且，是什么时候埋下的？”林辰蹙眉。

    赵无极最后说的话，应该代表他是知道……起码是察觉到了秦寅暗地里的动作的。

    看来秦寅早就做好了准备，只要赵无极稍有异心，就会毁灭整个赵阀！

    避开暗地里的一些耳目，林辰利用黑龙的力量来到了坑底。

    强烈无比的爆炸，威力恐怖至极，专术境六重以下的人，若是没有事先避开，恐怕都会被炸死。

    当然。

    不代表这就能够威胁到那个级数的人。

    毕竟要是赵无极和林辰不是之前那种状态，还是有机会逃走的，更不要说专术境三重的强者。

    “什么味道，腥臭味”，林辰皱了皱眉。

    这坑底，有一股难闻的腥臭味，即便是如此可怕的爆炸竟然都没能完全毁灭这种味道。

    可见之前是何等浓郁。

    “腥臭味？”白书在林辰身边转了转，小巧的鼻子嗅了嗅。

    当然，她就是做做样子，作为灵体的她哪有味觉可言。

    不过白书的小脑袋却是开动了起来，在对照所学知识。

    林辰四处看了看，然后从土层之中又发现了一些东西，是一种黑色的碎片。

    材质不像是石块或金属。

    “是妖兽的角质，鳞片、壳或者是其它的部位”，林辰眸光闪动。

    曾有妖兽在这里活动？

    “是雷火蜥！”白书道。

    她猜到是什么了。

    “雷火蜥？”林辰一怔。

    他倒也听说过这种妖兽，是生活在幽暗洞窟中的一种蜥蜴类妖兽，天生拥有雷与火两种属性。

    “我听说过，雷火蜥的卵会爆炸”，林辰道，随即皱眉，“但威力并不算大，不可能造成这样的灾难！”

    白书翻了个白眼，背着双手学着教书先生的样子，“让你平时不好好读书，没文化了吧！”

    “雷火蜥只是一个大类，其中还有许多特殊的异种，甚至有可能出现具备王级血脉的存在，它们的卵可就不是一般雷火蜥能够相比的了！”白书道。

    林辰惊讶。

    难道皇室拥有一头王级血脉的雷火蜥？

    王级血脉对于妖兽而言，已经是极强的血脉了，比一般的上位血脉要强大得多！

    不过这样一来倒是能够解释得通。

    而且皇室的确拥有一位大驱妖师，是能够驱使五阶妖兽的可怕存在！

    这位驱妖师极为残忍嗜杀，实力更是强大。

    当初在凌云蛇窟的时候，林辰甚至怀疑过其中的驱妖师是不是他。

    当然后面知道是筱葉。

    而筱葉的天赋无疑更强！

    不过此人成名已久，于驱妖一道浸淫数十年，当下的实力还是在筱葉之上的！

    “多年之前那位大驱妖师便驱使了一头五阶妖兽，但那是一头雷光三足雕，难道说，这些年过去，他竟然已经成长到可以驱使两头五阶妖兽的程度？！”林辰心头一震。

    如果真是这样，那皇室的实力还需要重新评估！

    “秦寅野心很大，不甘于做世俗的帝王，手中的确握着一股可怕的力量！”林辰冷哼了一声。

    林辰眸光闪了闪，当下则是重新关注手中的碎片，随即尝试着注入玄力。

    “嗯？竟然可以做到隐匿！”林辰仔细探查，发现这碎片竟然天生就具备隐匿的特性！

    也就是说，那头雷火蜥产下的卵，是隐匿的，如果不是肉眼所见，根本感知不到其存在，更不要说探测到其中蕴含的爆炸性力量了！

    “雷火蜥毕竟是蜥蜴类的妖兽，附带一些隐身隐匿的特性很普遍”，白书道。

    这倒是能解释为什么雷火蜥在赵府地底之下埋了这么多的“雷”，却没有被发现的原因。

    赵无极虽然有所察觉，但他那个位置，已经无法开口说了吧。

    林辰离开了那个巨坑。

    现在弄明白情况，林辰心中已有准备，到时候自不会被对方阴一手。

    走在街上，林辰打算四处看看，看看皇室究竟为了这次寿宴做了什么准备。

    “嗯？九鼎商会，总部吗？”林辰走到天武长街，这是与神武长街一样，国都最大的四条街之一。

    而九鼎商会的总部就在这里！

    林辰想到了张天雪。

    也不知道张老爷子现在的情况怎么样。

    而想到这个，林辰自然也就想到了宁宇。

    今次来国都，找赵无极以及秦寅复仇乃是重中之重，不过如果宁宇还在，那么林辰毫不介意顺带手把他杀了。

    当初宁宇派了银甲军杀他，林辰可不会忘。

    九鼎商会总部那奢华的店面旁边，就是一座大型院落，这是张府，虽然无法与赵府相比，但也不小了，而且无比奢华，足见九鼎商会的财力。

    林辰看了几眼，发现张府中进出的人，脸上并无多少喜色。

    “张老爷子的病情还未好转吗？”林辰眸光微闪，随即，他改变了容貌，化作了白飞的样子，往张府走去。

    距离秦寅的寿宴还有几天，如今已无后顾之忧的林辰，可以做一些自己的事。

