 灭杀忘天河之后，姜空抖落枪身上的血迹，转身朝着的另一个方向疾驰而去。

一个身着黑衣的武帝还在林中不断捕捉着姜空的气息。

突然他汗毛耸立，一股子危机感从边上的林间中席卷而来。

他的反应很快，直接起身似流光暴退出去这片地界。

在林间的另一侧果不其然一记硕大的拳头卷杀而来，刚猛无比。

巨大的拳影直接扫出了一条煌煌大道，大片地界沦为焦土之地！空气被烧的扭曲，大地一片漆黑。

姜空提着长枪的身影徐徐到来，枪头上一团金黄色的火焰还在灼烧。

他的眼睛如若野兽般盯住了这个武帝。

“小子，你还敢出来！”

这个武帝呵呵一笑，一步踏出，直接毫不客气的释放气息威压朝着姜空碾压而去。

“今日我不仅要出来，而且我的枪要沾点你的血。”

姜空一步步走来，丝毫不惧这所谓的威压。

这威压对于他来说就像是挠痒痒一般根本不值一提。

“就凭你？

天大的笑话！一个小小的武尊居然想要杀……”他瞳孔一缩，低头看着已经没入自己心脏的长枪，双目瞪大，写满了震撼。

这个武帝缓缓抬起头看向了不知何时出现在他身边的姜空，满脸的不可思议。

姜空是怎么过来的？

他的枪怎么能够突破帝力的防御！“啊……你……”这个武帝想要说什么出来，可是鲜血不断从喉咙里井喷而出堵住了他的嘴巴。

枪头之中的大量力量已经将他体内经脉破坏的一干二净，他就算是想要反抗都做不到。

砰！这个武帝身躯直挺挺到了下来，瞬死当场！姜空拔出枪继续朝着远处而去。

如果这个人不那么自负与大意的话，他或许还需要一些手段来抹杀此人。

可是命只有一次，这个武帝没有机会后悔了。

这也是他重新杀回来的原因，单对单情况下，小视他的一重天武帝没有任何活命的机会。

这片密林之中，分散开来的武帝此时殊不知从猎杀者变成了猎物。

一个年轻的身影化身猎人开始在这片地界展开了一场血腥的追击。

半个时辰后，姜空站在一具尸首边上抖落第九个武帝的血迹。

正当他要离去的时候，突然心口绞痛。

此时在他心脏之中的那一株小树伤口处竟是弥合上了不少。

即使有血环的压制之下，小树的叶片洋洋洒洒不断落下一些些黑色的物质。

黑色物质没入姜空体内，不断给他产生一些负面力量，并且伴随着一股股剧痛感。

这种剧痛比肉身创伤更可怕，像是在吞噬着肉身本尊的意识！在一团黑色物质没入姜空脑海之中后，姜空惨叫一声。

眼前的画面如若被石子打破的湖面开始腾起一层层涟漪。

紧接着那光鲜亮丽的世界开始发生了翻天覆地的巨大变化。

在他面前所有一切开始改变了，一片黑色的夜幕拉长到了远处的长空。

黑暗带着零星的流火笼罩在一个巨大的宗门之上。

一片片恢弘的楼阁在暮色之下隐隐约约可见，远处巨大的石碑镌刻着赤灵洞天四个大字！一百多个气息强大的武者鼎立在长空之中，在他们簇拥的最中央地界。

一身着红衣的白发老者迎风而立，长发飘飘，面容如若怒目金刚，眼眸之中似有业火腾腾。

他浑身衣袍被大风扬的如若狂舞的火焰。

在人群之中，姜空见到了一个面容倾城的绝美女子，这个女子乃是灵月武帝！这些悬停在半空中的人全都是武帝！他们正是百帝洞天与十方帝者陵园之主！所有人遥望那片如若末日一样的长空。

乌云拉开，数以万计的人马像是天兵天将般驾临而来！沉沉厚重的威压当空盖下，天地崩，山川裂，狂风如刀，暴雨如箭。

在那大幕之后的黑暗深处，有一巨人开天辟地般走来。

整个大地都在震动了，裂口化深渊吞没数不清的生灵！他大吼一声，张口吞噬无边天地精气，双手张开，破开万里云层。

唯见到他双目就像是乌星放光，震天摄地。

眉心之处一枚熟悉的晶核镶嵌在那里，散发蛊惑般的妖光！姜空见到那一刻晶核的时候双目瞪大，想要再仔细去一看。

奈何画面崩碎，他顶着巨大的痛楚回归到了现实之中。

“小子！你终于醒了！”

火神太岁在边上气喘吁吁道。

姜空看了看周围的模样，现在身处在一片山洞之中，他开口询问道：“我怎么会在这里？”

“还不是你突然晕厥过去了，我怕还有追兵就先将你拖到这个山洞里面来了。

他先人的，你小子还真是重，累死你火神爷爷了。”

火神太岁气喘吁吁道。

姜空捂住脑袋坐了起来。

他再次内视着体内的黑色小树。

小树已经被镇压下来，没有继续释放出黑暗物质。

不过之前的黑暗物质却是没入他的血肉之中已经是消失不见。

姜空也不知道这种黑暗物质会不会带来什么副作用影响，至少现在让他明白了一点。

自己一旦动了杀念或者是其他的负面情绪，就像是会解放出这个小树。

小树之中的力量能够侵入他的神识令他会变的无法控制自己。

直至最后就像是被杀念充斥全身，化为一尊杀戮傀儡一样。

好在姜空认知到了这一点，这种过程比战血那时候带来的魔化更加恐怖！“我不可能一直不动用杀念，必须要尽早将这个东西从我身体内移除。”

姜空轻叹一声。

除了这个之外，他也知晓了关乎赤灵洞天最大的秘密。

传说之中赤灵洞天被一众宗门围攻沦陷。

进入那片世界之后他才明白。

这个古老的宗门死于那黑烟中的魔魂手中。

虽说没有见到那画面的结局，可是在地底下姜空也差不多全部猜到了。

最后赤灵洞天定是以宗门为代价，赤灵老祖以龙脉镇压了那一缕魔魂。

那锁龙台之中所有人抬头露出悲意的神情由此也是能够解释的通了。

姜空轻叹一声，赤灵洞天的人全都是一腔热血的勇武之士，奈何最后依旧是陨灭于魔爪之中。

他的心里对于魔族更加痛恨了三分。

姜空将自己现在的问题对火神太岁全部告知了。

火神太岁毕竟是一个老怪物，兴许会有办法来帮助他。

它沉思一会儿道：“我在天圣谷的时候也会时常用一缕意识观望星海之下的模样。

整个灵虚大陆的板块我都看在眼里。

如果说要解决这种黑暗物质的地方，恐怕这个位面只有一个地方才能够做到了。”

“什么地方？”

姜空急切道。

“北海魔疆背天海不忘岭！”

 