    林平之回到刘公子的房间，催动法力把那股妖气驱除出来，随即一道掌心雷，把这股妖气泯灭。

    拿出一张安魂符，用法力激活，贴在了贴在了刘公子的额头上。

    转头对刘员外说道：“刘员外，一刻钟后，这张符的法力消失，你儿子就会醒来，身体没毛病，就是神魂受到了妖气侵蚀，养养就好了。”

    刘员外看到林平之手上射出雷光，知道他是有真本事的人，想着尽量把他留住，为自己家解除后患，听到儿子没事了，更是高兴。

    “多谢林先生，救治小儿，林先生，能否在府中小住几日，我担心那妖物前来。”

    在这里等几天也好，要是妖怪来了，就顺手收拾了，要是不来的话，就问问刘公子那妖怪的位置，自己找过去灭了它。

    “也好，我也想见识一下，那妖怪长什么样子，有什么本事，那就麻烦刘员外了。”

    刘员外一听林平之答应了，开心的说道：“不麻烦，不麻烦，我这就给林先生安排房间，林先生，请跟我来吧。”

    刘员外在后院，给林平之安排了一个院子，靠近他儿子的院子，担心妖怪来找他儿子。

    林平之倒是不介意，临时住几天罢了。

    第二天，刘员外带着儿子前来道谢，并送来了一千两银子的谢礼。

    林平之也没推辞，跟刘公子交谈了几句，问了下他和那妖怪相遇的地方，刘公子也都如实相告，得到想要的信息，准备三天后那妖怪不来，就亲自起看看。

    当天夜里，自己设置的预警机关被触动，看来那妖物还是来了，这倒是省事了。

    林平之起身出了房间，来到了刘公子的院子，就见院子里，站着一个身穿红衣的女子。

    那女子看到林平之到来，问道：“就是你多管闲事，破坏了我的好事？”

    林平之打量着眼前的女人，一点也看不出妖怪的样子，运转天眼通，朝女人看去，在她的眉心处有一个狼形的虚影，这是她的阴神，竟然是头狼妖。

    “你一个狼妖，不好好的在山林里修炼，跑到人间招惹是非，真的觉得没人收拾你吗？”

    “你竟然看透了我的真身，那更不能留你了，受死吧。”

    那狼妖说完，就扑了上来，双手抓向了林平之，竟然不会法术，近身攻击。

    林平之摇了摇头，施展上古战技《战神诀》，闪电般的挥出一掌，就听“砰”的一声，把那狼妖拍飞了出去，随即闪身上前，一把抓住了它的脖子。

    那狼妖还没反应过来，就被拍飞出去，抓住了脖子，一时间竟然傻眼了，我这是碰到了什么人？居然如此的厉害，连一招都挡不住，我这也太倒霉了。

    对于这些害人的妖怪，林平之可不会手下留情，手掌用力，就听“嘎吧”一声，直接捏断了狼妖的脖子，瞬间由一个大美人，变成了一头红毛巨狼。

    感觉这狼妖的实力，也太弱了吧，有点名不副实的感觉。

    摸着这一身油光锃亮的狼毛，比在山林里射杀的那只强多了，这要是做成符笔那效果绝对好。

    林平之提着狼妖，回到了自己的院子，然后直接动手，把狼皮剥了下来，稍微处理一下收到了空间里。

    看着剩下的狼肉，想了想，也收进了空间，扔给了喂养海东青的女孩，用这些肉喂养海东青吧。

    事情解决了，林平之辞别了刘员外，直接去了刘公子遇见狼妖的地方，仔细查探了一番，没有发现狼妖的窝点。

    想了想，招出一头猎犬，让它闻了闻狼妖的毛皮，寻找下狼妖的老窝。

    猎犬在附近闻了闻，往山里跑去，林平之跟在后面，一连翻过了两座大山，猎犬在一山岭上停了下来。

    此时天色已晚，天上一轮明月将月华洒落在大地上，林平之顺着猎犬注视的方向看去，就见在远处一块巨大的岩石上面，蹲着六七个影子。

    林平之运转天眼通仔细看去，那七个影子竟然是七头狼妖，正在面对明月吞吐月华，好像是在修炼。

    这禽兽修炼有两种方法，其一就是参星拜月，吸收月华和星辰之力，吐纳阴阳，通灵变化，以妖求仙，修成以后，为一方大妖，这条路崎岖坎坷，修炼起来却是非常缓慢。

    其二是以妖化人，以人求仙，这条路却要顺妥许多，修成以后和仙神一般无二。

    只是这以妖化人之法，却多有不同，有的用魅惑之术，诱惑人类，暗中夺人精气，用以修炼。

    有些凶厉残暴的妖怪，则以吃人挖心，**吸髓，以此获得人气修炼。

    还有一些心性纯良的妖怪，喜欢看书学习，学人类的知识，读圣贤之书，更胜常人，妖性化为人性后，就能化为人形，吐纳引导，修炼成仙。

    七只狼妖也不知实力如何，如果都像自己杀死的那只，那就不值一提，上吧。

    林平之双手各拿一张定身符，奔着狼妖冲了过去，趁着狼妖还没有反应过来，激活两张定身符，打在了两头狼妖的身上，将它们定在了原地。

    接着施展双手互搏之术，左手发出一道火焰刀气，右手发出一颗火球，分别击中了另外两头狼妖，将它们打倒在地。

    这时剩下的三头狼妖，反应了过来，看到同伴被击伤，“嗷呜”发出一声愤怒的咆哮，向林平之扑了过来，其中一头白色的狼妖，一张嘴发出一道风刃，射向了林平之。

    这头白色的狼妖，实力最强，是它们的狼王，居然会风系法术，风刃后发先至，瞬间来到了林平之的身前，让林平之隐隐感受到了一丝威胁，看来威力不小。

    林平之没有硬接，选择闪身避开，右脚向左前方上步，瞬间躲开了风刃，右手挥出一拳，把左边的狼妖击飞了出去。

    接着身形连闪，冲向了白色的狼王，看见它想要张嘴发射风刃，抬手就是一拳轰了过去。

    那狼王刚要张嘴发出风刃，就被一拳轰在了腮帮子上，让自己无法发出法术，狼王大怒，咆哮一声，挥动双爪扑向了林平之。

