    不浇水不培土不施肥，那颗小小的红色桃核中竟在短短几个呼吸之间，便生出了一棵碧玉般的桃树苗。

    小树苗迎风便长。

    细密的根须争抢着扎进地板的石缝中，枝干随之一寸寸迅速拔高。

    树叶长了又落，落了又长。

    眨眼之间，这桃树竟不知度过了几个春秋。

    因为生长速度实在太快，群寇的耳边甚至还听到了高速抽芽时发出的簌簌声。

    他们目不转睛地盯着这神奇的一幕，亲眼见证了，这桃树在仅仅盏茶的功夫，就一路长到了成人大腿粗。

    随即就有一朵朵粉扑扑的鲜艳桃花飞速盛开，又迅速凋零。

    但一颗颗青色的桃实却紧接着膨胀起来，不过片刻就沉甸甸地压满了枝头。

    这些成熟的桃子，青里泛着白，白里透着红，隐隐还能从晶莹剔透的果肉中，看到如同纤细血管般的红纹。

    一时之间，满室都是醉人的果香，让群寇不自觉地咽了咽口水。

    “快看树顶，那里还有一个花苞没有结果。”

    不知道是哪个眼尖的忽然喊了一句，立刻将众人的目光引了过去。

    就见那里一朵格外娇艳的粉红花苞只长个，偏偏就是不开花、不结果。

    就在众人齐齐看过来的功夫，它便又从碗口大长到了脸盆大，又从脸盆大长到了竹筐大。

    此时，群寇透过灯影隐隐可以看到，花苞内部似乎还有一个蜷缩着身子的婀娜人影！

    “那是...”

    噗！

    几个急性子的正要上前观望，那朵硕大的花苞忽然自行绽放。

    一股比蜜糖还要甜美无数倍的香气瞬间涌了出来。

    即使王远隔着那桃树不近，但只是轻轻嗅了一下，便恍然感觉浑身飘飘欲仙，意醉神迷。

    好在他终究也是入了门径的修术之人，丹田中盘踞的那道热流微微一转，便让他立刻回过神来。

    “香气有问题！”

    抬头看去，却是发现除了王云虎、“狈军师”郎七、麻家兄弟还有“穿山甲”范璋这五个人之外，其他人都是满脸迷醉的模样。

    登时心下一凛。

    这香气虽然只有一点点惑心之能，但根据众人清醒过来的顺序，厅中诸人实力如何，谁又有术法修为已经一目了然。

    像“桃神道”这种传承悠久的教门果然自有门道。

    不过，王远倒也不怕被人看破，“盗梁猫”藏着底牌本就在情理之中。

    大大方方地对讶然看过来的郎七和王云虎点了点头。

    他们本以为自己对这位声名赫赫的“盗梁猫”已经知根知底，现在却不由对他更高看了几分，未知的术法更加让人忌惮。

    短短几息之后，剩下的那些大盗、巨寇也渐渐清醒过来，可他们甚至都没能发现这香气里面有问题。

    已经在无形中决定了他们的地位甚至...命运。

    紧接着，厅中所有人就全都被花苞中现出的那道人影吸引了注意力。

    “嘶！嘶！”的抽气声不绝于耳。

    只因为跪坐在那硕大桃花花心中的，赫然是一位妩媚妖娆的绝色佳人。

    一袭露出肩头的洁白半臂仙裙，半掩着水玉般光洁的香肩，朦朦胧胧可见左肩上是一枝红艳艳的桃花纹身。

    轻烟薄纱笼罩下，周身玲珑的妙态若隐若现，勾魂夺魄。

    柳黛蛾眉，一双勾魂夺魄的桃花美眸，涂着浅浅的粉色胭脂，唇瓣润泽欲语还休，当真是人面桃花相映红。

    群寇已经完全看呆在了那里，这美貌的杀伤力，比方才的香气还要恐怖。

    有人眼中，她是骄阳初升，尚沾着露水的娇嫩花瓣，除了精心呵护外再也生不出其他的情绪；

    有人眼中，她是未成熟的青果，依旧沾着白色的柔嫩细绒，青涩可爱；

    在另一些人的眼中，她则是一颗鲜嫩嫩、红艳艳的成熟水蜜桃，一口咬下去，满口都是甘美的汁水...

    环肥燕瘦，似乎每一个人都能在她身上找到自己钟爱的那一款颜色。

    再去看原本坐在几案后的那位女术士，却只余一条玄色的斗篷缓缓飘落在地。

    竟然没有一个人注意到，她究竟是在什么时候跑到那朵花苞里去的。

    面对此等绝色，群寇几乎移不开眼睛，王远却微微垂下眼眸，不敢多看。

    有些怀疑这美得不正常的桃仙娘，本质上怕不是什么精魅之流。

    从葛道爷他们往常的作风来看，既然已经将厅中众人分出了三六九等，下一步恐怕就是要施展手段拿捏群寇了。

    桌下的双手缓缓结出【鬼王临坛印】，只要一个不对劲他就准备招鬼王临坛护法。

    迎着能将人烫伤的炙热目光，就见那花苞中的绝色起身盈盈一福，娇声细语道：

    “小妹愿献上一舞，以娱众位兄长。”

    随即。

    那棵桃树的枝叶下便钻出一群拇指大的透明小人，带着各种乐器开始吹拉弹唱，花厅中顿时仙音渺渺。

    这一位花仙般的绝色美人从花苞中一跃而出。

    晶莹白皙的赤足上系着一根长长的红色丝帕，好像踩着一朵红云般飘了下来。

    脚尖点地，踏着鼓点，珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。

    如林中小鹿，似水上惊鸿，鸾回凤翥，尽态极妍！

    一瞬间，花厅中的空气似乎都变成了粉红色，几十双眼睛就像被牢牢粘在了她的身上，怎么也挪不开。

    桃仙娘一边翩翩起舞，一边如穿花蝴蝶般在场中不断游走。

    或以白皙的玉手捧上那诱人的仙桃，或以涂着粉红丹寇的纤纤足尖挑起酒壶，给众位好汉倒酒。

    举手投足都似乎是仙子临凡的妩媚颜色，行云流水美不胜收。

    一众江湖子不管是自诩伪君子还是真小人，此刻都是满脸的色与魂授、丑态百出，争抢着啃食沾了美人体香的仙桃，饮下了杯中的美酒。

    甚至许多人下意识地跟随对方的舞步摇摆身体，连节奏都一模一样，幅度也分毫不差。

    没有人意识到，吃下仙桃后，自己的眉心渐渐泛起了桃花般的粉色。

    天降“烂桃花”，朵朵耗命途。

    有意无意间，那桃仙娘照顾到了每一个人，却偏偏拉下了王远、郎七他们几位身怀异术的术士，没有冒然撩拨招惹。

    作为少数还能保持清醒的宾客之一，王远看着眼前这群魔乱舞，心中凌然，暗道一句：

    ‘妖女！好手段！’

    这位桃仙娘从一开始披着斗篷出场的神秘开始，到一连串的奇、味、声、色...

    将在座之人的情绪一一调用，也让他们在桃仙娘刻意营造的温柔乡中越陷越深，直至难以自已，不可自拔。

    这一下，这群人就算成不了桃仙娘裙下的哈巴狗，但是想让他们再对桃仙娘刀剑相向，甚至心有不满都几乎完全不可能了。

    一群各自为政的匪寇只是散兵游勇，但是一群一切都以桃仙娘利益为第一位的忠犬，可就万分的不好招惹了。

    作为一群“整劲”境界的上等炮灰，已经可堪一用。

    良久，一舞终了，桃仙娘重新落座。

    众人却久久沉浸其中难以自拔。

    “李二黑，你还站在那里干什么呢？”

    有人渐渐回过神来，看到最初想要调戏桃仙娘的那黑毛大汉还呆呆站在原地，便伸手对他的肩膀轻轻一拍。

    嘭！

    这身材魁梧的大汉，却在瞬间崩散成了一地粉尘。

    骇得那人连连后退。

    一个疯狗般的狂人竟然无声无息间就死得这样诡异？

    仔细看去，却是那桃树的树根从他的脚底钻入，顺着血脉经络，早已经吃遍了他的五脏六腑。

    不仅仅外表成了一副空壳，就连骨髓都已经被彻底吸干。

    这棵鲜灵灵的仙桃树，竟是因为活生生地吃了一个人，才能长得这帮迅速茂盛！

    这时再回头去看还挂在树上的仙桃，隐隐似乎有几分李二黑的样子。

    可眉心泛红的群寇在微微一怔之后，不仅没有兔死狐悲，反倒个个拍手叫好：

    “李二黑这厮，竟敢亵渎仙子，合该有此一报。”

    “桃仙子是何等人物，岂是你这尘埃里的烂泥敢窥伺的？”

    “死得这么轻松，实在是便宜了他。”

    “......”

    无论亲疏远近，竟是个个都坐歪了屁股，都将一颗心放到了那妖女的身上。

    觍着脸不断争宠，不求一亲芳泽，就算能让仙子对自己笑一笑也是值了！

    王远却知道，这人根本就不是杀给这些家伙看的。

    场中“狈军师”郎七、“穿山甲”范璋见识到了这种邪门的术法手段，都不由面色凝重。

    就连看起来感知迟钝，完全免疫了桃仙娘绝美色相的麻家兄弟，都放下了手中的酒杯。

    众人眼神交汇，达成了一点共识。

    ‘这妖女怕不是也已经【受篆】入道，成了【赤篆术士】，无需掐诀念咒开坛练法，神通道法信手拈来。

    虽然看起来所修道法不善杀伐，却心如蛇蝎，手段高明，能不冲突，还是不要冲突为好。

    会盟之事听其安排也没有什么，只要给我们的好处不缺，管那些寻常匪寇去死？’

    随即。

    王远也暗自庆幸，幸亏出自“桃神道”的【诡物·人面画皮】已经被《小生死簿》给度化过了。

    否则在这位【赤篆术士】面前，说不定这个时候已经露馅。

    那妖女只需要一个眼神，自己恐怕就要被这帮精虫上脑的家伙生吞活剥了。

