    钟溢的话音未落，院子里传来了叶总的声音，“钟老板，在家没有。”

    钟溢听到声音，到了大厅，把门给打了开来，苏媛也跟了出来。

    “叶总，你这过来什么事啊。”

    “苏总也在啊，钟老板，我也没有想到老付家会把事情做这么绝。我刚刚吃好晚饭去外面逛了一圈才听到的。”

    “叶总，这事就算了，你也不用多说，明天我们的聚会我就不来了，你跟那帮大哥大姐的解释一下，这次我也不要他们站队，我是我跟付家的事，如果有人要帮偏架我也接着了。”

    “钟溢这事我们能不能进去说，我刚刚给老付打电话了，他明天中午就会回来，来给你道歉。”

    “叶总，我们老板一向与人为善，大家一个圈子的，大家有什么事，我们老板什么时候推辞过，都是能帮则帮，大家一起发财。这件事我们自己会搞定。”苏媛面无表情的说道。

    “苏总，这事一定不是老付的意思，真的，老付明天就赶回来了的。”

    “是不是付总他的意思都不重要，我们老板现在的名声让他们付家毁了，我们家没有行动的话，真的被圈子里的人看笑话。”苏媛一点不客气的说道。

    “唉！这事搞的，算了，钟老板，那我回去了，你们两家的事我就不再掺和，这事是他们老付家不对。”

    说完，叶总往出了钟溢家院子，钟溢跟苏媛也回到了家里。

    “叶哥，你去过钟溢家里了，钟溢他怎么说。”叶总出来钟溢家没有多少路，白天一起的柳姐也过来了。

    “你不用去了，这次钟老板下面的苏媛那女的在，就算钟溢不计较，苏媛那女的也不会善罢甘休。走吧，我们俩坐一会去，再给老付打个电话，这事我们就不要管了。”

    钟溢在家里，跟苏媛一起逗着小狗崽，好像是没有把这件事放在心上，但没有笑容的脸上，这件事没有那么简单就完了。

    在叶总走后，付总给钟溢打了好几个电话，但每次钟溢就直接给挂了。也没有接听。后来直接关机睡觉了。

    这一晚，两只小狗崽，好像适应了钟溢这里，没有再像第一天晚上那样叫个不停。很安静的睡觉了。

    第二天一早，付总一脸铁青的回到家里，带着一脸的疲惫。

    “老付，你不是说要下午才到的吗，怎么一早就到家了。”付总的老婆穿着一套睡衣走了下来。

    “付杰那小子呢，让他给我滚下来。”

    “一早回来就摆这副模样，你给谁看啊。”

    “给谁看，我不在家，你们就给搞事，把人家得罪惨了。”

    “不就是个开饭店的吗，有什么大惊小怪的。”

    “你行，你是不是陪儿子去国外待了几年，就以为自己是王母娘娘了，等会再跟算账。付杰你给我下来。”付总走到楼梯口对着楼上喊道。

    “爸！你怎么这么早回来了。”付杰带着安妮走了下来。

    “你还有脸问我，我平时怎么教你的。都不打个电话过来问问我，如果不是你叶叔打电话给我，我还不知道你胆子这么大。跟我说说，昨天到底怎么回事。”

    付杰也不敢隐瞒了，一五一十的把昨天跟钟溢的事说了一边。没有一点隐瞒。

    “行，你真行。留个学什么都没有学会，学会这些了。”

    说着举起手要朝付杰的脸上扇去，到了半路一巴掌打在安妮的脸上，不解气的回手又是一个巴掌打在安妮另一边脸上。

    两个巴掌印一下子就出现在安妮的脸上，她摸着脸颊一脸不敢相信的看着付总。

    “你以后少给我带这些不三不四的小明星回来，让她给我收拾东西滚。我去你叶叔家探一下口风。”

    “杰克，阿姨，叔叔她为什么打我。”

    “你滚吧，以后不要联系了。”付杰看了一眼昨晚陪着她睡觉的安妮，直接往楼上走去。

    “杰克，你说什么。让我滚。”

    “滚，带着你那条死狗给我滚。”付杰的妈妈也开口说道。

    没有一会，付杰把安妮的东西一股脑的扔了下来，昨晚两人还亲亲热热的，一大早起来后，安妮就被扫地出门了。而且脸上还带着伤。

    “老叶，你看这事搞的，要不你再去钟溢家给我说说。”

    “老付，这次你家做的过了，昨天我就在旁边，你家小子的女人让钟溢给你家狗道歉。后面还让你家保姆传出钟溢调戏你家小子的女人，登门道歉还被褥。”

    “什么女人啊，就一个不入流的小明星，我回来已经被我赶走了。”

    “老付，不管怎么样，这都是你家搞出来的事，钟溢虽然年轻了点，但怎么说也是跟我称兄道弟的。现在我们所有人都没有了面子。你看吧，今天晚上聚会有几个给你好脸色。”

    “我回去就拉着我家小子跟我老婆去隔壁道歉。晚上聚会我做东，再当面给钟溢道歉。这事我家做的不地道，我以后会好好管教我儿子的。”

    “苏媛那女的插手了，你觉得这事能善了吗。她可是出了名的女魔头，虽然是钟溢的下属，但她们两个人在一起是迟早的事。你看钟溢这些年带别的女人回这里过吗，这两天苏媛住进去了。你自己回去好好想想吧。”

    付总从叶总家里出来，回到家里后，一脸铁青的坐到了客厅，对着她老婆说道。

    “你把家里的几个佣人都给我辞了，以后家里除了一个烧饭的阿姨，都别给请了。”

    “噢！我现在就给他们结工资去。”付总老婆，看到付总的样子也不敢说别的，答应了下来。

    “还有你，付杰，明天给我到公司销售部去上班，从底层给我做起，我明天会发话，谁给你特殊待遇谁就滚蛋，完不成目标，你一分钱也得不到。”

    “好的，爸！”

    刚一说完，付总的电话响了起来，刚接完一个，又响了起来。连续三个电话。

    “老付，出什么事了。”付总的老婆走了过来问道。

    “钟溢他出手了，动作好快啊，我这次刚刚谈成的项目国外哪家公司直接说取消了。还有印染厂那边，两家原料商也不再供我们货了。”

    “他不是开餐厅的吗。我查过他资料也没有多少家底啊。”

    “你查，你查的什么。就像诸市的钟总，你真以为比剩市的马总钱少吗，人家在那杀猪榜上有名字吗。人家是不屑上那榜。钟溢也一样，光光他那个投资公司就控制着很多家公司。”

    “爸，那我们怎么办。”

    “怎么办，给人家道歉去啊，你每次回来我都跟你说，到了我们这种级别，不是相互争夺，是相互合作，大家一起赚钱。要与人为善。”

    “爸，我知道了，那我们现在就去跟他道歉。”

    “先别去，这次光我们去是不成了，要拿出一点诚意来。我请几个老哥组个局，你给我好好道歉。”

    “好的，爸！”付杰很谦虚的说道。

    随后，付总到了楼上书房，拿着手机，拨打好几个电话，欠下人情，这才带着付杰跟她老婆到钟溢家去登门。

    但钟溢却没有在家，带着两条狗崽去了奶茶店里。付总只能又去小区几个跟钟溢关系比较好的富豪那里。串串门。为晚上聚会做准备。

    钟溢在中午的时候，带着两条狗崽又到了喂流浪狗的地方，但流浪狗又一次的没有出现，钟溢只能失望的带着两条狗崽回去了。

    到了徬晚，钟溢又带着两条狗崽回到别墅，苏媛也刚刚到家，过来抱起一条狗崽，“今天，我已经搞掉了付家的两个项目。另外几个没有直接关系，我还在托人。”

    “嗯，你再去查查他们家还有什么生意，让马阿狸也动一动。广省那边有的话，让马腾讯也动一动。”

    “好，我明天就去办，你这次打算把他们家直接打死吗。”

    “嗯，”钟溢点了一下头，应了一声。

