    蒙月国的海灯节可谓一年一度的盛会，阖家欢乐，张灯结彩，集市上热闹非凡。

    陈歆却不喜屋外盛宴，留恋般的凝望着脸色苍白的云安，低头轻吻他的嘴间，如春雨点点，满是爱恋。

    她不知能否再回到云安身边，七十二鞭，鞭鞭入骨，至极之痛，即便她是凤凰，也有逝命的风险。

    “好了，启程吧。”陈歆眷恋般的回头，看着白无常，恢复冷漠的神情。

    她明知阻碍冥界接引使者是大罪，可她仍旧还了一书.小九美好的生活，不仅仅因为叹这世道不公，还因为……救济苍生，是云安的使命。

    云安，如能再见，必定缠绵。

    ……

    翌日。

    耀阳当头，阳光穿过窗帘映照在云安身上。

    昨天消耗了太多法力，加上寿命的损耗，这一觉，云安竟然睡到了中午。

    窗外已恢复平静，只有三三两两的村民在街上闲逛，昨日海灯节，大家玩到了午夜才回家休息，今日都选择在家睡觉。

    还好渔民的房屋构造简单，之前鸣蛇的侵袭没有给他们造成太久的伤害，加之渔民长期以捕鱼为生也是经历过大风大浪，才没有错失这次海灯节的举行。

    在阳光的照映下，云安看着窗外已是冷清的街道，不免有些失落。

    本想趁此机会跟陈歆约会，没想到还是错失良机，等有机会一定要好好补偿她！

    云安侧目，刚想寻找陈歆的身影，却发现她没在房间里。

    陈歆，出去了吗?

    云安狐疑的走出房间，只看见落笑天和小雅在吃着昨天在集市买的东西，没有陈歆的身影。

    “陈歆呢?”突然的空落感侵蚀他的内心，云安的目光迎向落笑天，狐疑的问到。

    “陈歆?”听此，落笑天放下手中的食物，疑惑的说，“她不是一直跟你在一起吗?”

    云安猛然心颤，他忽然忆起，昨日帮一书死而复生，可是坏了冥界的规矩，白无常绝对不会放过陈歆的！

    云安刚想冲出旅馆寻找陈歆，还没等他开门，门就被人从外面打开了。

    “云安?你要去哪?”陈歆站在门口，满脸疑惑的看着云安的动作。

    见陈歆到来，云安急忙跑到她身边，把她拥入怀中，缓缓送了口气:“你去哪了，还以为找不到你了。”

    感受到云安因着急起伏律动的心，陈歆心中涌起一股暖意，还未来得及开心，被凌迟的痛意随之而来，她硬生生的吐出一口献血。

    还好冥界不是完全无情，在执行惩罚之时没有斩断她的神脉，只是她的神力……怕是很难恢复了。

    满身的无力充斥在她内心，刺骨的痛意刺激着她的精神，陈歆只觉一阵眩晕感袭来，紧而陷入了昏迷。

    “陈歆！”感觉到怀中的人虚弱的靠在他的身上，云安安耐不住自己的心绪，崩溃万分。

    早知会如此，他是无论如何也不会让陈歆救一书的，任何人也比不过陈歆重要，如今，他只觉天崩地裂。

    云安小心翼翼的把陈歆扶到床上，她体内的混乱不堪的脉络触目惊心，冥界的惩罚具体他不知，可他深知这冥界之法一但碰触，必定险恶。

    陈歆双目紧闭，云安轻柔的抚摸她的脸颊，满是心疼之意，蓦然，似是感受到云安的触摸，陈歆微微动了一下，紧而头上渗出了细密的汗珠。

    云安慌忙安抚陈歆，细心的擦去她额上的汗珠，一时竟有些无措。

    等陈歆有所安定，云安轻叹一口气，他轻握她的手，轻柔的放在自己的脸上，眸中的担忧仍旧不减。

    蓦然，一道触摸惊心的伤口刺入他的眸中，妖艳的红色刺痛了他的双眼。

    这是……谁伤的?

    伤口很深，道道入骨，也正是这伤口，使得陈歆脉络不稳，筋骨尽断！

    “云安，陈歆这是什么情况?”落笑天站在一旁，凝眉看着陈歆的伤势，满是沉重，“你们是不是有事瞒着我?”

    他与陈歆生活了几年，还是第一次见陈歆有这种情况，依他所知，如若再深一点……可能会伤及她的性命！

    “为了让一书逝去妖力，我耗损寿命，陈歆不知用何种办法，让他死而复生……”云安有了悲怆之意，他眉梢紧拧，满目担忧的看着陈歆。

    “你们……”落笑天愣住，他本以为云安只是简单的救护苍生，没想到会放弃自己的寿命，更没想到，陈歆会为了云安的使命，违背冥界之法！

    “你先出去吧，我帮陈歆疗伤。”陈歆的伤口不能耽搁，他必须要及时帮她救治！

    待落笑天走出房间，云安小心翼翼的帮陈歆脱下外衣，这还是他第一次看见陈歆的身体……

    云安只觉一阵热血涌上头，抵到鼻子那里，滚出一股热流。

    不好，又流鼻血了。

    毕竟陈歆是他喜欢的人，他无法克制自己萌动的内心……

    云安强忍住心中的欲望，将陈歆的衣衫尽数脱下，眼前的一幕让他心惊。

    触目惊心的伤口遍布全身，每一道都留下了血痕，更有几道狠绝的鞭痕，甚至都击出了她的骨头！

    冥界惩罚，真是好狠啊……

    云安幽深的眉毛狠狠的拧紧，强烈的痛意在他心中涌现，似被利刃相割，他双手狠狠的攥紧，直至渗出丝丝献血。

    陈歆……

    云安竭尽自己的力量探入陈歆的体内，试图帮陈歆恢复她混乱脉络，可她的身体如今已经特别虚弱，法力的探视只会让她刚刚准备愈合的伤口又泊泊流出献血。

    他好狠！更多的却是自责。

    如果……他不答应陈歆救助一书的决定，陈歆会不会就不会受伤?

    都怪他，是他害了陈歆！

    云安无力的垂手，深刻的无力在他心尖萦绕，击的他万分徒力。

    金凤似是感受到了云安的心静，凤翎剑骤然发出夺目的光彩，随之而出的是金凤的声音:“云安，发生了什么事情吗?”

    凤翎剑跟云安建立的共识，如若云安出现巨大的精神波动，金凤的意识也会随之出现，本应探知到外面的情况，此时云安法力太弱，金凤只能与他进行联络。

    “陈歆，陈歆出事了，你能救救她吗?”似是捉住了救命药草般，云安急切的喊到。

    “什么！我妹……陈歆她出了什么事?”金凤的声音也分外急切。

    云安缓住心神，将事情一五一十的告诉了他。

    听此，金凤涌起满腔的愤怒，他心爱的妹妹，此刻竟然面对极大的危险！

    他好恨，恨自己不能陪伴他妹妹，更狠云安不能好好保护她！

    “她对我而言很重要，我把彩凤的力量借给你使用，你务必要保护好她，如若没有护好，我拿你是问！”

    留下一句狠绝的话，金凤敛回风翎剑中，紧而，云安感觉到，一股强烈的力量字剑中挥散！

    一行金色的字出现在见面上，耀光夺目。

    彩凤之力.治疗.以血为引.方可尽最大功效！

    金凤知道，云安作为凡人，是不可能发挥出风翎剑最大的力量，要想尽可能的恢复陈歆，只能取他有仙缘的血来做引子。

    而损失献血……会让他损耗仙识。

    云安也知道其中的道理，他毫不犹豫，甚至没有任何的心神波动，用凤翎剑的剑刃，划过了他的手心！

    光芒涌现，奇异的光芒瞬间充斥在陈歆周围，将她身上的伤口全部愈合，脉络也恢复了稳定，只是这神识……还是未能恢复。

    光辉散去，云安只觉满身虚弱，他无力的躺在一丝不挂的陈歆身边，费力的给她盖山被子，昏昏沉沉的在她旁边睡下。

    ……

    两个时辰后

    陈歆幽幽的转醒，她游历的双眼打探四周，瞥到了他身边的身影。

    云安?

    还未来得及惊喜，冷风挂过，凉嗖嗖的感觉瞬间充遍她的全身，激的陈歆打了个寒战。

    她游离的目光移向她的身体……

    她竟然……

    没！穿！衣！服！

    绕是再大大咧咧的陈歆，此刻也感觉到了无尽的羞耻感，这是谁给她脱的衣服，发生了什么事情?

    陈歆气血上涌，竟然不止该如何是好。

    她急忙拿起被子盖在自己身上挡住自己身体，却意识到自己身上的伤口竟然消失了！

    空气中还有一股熟悉的气息萦绕在她的鼻翼。

    二姐?

    陈歆眸中瞬间萦起惊喜，兴奋的目光投向旁边的云安，不由自主的摸上他的脸。

    是他救了她！这强烈的气息昭示着，云安动用了仙识！

    陈歆靠在云安身边躺下，定眼看着云安好看的俊颜，不由不主的想凑向前，薄凉的清唇刚刚触碰，云安却发出了动静。

    “陈歆你……竟然趁人之危！”云安刚睁开眼，就看见陈歆放大的容颜，急忙跳下床。

    “你好意思说，我的衣服还不是你脱的！”陈歆眨巴着灵动的大眼，笑嘻嘻的说道。

    “我……”云安的脸瞬间变的通红，“我只是想救你！你快穿好衣服！”

    说完，云安就想离开房间，完了完了，他竟然把陈歆都看光了！这这，成何体统！

    “云安，不要走嘛！”陈歆刚想下床追上云安，可由于神识不稳，体态还比较虚弱，一时没有站稳，竟然直直的倒在了地上！

    “陈歆！”云安急忙赶过去扶起陈歆，惊魂不定，那一抹春光流入他的眼眸，还是让他动了心弦，“你……你还没有恢复好，还是我帮你穿衣服吧。”

