    “唉，没想到如此大名鼎鼎的两个所谓‘最恶狂徒’竟然就一直藏在我们眼皮子底下。而且还在我们最为关键的时刻发动了他们的招牌技能‘召唤天劫’，暂时挽救了我们的危局。这，这却是从何说起啊。”有人很是感慨地说道。

    这个时候，第二道天劫雷霆已经降落。

    从承受了第一道天劫雷霆开始，众多原本还保持着行动一致性的魔虫们就哀声大起。

    它们纷纷无脑地到处乱窜,从而让更多的魔虫感染上了天劫。

    最可拍的是，担任这次进攻行动统帅的几只大乘期魔虫和作为主要将领的大乘期魔虫身处队伍中央，一个都没有跑掉，现在全部在承受天劫打击。

    魔虫族自私冷血的天性此时彻底显露出来。正在承受天劫的魔虫首领和魔虫将领根本就不管手下大队魔虫的死活。它们虽然从来没有经历过天劫，却好像自然地知道渡劫时候周围的其它活物越多，所承受的天劫就越猛烈，所以它们不管不顾地从魔虫队伍深处向着外面飞窜，想要到达一个四下无虫的空旷地段好好地渡劫。

    至于这会不会让更多的魔虫感染上天劫，它们心里没有任何这方面的担忧。

    这个时候它们心里只有自己的安全。

    这就导致一个最严重的后果就是，只是落下了两道天劫的时间，几乎所有魔虫都已经被天劫锁定。

    “此战大局定矣！”清楚看到形势发展的黑风教总指挥方泉忍不住自语道。

    “总指挥，我们眼前这数百万的魔虫确实可能死光死绝，可是我们后方......”有人提醒方泉道。

    “无妨。只要我们前方的威胁消失，我们完全可以把兵马整备齐全，从容杀回去。”方泉镇定地说道。

    “就是不知道我们什么时候还能杀回来？”有人忍不住说道。

    方泉看了说话那人一眼，没有吭气。

    今天黑风教军队差点被魔虫族全灭的事情给他们上了极其生动的一课，让他们知道他们以前想只凭黑风教力量就打进魔虫谷深处的想法是有多么自大和可笑。

    方泉知道，就算他今天能整备好军队杀回去与包抄上来的魔虫杀个不胜不败，并把大部分力量带回黑风教，黑风教都已经没有了再次单独进攻魔虫族的可能了。

    黑风教下一步的动作必然是把天外世界的秘密在鸿钧世界里彻底公开，激发起所有修真人士的雄心壮志，集中所有的人族力量，再来攻打魔虫谷。

    他相信，下一次人族与魔虫族的战阵绝对不会再像以前那样不愠不火，而是要至死方休。

    因为天外世界关系到所有修士的前途和命运。

    “总指挥，那个毕全和毕玉，不是，那个陈岳和欧楠楠，现在还在那里面......”又有人指着前方连绵无边的天劫雷场说道。

    “怎么？你想杀进去将他俩救出来？还是建议大军杀过去救他俩？”方泉看向那人，似笑非笑地说道。

    “呃，不是。我，我只是随便说说，随便说说。”那人一下语塞，连忙低头不语。

    开玩笑，这么强大的天劫雷场，绝对是谁进去谁死，大乘期顶峰的修士都不会管任何用。

    “放心吧。陈岳和欧楠楠两人不是那种想不开的人。他俩既然敢如此动作，就说明他们是有绝对生还把握的。不要忘了他们去年在铜墙关的所作所为。”方泉凝视天劫雷场，语气淡淡地说道。

    “嗯，我也相信是这样。就是不知道他俩如果成功渡劫，会不会再回来归队？”有人说道。

    “你说呢？”方泉反问道。

    “呃，我觉得他俩可能不会再回来了。”那人连忙说道

    “对呀。你也知道他俩不会再回来了，那还说啥。他俩之所以参军，就是因为我们查得不言，他们好隐藏身份。现在他们自知身份暴露，怎么还会回来？只是不知道他们从此以后又会改换成什么样貌了？”方泉幽幽说道。

    “说起来，陈岳和欧楠楠两人也真是够传奇的。他俩去年才在铜墙关渡了合体期天劫，一年之后就在战场上渡渡劫期天劫。这种修炼速度简直就是闻所未闻。就是不知道他俩什么时候再渡大乘期天劫？”有人感叹地说道。

    “这两人确实够传奇。一般的修士都需要酝酿三五天十几天甚至半年一年。最快的也至少需要三五个时辰。偏偏他俩的天劫说降就降。在铜墙关是这样，在这个充满魔气的地方仍然是这样。也不知他俩下次的大乘期天劫是不是还是说降就降？”

    “真不知天道让这样的两个奇人出世，到底是在昭示着什么？”

    “好了，不要感叹了。眼前的这些魔虫基本上都已经感染上了天劫，天劫结束后能存活下来的应该不到百分之一。传令儿郎们一般阻截魔虫向我们冲击，一边准备痛打落水狗。等把这里的事情处理干净了，马上回撤，迎战后方包抄上来的魔虫。”方泉阻止了众人的谈论，直接下命令道。

    在他的命令里面，再没有涉及到陈岳和欧楠楠的任何事情。在方泉看来，天劫过后，陈岳和欧楠楠不管死活，都是不会回来。他俩从此就与黑风教没有了丝毫关系。

    “遵命！”众人朗声回答道。

    ......

    “叔叔，还不用我们故意动作，这些魔虫自己就把自己全部传染上了。眼前的这些魔虫即将全灭。哈哈，这情况简直不要太妙。”欧楠楠一边惬意地吸收天劫雷霆能量转化成自身的修真能量底蕴，一边给陈岳传音说道。

    经过了在冥域空间里面的‘千年苦修’，她和陈岳的真实肉身能力都已经达到了星战神顶峰，也就是这个世界的大乘期顶峰，眼下只是大乘初期威力的天劫雷霆对他俩来说就如同洗温水浴一般只有好处，没有任何坏处。

    “嗯，这种情况当然是最理想的情况。既然这些魔虫不用我俩再花心思，我俩就一边渡劫，一边慢慢向魔虫谷深处运动。等天劫一结束，我们就按照原计划没入进去。至于黑风教军队，随便他们怎么折腾。”陈岳点头，淡淡地说道。

    “好的叔叔。”

    ......

