    经过重炮轰炸过的阵地上，刚开始只有一两个弟兄反应过来，可是随着他们被枪声惊醒，浮土之中，越来越多的弟兄爬了起来，茫然的看着四周，找寻着敌人的方向。

    “别发呆了，看机枪还能不能用！”

    阵地上，一个副班长活了下来，一边扣动汤姆森的扳机，一边让弟兄们去看看机枪掩体，那里面到现在仍然没有动静，这种时候，机枪响起来才是关键。

    “快，敌人上来了，跟我上！”

    防线后面，丛林里面，军官们大喊着，阵地上的枪声非常稀疏，但是稀疏的枪声很急迫，那就证明敌人已经上来了。

    “找掩护，射击！”

    而阵地前面的弟兄这个时候非常狼狈，他们的头顶是不断飘过的子弹，有自己弟兄的，也有敌人的，他们夹在中间，没有掩体，非常危险。

    “噗通！”

    这个时候管不了那么多，弹坑、残破的阵地和零散的沙袋后面，他们一个个囫囵着滚进去，朝着敌人冲来的方向举起了枪。

    “哒哒哒......”

    终于，勃朗宁轻机枪的声音响了起来，浑身残破的幸存者头上还在流血，周围没有一个弟兄活着，他孤独的扣动着扳机。

    “重机枪毁了！”

    跑进机枪掩体的弟兄大喊着，就在这里举起了枪，现在重机枪掩体就是一个大洞，头顶的盖已经没有了，只能看见重机枪的脚架歪歪扭扭的倒在旁边，至于枪身哪里去了，这个时候根本没时间去管。

    “炮停了，带上迫击炮，跟我走！”

    罗达就在山洞口子上，当黑夜中的枪声传来的时候，他不知道现在前面的阵地还有多少弟兄活着，可是他作为炮兵的职责需要他这个时候尽快的构筑阵地。

    而需要同时支援三个方向的防守，他的炮兵阵地不能在这里，必须要回到村子里，只有村子里，他才有足够的距离。

    “连长，团长命令，炮兵立即构筑阵地，准备火力支援！”

    通讯兵背着步话机大喊着。

    “跑起来！”

    罗达扛着一门迫击炮，大喊着，他现在只希望留在村子里的炮弹还在，否则他的炮弹打两轮就的歇菜。

    “团部呼叫，各营汇报阵地情况、各营汇报阵地情况！”

    步话机里，团部的通讯兵拿着步话机大喊着在呼叫，旁边，冯锷皱着眉头，他现在不知道该支援谁。

    “团长，警卫连阵亡五人，八个弟兄受伤，正在修补环形阵地；美军的两个连也正在回防的途中......”

    梁浩跑到冯锷身边，汇报着环形阵地的情况。

    “知道了。”

    冯锷并不担心环形阵地和村子里，在刚刚的轰炸中，村子里挨的炮弹不多，损失其实不大，看来鬼子把大量的炮弹都用在了三个主阵地上。

    “给我！”

    通讯兵连续呼叫了五次之后，冯锷忍不住了，大喊着夺过了话筒。

    “我是冯锷，各营汇报阵地情况；迫击炮阵地正在准备，可以给予一定的炮火支援！”

    冯锷虽然很急，但是他的声音却非常沉稳，这个时候他不能急。

    “我现在很忙，没有时间，暂时不用炮火增援！”

    闵飞首先回话，通话器中，枪声非常激烈，一营的阵地同样在承受鬼子步兵的进攻。

    “三营阵地大半被毁，人员伤亡情况不明，正在阻止日军步兵冲击阵地！”

    张川大喊着，北面同样是鬼子重点进攻方位。

    “二营，你们情况怎么样？”

    都有回信了，只剩下西北面的二营，冯锷非常担心。

    “王宁，回话！”

    “二营！”

    还是没有回音，冯锷在步话机中大喊着，他非常担心王宁已经出事了。

    “团长，我是二营通讯兵，营长正在和敌人激战，鬼子已经逼近阵地前面五十米，随时可能进行白刃战。”

    步话机中，通讯兵大喊着，终于有人回答了冯锷的问题。

    “告诉你们营长，和鬼子白刃战接战之后，迫击炮会提供炮火支援，隔断敌人步兵的增援通道，注意呼叫炮兵。”

    冯锷大喊着。

    “罗达，听到立即回话！”

    冯锷紧接着呼叫。

    “团长，正在构建炮兵阵地，预计两分钟后可以对二营进行炮火支援。”

    步话机里面的对话很明显罗达已经知道了，他已经在准备。

    “阵地前面二百米的距离，集中轰炸，不要节省炮弹，一定要阻断敌人步兵的冲击速度，为二营重新构建防线赢得时间。”

    冯锷大喊着，直接把炮击落点设在了原来阵地前面两百米的距离，这种距离，因为炮弹落点差的关系，实际上对自己的阵地已经构成了危险。

    “明白！”

    罗达的声音停顿了一下，不是他舍不得炮弹，而是两百米确实有点危险，他不是专业炮兵，只是个二把刀，能不能控制的这么好他真的没把握。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    “突突突......”

    “噗噗噗......”

    西北面阵地上，激烈的枪声中，子弹穿透人体的声音不断响起，鬼子的手雷和榴弹不停的在阵地上爆炸，攻守双方的惨叫声不停响起。

    “上！”

    已经不足三十米了，鬼子军官大喊着，命令士兵开始冲锋。

    “把他们打回去！”

    王宁大喊着，从残破的阵地上站了起来，这是准备白刃战了。

    “突突突......”

    汤姆森、卡宾枪和机枪仍然在咆哮，步枪这个时候已经停止射击，弟兄们把刺刀装在卡槽上面，弯腰站了起来。

    “呼叫炮火支援！”

    “冲啊！”

    王宁朝着通讯兵大喊之后，迎着敌人冲锋的势头站了起来。

    “二营请求炮火增援，白刃战已经接战，敌人已经冲上阵地......”

    通讯兵半蹲在地上，眼睛看着前方，他要防备敌人冲到自己的面前。

    “二营请求炮火支援、请求炮火支援......”

    连续的三遍之后，通讯兵扔掉背上的步话机，操起身边的卡宾枪，直接惨叫了战斗，他现在顾不上了，因为离他最近的敌人已经不足十米了。

    “突突突......”

    阵地上，卡宾枪和汤姆森不停的点射，朝着敌人进行射击。

    “噗嗤、噗嗤......”

    “啊！”

    而这个时候，刺刀穿透肉体的声音响起，凄厉的惨叫声就在士兵的耳边回响，白刃战开始了。

