    寒觞接着说道：“按照我对她的了解，她可能也只是听懂了皮毛，心里还是觉得自己有什么回天之力。要是她继续吵着她明白，但她不怕之类的话，我说的一切都是白搭。”

    “兴许，以说服她为目的……是行不通的。”

    皎沫说罢，又与沉默的谢辙相顾无言。

    霜月君追出去的时候，晓的背影已经看不到了。作为妖怪，他和问萤的速度可真够利索的。若是召出天狗，大概很快就能追上他们，但现在不至于大动干戈。何况按照经验，骑着天狗刚跳出一步恐怕都要越过他们，还要被细小的雪粒刀子似的划过面颊。六道无常不怕受伤，可不必要的疼痛还是能避则避的。她顺着脚印走了几步，落雪竟逐渐将脚印覆盖，在黑夜里更加难以辨认了。

    “他们朝那边去了。”

    霜月君一听到有人说话，便猛然回过头去，差点将妖伞叶隐露也带出来。但在看清对方面容的一瞬，她略微放松下来。

    “是你啊。”

    隗冬临点了点头。夜里没有光从她脸上的冰层反射，看起来像一张有棱角的折纸，有种说不出的诡异。

    “你还在找天泉眼么？若实在找不到，你便去委托晓罢……就说，是我将拜托的事让给你。想来这些日子，你过得也并不容易。”

    “没什么。”

    隗冬临说着，目光移向了她腰间的封魔刃。她接着说：

    “能问您一个问题么？”

    正准备跟上晓的霜月君又停下来，好奇地望着她。

    “什么？”

    “想成为六道无常这样的心愿，会很奇怪吗？”

    “……”

    霜月君感到说不出的怪异。漫长的岁月中，想要成为六道无常的人确实不在少数，但他们大多低估了这份工作的艰苦，只看到随心随性的一面。不知道隗冬临是怎么想的，不过霜月君认为，能说出这种话的人，多少有些幼稚了。

    “这绝不是什么好差事。”

    “我知道。”冬临说，“我只是……还有很多想学的东西。但身为人类的时光，实在太过短暂，不足以支持我走下去。若是能活得更久些，想要追求的事物，终能实现吧。”

    霜月君不知该说些什么。她既不能反驳，也不能认同。

    “啊，那个，”冬临指向她腰间的封魔刃，“可以稍微借我一下吗？”

    她稍有犹豫，但还是将封魔刃摘了下来，缓缓递过去。她并不觉得隗冬临能这样轻易做到她曾做到的事，毕竟两人单从经历上讲就千差万别。她若有一丝动摇，觉得冬临可以，便不会冒着中断当前所有任务的风险，就此断送自己无穷的使命。

    “好吧。你不要抱太大期望就是了。”

    高峰之上，是终年不化的皑皑白雪，而在山脚之下，却距初夏又近了一步。之前不到正午，太阳就变得有些灼人，傍晚天黑了好一阵却不见空气凉下来。虽然这气候令人不快，不过风景倒比单调的白色要丰富得多。花儿开得更多、更密了，群蝶在丛中嬉戏，与花儿的颜色相得益彰。虫鸣与鸟鸣更加丰富了，直到此刻的深夜还叫个不停。

    只是这样的美景，对泷邈来说千篇一律，他已有数百个这样的春秋了。虽说欣赏风景这种事，在同一时节的不同地方，总能令人保持新鲜，心旷神怡，但遗憾的是他现在没有这个时间。他必须尽快到卯月君那里去。一般来说，他们并非无时无刻都形影不离，毕竟偶尔谁都有自己的事做。就算泷邈比较清闲，卯月君的任务也不是什么地方都能带他的。这次可不一样。自打卯月君与霜月君交换了法器之后，他就必须寸步不离。倒不是说这琥珀就比赤真珠重要多少，而是说，持有琥珀所象征的意义比赤真珠要紧急得多。

    睦月君身在何处，是一个未知数。并非是因为神无君一开始就没有告诉他们，而是因为睦月君本人并不准备在同一个地方停留太久。魇天狗对他造成的伤害有多严重，其他人也有所耳闻。而休养生息，是要从外界汲取灵力的。哪怕是受了伤的普通人，若要快些恢复，就应当吃比以往丰盛些的饭菜。在同一处不断汲取灵力恢复身体，可能会令当地的灵力周转失衡，睦月君不愿这么做。另外一点，他知道自己受伤的消息会传遍整个江湖的情报黑市。敬爱睦月君的人，不论人还是妖都占大多数，反倒是没有见过他的、不识好歹的轻浮之士，恐怕想借此惹是生非。尽管这种不入流的角色即使在此刻也不会是睦月君的对手，但为了少些祸端，他仍会以不定的行踪来抵御接二连三的麻烦。

    不过话说回来，只要是六道无常，便能通过黄泉铃感应到他。卯月君唯独头痛的是，时间拖得越长，他的踪迹便越难寻觅。像这样一步步一点点地挪动，只要作为半径的时间跨度不断加长，关于他方位的确认范围也会不断加大，找到的概率也就随之减小。因此，泷邈除了保护不算善战的卯月君外，还能帮忙多加搜寻。再怎么说也是半个妖怪，嗅觉比身为人类的六道无常要灵敏得多。

    卯月君也不是什么等闲之辈，无头之蜂，她利用巫术占卜出了睦月君的大致范围。前方的路，一边是一座草木丰茂的矮山，另一边是一山脚下的村庄。经过商议，卯月君到山上灵力充沛的地方寻觅，而泷邈到村子里打探消息。村子不大，按理说黄昏时他们就应该已经汇合了，但是……

    泷邈打探到了其他“人”的消息。

    这座村子很奇怪，白天的时候，泷邈已经真切地感受到了。明明天还亮着，正是人们该务农的时候，街上却看不到什么人。这村子算不上破败，但能看出经营不善，庄稼荒在地里，看上去播种时还规规矩矩，不知哪天起便疏于打理了。空气中蔓延着淡淡的怪味，就连见多识广的泷邈也形容不来，像是多种糟糕气味的集合。一整天，他只见了几人，都是萎靡不振的模样。路过几户人家时，他敏锐的耳朵能捕捉到墙内狎昵淫猥之声。光天化日真是世风日下，但这件事怎么想怎么奇怪。直到太阳落山前，他才从一户忘记关闭的窗户间，窥到屋里令人震惊的景象。

    泷邈应当澄清，他对窥探他人隐私从来没有任何兴趣。只是这个地方实在太不正常，他必须寻找一些突破口才是。而在那户人家内，他清晰地看到，一个赤身裸体的中年男子抱着一具一动不动的骷髅相互缠绵。

    整个村子的人都疯了。

    有因必有果，他想知道这座村子究竟发生了什么，所以直到现在也并未与卯月君见面。夜深以后，隐藏在暗处的黑手终于现身——且毫不避讳。

    花儿最喜欢肥沃的土壤，而腐肉是最好的养料。

    月光之下，道路两旁开满了白天目不能视的夹竹桃。粉色，白色，争奇斗妍。诡异的芳香掩盖住了白天腐尸、汗水与淫靡的气息，自然而然得仿佛这里一直都只是充斥花香，从未被其他的气味污染一样。在这盛开着茂密繁花的小路上，泷邈步步向前。这花香里有一种妖气，可以俘获人心，但泷邈可不是这样就会被轻易迷惑的。他始终保持清醒，顺着这条有意引路的小路走下去。他知道，罪魁祸首就在路的尽头等待着他。

    果不其然，在原本应该离开村子的路口，站着一位婀娜曼妙的女子。她的容貌算不上风华绝代，举手投足也算得上风情万种。晚风吹过，夹竹桃的花与叶簌簌作响，芳香更加浓郁了些。那名女子向前走了几步，来到泷邈面前。

    “陶逐？”

    泷邈不太确定，但他口中确乎是报出了这个名字。

    那女子略微有些惊讶，随即恢复平静，眯起眼将他上下打量。

    “真有意思，你认识我？”

    该说暴露她身份的，或许先前那些花里胡哨的证据不够充足。但泷邈的感官比普通的人类敏锐太多，他清楚地察觉到，在花丛之中还站着一个人——确切地说，一个死人。这样的特征很容易让他联想到十恶之中极为特别的那名恶使。除此之外，不可能有其他人。

    “卯月君曾经饶你一命，你却不知悔改，四处行恶。”

    听到那三个字，陶逐露出了不那么愉快的表情。她后退一步，环抱双臂。虽说她比泷邈略矮一些，却分明显露出一种居高临下的姿态来。

    “我就说呢，你身上怎么带着我有点熟悉的气息。原来，是清和残花的姘头啊。”

    她拿捏腔调，阴阳怪气，不知是真这样认为还是单单为了激怒他，或许二者皆有。泷邈确实有些恼怒，但这还不足以令他发作。他压住了火气，没好气地对她说：

    “你将这一村人圈养了多久？你对他们施加幻术，令村民终日沉迷淫靡之事，并从中汲取力量。甚至许多人都因你死去。看来，卯月君当时终究是放错了你。”

    “那就让她后悔去吧，我可不在乎！”陶逐高声笑到，“哈哈哈哈，该不会因为她放我一马我就该感恩戴德、洗心革面吧？笑死人了！真以为善良能感化一切么？你究竟是活在几岁孩童看的话本里？区区半妖，竟敢对我说三道四，真是没大没小。”

    “真是新鲜了，人类堕为妖异，什么时候成了能引以为傲的谈资了？”

    话音刚落，白色的羽刃如风暴般奔腾。泷邈不打算和她浪费太多时间。同时，粉色花瓣的狂潮也迎面袭来。两种最为柔软的事物，在此刻如刀刃般坚硬、锐利。

