    

    密室是垂直往下的，没走多大一会儿，就到了底。

    楚云看到下面的情况，嘴角抽了抽。

    这密室也不是很大，也就三十几平的样子，里面飘着一股淡淡地清香。

    里面有一张白玉床，床上躺着一个四十岁左右的男人，应该就是施墨梅的父亲。

    密室中间是一张挺大的石桌，上面摆着很多瓶瓶罐罐。

    也不知道这么大的石桌，当初是怎么弄进来的？那密室的门可没有那么大。

    但让楚云嘴抽的还不是这些，而是这密室里还有六个小鬼头，最大的估计有十三四岁，最小的也就五六岁一样。穿着跟街上的乞丐一样，蓬头垢面的，不过好在衣服上没有酸臭味。

    而这些小鬼头看到有陌生人进来，居然都没有说话，只用防备的眼神看向他们。

    楚云戏谑地看向施墨梅，之前她可没有说这里面还有其他的人。

    施墨梅面色尴尬，眼珠子转了转了，就是没看她。

    “施姑娘不解释解释？”楚云开口。

    这要是下面是一群练家子，他们是不是就得交代在这了？

    果然人心险恶啊，他们还有点蠢！

    “这些都是我收留的乞儿，晚上就一起躲在里面，有个安身之所，白天就从这后院的狗洞爬出去。有人看见也只当是乞丐不怕死爬进来睡觉，也不会怀疑为何！”

    施墨梅伸手招呼着小乞丐们。

    “大家快叫哥哥姐姐！”

    “哥哥，两位姐姐好！”小鬼头门很听话，施墨梅一说话，叫得非常整齐。

    “你们好！”楚云回应着。

    她现在还不知道说些什么，就干脆应完之后走到桌子边，拿起一个瓶子轻闻着。

    “这些是什么？”

    “楚姑娘，不瞒你说，那些是我制香用的东西。家母生前制的一手好香，很受那些有钱人欢迎。”她也从小跟着母亲学，只是，红颜总遭天妒。

    “你父亲这些年可有带出去看过，大夫怎么说？”楚云又走到床边问。

    “倒是易容带出去过，还是和早些年一样，查不出原因，直说是怪病，也不敢下药。我便自己查看了些医书，在外面种了这活络骨血的草药，每日为父亲洗洗，以免他的腿脚萎缩了。”

    楚云听后没有发表任何意见，只看了看人：“施姑娘，想必你也清楚，这宅子我们兄妹已经买下来了，不管你愿不愿意承认，这里以后会变成楚宅，不在以往的施宅。我不喜欢我的宅子下面，还住着一群人，跟个幽灵一样，时不时地冒出来。”

    施墨梅的父亲，她或许可以用灵泉水试试，可不可以救回来。可她也不是圣母玛利亚，看到谁有困难都要帮一帮，救一救。

    施墨梅自然懂楚云的意思，如今被发现，若是人家不同意，报了官，他们也不可能再安然地住在这里。

    可是，他们现在都是无家可归之人，离开了这里，还能去什么地方？

    若是到外面，她父亲不知道能不能撑过去。

    虽然现在父亲活着等于是个死人，可好歹，人还是在的，她还有一个亲人。

    想清楚之后，施墨梅放下自己仅剩的尊严和傲气，直接跪在楚云面前。

    “楚姑娘，我知道我没有资格在留在这里，可我们现在都是无家可归之人，到了外面，也没有去处。

    如今别墨梅别的不求，只求楚姑娘能留我们这些人在楚府，给大家一口饭吃，今后为奴为婢，当牛做马，我们必不会背叛了楚姑娘。”

    说完，施墨梅连磕三个响头，最后一下，头抵在地上不起。

    其他六个小鬼头见状，也齐刷刷地跪下，头磕在地上“咚咚”响，听得楚云都觉得额头疼。

    “求楚姑娘收留，往后我们定为楚姑娘当牛做马，报答楚姑娘的恩情。”

    楚云面色冷清，不置可否。

    只是看着他们不说话。

    楚丫这会子是完全不害怕了，眼里染上同情之色，只觉得这些人特别的可怜。

    可是，她又不敢多说什么，只走到楚云身边拉了拉楚云的衣袖，将自己的神色传达给楚云。

    楚云自然也知道这些人可怜，可是，这世界上可怜的人多了，哪里能够帮得过来？

    以前她自己何尝不可怜？

    可怜并不是理由！

    她心里其实也有主意，现在的她养着这些人，给他们一口饭吃还是没有问题的，可问题是，养着他们，能让他们干什么，她也不需要这么多仆人。

    而且，这施家的债务……

    若是之后有人找上门来，她可没那么多时间应付别人家以前的事。

    “大哥，你怎么看？”楚云也不避着他们，直接问楚大。

    “若是他们真的能忠心，留下来倒也无妨。”楚云有长远的规划，若是能够养得起这些人，从现在开始培养，总比到时候再找人的好，可是……

    “可是施家之前的事，始终是个麻烦，若是处理不当，我们会增加很多麻烦。而现在，我们没有能力处理这些麻烦。”

    楚大把楚云的顾虑说出来，也有特意说给施墨梅听的意思。

    “楚姑娘，我们家的债务，之前得到消息，管家变卖了之前所有的铺子、田产，一年前已经还清，绝对不会再有麻烦，求楚姑娘收留！”当初施家家大业大，能变卖的东西还是很多的。

    管家忠心，便帮着处理了这些事。只是施墨梅不想离开从小长大的家，又实在没处可去才如此。

    楚云坐到桌边的凳子上，避开他们的跪拜，却也不叫他们起来。

    今晚这觉肯定是一时半会儿的睡不了了，她就坐在这里好好地思考一番。

    时间一分一秒的过去，楚云的想法其实正是楚大所想。这人往后是要招的，现招的肯定没有长期培养的好。

    而且这买一处宅子，还附赠几个工人，虽然要供吃喝，但是想想，这买一送多的买卖还是挺划算的。

    不过虽然她也很想留下这些人，但是却不能那么快答应，显得她很迫不及待似的。

    楚云没发话，地上的几人也不敢起来，就这么跪了两刻钟。

    密室里面安静极了。

