    在数万士卒的围观下，两军最高将领正面对决！

    “当——”

    一声脆响，秦平连退五步，艰难的稳住了身形。

    即使是状态完好的巅峰时期，秦平都不远是秦开的对手，更何况此时呢？

    事实上整个平州军内，能在单挑上战胜当前状态秦开的都寥寥无几，其中自然没有秦平的名字。

    秦开只是试探性进攻，秦平就难以招架了。

    悄悄活动了一下有些发麻的手臂，秦平心中又是一沉。本来还以为能凭借实力与秦开周旋一会儿，等王舒领兵支援。现在看来自己是无论如何都撑不到那个时候了。

    想到这里，秦平心中有些黯然。从平州军成军至现在，还从未出现过核心高阶将领阵亡的例子。而且以当前的情况来看，自己很难保留完整的尸首，战死之后就算商戢想用乾坤造化戒复活都没办法。

    这样一来，只能依靠平州的特殊建筑武神阁复活。秦平很清楚武神阁复活的副作用，在武神阁走一遭，今后基本就没啥前途可言了。

    最好的结果就是商戢念及旧情，安排他到一个富庶安全的郡当郡尉，想要继续以核心将领的身份在王牌军团担任军团长是不可能了。

    “本将大发慈悲，再给你一个机会，现在弃械投降，本将饶你不死！”

    秦开单手提刀，面色冷峻的说道。

    “呸，痴心妄想！”

    秦平怒喝一声，抱着决死之心，主动挺枪迎上。

    顷刻间方圆十丈都被枪影刀芒所笼罩，气氛瞬间达到高峰。秦开面色如水，心中却一团火热。在绝境之下，秦平竟然再度表现出远超自身极限的爆发力，令秦开眼中异彩连连。

    当然，秦平的绝境爆发并不能伤到秦开，秦开长刀挥舞，驾轻就熟，刀刀致命，刀刀凶险，让秦平左支右绌，勉强招架。

    只是打着打着，秦平也开始发现有些不对劲了。因为平州军高手众多的缘故，秦平对于与远超自身实力之人交战并不陌生。无论自己如何奋力拼搏，攻势都如泥牛入海，连一点波澜都掀不起来。

    这种情况唯有与黄忠切磋时才出现过。这也意味着，秦开至少也是与黄忠一个层面的高手。而秦平很清楚，以黄忠的实力，想要击杀他，即使他状态完好都撑不了二十招！

    来不及细想，再度硬拼一招之后，秦平只感觉浑身肌肉撕裂般的疼痛，双臂甚至都要抓不住长枪了。

    看着秦开挺刀而立，似笑非笑的看着自己，秦平心中怒火直冒，怒喝一声，再次飞身杀了上去。

    只是这次，他无论是速度还是力量，都远不及刚才。极限爆发之后就是虚弱，如果不是形式逼人，如果不是秦平意志坚定，此时他可能都已经昏过去了！

    现在完全是靠毅力硬撑，战斗力直线下跌。

    秦平仿佛大海中的一叶扁舟，在狂风暴雨中激荡，眼看就要倾覆，却总能在最后关头侥幸躲过致命一击！

    当然不是侥幸，世界上哪有那么多幸运的事情啊！这完全是秦开一手操控的结果。这场战斗，从始至终都在秦开的掌控之中，就连秦平都不知不觉被秦开诱导，战斗节奏完全跟着秦开的意志来。

    与秦开相比，秦平还是太嫩了！

    就这样，一方抱着必死之志在倾力战斗，另一方面则本着教导后辈的打算，优哉游哉的“演戏”。

    秦开将战斗节奏把握的非常好，秦平爆发他就适当的提升战斗，秦平力竭他也减弱攻势，总之就是给秦平施以庞大的压力又不至于让他崩溃。

    在外界看来，秦开对秦平保持绝对压制态势，但秦平运气逆天，屡次以运气躲过要害攻击，导致秦开不能尽快拿下秦平。

    “叮叮当当！”

    两人打的热火朝天，周围的士卒也在各自给各自的主帅加油鼓劲。在主帅没有分出胜负之下，两军士卒非常有默契的都没有主动进攻。

    平州军一方自然是打算拖延时间，等候王舒援军；而秦开军则因为秦开之前的命令，没有主动进攻。

    秦开下达这道命令也给出了理由：击毙敌方主将，必然导致敌军军心涣散，进而可以不费吹灰之力拿下心月城！

    理由很充分，借口很强大！

    秦开为了秦平也是煞费苦心。

    正当两人战况正烈，眼看秦平就要真的坚持不住的时候，突然一位秦开军小校飞奔而来，脸上满是悲戚。

    “报告将军，敌军突袭东城门，少将军不幸战死！”

    小校这身汇报如炸雷一般，顿时惊呆了在场的秦开军士卒。

    秦开闻言一愣，劈砍的长刀定格在空中！

    “威……威儿……死了？？”

    一时间，秦开老泪纵横，犹不自信的喃喃自语。

    “好机会！”

    见秦开心神大乱，秦平心中一凝，双目中曝出一团精芒，用尽最后的力气，人枪合一，直刺秦开！

    “噗！”

    长枪贯穿秦开的胸膛，浴血的枪尖从秦开后背露出。

    完成这最后一击之后，秦平再也没有半点力气，噗通一声栽倒在地。

    秦平在地上挣扎着抬起头，难以置信的看向秦开，他对这最后一击根本没有半分信心。与其说是搏命一击，不如说是最后的垂死挣扎更为恰当！

    秦开这种级别的武将，纵然心神大乱，也不是这么简单突袭就能击杀的，这一切的一切都仿佛是假的一般，让秦平难以相信。

    在秦平的目光中，秦开一口鲜血狂喷而出，伟岸的身躯缓缓栽倒在地。

    “将军！”

    “将军！”

    两军同时愣了一下，紧接着爆发出冲天的怒吼声，双方激烈的厮杀在一起。

    看着躺在自己左侧不足一米的秦开，秦平提着的心总算是放下了，肺部开始如风箱一般剧烈喘息。此时的他全身上下各个角落都在传递刺骨的疼痛，浑身软绵绵的连一根小拇指都抬不起来。

    极限爆发的后遗症开始凸显，即使以烽火中的标准来说，没有三五天的时间是不可能恢复过来了。

    “侥幸！侥幸！太侥幸了！！”

    一边默默的恢复体力，一边心中疯狂的感慨。

    如若不是最后的消息扰乱了秦开的心神，恐怕倒在这里的就是自己了！

    想到这里，秦平挣扎着扭动脖子，想再看一眼这个令自己数次陷入绝境的对手。

    “嘶！”

    刚刚转首，秦平就倒吸一口凉气！

    如果不是现在几乎全身瘫痪，他肯定就直接蹦起来了。

    只见满脸鲜血的秦开对他露出一个和善（秦开自以为）的笑容，微微点了点头，用只有秦平才能听到的声音道：“我在天上等着你！”

    “呃！”

    体力精神严重透支，又遭了这么诡异的一幕，秦平两眼一番，干脆利索的昏了过去。

    见秦平昏了过去，秦开顿时愣住了。然后苦笑一声，趁乱悄悄伸出手指，一点微光在指尖凝聚，然后在秦平额头一点，光芒融入秦平体内不见了。

    搞定一切之后，秦开也露出了如释重负的笑容，紧接着身体开始变得虚幻，数秒之后就凭空消失，不留一点痕迹，仿佛从没有存在过一样。

    与此同时，分布在心月城各个角落的秦开军高级将领、高阶亲卫军等同时消失不见，整个秦开军乱成一团！

