
　　杨天淡淡一笑，也不再解释，让小白下降到三四十米左右的空中，然后就见小白一个引雷术，击中一个八阶士卒。顿时就听那士卒胯下战马悲嘶一声，倒地挣扎片刻，便不再动弹。而马上的骑士在引雷术击中的瞬间，便没了气息。

　　杨天对引雷术的效果非常满意，这技能用在王级以上武将身上，可能只会让对方受到一些伤害，但对于八阶士卒来说，那却等同于催命符，就算是高级特殊兵种也不例外。

　　“停！”飞天神王听到天空霹雳一声，连忙回头望去，那士卒的死状顿时吓了他一跳。他不是没见到过小白释放引雷术，上次在望天城附近那山坳中，杨天为了活捉裴元绍，也让小白使用过这个技能，但飞天神王当时只看到裴元绍被麻痹住，其他似乎并没有什么伤害，怎么到了这士卒身上，威力就变得如此之大呢？这样下去，自己这一百个八阶兵还不全被对方给点杀了啊？他有些暗恨自己怎么逃跑的时候不带一队弓箭手。

　　飞天神王睚眦崩裂，道：“阳光，大家都是玩家，你不要做得太过分。”

　　杨天冷笑道：“我过分？当初我的领地发展得好好的，是谁率领五万玩家来攻打的？我招你惹你了吗？”“飞天神王很想辩驳，但却无话可说，最后强辩道：“你不是没受什么损失吗？我飞天盟却直接被你灭门了，你还不满意？”

　　杨天笑道：“我没受损失？你那只眼睛看到我没受损失了？自从你攻打我的领地之后，我每天日里夜里内心都受着煎熬，这不是损失是什么。至于你飞天盟被灭，那可都是海盗所为，与我一毛钱的关系都没有。”

　　杨天可不是笨蛋，自己的虎鲨海盗团将来还有大用，自然不可能现在就暴露出来。虽然很多人都能猜到那些海盗与自己有关，但别人猜到与自己承认所代表的意义却是天差地别。

　　飞天神王感觉万分的憋屈，心中气苦，道：“好！这次我认栽！你说吧，你到底想怎么样？”

　　“少师！……”张军师气急道，他没想到一心忠于太平道，最终却被少师给卖了。然而他在飞天神王眼中也不过是一个比较有用的npc而已，如果能够换取自己安全，飞天神王自然不会顾及他的感受。

　　杨天看着飞天神王那表情，心中总算是出了一口恶气，笑道：“我的要求也不高，就是你让你手下这一百八阶黄巾力士和那谋士归降与我，我就让你平平安安的离开。你觉得怎样？”

　　飞天神王气道：“休想！我就算是死也不会便宜你！”

　　杨天笑道：“呵呵！说这些气话干什么呢？我们在这世界里是为了什么？不就是提升实力吗？其他外力还不都是身外之物。如果你被杀，最少得花几千两金子吧？我想想，你是张角的徒弟，会稽郡黄巾势力头领，高级术士，单单这几个身份恐怕就不是几千两金子能复活的，说不定得上万两黄金。何必与钱过不去呢？不就一百个八阶兵吗？就算拿技能书打造也就万两黄金而已，万两黄金交换万两黄金，很公平。”

　　飞天神王虽然内心赞成杨天的说法，但从情感上却是很难接受。忍了半晌，最后道：“好！我同意，但你得保证我平安到达黄巾山寨！”

　　杨天道：“我可没那么多时间送你回黄巾山寨，真当我是保姆啊。你要答应就干脆一点，不答应就直接不答应，别那么磨蹭。”

　　飞天神王这次却很坚决，道：“如果你不答应将我护送回黄巾山寨，还不如直接在这里将我杀了。以我一个单枪匹马的术士，想活着跑回数百公里以外的黄巾山寨，根本不可能。”

　　杨天心中一动，道：“要不这样吧！我让我的坐骑送你回去，来去也就十多分钟时间，只要将你送到，我们就毫不相干，以后沙场相见，各凭能耐。如何？”

　　飞天神王大为意动，当下也就同意下来。

　　两人达成一致意见后，飞天神王让杨天指天发誓，在将其平安送到黄巾山寨之前，不能动他一根寒毛，杨天也如是做了。

　　随后杨天在后面押着这一群实力非凡的小队，朝着望天城方向赶去。同时，杨天放出了一只信鸽通知大牛在前方等待。

　　很快，杨天等人就与大牛汇合，飞天神王让手下那一百黄巾军和张军师归降于杨天。本来这事儿也没这么简单，毕竟飞天神王并不是这些人的主公，他只是一个统帅而已。但好在杨天以强大实力相威慑，再加上飞天神王的劝说，这些人也就半推半就的从了杨天。

　　杨天大致看了一下，这些黄巾力士居然清一色的都是a级资质，这也难怪，没有a级资质，要晋级八阶兵基本上不可能。而现在这些人加入白云城，直接晋级为s级资质，而且杨天发现这些人居然拥有高级或以上等级的内功，这也解释了上次击杀黄巾力士为什么会爆出如此多的内功秘籍。这内功技能不同于普通技能，它不会因为npc的归降而消失，这也体现出内功技能的重要性。

　　而那位被称为张军师的谋士，更是让杨天喜出望外，倒不是他的资质有多高，而是他的特长和天赋太厉害了。

　　姓名：张曦资质：s职业：特级谋士声望：0身份：白云城谋士功勋：0等级：0级统帅：3武力：2智力：9政治：5特长：初级筹谋天赋：心术技能：初级计谋、中级计谋、高级计谋、特级计谋。

　　装备：羽扇，文士衫，逍遥头巾杨天对于张曦的属性有些感叹，也有些惋惜。拥有筹谋和心术这两项能力的谋士无疑是极品，要不是其原本的a级资质，估计三国历史上又将多出一位一流谋士。

　　好在现在张曦加入白云城，成为s级资质npc，成长性有了极大的提高，只要培养的好，其成就不会低于一般历史谋士。

　　杨天在向大牛安排好这些人之后，就让小白驮着自己和飞天神王一起朝黄巾山寨飞去。本来他打算让小白单独送飞天神王，但担心这家伙不能领会自己的意图，所以只好自己一路跟着去。而飞天神王居然也没有反对。

　　刚出发时，两人谁也没说话，但这气氛确实有些尴尬，毕竟两人是生死大仇，现在却同坐一匹马上。

　　“阳光，到如今我还有一事不明，希望你能帮我解惑。当然，如果你有什么条件的话，就当我没说过这事儿。”飞天神王说出了自己一直想说的话。

　　杨天道：“问吧！我要是能说，绝对会告诉你。要是不能说，就当你没问。”心里加了一句：不能让你变成一个糊涂鬼吧！“同样，我也有一个问题要问你，你也可以选择回答还是不回答。”

　　也不知道飞天神王是否猜到杨天所打的算盘，问道：“刚才水宁县城一战，我派人侦查发现你城内有三万穿着全身铠的士卒，而朝水宁县城进发的近三万士卒却又不可能在两个多小时赶到县城。我想问你是怎么做到的？”

　　杨天一愣，感情这家伙将自己拉去观摩的玩家队伍当成了青龙军团啊！这笑话闹得有点大了。杨天强忍住大笑的冲动，道：“你想听真话，还是听假话？”

　　飞天神王非常无语的道：“当然是真话，如果是听假话，我问你做什么？”

　　杨天笑道：“这个答案可能有些让你难以承受，但既然你要问，那我还是告诉你。其实你所看到的朝着水宁县进发的三万士卒，都是望天城组织起来的玩家，我的本意是让他们到战场来观摩观摩，感受一下战场的残酷，免得一天在望天城争吵着要出来杀黄巾贼。”

　　飞天神王心中一窒，差点呼吸不畅，停顿了片刻，道：“但我派去侦查的人并未发现你们这支重骑兵的踪影。”

　　杨天笑道：“相信你们也猜到这些犀牛全都是宠物，是宠物就可以收入到宠物空间。而我昨日就得到你已经赶回水宁县城的消息，猜测攻城时间就在这两天。因此我就安排青龙军团在昨日夜里秘密潜行，藏在县城以北的一处密林中。至于躲避侦查的手段，这可就不能向你说了。你觉得这个答案满意吗？”

　　飞天神王倒也相信了杨天的解说，便道：“你有什么疑问？问吧！”

　　杨天道：“我很好奇你是怎么当上张角徒弟的，这可是超级大boss，恐怕玩家见都见不到吧？”

　　飞天神王道：“这个事情告诉你也无妨，我在离开水宁县后，传送到了巨鹿城，本来也是抱着提早加入太平道的想法去的，却不想运气好，触发了一个唯一性隐藏任务，我花了很大力气，在前段时间才刚刚完成这个任务。所以才见着张角的。至于任务是什么，我可就不便告诉你了，只能说与历史上张角病死有关。”M.23sk.com

　　与张角病死有关？不会是告诉张角要他注意身体？还是找到治疗张角疾病的方法？杨天忽然发现这事儿有些透着蹊跷，不过却总想不到哪儿不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十九章 要挟（补更一章，求月票，订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 