一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你个老家伙，还敢吓唬我。”赵志敬走后，叶辰撇了撇嘴。

    “这尹志平刚成为宿主，他这个做师傅就如此嚣张跋扈，我对恒岳的未来很担忧啊！”徐福轻叹了一声，“未来的恒岳，必定是乌烟瘴气。”

    说到这里，徐福看向了叶辰，笑道，“小子，你晓不晓得，本来恒岳宗圣子的位置本来是要给你的，谁曾想到半道杀出了一个九成契合度的宿主。”

    “长老别拿我寻开心了。”叶辰摆了摆手笑道，“对于这点，我一点也不意外。”

    “昨日长老大会上，掌门师兄还是力挺你做圣子的。”徐福笑了笑，“相比尹志平那个心胸狭隘的人，我们更看好你，可是啊！一帮老家伙的介入，场面基本都是一面倒的，以他们看来，九成契合度的宿主，潜力远比你这个第一真传弟子要大的多。”

    叶辰很是洒脱的笑了笑，“九成契合度的宿主，我自认是比不起的。”

    “我倒不是这么认为的。”徐福抿了一口酒水，微微笑道，“诸位太上长老看到的只是尹志平的实力，却忽略他的秉性，你虽然实力不如他，但论起秉性来，他与你差远了，做一宗之主，靠的不仅仅是实力，还有魄力、眼界和胸襟，而这些，尹志平一样都没占。”

    “长老真是太抬举我了。”

    “我说的是事实。”徐福怅然一声，“或许你来外门时应该看到了，戒律堂如今是何等的嚣张，而那赵志敬又是何等的骄纵蛮横，把未来的恒岳交给他们，那是自断前程。”

    “长老也不用这般杞人忧天。”叶辰笑了笑，“不是还有长老会和太上长老会吗？有他们在，我想就算是尹志平是九成契合度的宿主，也不敢太过胡来。”

    “这正是我担心的啊！”徐福摇了摇头，“若是宿主乃是你和柳逸他们，我自然不担心，但尹志平，我还是很了解的，我敢断定，日后他会仗着自己是宿主的身份胡作非为，而长老会和太上长老会的人，也全力袒护他，就连掌门师兄也无可奈何于他。”

    说到这里，徐福又看向了叶辰，“小子，日后老实点，晓得吧！”

    “我懂。”叶辰笑了笑，“长老想说的话，掌门师伯、庞长老都曾告诫我了，一般情况下，我是不会给你们找麻烦的。”

    “如此甚好。”

    “那就这样，我就先走了。”叶辰拍了拍屁股站了起来，随后还不忘伸了一个懒腰，这才大步向着外面走去。

    “我感觉还是有一种不好的预感。”看着离开的叶辰，徐福捋了捋胡须。

    这边，叶辰已经蒙上了黑袍，向着内门而去。

    救命啊！

    正走间，叶辰便听到呼救声，乃是一个女弟子的声音。

    闻言，叶辰眉毛一挑，不由得向着声音的源处看去，虽然隔着很远，但他依旧能看到黑夜之下，两个男弟子正拉着一个女子往后山而去。

    “胆子不小嘛！”叶辰狠狠扭了扭脖子，三两步追了上去。

    “你...你们要干什么。”这边，那个女弟子已经被逼到了岩壁之下，身体瑟瑟的发抖，一脸惊恐的看着整缓缓走上来的两个男弟子。

    “小师妹，我劝你还是识相点。”一个男弟子露出了淫邪之光。

    “我们是戒律堂的人，惹了我们不高兴，后果你是知道的。”另一个男弟子满眼的淫.秽之色，月夜之下，他的面目有些凶狞可怖。

    戒律堂！

    听到这三个字，女弟子浑身一颤，满眼的泪花暴涌。

    如今不同往日，戒律堂出了一个九成契合度的宿主，可想而知那宿主的身份有多尊贵，也正是因为他，戒律堂也会水涨船高，她不认为宗门会为了她这个不起眼的弟子而惩戒戒律堂。

    一时间，女弟子有些绝望了，眼睁睁的看着两头恶狼向她扑来。

    虽知是屈辱，但她却丝毫不敢声张。

    “这就对了嘛！”两个戒律堂的男弟子已经开始胡乱脱着衣服，眼中的淫邪之光更胜，他们真就如两头恶狼，面目在黑夜之下，那么多的邪恶。

    哟哟哟！

    然，就在两人即将实施暴行之时，悠悠的声音响起了。

    黑夜里，叶辰扭动着脖子缓缓走了出来，“两位师兄真是好兴致啊！”

    “谁？”两人豁然转身，迎面便看到了双手抱胸，正饶有兴趣看着他们的叶辰。

    “叶辰。”见是叶辰，两人的脸色顿时阴沉了下来，甚至有些凶狞，“我劝你少管闲事，不然.....。”

    “不然会怎样。”叶辰直接打断了两人的话语，冷笑道，“你们的胆子还真是不小啊！身为戒律堂的弟子，难道不知奸.**弟子的罪名吗？”

    “那又怎样。”两个戒律堂的男弟子非但不胆怯，反而理直气壮的。

    “好胆。”叶辰一声冷哼，心念一动，召唤出了傀儡紫萱，当即扑了上去，她的恐怖，怎会是两个凝气境修士可以抗衡的，三下五除二便将两人撂倒了。

    “叶辰，你敢动我们。”虽然被打倒在地，但两人依旧如疯狗般咆哮，“我尹师兄乃是恒岳的圣子，日后更是恒岳的掌教，你敢动我们，定叫你生不如死。”

    “那就让他来找我好了。”叶辰一声轻叱，抬腿便是两脚，踢碎了两人的丹田。

    啊啊....！

    很快，后山便响起了凄厉的惨叫声，两名戒律堂的男弟子无力的瘫倒在了地上，披头散发的，面如狰狞的如恶鬼一般，“叶辰，尹师兄不会放过你的。”

    聒噪！

    叶辰冷哼，一掌将两人打昏了过去。

    解决了两人，叶辰才看向了躲在岩壁之下瑟瑟发抖的那个女弟子，她脸色煞白，满眼的惊恐，浑身衣衫凌乱不堪，已经有多处都裸露出了肌肤。

    见状，叶辰拂手取出了一件风衣，盖在了那女弟子的身上。

    “谢谢叶师兄，谢谢叶师兄。”感觉到风衣上传来的温度，那女弟子满眼的泪花，那是屈辱的泪水，而黑夜之下，叶辰的那张棱角分明的脸庞，却是显得那般的和煦，一点一滴的刻在了她的心上。

    “你是刚来恒岳的？”听女弟子叫他师兄，叶辰试探性的问了一句。

    “我叫林诗画，比叶师兄你晚一个月。”女弟子一边用风衣遮盖着自己的身体，一边抽泣的说道，她似是真的被吓怕了，身体止不住的颤抖。

    哎！

    叶辰一声叹息，拂手取出了一枚玉简塞进了林诗画的手中，“拿着玉简，去灵丹阁找徐福长老吧！就说我让你去的，他会收留你的。”

    说着，叶辰便缓缓转身，消失在了黑夜里。

    看着叶辰那不断的模糊的背影，林诗画的美眸中还有水雾涌现，在月光之下凝结成了霜，而那道消瘦的背影，也如他的脸庞一般，正一刀一刀的刻在了她的心上。

    待到叶辰彻底消失，她这才慌忙擦干了泪水，跌跌撞撞的起身，向着灵丹阁而去。

    不知过了多久，戒律堂才传出了赵志敬暴怒的声音，“叶辰，你当真该死。”