    我是知道的，煜宸身体里可以同时存在不同的内丹。也就是说，他体内除了神源，还一直存在着另外一颗内丹。那颗内丹一直在他身体里，并且有着他都无法完全控制的强大力量。

    煜宸从没使用过这股力量，以前再难，他都没把这股力量露出分毫。他无法控制，就说明这颗内丹肯定不是他的。

    而他极力隐藏这股力量，要么是使用这股力量有着什么禁忌，要么就是煜宸不想让人知道他体内还有一股这样的力量。或者说，煜宸是在隐瞒他体内另外一颗内丹真正的主人是谁？

    我现在已经烦透煜宸的隐瞒了，我要把他的秘密一点一点全挖出来。

    我对胡锦月道，“你去帮我打听打听，不管是神仙，还是妖魔，有没有实力强大又突然死掉了的？”

    胡锦月看着我，“小弟马，实力多强才算实力强大？总得有个参照物吧。”

    我想了下，道，“实力至少要在卫凰之上。”

    轻而易举就能打败卫凰，那颗内丹主人实力定然在卫凰之上。而卫凰是万万年才出一条的黑龙，他能跟十万上方仙打，实力在他之上的人，想必不会太多。在这群大人物里，找一个突然死掉的，我觉得并不会太难。

    毕竟站在修为金字塔顶端的那群人，在修真世界里，就跟人类世界里的明星似的，是受到后辈的追捧和崇敬的，那些人突然死一个，消息还是很好打听到的。

    听完我说的，胡锦月眼珠转了转，对我道，“近些年三界十分太平，没听说过有什么了不得的人物出事。但时间线要往前推，那出事的就多了。”

    胡锦月眼睛里透出八卦的光，身体又往我身边凑了凑，压低声音，神秘兮兮的道，“小弟马，我曾听我太爷爷说过，当年新神，也就是现在天帝那帮人，因不满古神们的统治，发动了政变，逼古神们交权退位。古神们当然不愿意了，于是两伙人就打起来了。一开始就只是新神和古神两股势力，可后来也不知道咋回事，冥界和魔界也去凑热闹。三界大乱，甚至波及到了阳世，那个时候，阳世天灾人祸不断，妖魔横行，简直就是人间炼狱。而三界也不好到哪去，好多大人物都在那场战斗中死了。古神拥有一法器神兵，传说神兵所向披靡，拥有至高无上的神力。依靠着神兵，古神差一点就把新神给团灭了。”

    听到这，我觉得奇怪，问道，“可现在的天帝不是新神吗？古神们都被逐出天界，去仙岛了。”

    胡锦月道，“那不是因为神兵丢了吗？也不知道是哪个缺心眼的古神看管的神兵，竟然把那么重要的武器给弄丢了。没有了神兵，古神们节节败退，最后向新神投降，交出了天界的权利。三界战乱才终于结束。小弟马，你如果问死的大人物，那三界战乱时期，死的可多的去了。”

    我看着胡锦月，“三界战乱时期距离现在多久？”

    胡锦月皱起眉，伸出手，数了数手指头，最后似是也没数清楚，他把手一甩，对着我道，“也就两三万年吧。”

    我无语的瞪他一眼，“胡锦月，你觉得煜宸可能活了两三万年吗？”

    胡锦月摇头，“不可能。即使是神，也很少有如此长寿的。三爷顶多千年。”

    所以说，三界战乱时期，还没有煜宸呢！

    我对着胡锦月道，“煜宸只活了千年，你只要查这千年里，有没有什么大人物离世就好了。三界战乱距离我们太久了，煜宸哪有机会从三界战乱中得到内丹？”

    “当然有机会得到了。”胡锦月嘀咕道，“战乱结束后，天帝就把许多战死的新神和古神的法宝，内丹什么的，全部收进了天界的甄耀阁。只要进甄耀阁里偷，不就可以得到了吗？”

    我愣了下。

    御妖令就是煜灵从甄耀阁里偷出来的，御妖令是古神的法宝，得到御妖令后，煜灵从一个普通的小仙娥一下子就变成了可号令全下群妖的妖神。

    我在看那段回忆的时候，另一个小仙娥告诉我，她偷听到了天帝说话，甄耀阁里其实是丢了两样宝物。只是另一件太过珍贵，不易宣扬。所以才对外说只丢了一个御妖令。

    难道煜宸体内的另一颗内丹，就是甄耀阁里丢的第二件宝物？

    只是这丢失的第二件宝物怎么会在煜宸体内？是小时候的煜宸偷的，还是煜灵偷了两个出来，分给了小煜宸一个？

    我想不通，转头看向煜宸。

    煜宸也正在看着我。四目相对，他的眸子又黑又冷，阴沉的目光将他所有的情绪都掩盖住，心思深沉，让人看不透他心中所想。

    我看不透他，可他却似是很轻易就看穿了我在想什么，他道，“让胡锦月去调查，你还不如直接来问我。”

    此时他的血已经止住了，但伤口没有愈合，脸色苍白，连薄唇都没了血色，看上去十分虚弱。

    我看着他，“问你，你会跟我说实话吗？”

    煜宸轻笑了下，“我就是真假参半的告诉你，也比胡锦月打探来的消息靠谱。你真以为这只狐狸没心眼，跟你讲的都是实话？”

    现在的煜宸当真是无所顾忌了，他连慌都不撒了，直接就告诉我，他跟我说话是真假参半。回想一下，他骗我吃下魔王心的时候，不就是真假参半吗！抑制煞气是真，可吸血是因为我不适应魔王心是假。我吸血分明是他做的手脚！

    胡锦月有点不高兴了，“三爷，你怎么能挑拨我跟小弟马的关系呢？你俩是闹翻了，可我跟小弟马还是很亲近……”

    煜宸冷冷的瞥胡锦月一眼。

    胡锦月吓得一个激灵，不敢再叨叨了。

    老板娘笑着道，“狐狸，这世上跟小仙姑最亲近的人是三爷，咱们都得靠边站。走吧。”

    看到老板娘叫他走，胡锦月疑惑的问，“干嘛去？”

    “靠边站啊，”老板娘道，“给小情侣腾地方，别在这里碍事。”

    说着话，老板娘拉着师子城率先离开。胡锦月看了我一眼，随后站起来，也跟着走了。

    煜宸坐在我不远处，抬眸看我，“不问？”

    真假参半，也总比什么都不知道强！

    我盯着他，“你体内是不是有另一颗内丹？”

    煜宸点头，“是。”

    “那颗内丹是甄耀阁丢失的第二件宝物吗？”

    “是。”

    我一惊，“是谁偷的？又为什么在你身上？”

