    轰轰轰……盘旋的直升飞机自高空缓缓地降落。

    数百只怪鸟张开翅膀，遮天蔽日般的气势，即将要跨越边境线。

    无数人惊呼，尖叫，心脏仿佛一下子静止了下来。

    好几个无人机锁定了强拉山边境线，要捕捉怪鸟群跨越边境线的瞬间。

    这架直升飞机的到来也引起了部分人的注意，目光纷纷看去，因为，这一架直升飞机降落的方向，赫然正是数百怪鸟群朝前冲击的最中央。

    峡谷内。

    尽管看见了数百怪鸟跨越过去，冲出大峡谷，黄国华的面容丝毫没有半点变化，相反，嘴角抹过了一丝冷峭，直视着前方，“火力覆盖。”

    他不是冒失的人。

    在率队进入边境线之前，他得到的最新消息……援军到了。

    这数百怪鸟，就交给那个人吧。

    直升飞机上，一道身影如同凭空出现般一跃而落。

    站在强拉山边境线前。

    铺天盖地的怪鸟群展翅尖叫而来，眼看着要将他吞噬碾压。

    电光火石之间。

    楚尘一挥手，刹那，楚尘的五指之间，数不清的银针密集飞出。

    如同黑夜之中忽然地爆闪出一道道银色的激光。

    咻！咻！咻！咻……冲在最前面的怪鸟尖叫地振翅乱拍，而后倒落在地上。

    楚尘没有浪费一根银针。

    在他那强大的元神包裹之中，每一只怪鸟的行踪都在他的掌控之间。

    于是乎，楚一针，降临边境线。

    一针一只怪鸟。

    楚尘的每一次挥手，都伴随着诸多怪鸟惨叫倒地。

    这一幕被守护边境的战士们看在眼内，全都目瞪口呆了。

    在怪鸟群压境的时候，他们已经做好的防御的准备，却没想到，这几百只来势汹汹的怪鸟，甚至连挣扎的余地也没有，直接就被一人灭杀。

    无人机也清晰地记录下了这一神乎其神的操作。

    某国际社交平台。

    从锥恒山战役到大峡谷战役，最终到怪鸟群即将跨越强拉山边线的热议度越来越高，而后，一个视频，引爆整个平台。

    白发老将士的神勇已经震撼人心了，这个时候，一个青年人的出现，直接颠覆了他们心中的认知。

    强大的怪鸟群，在青年人的面前，如同纸糊。

    所有人都在惊叹。

    “这位青年是谁，实力也未免太过恐怖了吧，举手投足之间，数百只怪鸟就这么没了。”

    “他的手里，是拿着激光武器吧？

    有没有人科普一下，这是什么激光武器？”

    然而，有画面突然间拉近，给了楚尘的手掌一个特写。

    这个镜头，足足令人有种心脏停止跳动一分钟的感觉。

    而后爆了！“我擦擦擦擦……这是一枚银针？”

    “天啊！我的鸡皮疙瘩都起来了，这样的一枚银针，全靠弹指之力或者手腕的力量，转眼之间，就令数百怪鸟全军覆没，他是谁？”

    “这就是华夏的特种兵吗？”

    “我是羊城人，华夏的朋友请回避一下，我给国外友人科普一下，这位是我们羊城的民间医生，人称‘楚一针’，能够治人，也能够杀鸟。”

    “楚一针牛逼，就算面对着这么可怕的怪鸟群，也是一针解决。”

    “有什么能让楚一针用上第二针的吗？”

    强拉山边境线上，大风凌冽。

    楚尘的面容冷酷，在击杀着数百怪鸟之后，楚尘的身影径直走向了大峡谷。

    他的到来，就是要火速结束这场战斗。

    幸好有了藏天贝之后，楚尘为了方便，储存了不少银针，这些银针，一盒子都近百枚，楚尘的藏天贝内，堆积的银针盒子，恰好占据了一个角落的小空间，要是全部使用的话，没有一万也有八千。

    看见楚尘走进大峡谷，黄国华的神色下意识地闪过了一阵错愕。

    他知道楚尘来了，可是，他没想到，楚尘会这么快就进入大峡谷。

    外面的怪鸟群呢？

    黄国华还来不及去问，楚尘已经身影一掠，越过了众战士，同时，掌心握住了近百枚银针，猛然地朝着前方甩去。

    破空的银针带着夺命的气息。

    白逍云感觉自己快要坚持不下去了，眼帘有些朦胧，挂着血雾。

    他彻底杀红了眼，没有一刻想过要撤退。

    甚至他根本听不见身后战士在高呼让他撤退的话来，坚持到最后的时候，白逍云在凭借着本能地杀敌。

    然而，就在白逍云拿着从一名战士手中接过的匕首刺杀怪鸟的时候，眼前的怪鸟群，居然突然间倒地了。

    前方顿时空旷了很多。

    白逍云有点懵，半晌，突然间想到了什么，猛然地回头看去。

    一道颀长的身影，面容冷峻刚毅，掌心的银针再次一甩，看似轻而易举的一个动作，却令无数怪鸟倒在了地上。

    “楚尘！”

    白逍云下意识大喊了一声，身躯也强烈地一颤。

    楚尘在抵达之前，也听说了白逍云万夫莫敌之勇，“白大侠，辛苦了。”

    白逍云顿时热泪盈眶，他拼尽全力，为的是保卫边境，为的，是得到认可。

    白逍云咧嘴一笑，紧绷着的身子突然间松弛下来，瘫坐在了地上。

    楚尘到了，大峡谷战役，也该结束了。

    “小高，睁大眼睛，看看什么才是人类单兵作战的最强力量。”

    高伟早已经目不转睛地看着楚尘。

    他已经见识到了。

    在他看来，这简直就是神奇到无法复制的操作。

    他们杀怪鸟，是在拼命。

    楚尘杀怪鸟，那是一种天秀，如同艺术品般，随心所欲地挥洒自己的力量，怪鸟群就应声而倒。

    明明刚刚他们应对起来极其勇猛的怪鸟，在楚尘的面前，一针一个，弱得跟小鸡一样。

    四周围的一些目光也在这个时候呆住。

    如果不是有锥恒山战役和大峡谷战役作为参考，他们知道怪鸟群的可怕实力，不然的话，他们甚至会产生一种怪鸟群很弱，自己也能上去干掉几个的错觉……这时，这名青年人的身份也已经传开了。

    “他叫楚尘，人称‘楚一针’，华夏民间一位医生。”

    连楚尘自己也没有想到，由于他的这一番操作，令他‘楚一针’的称号，从柳家医馆，走出世界…… 

