    ...

    “下一击对方会从左边上方选择肘部攻击下来。”

    桧山瞬花不断通过耳机对阿古谷清秋传达指令。

    阿古谷清秋在这个“操作模式”下配合桧山瞬花，能够达到类似“先之先”境界的效果。

    西科尔斯基凭借强悍身体素质，他一个转身躲开阿古谷清秋的踢击后，即可跳跃起来，从左上方高举起肘击狠狠撞向后者头颅。

    正如桧山瞬花预料一般，西科尔斯基打出了高度重合的攻击。

    早有准备的阿古谷清秋瞳孔瞬间放大，当你能提前得知道对方的下一步攻击后，你就能做到以不变应万变。

    简直就是卡二低配版的见闻色霸气预知能力。

    一个落空，西科尔斯基的肘击没有达到有效成果，甚至完全露出破绽给阿古谷清秋。

    “正义，就是绝对强悍。”

    撕裂者！！

    通过拳头关节旋转加速，利用关节部位来进行肉体切割。

    西科尔斯基左臂肌肉立马被阿古谷清秋弄出一道口子出来。

    “可恶的家伙。”西科尔斯基的身体素质比起常人实在强悍太多，他一个转身就踢向对方。

    阿古谷清秋拥有着，人类最高水准的反射神经。

    普通人反射神经为0.08秒-0.1秒。但阿古谷却是惊人的0.075秒，从而使阿古谷可以更加迅速躲避攻击。

    加上桧山瞬花的指导加持下，西科尔斯基根本难以击中阿古谷清秋。

    抓住对方的腿部后，阿古谷清秋肌肉发力将他整个人反摔在地面上。

    砰！

    一个凹坑突现，西科尔斯基当场被砸到头晕眼花。

    铅球一样大的拳头即将落下，最后一刻西科尔斯基醒悟，他一个翻身躲开，紧接凸出中指拳头进行高杀伤力的“十字冲击”！

    虽然西科尔斯基招式威力很凶猛，但是有桧山瞬花帮助的阿古谷清秋依然躲开这凌厉一击。

    西科尔斯基红着眼睛咬牙切齿，眼前这个这个大块头灵活的跟只猴一样，他所有攻击都打不到对方。

    在极度愤怒的情绪下，西科尔斯基做出一个意想不到动作，他抓起地上的沙子往阿古谷清秋脸上撒过去。

    由于死角位置，桧山瞬花完全计算出对方竟然会做出这种事。

    被暗算到的阿古谷清秋身体向后倒退几步，而西科尔斯基趁机疯狂揍向前者头部。

    哐当~

    一个蓝色的耳机泛着黑烟掉落在地上。

    西科尔斯基误打误撞下，竟然把阿古谷清秋跟桧山瞬花通讯的机器给弄坏掉。

    看到耳机一瞬间，西科尔斯基立马明白很多事情。

    原来一直有个隐藏的家伙在指挥大块头，否则对方怎么像能预见未来一样，不断提前躲开他的攻击。

    失去桧山瞬花这个限制器的他，瞬间感受到无尽的杀意缠身，阿古谷清秋不再需要那个唠叨的女人。

    他要凭着身体的冲动去...惩罚恶人！

    陷入狂化，由杀意驱动整个身体的阿古谷清秋力量大涨，对比起刚才判若两人，甚至他的招式蕴含杀意。

    似乎并非是想逮捕西科尔斯基这个囚犯，而是打算将他彻底杀死。

    几个照面，西科尔斯基就被揍的晕头转向。

    在生死危机之际，西科尔斯基猛呼一口气，体内气血爆炸一样，就如即将爆发的火山，反抗的力量立马踹飞阿古谷清秋。

    他要离开这个地方，这个警视厅的警察非常不对劲。

    对，西科尔斯基他没有失败也没有输，他只是战略性的暂时撤退罢了。

    可是还没跑远的西科尔斯基迎面看见两个人朝着他走过来。

    这是一个身高大概一米八左右的男人，这个人很帅也很年轻，乍看之下甚至应该刚刚18岁成年。

    最引人瞩目是这个男人那一头红色寸发，西科尔斯基感觉自己好像在哪见过一样。

    这个男人的表情野性不羁，似乎不把任何东西放在眼内一样。

    这是一个强者，西科尔斯基如此猜测着。

    轰~

    下一秒，西科尔斯基就被李青踢飞出去。

    恍惚间，西科尔斯基发现自己确实没有猜错，眼前这个红发寸头男确实是了不得的高手。

    对方展现出来的力量恐怖惊人，就连他一时间都没能抵抗住被踢飞出去。

    只是这个红发男人为什么要揍他？

    明明西科尔斯基他都还没干什么坏事啊。

    砰...隆~

    西科尔斯基撞碎几个花坛，整个人痛苦的捂住肚子躺在地上挣扎着。

    李青走到对方面前，他沉声道：“没想到竟然还遇到一个囚犯啊。”

    算这家伙倒霉，李青满心怒气想找个揍一顿，这个囚犯就撞他脸上了。

    这算什么？

    简直是想瞌睡的时候，枕头就亲自递过来。

    李青捏紧拳头，用脚按住西科尔斯基让他别乱动，紧接往他身上一顿乱锤。

    砰砰砰...的声响传递四周。

    伴随西科尔斯基痛苦的吼叫。

    鲜红逐渐飞射，西科尔斯基被揍的跟猪头毫无二别，甚至李青并不打算停手。

    似乎真的想活活揍死这个囚犯西科尔斯基！

    最后这个不可一世的囚犯西科尔斯基，竟真的被李青活活揍晕了过去。

    揍死鱼可不过瘾，还是对方有点反抗的时候最兴奋了。

    西科尔斯基晕了过去，李青就没有任何多余的想法，他甩动手上血迹接着看向前方。

    一个浑身释放着压力的疯子朝着他走过来。

    此人就是陷入杀意缠身无法自拔的疯狂阿古谷清秋。

    被西科尔斯基用肮脏手段逃脱以后，他的情绪就更加疯狂，甚至追上来这里。

    至于西科尔斯基被打倒了也没办法停止阿古谷清秋的暴走。

    他指着李青大声喊：“你充满着罪恶，我要清洗你这个邪恶之人，正义的世界不需要你这种人存在。”

    李青懵了，不顾很快反应过来对他说：“对，我就是邪恶之人是大恶霸，你快来消灭我啊。”

    好家伙，李青本来还觉得揍西科尔斯基不够过瘾，没想到又来一个蠢货想挨揍。

    桧山瞬花来到这里的时候，已经来不及阻止这件事。

    因为她已经认清楚李青的身份，这个家伙就是前晚打赢范马刃牙和灭堂之牙的那个李青！

    阿古谷清秋已经压抑不住杀意，他整个庞大身躯往李青身上撞过去。

