    “这…怎么可能？他究竟是人是鬼？是人是鬼！”

    秋若枫被房屋倒塌的震动晃倒在地，目瞪口呆的看着眼前的废墟，一脸难以置信。

    秋棠桂和秋棠杰亦是心神大骇，震惊不已。

    唐门的众人，已然全军覆没，包括为首的两人在内，无一生还。

    残垣断壁之下，隐约可见他们被压住的尸体。

    而秋水山庄的守卫，之前大多围在厅外，又见机得快，虽有损伤，但却并不严重，大多数都幸免于难。

    “发生什么事了？”

    一名粉衣白裙的少女，急匆匆的跑了过来，话音未落，人已愣住，一双明亮的眼睛，瞪得老大。

    大厅的另一边。

    任以诚沿路直往内院走去，他已经感受到了龙珠的气息。

    宽阔的院落中，搭建着一座横纵三丈有余的巨大平台。

    上面空无一物，像是专门用来练功的地方。

    西北角的位置，有一间小屋。

    黑黝黝的大门，透出冰冷的金属光泽，上面足足加了三道门栓。

    每一道都厚达三寸，并且被一条手腕粗细的铁链给锁了起来，窗户外面亦被铁栅栏所覆盖。

    似乎里面关着什么可怕的存在。

    更诡异的是，此刻这间屋子里面，正从门窗的缝隙中不断透出金色的光芒，同时还有阵阵叫喊声从里面传出。

    “求求你放过我吧，你已经折磨我六年了，你还想让我怎样……”

    任以诚来到小屋门前。

    随手一记剑指划过，“咔”的一声，将铁链斩断。

    拉开门栓，进入屋中。

    就见一名白衣老者，双手被两条长长的铁链锁在墙壁上，在屋中闪转腾挪，对着一团金色的光芒追逐不休。

    任以诚开门的瞬间，那团金色的光芒，登时飞燕归巢般，来到了他面前，赫然便是龙珠。

    “我来接你和朋友团聚了。”任以诚笑着挥了挥手，龙珠瞬既落在了他的掌中。

    “你是什么人？龙珠是我的，快还给我。”老者怔怔的看着任以诚，满脸的不可思议。

    “你的？你叫它，它答应吗？秋棠柏，你欠的债该还了。”

    任以诚看着老者，语带讥诮，对方的右半边脸已经完全烂了，一片血肉模糊，从痕迹上来看，像是他自己用手抓挠所至。

    “什么债？我不知道，想要钱，你去找外面那些人要。”秋棠柏兀自直勾勾盯着任以诚手中的龙珠。

    屋外。

    秋若枫三人，连同那名少女已经赶了过来。

    大门再次紧闭。

    “爹！”

    秋若枫说着便要开门，不料手刚碰到门栓，里面突然生出一股强横的力道，登时被弹飞了出去。

    非但如此，另外三人猝不及防，同样遭受波及，被掀翻在地。

    四人对视一眼，惊骇之余，一时间也不敢再轻举妄动。

    与此同时。

    任以诚没去理会外面的动静，翻手将龙珠收起，冷笑道：“你欠的债，得用命来还。”

    “少废话，快把龙珠还给我。”

    秋棠柏面露不耐之色，厉喝声中猛然飞扑而出，右手急向龙珠抓去。

    任以诚见状，不闪不避，风神腿应势踢出，一式‘雷厉风行’迅猛无伦，沛不可当，砰然正中胸膛。

    秋棠柏功力的本就远逊于他，加之身上锁着铁链，行动难免受到影响，闪躲不及，胸口顿时如遭重锤，痛呼一声，狠狠撞在了后方墙壁之上。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，秋棠柏跌落在地，踉跄起身，看着任以诚又惊又怒。

    “你到底是什么人？”

    任以诚一步一步朝他走了过去：“六年前，祁连山中被你们赶尽杀绝的小部落，还有那个被你奸杀而死的女人，这些你都不记得了吗？”

    秋棠柏闻言，不由动容，骇然看着他，跟着又皱起了眉头。

    “是你？不对，你的容貌跟那个人不一样。”

    “我是来帮他报仇的。”任以诚来到他面前，右手倏然飞探而出，直取咽喉。

    劲风扑面。

    秋棠柏瞳孔收缩一瞬，双臂其振，雄浑真力沛发，崩开了身上的锁链，身子一斜，倏忽间，人贴地滑出，来到任以诚背后。

    “来吧，老子等了六年，终于能解脱了。”

    秋棠柏放声狂笑，右手在腰间一抹，掌中已握住了一件长约两尺，两头带头尖刺的奇门兵刃。

    混天刺！

    秋棠柏的成名兵器，真力灌注之下，迸发出凌厉气劲，伴随破空声响，闪电般刺出。

    他话音落下的同时，人已攻至任以诚背门。

    “噗”的一声，混天刺透体而入。

    但随即，任以诚整个人突然应声消散。

    秋棠柏目光一凝，惊骇间，忽觉脑后生风，一股刺骨的寒意直透脊背。

    任以诚不知何时，已出现在他身后。

    但秋棠柏毕竟是纵横江湖数十年的绝顶高手，非是易与之辈。

    就见他头不回，身不转，听声辨位，混天刺反手从右肋下向后刺去。

    任以诚身形微侧，右手翻掌之间，探囊取物般扣住了他的手腕。

    秋棠柏只觉手腕似被大铁钳夹住，心下骇然，同时右腿起脚，往任以诚小腹丹田踢去。

    蓬！

    任以诚后发先至，腿出如风，秋棠柏招出未半，便已被他踢中后膝。

    咔！

    腿骨应声而断，剧痛之下，秋棠柏不禁发出惨叫。

    任以诚却是动作不停，右手运劲一拧，登时又是一道清脆的骨骼碎裂声音响起。

    秋棠柏的右臂随之断裂。

    当啷！

    混天刺脱手坠地，擦出点点火星，四射飞溅。

    秋棠柏惨叫连连，不断运劲挣脱，却徒劳无功，任以诚的劲力就仿佛一座大山屹立在眼前，无可撼动。

    “你饶了吧，龙珠已经折磨了我六年，每天都在让我忏悔，我知道错了，你高抬贵手，放过我……”

    “放过你？呵呵……”任以诚忽然露出了莫名笑意。

    秋棠柏无端端只觉心头一寒，疑惑间，胯下突然传来一丝凉意，跟着就是钻心的剧痛。

    “啊——疼、疼死我了……”

    任以诚在左手剑指上，轻轻吹了口气，戏谑道：“同样得到了龙珠，上官云功力暴增，建立了忠信堂的基业，孟百川返老还童。

    再看看你，却弄成这副不人不鬼的模样，你就不好奇是什么原因吗？”

    秋棠柏犹自哀嚎不止，一张老脸已经挤成了一团，黄豆大汗珠，一滴一滴不断掉在地上。

    “爹，您怎么了，快说话……”秋若枫焦急的声音从外面传来。

    秋棠柏无暇理会，强忍着剧痛，咬牙切齿的问道：“是，是因为那个女人？”

    任以诚哂道：“没错，这就是龙珠给你的报应。”

    秋棠柏用没断的左手捂在两腿之间，但血还是止不住的泉涌如注。

    “既然仇报了，龙珠你也拿走了，你可以放过我了吧？”

    任以诚奚落道：“沦落到这般田地，你活着还有什么脸面去见你那些老朋友，还不如死了的干脆。

    孟百川在下面已经等你很久了。

    不过在这之前，你得先告诉我，当年到底都发生了什么事情，除了你们得到龙珠，剩下的都去哪里了？”

    秋棠柏闻言脸色一变，旋即突然大笑起来，眼神中充满了怨毒，面目也狰狞了起来。

    “既然左右都是一死，那我凭什么要告诉你，有种的你就杀了我。”

    任以诚眉头一挑，悠悠道：“孟百川和你是老朋友，他的看家本事你应该不会不知道吧。”

    秋棠柏当然知道，脸上的笑容立刻变得僵硬。

    “我之所以要告诉你，就是要让你死也不得痛快，憋屈着吧。”任以诚说着，双目中闪烁起了碧绿色的光芒。

    秋棠柏身躯一震，心神顿失。

    在任以诚的引导下，将当年的事情一五一十的说了出来。

