    天耀国的皇宫里早已乱成了一团。

    战无不胜的天耀军输了！

    还输得如此彻底！

    那是足足十万人啊！他们的对手仅仅三千！

    可就是这样，十万天耀军被三千大夏军摧枯拉朽般的击溃，歼灭！

    仅仅只用了两个时辰，这支威震利亚大陆的庞大军队就没了。

    大夏军是如何做到的？

    没有人能够想象，甚至许多的官员至今还在怀疑着这情报的真实性。

    他们站在大殿之中交头接耳的讨论着，没有人愿意去正视这样的结果——这意味着什么？

    这意味着大夏仅仅用三千士兵，就能将偌大的天耀国轻易的消灭！

    最强大的天耀军都没了，天耀国剩下的可就是战力远远低于天耀军的城防军了，如果前线的情报是真实的……这些城防军在大夏军的面前，将更加不堪一击！

    昨儿还在讨论着如何接管上罗国，接管了上罗国之后该如何去建设，这一夜之间却发生了如此巨大的转变。

    现在可没人再去想上罗国了，现在的问题是，大夏那三千士兵正在前往天耀城的路上！

    最迟明儿一早，他们将兵临天耀城下！

    若是依旧无法消灭他们，若是被他们破了这座城，天耀国可就算亡了！

    天耀国的皇帝在内侍的搀扶下走入了这宫殿，群臣们这才禁声，看向了脸色惨白的皇帝陛下。

    他坐在了皇位上，沉默了许久，似乎缓过了这一口气来。

    “天耀军败了，你们肯定也都知道了。”

    “十万天耀军，被三千大夏军消灭了足足七万！其余三万正随着大元帅回撤天耀城。”

    “天耀城有守军五万……本皇想问的是，凭着天耀城坚固的城墙，凭着三万天耀军和五万城守军，可能挡得住大夏那三千士兵？”

    群臣默然，这十万天耀军都输了，还输得那么惨，这足以说明大夏军的强悍。

    天耀城的城墙确实坚固，也不缺乏守城物质，这大夏军总没有飞檐走壁的能力，他们远道而来，也没有攻城的器具……

    “陛下，臣以为非但可以凭借着城墙守住天耀城，甚至我们还能将大夏军拖死在这城墙之下！”

    一名老臣走了出来，他躬身一礼，又道：“大夏军没有后援，更没有补给，他们是一支深入我国的孤军！”

    “只要我们严防死守，他们就没有机会爬上城墙，更没有机会破坏城墙！只需要拖上三日，三日之后大夏军弹尽粮绝，他必然退去。”

    “到时候我军再出城追击，大夏军已是强弩之末，当可消灭他们，为天耀军报仇雪恨！”

    这番分析极有道理，在所有大臣们想来，高越一丈的城墙敌人完全没可能攀爬而上。所以这守城的一战，事实上就是消耗大夏军随身带着的给养。

    他们远道而来，所带的给养定然不多，一旦消耗完毕，他们只能撤军。

    这就给了天耀国反击的机会，这三千大夏军的尸体，必然留在天耀国的领土之上！

    “你们……可有异议？”这位皇帝陛下也仔细的想了想，觉得这个方案是可行的，也是目前最佳的。

    “若是没有异议，就按照国师所言去做，准备好充足的守城物质，尤其是火油和箭羽，朕要他们有来无回！”

    天耀城紧张了起来。

    天耀城的百姓们这才听到了风声，这才知道了强大的天耀军居然被大夏军给打残了！

    这特么的是怎么回事？

    难道是这些年太过太平，天耀军丧失了战斗力？

    十万人啊！

    这放在外面可是黑压压的一大群！

    就算是十万人扑过去，也可以轻易将三千大夏军给淹没了，他们怎么就输了呢？还输得那么快！

    现在怎么办？

    也不是追究大元帅野风责任的时候呀。

    现在得守住天耀城，得将该死的大夏人挡在天耀城的外面，让他们饿死！困死！冻死！

    一时之间，天耀城的百姓们也自发的行动了起来，加入了守城的行列，城墙上密密麻麻都是在布防准备的人。

    这是天耀国立国三百年来从未有过的事情。

    在利亚大陆这片土地上，他们才是最强着，需要担心的原本是上罗国和疏风国，但现在，天耀城似乎有一种风雨欲来的感觉。

    这一天一夜就这样过去。

    天耀国的皇帝也渡过了一辈子以来最忐忑的一天。

    次日清晨，寒风呼啸，有雪花飘落了下来。

    城墙上的守军统领阿尔汗正在再次检查守城物质，他的一名亲卫忽然叫住了他：

    “统领大人，您看！”

    阿尔汗抬头望去，就在风雪之中，他看见了许多的人！

    这些人有的骑着马，有的在撒腿狂奔，模样极为狼狈……他再仔细一看，当先的那匹马上坐着的那人……“好像是野风大元帅？”

    “当心着点，等他们近了辨认清楚了再开启城门放进来。”

    片刻之后，野风终于来到了城门之前，他勒住了战马，看着这紧闭的城门，心里终于松了一口气，可算是捡了一条命回来了！

    “阿尔汗，速速开门，老夫是野风大元帅！”

    还真是大元帅，阿尔汗带着亲卫急忙下了城墙，开启了这道城门，野风带着三万残军进入了天耀城。

    “速速关门，敌军就在后面，大致还有一个时辰将至！”

    “大元帅，敌人……真的只有三千？”阿尔汗颇为怀疑的问了一句，野风老脸一红，“只有三千，但他们的武器极为可怕，仿若霹雳雷霆，他们的那身铠甲也不知何物所造，刀枪不入……你定要守好这里，老夫要入宫面圣，这三万天耀军将士，一并交给你统一指挥！”

    野风风尘仆仆的又走了，阿尔汗惊愕的看着他的背影，不知道大元帅所说的霹雳雷霆般的武器是什么模样，更难以想象有刀枪不入的人——

    “他们、杀不死？”阿尔汗疑惑的问了一名天耀军战士，这战士脸上显露出的是恐惧，“他们是魔鬼！根本杀不死！”

    这……真有杀不死的人？那这城要怎样去守呢？

    “所有人上墙，为保卫天耀城而战！”

    “你们所有人，给你们一个时辰的时间原地修整，呆会上城墙！”

    阿尔汗向城墙走去，吐了一口唾沫，恶狠狠的嘀咕道：“老子活了半辈子，还没听说有杀不死的人！”?

