
　　冰喜鹊在被洛尽重击之后，浑身上下的冰有了要碎裂的迹象，随后一声骇人的尖叫，周围再一次起了浓雾。

　　明显，冰喜鹊是打算同归于尽，最后一搏了，释放出了所有的妖力。

　　与此同时，周围忽然风雪中，多了刺人尖锐的冰针，刺向风雪中的三人。

　　洛尽身上的大氅，也是一件不俗的法器，对于这些冰针有一定的防御力，但是他此刻毫不犹豫地挡住了帝娇，准备跟冰喜鹊决战。

　　“殿下小心！”

　　陆灵看准时机，也对着冰喜鹊发起了进攻，她此刻心中是震惊的，并没有想到，之前也没有如何修炼过仙法的洛尽，竟然对上冰喜鹊这种妖物的时候，竟然毫不示弱。

　　陆灵刚刚一直没有出手，实际上是在等待一个最佳的时机，她原本以为能看见洛尽吃力，这样她再出手，就能显出她的能力，让洛尽刮目相看。

　　“娇娇，躲在孤的身后，不要出来，无论发生什么！”

　　洛尽脸色微微泛白，耳边冰喜鹊的叫声，混合着妖力，让人觉得耳鸣痛苦的厉害，若是常人，早就七孔流血了。

　　可是洛尽却依旧能跟冰喜鹊打得势均力敌，可见他体质的特殊，非同一般。

　　“殿下！”

　　陆灵咬了咬唇，没想到这时候了，洛尽还惦记着保护那个狐媚子，竟然不惜自己承受原本应该打在帝娇身上的冰针。

　　陆灵一分心，手里法器一下子打偏了，也就是这个时候，冰喜鹊找准时机，躲开了洛尽的攻势，反而找到转机，对着洛尽释放出了一颗拳头般大小的蓝色冰锥......

　　冰锥中蕴含着一股蓝黑色的诡异妖气，显然是冰喜鹊用了最后的大招，将自己的内丹都赌了上去。

　　洛尽握着玉箫利剑的手，虎口发麻，脸色也越发的苍白，闷哼出声。

　　“殿下！快躲开！”

　　陆灵看准时机，当即就要挡在洛尽的面前，对于冰喜鹊的全力一击，妖力不小，她不是没有犹豫过。

　　可是，一想到自己身上也有着法器，就算是受了重伤，但是能得到洛尽垂怜的话，眼下也确实是唯一能将洛尽从那狐媚子身上的注意力，转移到她自己身上的唯一方法。23sK.com

　　陆灵刚要挡在洛尽身前，然而却见冰喜鹊在此刻，又吐出了一团浓黑色的毒雾，萦绕在了冰锥之上，这才是冰喜鹊的最后杀手锏！

　　“啊——”

　　陆灵见到这毒雾的那一刻，莹白的手指没等触碰，就被毒伤了，整个人脸上也是惊惧的，有些害怕。

　　她退缩了，没有上前，因为害怕自己会被毁容，或者这条命就这么交代在这里，那一切的布局都化为乌有了，更别提拿下洛尽了。

　　而此刻，有人退缩，就有人无所畏惧。

　　尤其是......为‘真爱’的无所畏惧！

　　“阿尽......”

　　洛尽的身后，忽然被一股温软的力量包裹住，这股能量让他很舒服，透着一股治愈他内伤的温柔。

　　温柔到，他竟然无法逃脱束缚，他猛然回头，俊颜苍白满是担忧，想要制止，然而却已经晚了。

　　他看见他身后的，一直被他保护得很好的少女，忽然将他一把推出了风雪的漩涡，而她自己迎难而上，对上了冰喜鹊的全力一击！

　　“当——”

　　少女腰间的小挂坠，忽然变成了一把充满古韵却神秘力量的油纸伞，油纸伞被撑开的一瞬间，挡住了冰喜鹊的所有攻击不说。

　　下一刻，只见少女用力地一推，嗓音微哑却充满魅惑。“魂，灭。”

　　只说了两个字，随后在陆灵满是震惊的目光之下，看见那妖力不浅的冰喜鹊，就这样从冰化成了水雾，最后随着那风雪在空中消散。

　　什么都没有再留下。

　　而此刻风雪中的白衣少女，单手撑着一把油纸伞，娇颜纯净美丽的仿佛是冰上莲的露珠，圣洁不可亵玩。

　　可那一举一动，却有透着一股灵性，不自知的妩媚懵懂，只有在看见洛尽的那一刻，她才会发自内心的笑。

　　她说，“阿尽，娇娇保护你了呢......”

　　“阿尽，我说过，不会让你受伤的。”

　　他与她对视的那一眼，心脏剧烈地跳动，他此刻不知道的是，这一眼，油纸伞下的少女，竟会惊艳他万年。

　　“娇娇......”

　　洛尽俊颜苍白，却也顾不上自己有没有伤，而是一把将伞下的少女抱进怀里，他的嗓音有些虚弱，冰冷而又轻颤。

　　“为何要救孤？难道你不知道，刚刚很危险吗？”

　　她却看着他懵懂，“我不知道为什么，我不想让阿尽出事，阿尽受伤，我的心口会疼。”

　　“所以阿尽，我这是怎么了？”

　　她是懵懂的，不懂为什么会因为一个男子而心口疼，可是却傻乎乎的，用自己的全部真心，赤城的挡在他的身前，无所畏惧。

　　洛尽对上这样一双眼睛，心尖都在剧烈的颤抖，久久不能平静。

　　从未有人，对他这样过，也从未有人，给予过他这样的震撼情愫。

　　半晌，男人骨节分明的手指，从捧着她娇颜到滑落她腰间，紧紧的，用力的，将她抱在自己的怀里，仿佛是发现了只有自己才会拥有的至宝，贪心且如珠如宝的，想要将她藏在心里。

　　她的耳边，是他轻颤却并不冰冷的叹息，“傻狐狸......”

　　“孤的傻娇娇......”

　　她怎么就能......对他这般好，好到，让这一刻的洛尽，不知道如何回报，不知道如何，将她一生一世绑在自己身边。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为50点。】

　　随后，城主府的人马，看见了洛尽释放的烟花信号，立刻派人过来接他们。

　　陆灵眼睁睁的看着洛尽抱着帝娇上了马车，这般的温柔又小心翼翼。

　　真的爱一个人的眼神，是藏不住的。

　　此刻陆灵觉得，洛尽用那样温柔的眼神，将此生独一无二的温柔，都给了那个女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第132章 太子殿下的纯情狐妖（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 