
　　宋老太太一边痛心疾首发怒一边命人去将宋明玉一家子带过来，大家伙儿你看看我、我看看你，没人动。

　　宋大老爷见状骂道：“还木头似的杵在这干什么？还不赶紧去？都去！他们要是不来，拿绳子绑了来！”

　　三家人加在一起，难道还打不过他们一家人？

　　宋大老爷目露凶光。

　　宋三老爷嘟囔：“我、我可不敢去，四房人那么凶，宋明玉那死丫头还是良民了，我们哪儿敢绑她啊......”

　　他可不想再坐一次牢。虽然只有几天，但那滋味太难受了......

　　即便害怕老太太和大哥，他也绝对不去。

　　宋老太太快要气死：“你！你这天打雷劈的孬种！”

　　宋大老爷黑着脸冷冰冰道：“你们去说，就说老太太不太舒服，让那死丫头来，她不是大夫吗？呵，她不是懂医术吗？让她来！她要是不来就给我大声嚷嚷，让所有人都看看这个不孝的东西是什么嘴脸！快去！”

　　她要是来了，四房那两口子能不跟着吗？

　　老四那两口子和宋明玉那死丫头来了，那兄弟俩能不跟着吗？

　　这不都来了？

　　宋老太太也立刻嚷嚷：“就这么说，快去！”

　　宋三老爷被他们凶狠的表情吓得嘟囔，这回不敢不听了，脑袋一缩嘀咕两句，连忙去叫人。

　　他没敢一个人去，把关氏也拽了去。

　　万一挨骂也有个伴。

　　不想，两人还没出院子门呢，便看到自己上门来了的宋明玉和宋四老爷、苏氏三人。

　　宋三老爷两口子一愣：“这——”

　　关氏脑子简单，想也没想脱口而出：“你们还有胆子来！”

　　宋明玉好笑，云淡风轻笑眯眯道：“哦......难道你们不是打算去请我们的吗？你不想让我们来啊？对不起打扰了！我们立刻就走！”

　　“哎——”关氏急忙跑过去拦住：“你们来了就别想走。”

　　宋明玉笑嘻嘻逗她：“不然呢？你养我们啊？你可别碰我啊，我告诉你，我现在可跟你不一样，你是流犯，我是平民，你要是敢伤了我，我叫你坐牢！”

　　流犯是戴罪之身，竟敢伤害平民，那就是不知悔改、恶性不改，是要受到严惩的，并且赎罪脱籍的金额也会增加。ŴŴŴ.23sk.net

　　虽然这种增加没有什么实际意义，毕竟能交银子赎罪脱籍的人本来就不多。

　　宋明玉这话将关氏吓得后退两步，“坐牢”两个字对她造成的心理阴影不比对她丈夫的少。

　　宋明玉不依不饶：“你刚才对我这般不客气，哼，快道歉！否则我现在就走，我倒要看看你敢拦我？”

　　宋三老爷气愤：“老四，你就这么由着这死——咳，由着她不敬长辈？”

　　宋四老爷笑道：“三哥，我们家的事儿玉儿说了算！再说了玉儿现在不是流犯了，这规矩可管不了她啊。”

　　长辈晚辈的规矩礼数自然大不过朝廷律法。朝廷律法将他们打为罪人，他们根本没有任何资格在宋明玉面前充长辈的派头。

　　宋明玉“哈哈！”一笑，又猖狂又得意，追逼着关氏两口子不放：“快道歉！快道歉！听见没有？”

　　“你们——”

　　“我不管，快道歉！不道歉不听不听不听，你们说什么都不听！”

　　“叫你们来——”

　　“给我道歉道歉......”

　　原本威严的端坐正屋里，准备给宋明玉一家子一个下马威的宋老太太、宋大老爷、二老爷等，听见这院子里的胡搅蛮缠，那叫一个气。这下马威端久了，气势都要不足了！

　　宋老太太更是愤怒：“周氏，你去叫人！快去！”

　　周氏便出来道：“四弟、四弟妹，老太太叫你们进去。”

　　宋明玉似笑非笑看了她一眼，早出来不就得了？非得想他们主动进门“拜见”不成？

　　一家三口进去，宋老太太等的目光立刻就扫了过来，没有看见宋世涛兄弟俩，均是微怔。

　　宋四老爷想起来之前女儿的叮嘱，便说道：“我觉得我们买地的事儿该说一声，便过来一趟。世涛、世川若是半个时辰左右不见我们回去，便会请了齐里正过来，你们这回有话说话，可别动歪门邪道的心思了啊......”

　　“你——不孝子！气死我了！”

　　“老四，你满嘴里胡说些什么！”

　　宋老太太和宋大老爷两个又恼羞又尴尬又臊，八月十五那事儿，简直、简直丢死人了，提就是揭短、戳痛处，他们不恼羞就怪了。

　　宋四老爷却神色平静得近乎漠然：“我说的都是事实，并没有胡说八道。”

　　宋明玉轻嗤帮腔：“就是！难道你们一个个记性不好，全都忘了吗？”

　　苏氏：“就算你们忘记了，我们是绝不会忘的......”

　　那事儿她想起来心中仍然愤恨不已，若不是事先得到宋明丽通风报信，若不是他们玉儿能干，做了万全准备，他们全家在那天晚上就全完了。

　　宋老太太眼前金星乱冒，气血翻涌：“你们——”

　　“那天的事就是个误会，”宋大老爷深吸一口气，缓了语气道：“我们就是嘴上那么说说，吓唬吓唬你们罢了，一家子怎么可能做得出那种事来？何况那天晚上你们也没客气......算了，一家子没有隔夜仇，过去的事便不提了罢。你们心里边若是还有气，我，给你们道歉！”

　　宋老太太、周氏、以及大房众人齐齐露出惊讶心痛的表情，都在替宋大老爷委屈。二房、三房众人虽然没有露出心痛的表情，但是也都很惊讶。

　　显然，所有人都下意识的认为，宋大老爷根本就不应该道歉！

　　呵！

　　宋四老爷、苏氏的表情难看极了，恶心得仿佛误吞了一只死苍蝇般难受。

　　这是什么道理！

　　倒打一耙？反倒成了自家误会他们了、并且明明是自家误会了反而还不依不饶无理取闹？

　　没这么欺负人的！

　　宋明玉眸底泛起一抹冷意，冷冷道：“你的所谓道歉我们不接受，反而让我们更恶心！大伯父以为自己委屈了？是吧？呵，既如此，何必受这份委屈呢？这是把谁当傻子耍呢？你以为你这般狡辩，我们便会信了？你自己便是清白的了？你敢对着列祖列宗发誓，你们当时是开玩笑，不是真的那么想吗？你摆香案请祖宗牌位跪下发个誓看看，若你撒谎，你子子孙孙永不得脱罪籍，这辈子也回不去京城，全家不得善终！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第106章 宋家其他三房又酸又妒免费阅读。https://www.23sk.net 