    凌风看着屏幕，沉吟一下才接通，之后问道：“找我啊？”

    “不找你，会拨通这个号码么？”

    李彤的声音清冷，听不出有什么情绪。

    凌风哦了一声，接着问道：“什么事啊？”

    “你所谓的要跟李茂算账，就是直接杀死他？”李彤立刻问道。

    “呃，怎么会这么说？”

    凌风眉头一皱，沉声问道。

    “别告诉我，你不知道李茂死了！”李彤说道。

    “就算是知道，你就认为是我做的？”凌风反问道。

    李彤那边沉默了一下，随后才说道：“你刚给我打完了电话，他马上就出事了，不是你还能是谁？”

    凌风一下子笑了！

    随后他对李彤说道：“巧了，我刚才还在怀疑你，现在听了你这么说，我反倒觉得设局的人成功的把矛头引到了我身上，果然是好手段！”

    “怀疑我？”

    李彤那边一怔，随后冷冷问道：“你怀疑我什么？”

    “我没杀李茂，他出事是有人做局，目的是给我制造麻烦，你这不就打电话来找我兴师问罪了吗？”凌风笑道。

    “.......”

    李彤一下子沉默了。

    凌风知道她是在思考，所以也没打扰，静静的听着。

    过了一会儿，李彤问道：“你在哪里？”

    “李茂公司对面的公寓楼，不过你别多想，这是之前租下来的地方，不是为了对付他才安排的！”凌风说道。

    “我很快到那里，见面再说！”

    李彤只说了一句，直接挂断了电话。

    看着屏幕黑掉，凌风无奈的摇了摇头。

    这么快找上自己，李家看来还是动了怒了。

    刚想收拾一下下楼，结果电话铃声又响了。

    这次是个陌生号码，凌风看了看，接通问道：“谁啊？”

    “姓凌的，你好大的胆子！”

    听筒里传来个清脆的女子声音，凌风听了先是一愣，随后愕然问道：“华朵朵？”

    “就是我！”

    华朵朵语气十分恼怒，大声喝道：“你竟敢害死我堂姐，这事我跟你没完！”

    凌风直接无语：“你凭什么这么说？”

    “我姐发了个短信，说如果她要是出了什么事，那一定就是你做的，结果我早上才看到，就听说她被人害死了！”华朵朵说道。

    “嘿，牛逼了！”

    凌风没忍住，直接爆了出口！

    他现在都觉得这事可能是华莹莹自导自演的了！

    只不过这代价大了点，用自己的命来陷害，够疯狂的！

    “姓凌的，你给我等着，不管你是什么身份，我都要让你给我姐偿命！”

    华朵朵那边还在怒吼，凌风已经没心情再听下去，直接挂断了电话。

    随后坐下来思索片刻，他站起身收拾了一下，转身出门。

    预想的结果已经发生，只是没想到会来的这么快！

    原本还以为是要有个过程的，结果没想到，李家华家全都有了反应，速度之快超乎想象！

    凌风倒是不觉得有什么细腻负担，反倒觉得事情变得非常有趣了。

    在楼下待了一会儿，不到二十分钟的样子，一辆车在路边停下，随后副驾驶的车窗放下，露出了驾驶座上李彤的脸。

    四目相对，她那张俏脸冷若冰霜，淡淡说道：“上车！”

    凌风一笑，拉开车门上去，等车子启动离开之后，他笑着问道：“怎么？是要找个没人的地方跟我决斗吗？”

    “你希望这样？”李彤看着路面，面无表情的问道。

    “倒是不希望，不过能见识一下你御剑飞行的本领，倒是也不赖！”凌风说道。

    李彤抿抿嘴唇，眼神一紧！

    不过她没说话，开车在街头穿梭一阵，随后停在了公安局的门口。

    见状，凌风有些愕然：“不是吧？你这是要带我去自首？”

    “李茂的尸体在这里的，法医正在检查死因，你不说自己是被陷害的吗？正好跟我去看看，究竟发生了什么！”李彤说道。

    “是这样啊？”

    凌风点点头：“那好，看看他是不是真的死于一氧化碳中毒吧！”

    说完推门下车，两人来到了公安局门口。

    经过门卫的时候，也没用凌风出示证件，李彤拿出了一个红色的小本子。

    凌风眼神飞快，扫了一眼那上面的名字，顿时露出了惊讶之色！

    “超能组！”

    这三个字对凌风来说十分陌生，从来都没听说过！

    但没想到，这证件对门卫却很有用，对方二话不说，登记都不需要了，直接就将两人放行了进去！

    进入公安局的大院，凌风马上问道：“超能组是什么组织？”

    “这和你无关，趁着还没到法医中心，跟我说说你怎么知道自己是被陷害的？”李彤头也不回的说道。

    看着她窈窕的背影，凌风翻了个白眼，随后把事情经过说了一遍。

    没做亏心事，不怕鬼叫门，原原本本的经过说完，他接着说道：“以我的身份地位，就算是真找了李茂，也不至于用卑劣的手段来杀人泄愤，何况这种事情根本不值得要了两个人的性命！”

    “是吗？”

    两人已经到了法医中心门口，李彤脚步一顿，回头看了他一眼：“可你一直以来不都是以手段凌厉著称的吗？下手就是非死即残！”

    “呃，你听谁说的？”凌风愕然道。

    “有些事情，想知道是很容易的！”

    李彤看看他，转身进入了法医中心。

    凌风无奈的叹了口气，摇摇头跟了上去。

    到里面找到负责人，李彤问了一下进展，结果人家告诉他们，李茂和华莹莹的尸检还在进行当中，要等一会儿才能有结果。

    于是两人就在外面的休息区坐了下来。

    见她不想说话，凌风也没开口，两人就那么静静的坐着，等了好一会儿。

    快一个小时了，法医才从里面出来，手上拿着一份报告对李彤说道：“经过检查，两人表面上是死于中毒，但我们在他们的血液中却发现了一些不知名的药物成分，现在还不确定那是什么药，但有可能两人是因为这种药先昏迷过去，然后才吸入了过量的一氧化碳而死的！”

    “那药物有样本吗？”李彤问道。

