    张晴晴眉头紧锁，不用周慧说她就已经感觉出来了，最近这段时间渔山餐饮出了不少的事情，现在公司的正常都受到了阻碍，显然是有人在针对他们。

    只是，她现在也不清楚到底是什么人在针对他们，而且用这种见不得光的手段，显然也不可能是他们渔山餐饮的那几个竞争对手，他们还没有那么大的背景和胆子。

    张晴晴想到这深吸了口气：“跟邵队……不，跟邵总长联络过了吗？”

    周慧点头，脸色有些难看的说道：“联络过了，可是他只是派了几个人过来看看，到了现在也没有结果，连一点回应都没有，我看是不会有什么下文了。”

    张晴晴脸色更加难看：“施总长那边怎么说？”

    周慧苦笑了一声：“施飞虎总长那边也没有办法，现在临海市的事情他没有办法管。”

    “张总，周总。”

    这个时候一个青年从外面快步走了进来，说道：“我爸突然被调走了，这件事情没有办法接手，而且他已经跟邵成打过招呼了，但是没有用。”

    “施飞。”

    张晴晴看到青年，说道：“施总长怎么会那么突然调走？”

    青年正是施飞，施飞虎的儿子，当初在楚氏集团的卧底，也是叶秋和张洪飞救出的。

    施飞这个时候一摇头，脸色很不好看：“我也不知道，但是这里面肯定有问题，虽然是平调，但是现在我爸去了一个清水部门，等于是提前退休了！”

    张晴晴和周慧顿时对视了一眼，都是看到了对方眼中的震惊之色。

    片刻之后。

    张晴晴凝重道：“怎么会那么巧合，该不会跟我们渔山餐饮的事情有关吧？

    可是就对付我们一家公司，有这个必要动那么大的手段吗？”

    “不仅仅是渔山餐饮。”

    陶斌这个时候也从外面走了进来。

    张晴晴说道：“陶经理，你怎么来临海了？”

    陶斌有些凝重的说道：“因为鼎盛地产也出事了，我们的工程被人卡住了程序，都准备动手了，可是一直都没有批准，拖一天损失就是上千万。”

    张晴晴脸色变了变：“那块地王？”

    陶斌点了点头，现在鼎盛地产开发的地块，就是当初楚氏地产以70亿价格拍下来的地块，后来因为一次塌方事故发生了变故，也是那次变故，拉开了楚氏集团最后破灭的序幕。

    而当时那次塌方事故经由调查就是乔家的乔峰干的，他本来是想要阴死叶秋的。

    因为那个时候叶秋把楚氏集团拖垮了，楚正国不得不出手手里面的地产来回笼资金。

    就是在双方签订合同的前一天，乔峰让人把那个地方的地铁通道炸了，造成了塌方。

    这之后导致了双方没有签订合同，而那块地王也瞬间变得一文不值了，最终导致了楚氏集团的破灭。

    当然了。

    地王就是地王！虽然发生过事故，但是已经过去了好几个月了，很多人都已经忘记了之前发生的事情了。

    加上现在大青山成为了临海市扩建的试验点，很多人都非常清楚，临海市的扩建势在必行。

    所以临海市的房地产又再次火热起来，那块地王的价值又再次攀升起来。

    毕竟价值摆在那里！只是那个时候那块地王已经落在了鼎盛地产的手中。

    最近陶斌算是处理完了所有的程序，已经准备妥当准备动工了。

    “可让我没想到的是，批准迟迟没有下来不说。”

    陶斌轻声道，“还有几处在售房产也被人投诉出现了大量的问题，现在已经被勒令停止销售了。”

    周慧脸色一变：“到底是什么人在针对我们？”

    施飞摇了摇头，沉声说道：“与其说在针对你们，我觉得倒不如说，有人想要对付叶兄弟。”

    张晴晴三个人的脸色一变，对视了一眼之后。

    周慧说道：“这个可能性很大。”

    陶斌问道：“你们通知老板了吗？”

    张晴晴顿了顿，摇头说道：“没有，我本来想要自己处理这件事情的，可是现在看来不得不通知老板了。”

    施飞脸色沉重，说道：“既然能够动得了我老爸，对方的来头肯定很大，也不知道叶兄弟有没有办法。”

    张晴晴三个人听到这脸色都是非常凝重，没有人开口说话。

    陶斌这个时候拿出手机拨通了叶秋的号码，没有多久电话接通。

    还没有等陶斌开口说话。

    “鼎盛也出事了？”

    叶秋倒是先开口了，他现在正开车带着黎黎来临海市这边，而一同来的还有野狐，张洪飞则是已经提早一步回临海市了，等会儿他们再汇合。

    陶斌听到这也不意外，自己老板的渠道可不是自己能够想的，很快把事情说了一遍，接着说道：“老板，现在我们也不知道谁在对我们动手。”

    “不要着急，既然没有一下子把我们钉死，说明对方还有这其他的目的，等着他们自己跳出来就行了。”

    叶秋说道，“我现在就在过来，你们现在什么都不要管了。”

    “好的。”

    陶斌听到这松了口气，挂断了电话之后对着其他人说道：“老板说正在过来。”

    张晴晴、周慧和施飞三个人都是松了口气，虽然叶秋也没有说什么办法，但是听到叶秋过来，他们就感觉到自己找到了主心骨。

    正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    张晴晴和周慧的手机同时响起。

    几个人互相看看，都是突然有一种不好的预感，张晴晴两个人接通了电话，没有说几句话之后脸色都是变了。

    “不要着急，我们马上过来。”

    见到两个人的脸色不好，陶斌急忙问道：“发生什么事情了？”

    张晴晴脸色铁青，说道：“药膳房被一伙人砸了，还有二十个多个员工受了伤。”

    “什么？”

    陶斌脸色一变，“打电话了吗？”

    张晴晴苦笑了一声：“你觉得有用吗？”

    “邵成这个王八蛋！”

    施飞骂了一声，起身说道：“我现在过去看看。”

    “施飞，谢谢了。”

    张晴晴揉了揉眉心，“我们也一起过去。”

    ……此时，在药膳房正对面的一栋大厦顶楼。

    项玉龙有些惊愕的看着远处，药膳房的底楼开始起火，虽然很快就被灭掉了，但是已经变得一片狼藉了：“最近渔山餐饮和鼎盛出了点问题，我以为不是很严重，可是现在居然连药膳房都这样了。

    到底是什么人，居然还敢对付叶秋，不怕楚氏集团是他的前车之鉴吗？”

    “既然敢对付他，必然是有着底气的。”

    韩雨霖站在他的旁边，倒是突然有些幸灾乐祸的说道：“花无百日红，人无千日好，姓叶的好日子看来是到头了。”

    

