    第209章稀饭

    “再小点火，不要把柴火再往后推！”

    李静嘱咐蒋孝新。

    稀饭要小火慢熬，熬的时间越久越香。

    蒋孝新听话地把柴火往后退，眼睛却巴巴地瞅着做的烧饼。

    白面做的烧饼，每吃都觉得诱人。

    “娘，我先吃一个，尝尝味道！”

    蒋孝新伸手要去拿，李静开口制止他，“稍等一下！”

    她捞出来一小块五花肉，切碎，把烧饼用刀划开，夹里面，这才递给蒋孝新。

    蒋孝新嘴角的口水“啪嗒”一声，掉在了地上。

    他也不嫌丢人，直接用手擦了擦嘴角，接过。

    烫！

    刚出炉的烧饼不是一般的烫，烫的蒋孝新左右手轮换着拿。

    不过被烫也高兴。

    早饭就有肉，这生活要不要这么幸福？

    蒋孝新迫不及待地尝一口。

    又香又软的卤肉配上热乎乎泛焦的烧饼，简直不要太好吃。

    “娘，好吃！”

    李静“嗯”了一声，也给自己夹了一个，她不怕热，一口接着一口很快就消灭了。

    吃完一个，又给自己夹一个。

    旺财闻到味儿摇着尾巴过来，那贼头贼脑的模样，有那么一点做贼的感觉。

    “嗷呜……”

    旺财可怜兮兮地叫了一声。

    他也想吃。

    吃的一口接一口的蒋孝新看了旺财一眼，那叫一个心疼。

    他平时很抠门，可看到旺财那么可怜又止不住想给他吃，所以矛盾的手抽筋了一样要伸不伸的样子。

    李静叼着自己的那份，干脆利落地又去夹，边夹肉，边告诉旺财。

    “去把自己的小盆弄过来！”

    旺财“嗷呜”一声，撒腿就去叼自己专属的小盆。

    它吃完东西之后会把小盆舔的干干净净，所以它的小盆看上去很是干净。

    叼过来，放在灶火房的地上，“哈哈”地吐着舌头。

    蒋孝新看到旺财真的把自己盆叼过来，直呼它厉害。

    “旺财，你也太厉害了吧，真没想到你还有这手，你怎么都不告诉我？”

    旺财：“……”它告诉他，得他能听懂它话才行。

    “旺财，来给你吃！”

    蒋孝新这次大气的把自己咬了一口吃的给旺财吃，旺财只是瞥了一眼，嫌弃地把屁股对着他。

    它才不要吃他吃过的。

    蒋孝新：“……”这是不要吃？

    “旺财，这东西特别特别好吃，你确定不吃？”

    旺财傲娇地摇着尾巴。

    他不是不吃，是不吃他的，他要吃主人给的。

    等到李静把一个完整的夹着肉的烧饼放在旺财小盆里，旺财“嗷呜”一声，一口咬住。

    一边吃一边炫耀的冲着蒋孝新“嗷呜”。

    蒋孝新：“……”

    “旺财，你变坏了，哼，不吃我吃，真好吃，我要吃10个！”

    蒋孝新把双手都伸出去，比着数字“10”，一边说一边往篦子上瞅，烤好的烧饼都放在上面。

    蒋孝新不由地数起来，想知道，自己能不能吃十个？

    李静搅了一下放在后面的汤锅，已经闻到了那股香喷喷的稀饭味。

    这个地域的人还是比较喜欢喝稀饭的，一方面是因为生活条件，另一方面则是认为喝稀饭身体好。

    只不过稀饭还不如糊糊能填饱肚子。

    (本章完)

