
　　“希望这些散修强者安分点儿……”

　　周尘眉头紧锁，自言自语道。

　　这些散修强者，不同于那些大势力。

　　他们没有家族宗门的支持，所以往往没有什么钱，但也因此，他们毫无牵挂，做事横行无忌，也根本不怕紫微宫。

　　毕竟，散修魂师孑然一身，就算得罪了紫微宫，往深山老林里一躲，谁能找得到他们？

　　周尘现在最怕的，就是这些散修强者因为没有足够的金魂币参与竞拍，恶向胆边生之下，直接联合起来，进攻他的府邸，强行夺取百寿丹。

　　不过，根据负责情报的天玑卫传回的消息，到目前为止，天斗城内，还没有散修魂师大规模的串联起来的迹象。

　　只要他们不联合起来，光是单枪匹马，就算是封号斗罗，也不可能在紫微宫手中占到一丝便宜。

　　“哎……”

　　有些烦躁的叹了口气，周尘正准备继续审核拍卖计划，突然，他心神一动，放下了手中的计划书。

　　因为朱竹清来了。

　　“嘎吱……”

　　朱竹清打开房门，轻移莲步走了进来，一向清冷出尘的她，此时俏脸上竟然隐隐有几分高兴的神色。

　　“怎么了？”

　　周尘有些疑惑，什么事让这丫头这么高兴？

　　闻言，朱竹清也不卖关子，笑着道：“胡列娜姐姐来了。”

　　“什么？”

　　周尘剑眉一挑，猛得站起身来，惊问道：“她在哪儿？”

　　“就在议事大厅等着，她身边还跟了几个武魂殿的人。”

　　听闻此言，周尘立刻从办公桌后绕了出来，一手揽住了朱竹清的纤腰，语气急促的道：“跟我走。”

　　说着，周尘的脚下，一个灿金色的魂环冉冉升起，然后两人瞬间化为一道金光，消失在了房间中。

　　第三魂技——纵地金光。

　　仅仅几秒钟，周尘和朱竹清两人便穿过了数千米的距离，瞬移般来到了议事大厅的门前，然后推门而入。

　　一进门，周尘立刻就看到了自己想见的人。

　　只见大厅之中，美丽的少女款款而立，正是胡列娜。

　　她身着一袭金裙，外罩洁白的披风，胸口处佩戴着武魂殿的徽记，再配上一头柔顺的金发，整个人就像散发着灿烂光芒的女神。

　　“娜娜……”

　　周尘喃喃着，此时的他，心中已充满了久别重逢的喜悦，双眼之中，只有胡列娜的身影。

　　而看到周尘，胡列娜只感觉娇躯一颤，眼圈一红，泪水如同珍珠般不停滴落。

　　下一刻，胡列娜上前一步，猛然扑进了周尘的怀里。

　　她紧紧抱着周尘，似乎想要将自己的思念，揉进周尘的心里。

　　良久，在把周尘前胸的衣衫全部浸湿之后，胡列娜终于停止了哭泣。

　　她张开红润的小嘴，狠狠在周尘的肩膀上咬了一口，疼得周尘心头一颤，不用问，肯定出血了。

　　几个月不见，这丫头属狗了吗？怎么上来就咬人？

　　“肯定很疼吧。”

　　胡列娜抬起头来，恨恨的道：“疼就对了，你肉疼，我的心更疼！周尘，你这个大坏蛋，这才两个月，你又找了好几个女朋友，连天斗帝国的公主都不放过！”

　　“对不起，娜娜，都是我的错……”

　　周尘抱着胡列娜香喷喷的娇躯，轻拍着她的玉背，不停道歉。

　　“我不听我不听！”

　　胡列娜两手捂住了耳朵，在周尘怀里不停扭动，看得大厅中的其他人一脸懵逼。

　　要知道，这次胡列娜可不是一个人来周尘府上的，就在这大厅之中，还有三位武魂殿的人。

　　其中两人身着金银二色的具装铠甲，年纪看起来算是中年。

　　还有一位老者，须发皆白，面容苍老无比，看样子至少也在百岁开外。

　　这位老者身穿金色长袍，金袍的正面有一个以银丝刺绣而成的图案，那图案，是一条威风凌凌的黄金鳄鱼！

　　此时的三人，全都目瞪口呆的看着这一幕。

　　要知道，胡列娜可是武魂殿下一任教皇，这个高贵的身份，令那些封号斗罗都对她礼让三分。平日里，胡列娜性格冰冷而又威严，但她现在的样子，又哪还有半分武魂殿圣女的味道？

　　这简直是个只会和情郎撒娇的小女人嘛！

　　终于，那位须发皆白的老者实在看不下去了，他语气带着些调侃意味的道：“娜娜，你可是我们武魂殿的圣女，要保持圣女的威严啊！”

　　此言一出，胡列娜这才想起，大厅里还有其他人。

　　瞬间，她脸色通红，有些不自在的放开了周尘，羞得低下了头。

　　而周尘也不禁老脸一红，有些尴尬的看了看在场众人，接着故作淡定的道：“娜娜，给我介绍一下陪你来的人吧。”

　　“哦哦，好的好的。”

　　胡列娜如梦初醒，羞红着脸，转过身，开始给周尘介绍起了在场的武魂殿三人。

　　“这位是圣殿骑士团的统领，千古凌云，他今年还不到五十岁，就已经是86级的魂斗罗了。”

　　“这位也是圣殿骑士团的统领，陈寅，78级魂圣。他的武魂是闪电隼，上次在西尔维斯城围剿血魂师的寂灭小队之中，有一位魂斗罗，就是他的爷爷。”

　　“哦，我记得。血婴斗罗就是被那位姓陈的前辈顶得肺部重创。”

　　周尘作恍然大悟状，微笑着和这两位身着铠甲的中年人点头致意。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>天籁小说网

　　“六年前，比比东那个心狠手辣的女人竟然因为你的天赋高，就派人追杀你，丝毫没有身为教皇的气量！”

　　顿了顿声，老者目光炯炯的盯着周尘，真诚的道：“老夫今天就代表武魂殿，向你道歉，希望你看在娜娜的面子上，不要计较以前的那些恩怨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十七章 金鳄斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 