    

    盛安然跟在胖子身后从竹林穿到了荒岛的北面，一路上两个人半句话也没说。

    她心里面一直很忐忑，起先想的是胖子该不会打算找个没人的地儿把自己杀了然后就地埋了吧？后来一想，这岛上压根也没几个人，在哪儿杀不是杀啊？

    正想着，胖子一句‘到了’，她停下了脚步。

    面前是近江水的岸边，一艘渔船停在水葫芦里面，船上躺着个瘦削的身影，动也不动，盛安然近身看了一眼之后神色一变，

    “翠翠？”

    胖子神色淡淡，不冷不热道，

    “你那船不行，撑不到岸边就会沉，你想要走，只能用这艘船。”

    “你要我把你女儿一块儿带走？”

    “你想走，就必须带着她一块儿走。”胖子沉着脸，看不出太多的情绪，“船上有我给她的一些东西，出去以后你们就别回来了，以后要是她问起来，就说我死了。”

    盛安然微微一愣，一时间没明白这是什么操作。

    “你不是不让她离开这座岛么？”

    “她不可能在这座岛上生活一辈子，她不能跟她妈一样，我也不能让她那样。”

    时间不早，天已经快要亮了，盛安然不敢多问，上了船后胖子在岸边用力推开，船便晃晃悠悠的朝着江心出发了。

    盛安然坐在船头看着江边上那个胖胖的身影，心里面一瞬间五味杂陈，但也只是一瞬间的事情，毕竟要离开这个地方的巨大喜悦在心头砰砰乱跳着，无法装下太多别的情绪。

    船刚离开岸边不久，盛安然远远地看到岛上冒起烟来，远远望去金色的火光在岛上一整片的蔓延，竟是将整个天空都烧了起来。

    她心中咯噔一下，从船上站了起来。

    岛上出什么事了？

    正想着，一阵水下引擎发动的声音从四面八方传来。

    “砰”的一声，不知道哪儿来的枪，将船身打了个洞出来，整个船体猛烈摇晃起来，盛安然惊呼了一声，看着船舱迅速进水，一下子手足无措。

    “翠翠，翠翠。”

    她急着要拍醒翠翠，可是这丫头也不知道是被胖子下了什么药了，睡得跟猪一样，这会儿拍了半天，脸都拍红了愣是半点反应都没有。

    船身迅速的下沉，盛安然拽着翠翠的手，一下子就呛了水，淹没到了江中。

    迷迷糊糊中仿佛听到了一些熟悉的声音。

    “船上不是毒贩子，是两个女的。”

    紧跟着‘哗啦’接连几声人跳水的声音，江面上一下子就热闹了起来。

    盛安然在水中浮沉，恍惚中好像落入一个人的怀中，久违的熟悉感让她一下子沉溺进去，放弃了挣扎，就这么闭上了眼睛，陷入了一场梦境。

    梦里面蓝天白云，草地上有两个孩子在自由自在的奔跑。

    “妈咪，妈咪你去哪儿了，怎么才来啊？哥哥教会我拆九连环了。”

    盛小星跑到她面前来，清脆的童音在耳边萦绕。

    “哥哥呢？”

    “不是在那儿呢嘛！哥哥你快来。”

    盛小星朝着远处的郁景希招手，“妈咪回来了。”

    盛安然蹲下身来，张开怀抱哄着远处的小小身影，“景希来，到妈咪这儿来。”

    素来最喜欢粘着她的郁景希忽然有些犹豫，站在五米远的地方就是不肯过来。

    盛安然拿出了巧克力，“景希，这是你最喜欢的巧克力，到妈咪这儿来，妈咪给你巧克力。”

    郁景希犹豫着往前走了两步，却没接巧克力，而是仰着头怯生生的问道，“妈咪，爹地去哪儿了？”

    盛安然神色一滞，一下子有些恍惚。

    是啊，景希的爹地呢？

    不对，她和郁南城分手了，婚礼取消了，郁南城还在跟他打官司，不肯让她见景希了啊。

    刚想到这些，眼前的场景忽然开始扭曲，外面一下子乌云密布，两个可爱的孩子瞬间消失的无影无踪，盛安然一个人站在瓢泼的大雨中四顾茫然。

    “啊！”

    她一身冷汗，猛地坐了起来。

    身边一双温暖的大手握住了她的手，声音带着按耐不住的惊喜，

    “安然，你醒了！”

    盛安然浑浑噩噩的转过头，渐渐看清了眼前的人。

    “顾泽。”

    “是我。”

    顾泽握着她的手，关切的问道，“有没有哪儿不舒服？胸口疼不疼？”

    盛安然只觉得头有些疼，从顾泽那儿抽出了自己的手，扶了扶额头，哑着嗓子问道，

    “这是哪儿？”

    “半山庄园，你落水之后住了两天医院，后来医院说可以回家休养，我怕惊动你大舅妈不好，就自作主张还是把你接回这儿来了。”

    房间的布置很眼熟，盛安然渐渐回过神来了，若有所思的点了点头，“我落水了，对，我落水了。”

    “你坐船从岛上离开，刑侦队的人以为是毒贩子想要跑，也不敢贸然上前，就开枪把船打沉了。”

    顾泽在一旁提醒，盛安然渐渐想起来了，自己从荒岛上死里逃生，结果船刚划出去没两步就被不知道哪儿来的暗枪给打破了船身，她和翠翠两个人双双落水。

    “翠翠呢？”

    “啊？”

    “就是跟我一块儿落水的那个小女孩。”盛安然比划着，忽然有些着急，

    “大概这么高，十二岁的一个小姑娘，她一直昏迷着，跟我一样不会游泳，她人呢？你们救了人没哟？”

    “救了，你别急。”顾泽拿了一旁的水递给她，“那小姑娘身体比你好，救上来之后做了紧急处理，后来就没事了，现在在警察局录口供。”

    盛安然喝了口水，压了嗓子眼里面的干涩感，“那就好。”

    顾泽端详着她，犹豫了好一会儿，沉声道，

    “有件事我觉得你有必要知道。”

    “什么事？”

    “你怀孕了。”顾泽神色复杂，“医生说，你已经有了三个月的身孕。”

    闻言，盛安然手一抖，幸好顾泽眼疾手快，将杯子接住了，这才没让水撒出来。

    “你没事吧？”

    盛安然只觉得脑子里面嗡嗡一片，像是被什么东西轰然炸开了似的，陡然间一片空白。

    世事难料，你以为自己逃离了一个死局的时候，命运就给你又下一个套，你又得迫不得已的钻进另外一个死局里面去，百般挣扎。        

