    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长一直在跟进爵星这边的新闻，所以很快，他就知道林伊他们几个被锁在地下城里了。但爵星的那些新闻，只注重各自党派的政治效果，要么是挂羊头卖狗肉，要么就是上赶着去蹭流量蹭热度的，新闻写得天马行空，老老实实报道真相的基本上没有。

    不过，就算他们引导的方向再怎么荒谬，但阿元解决帕丽斯安排过来的那些杀手的视频，还是被爆出了许多，不然那些媒体也不可能什么证据都没有就瞎编。

    看热闹的人，都惊呼于阿元的战斗力，并愤怒于他这样冷血残暴的行为。但真正看门道的人，一眼就注意到阿元身后不远处的林伊，那才是这次新闻事件的主角，也是这场屠杀的真正控场人。地下城的事，肯定不会就是这样一场屠杀那么简单。

    肖院长刚和科沃那边开完行业会，就赶紧问乔特助林伊那边的消息，却被告知还是联系不上那几个小混蛋，急得脸当场就绿了。

    乔特助安慰道：“您别着急，阎先生已联系上了他安排在那边的人，并且也已经派过去接应他们了。”

    肖院长：“马上联系阎旭。”

    乔特助知道肖院长开完会肯定会问这事，已提前和阎旭那边打了招呼，请他留出一点时间，于是很快，就接通了阎旭的电话。

    肖院长一看阎旭身后的背景还是太空舰，便顿了一下，将焦急的情绪略压了压，然后开口：“是不是打扰到你了？”

    阎旭到时很平静，他眼神和神色，似乎总能给人传达一种安定稳妥的情绪：“没有，二十分钟前，我的人已经和林伊碰上面了，本来是打算接他们几个出来的，没想到地下城突然锁城。”

    肖院长：“现在呢？你还能联系上你的人吗？已经过去二十分钟了，那边的新闻你看到了吗？”

    阎旭：“刚联系上，不过因为锁城的关系，信号有些不好，只说了几句就断了。”

    肖院长：“说什么了？”

    阎旭：“地下城启动了蔷薇病毒，锁城应该是这个原因。至于林伊，刚刚我也请教了我这边的源师，从视频上看，她恐怕是在控场。目前地下城只爆出死了几百人，基本上都是视频里的被阿元解决的那些，说明蔷薇病毒没有真正扩散出来。

    爵星上所有环境调节设备的运行方式，都是建立在长渊三式的基础上设计出来的，蔷薇病毒也和这个源术息息相关，所以目前的情况……她在做什么，您应该能猜得到。”

    肖院长神色凝重，沉默了好一会都没开口。

    阎旭接着道：“这件事在她看来可能很简单，少年心性，满腔热血，想当英雄可以理解，这样的勇气和担当也值得赞许。

    但这整件事，就我看来，她是真的惹上大麻烦了。爵星正处于政变的端口，人偶团也在里面浑水摸鱼，那边的民众又基本上都是处于一种无知的狂欢状态，特别容易受那些政客的引导。爵星的元党想从威星这拿得支持，而他们的东西两党，显然不愿看到这样的情况出现，并且他们一直就很排斥基因锁项目进入爵星，所以林伊可能会被按上滥杀无辜的罪名。

    接下来，最坏的情况是，即便我偷偷将她接回威星，如果爵星那边举证她在那边杀了人，到时联盟也会要求我们这边对她进行审判。所以院长，我的推测，这很可能会成为他们制约您的筹码，您要做好心理准备。”

    肖院长的胸口有些剧烈地起伏着，他强行控制着自己的情绪：“审判！当年也曾有很多人想送我进审判厅，但没能送进去，想不到，如今落到我的学生身上。”

    乔特助有些紧张地看着肖院长：“他们能举出杀人的证据，我们也可以拿出林伊救人的证据。”

    阎旭默了默才道：“双方都举证，所以恐怕真的避免不了一场审判。而事情真进展到那一步的话，有罪无罪，往往就不是靠证据决定的。”

    说白了，证据，其实就是双方实力博弈的结果。

    爵星那边的情况复杂，威星这边，心怀不轨的人也不少。

    另外他们能不能拿到有力的证据还不好说，事情毕竟是发生在爵星，他们都不在现场，就那几个熊孩子在那里作天作地。

    肖院长暗暗咬着牙，乔特助犹豫着是不是给他来一针舒缓剂，却这会，肖院长突然咆哮道：“那个小混蛋！她这个时候怎么还有能耐操控那么大的源能场？她手上那两玩意是怎么回事？不是只戴了一只手吗！谁告诉她有俩的！？”

    阎旭顿了顿，才道：“她自己解开了双星环，我也很意外……”

    肖院长瞪着阎旭，有点不知该说什么好，这事他一点都不意外，那玩意儿搁她手里那么久了，她要还解不开才叫意外呢。

    之前他也没怎么当回事，反正在他眼皮底下，她基本上是用不上双星环的。另外，他其实是知道她知晓轻重，不会用那玩意儿去欺负身边的人。

    但他没料到，她是不欺负身边的人，但她跑去欺负外星人了！

    然后给他们甩了一堆烂摊子！

    这事真是不敢细想，一想肖院长就感觉自己心脏和血压都有些不行了。

    肖院长扶着椅子，有些颓地往下一坐，算了，这时候着急也没用了，好好想着怎么给她收拾烂摊子吧。

    “想办法联系上唐石一，问清楚林伊现在的身体情况，她已经没有氰源能剂了，这么强行操控大型的源能，她的身体会出很大问题的，让小唐还有姜樱他们，无论如何一定要看住她！”

    乔特助：“是，我明白。”

    “不行，她已经控场了，必须给她补上氰源能剂……”他自言自语般地说了一句，然后看向阎旭，“你的人能再那边能找到氰源能剂吗？”

    阎旭：“我会交待他们，氰源石可以拿到，但氰源能剂……。”

    肖院长突然道：“星塔里有！如果那里真有人偶团的实验区，那里面一定会有氰源能剂，他们的研究到后面，也会用到氰源能剂。”

    阎旭：“我知道了。”

    肖院长又看向唐石一：“一定跟小唐再三交待，让他盯着林伊，她眼下这情况只能再用一管氰源能剂，绝不能多了，用多了的话她……”肖院长说到这，就停下，然后叹了口气，“总之，赶紧的，抓她回来！抓她回来！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

