    徐文长怕他不干，紧忙说道：“不求杀敌，只要拖住，等岳家军赶到便可。”

    “既然岳家军要去，为什么不用他们自己对付？”

    “岳家军不是办这件事的，他们是阴司特意调集来堵住追兵的！他们是你们的援军，懂了吗，现在阴司的情况是，城内兵少，无法突围，驻扎在外面的那几支军队，都被太阴山的部队拖住，如果岳家军来办这件事，会被前后夹攻，十分危险。”

    叶少阳道：“合着阴司现在就我们捉鬼联盟是闲着了是吧。”

    “暂时是这样，毕竟你们是编外的，又在人间，太阴山没有力量来对付你们。”

    林三生问道：“什么时候行动？”

    “明天晚上吧，太早了不行，岳家军如果赶不到，你们顶不住，太迟了更不用说，我们跟岳家军约好了，明晚他们过了双桥，会发信号，那个时间点比较合适，到时候我来通知大家。”

    大家又问封印怎么布置。

    徐文长告诉他们，过程其实很简单，海眼洞穴里有五行石，只要把五行石摆正，重新书写封印，激活法阵便可。

    “这个过程，由我来办，大概需要两炷香时间，你们只要撑到法印完成，海眼运转起来，除非是鬼王或者右君亲自来，否则没人能闯进去。”

    两炷香……

    叶少阳在内心换算了一下，大概也就是半小时到四十分钟，这时间说长不是很长，但也不短，全看对方攻势如何了。

    徐文长还带了海眼附近的地图，在桌上展开，林三生运筹帷幄，制定防守策略，一切弄好之后，叶少阳问林三生，要不要从他部下中多带一些人来帮忙。

    “千万不要。”徐文长道，“我们进入鬼域，是落在酆都城里，还需要突围，人少，实力越强越好，否则突围都是问题，反是累赘！”

    林三生道：“那我就带几个贴身随从吧。”

    小九也表示会带几个实力不错的手下来。

    “对了，海眼哪里，还有天海神兵镇守，到时候也能帮一把的。”

    “名字这么酷，那是什么？”叶少阳问。

    “大部分是钟馗天师昔日的部下，长年镇守海眼，还有一些是地藏菩萨派去的，有金刚三藏。”

    “金刚三藏？”众人大惊，这家伙在法术界的历史上也是个大人物，尤其跟叶少阳很有渊源，与他远祖叶法善同为大唐国师，在野史上留下了不少斗法的故事，实力非同一般。

    叶少阳听说他在，有点激动起来，想着如果有工夫，倒是可以向他打听下有关叶法善生前的一些事，毕竟两人是同时代的，又经常见面。

    “对了，那个什么公主来着，是不是一直就是在海眼里呆着的？”

    徐文长哼了一声，愤恨道：“休要提她！她曾犯有大过，大帝给她将功折罪的机会，让她镇守海眼，可她却随着道风一起走了，若她在海眼中镇守，一切会容易很多，也不会有现在的局面了。”

    徐文长起身，道：

    “我要回去准备一下，明天的……子时左右，你们准备好，我来接你们。”徐文长跟大伙道别，又说了一番鼓舞人心的话（虽然没什么卵用），便告辞了。

    徐文长走后，林三生瞥了叶少阳一眼，道：“你知道这次行动有多危险吗？数十个人，抵挡数万大军，就算是数万头猪，也不是那么好杀的。”

    小九道：“别说了，少阳答应，一定有他的理由，我们回去准备一下吧，明天过来。”

    叶少阳望着她，抿嘴笑了笑。

    “对了，要不要叫道风？”林三生问道。

    叶少阳道：“还是不要了，叫道风，冷玉肯定也要去，她一直被当成是转世鬼童，跟那些太阴山的人见面不太好，万一再有什么意外，就我们这些人吧，估计差不多。”

    林三生也说好，他跟小九一起先回空界去，等他们走后，天也黑了，叶少阳跟四宝都饿的肚子咕咕响，赶紧出去吃饭，正好楼下有大排档卖小龙虾的，这在冬天可真是少见，四宝吵着要吃，叶少阳是不大吃小龙虾的，也只好跟他一起。

    四宝一边剥虾，喝着啤酒，给叶少阳大谈自己小时候在五台山上时，是怎么样在冬天从水沟洞穴里抓小龙虾的。

    “不过那时候不管抓到什么，都只有一种做法，就是用火烤了，当场吃光，否则一旦被师父发现，那麻烦就大了。”

    说着说着，就成了关于小时候的感慨了。

    突然电话响了，四宝拿起来接听，脸色一下子就变了，倒把叶少阳吓了一跳，眼巴巴等着，四宝很快打完电话，立刻抓了两个小龙虾飞快地吃起来。

    “咋的了？”叶少阳问。

    “我师叔找我，要跟我见一面，我得赶紧吃了过去。”

    “有重要的事？”

    “不知道啊，听语气好像没啥大事。”

    “那你刚才那种反应，我以为有啥大事。”

    “啊，我这不是在吃小龙虾吗，突然听到师叔的声音，有点怂……我得赶紧吃了，吃完还得过去找他，他还爱景区。”

    四宝一个人干掉小龙虾，又要了一份加了鸡蛋和肉丝的炒面，吃得津津有味。

    叶少阳在一旁看着他狼吞虎咽的样子，不禁摇头，“真看不出你是个和尚。”

    “嘿嘿，不是有句话吗，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “还有后两句呢，世人若学我，如同下地狱。”

    四宝全然不顾，吃完之后，去买了一瓶矿泉水，洗了脸，又好好漱了口，他自己说，是怕逍遥飞闻到他口中的肉味，逍遥飞十分严厉，四宝对他也是顾忌的。

    两人在大排档分手，四宝打车去景区，叶少阳喝了一大杯扎啤，有点晕乎乎的，肚子里很胀，于是一个人散步回去。

    晚上八点多钟，华灯初上，路边热热闹闹，他经过一家网吧，里面不知道在打什么游戏，叫喊不停，又经过一个KTV，门口站着一排穿旗袍的妹子，叶少阳一眼就看到了一个长得像谢雨晴的，当场呆了一下，几个妹子一起对他露出迷人的微笑，叶少阳赶紧跑了，内心却一下子不平静了，走了老远，仍然回头看了一眼。