    楚子航没有急着入场，恺撒虽然看上去岌岌可危，但是以他对于这个老对手的了解，对方并不是这么容易就会倒下的类型。

    而且，他看得出对方已经使用了言灵：镰鼬。

    这个风王一脉的言灵让恺撒每每能够躲过致命的攻击，然后反手将攻击者击退。

    “校规中规定不能对普通人类使用言灵。”楚子航低声说了一句。

    “不用我就死了！”恺撒大吼了一声。

    镰鼬在空中飞舞，他比路明非更早的发现楚子航的身影，但是周围人实在太多，近处的暴走族手中的砍刀反射着寒光，而远处手持短管猎枪的人机械的换弹与发射，甚至不在乎是否打到同伴身上。

    “快点帮忙！你负责揍人，我负责写报告！”又躲过一颗鹿弹，恺撒后背不可避免地被刀刃划过，借着门口透进来的光芒，血花在半空之中绽开，晶莹剔透的像是红宝石。

    “躲开！”楚子航本来就是杀胚，既然有人帮他背锅，自然不会犹豫。

    然后古老的吟咏声回荡在大厅之中，仿佛古钟轰鸣。

    空气瞬间升温，光明简直像是日出，赤红之墙平推过去覆盖了这些暴走族，身边的温度在刹那之间上升到五六百度，暴走族们觉得自己好像一瞬间能够闻到肉香味，高温空气进入他们的身体，让他们一瞬间失去了战斗力。

    恺撒早早躲开，退回了最开始的走廊之中。

    言灵：君焰。

    楚子航控制着这个危险的言灵，让它以最保守的方式暴发，瞬间高温，但是还不至于达到杀人的地步，暴走族们表面严重灼伤，枪械和砍刀丢了一地。

    制造了这一切的男人平静地越过疼的满地打滚的暴走族们。

    “你们怎么闹出这么大的动静。”男人语气依旧平淡：“我在外面看到了我们三个人的通缉令，如果没有猜错的话，现在霓虹分部和警视厅都在找我们。”

    “已经没有霓虹分部了！”恺撒脱下上衣，露出健壮的身材，他并没有在这种情况下还卖弄风骚的癖好——虽然他的两块胸肌如同顶级跑车的两个前照灯一样突出。

    他将上衣撕成布条，粗糙地包扎好身上的伤口，快速说道：“具体的情况之后再说，我们现在需要赶快离开这里。”

    跑车的急刹声又接连不断的响起，更多的暴走族奔赴过来，这栋四层楼的房子被无数的敌人包围，宛若惊涛骇浪中的孤岛。

    “出不去了！”路明非在门口大喊着：“霓虹的人都疯了吗？”

    无数的前照灯对准了大厅，将这里打得宛若万众瞩目的舞台一般，路明非听到子弹上膛的声音，不是短管猎枪那种顿挫的节奏感，更加清脆，仿佛杀戮前的号令。

    他的表情在一瞬间被惊恐填满，无数黑洞洞的枪口对准了大厅，这些暴走族根本没有打算冲进来，而是准备用火力直接覆盖这里，将里面的一切生命撕碎。

    “快趴下！”恺撒第一个意识到这一点，拼命朝着路明非扑去，他有理由这么做，作为老大，他信奉的向来是一马当先，如果在古代，他一定是带着将士冲锋的类型，而不是端坐在后方坐镇看着士兵流血。

    他绝不容许小弟死在他的前面。

    路明非此时却像是被禁锢了一般，他大脑已经反应过来发生了什么，但是身体却跟不上，如果是在游戏里面，他可以轻快地操控着键盘，无论什么样的突发情况他都能够轻易化解，但是现实不是游戏，他的面前没有键盘。

    他仿佛可以看到黄彤彤的子弹带着火焰划破空气，这样的射击密度，他会在一瞬间被打成蜂窝。

    “来不及了——”

    恺撒心沉到了谷底，他很快，但是快不过子弹，在这种情况下，除非是昂热校长的言灵：时间零，才有可能将那个此时还傻傻站在原地的男孩救下来。

    路明非唯一能做的事情，就是闭上眼睛。

    枪声终于传入他的耳中，他能够感觉到子弹呼啸着从他的身旁而过，带动着灼热的气息。

    没有想象中的疼痛，路明非想起以前学过的生物知识，大概是自己的脊椎被第一时间打断，痛觉没有机会传入大脑再反馈出来。

    这样也好，虽然有些丢人，但是他不得不说，他真的很怕痛。

    枪声终于停歇，大厅里面已经没有一件完整的器具，暴走族们的欢呼声传来，仿佛经历了一场极美的花火大会，烟花炸开之后的余味让他们貌若疯魔。

    “真是令人失望。”

    有声音从面前传来，很近。

    路明非恍惚着睁开眼睛，看到一个男人站在他的面前，双眼居高临下地俯视着他。

    “我本来以为你只是看起来废柴，没有想到你比我想象中更加废柴。”

    是那条龙？

    路明非这才反应过来，为什么没有痛觉，因为自己根本就没有被射中。

    子弹仿佛长了眼睛，避过了他。

    不，不是这样。

    他低下头，看见对方的身后，无数黄彤彤的弹头扁得像是铁皮，散落了一地。

    这条龙用身躯挡在自己的面前，枪械于他而言极为软弱，就好像孩童的弹弓。

    “大......大佬？”路明非张了张嘴，不知道该说些什么来表达自己现在心中的复杂念头。

    自己，被龙族救了？

    虽然对方语气很不客气，但是废柴什么的，自己从来没有否认过。

    “啧。”吴行知索然无味地转过身子，面对着大厅之外陷入狂欢的暴走族们：“所以说，我最讨厌当保姆了。”

    路明非注意到对方的后背，那件来自于暴走族的黑色皮衣连一丝被枪击的痕迹都没有。

    咔哒，咔哒——

    皮鞋踏在地面之上，发出清脆的声音，男人缓缓走出大厅，站在被无数汽车前照灯打亮的大门口。

    欢呼声消失，暴走族们仿佛被扼住了喉咙。

    明明被无数人包围，男人却好像自己包围了所有人一般，狂暴的气势让暴走族们从极嗨的情绪中清醒过来，情不自禁调转枪头对准门口的身影。

    身影张开双臂，仿佛戏剧的开幕。

    “渣滓们，过家家的游戏结束了。”

