    雷剑，就是蒂娜释放攻击的那把长剑。现在，这把剑已经恢复了原来的尺寸，就那么安静的躺在地上。

    陈默一个瞬步，就走到了一个长剑的旁边，这把剑就那么掉落在一堆岩石上，剑刃一片暗淡，没有什么光亮，似乎是一把很久没有使用的长剑一般。

    但是陈默自然能够知道，这把剑就是刚刚对整个山洞带来灾害的东西。也就是这把剑内的能量，肆虐了山洞中整整十分钟。

    神识扫过，轻轻的将长剑扫了一遍。虽然这把长剑内的能量已经全部都释放完毕，但是他依然小心翼翼的查看了一下，万一还有什么后手之类的，那岂不是头铁了！

    无论何时，陈默都非常的小心，不把自己置于危险的境地下。

    对于这把长剑所释放的雷电能量，就算是现在筑基期四层的他，也是心悸的。要是被这些雷电的能量攻击，可能照样嗝屁。

    查看到没有神问题，陈默就将这把长剑拿起，扔到乾坤袋内。

    现在不是研究的好时机，等以后好好的研究一番，看看这把长剑是如何存储和吸纳能量，并且还能够在瞬间释放出来。

    如果能够研究出一些什么，那么岂不是自己也可能搞这样的一个武器。平时没有事情的时候，将自己的身体真元输入进去，等想要使用的时候就拿出来，直接释放，那岂不是就是多少个自己的全部真元一下子释放出来。

    如果研究透了，说不定自己也能够炼制出来一些这种东西，然后在对战的时候，将这种东西扔出来，能够当成杀手锏也说不定。

    陈默突然的出现，与捡起长剑的动作，让纳迦见到了，并且感觉非常的诧异。

    “咦？”纳迦此刻心中相当的差异，竟然有人能够活下来！

    因为，他可是知道，整个山洞内的一切能够活动的东西，都被刚刚的雷暴全部都碾碎了，但是突然出现一个人，在刚刚的雷暴中存活下来，怎么可能不令他好奇。

    难道这个人刚刚躲到什么地方，没有被雷暴给击中，还是说这个人有什么躲避雷暴的能力？

    但是这个人看上去，也就仅仅是个小角色啊！嗯！背上还背着一把长长的斩马刀，这似乎好像是自己炼制的长刀，让守卫在门后的卫士用的。

    这特么的究竟是怎么回事，这把长刀也就说明，这个人刚刚在雷暴发生的时候，应该在山洞中才对。

    陈默在出来的时候，就将长刀再次拿出来，背到了后背上，想着等下万一要是用到，也就不用从乾坤袋内取出来了。

    枪和物资什么的，都放到了乾坤袋中。因此，手里除了一把小小的青玉剑以外，就只有那把长剑，刚刚的剑型配饰，还有就是他背着的斩马刀了。

    该死，竟然将自己也想找出来的长剑拾起来。那也是他的目标之一啊！

    “吼！”纳迦叫喊了一声，引动的整个山洞都是一阵阵唆唆直掉尘土，然后对着陈默说道：“没有想到，竟然还有人活着！”

    “呵呵！”除了呵呵之外，陈默还真的不好回答其他。对于这头纳迦，他总感觉有种同为修真者的感觉，因此也就没有多少排斥感。

    “哼！”纳迦哼了一下之后，就开始一步步的朝着陈默这边移动。那个臭女人先不找也行，先将这个碍眼的家伙给灭了再说。

    小小蝼蚁，竟然在自己的眼皮下抢吃的，简直是找死！既然雷电能量弄不死这个蝼蚁，那就让他来吧。

    对于这个蝼蚁，他并没有从其身上感受到什么威胁，或者说能力之类的，看上去就和普通人没有什么区别。至于说能够在雷电下活下来，也许有什么地方躲避之类的吧！

    纳迦没有多想，反正自己要上去将这个蝼蚁给亲手了解，没有必要想太多。

    还没有等接近陈默，就直接好几个蛇头，对着陈默一张口就喷出火焰！

    “轰！”的一下，长长的火焰直接将陈默给包裹了起来，而且还不是一股，是多股在包裹然后烧灼中。嘿嘿，一切也就差不多结束了！

    什么？让纳迦惊讶的事情发生了！

    等纳迦闭嘴，却发现眼前的这个人，好好的站在眼前，丝毫没有被烧灼的感觉，似乎这个人身上，有一层防护层一样。

    刚刚的火焰，并没有烧到这个人的本体，而是距离其身体三寸位置一直灼烧，哪里有一层东西在抵挡着火焰！

    蛇眼竖瞳在见到陈默如此的表现之后，瞬间变得更加狭窄！作为皇帝的阇耶跋摩二世，各种能人异士也见的不少，但是对于自己的所喷出的火焰，能够达到如此轻松的防御动作，还真的没有。

    眼前这个人绝对有问题，刚刚那层东西究竟是什么？

    “你、是、谁？”纳迦最中间的那个蛇头，直接张开蛇嘴问道。

    “我？”陈默呵呵一笑，然后说道：“你不是看出来了么，我就是个小小的雇佣兵而已！”

    雇佣兵这个名词，早在很久以前就有，因此阇耶跋摩二世他也清楚什么是雇佣兵。但是眼前这个人，绝对不是那种拿钱替人消灾的家伙，也没有谁能够雇佣的其这样的人。

    但是这种话语，既然说出来，也就意味着陈默并不想告诉他，自己的身份问题。神特么的雇佣兵！骗人都不是如此欺骗的。

    如果仅仅是个雇佣兵，能够在雷暴中活下来还有借口可能是在那个犄角旮旯中躲避，但是自己喷出的火焰，可是能够烧化岩石的，怎么就啥事都没有呢？

    因此阇耶跋摩二世深深的看了陈默一眼之后，却缓缓的后退了几步。

    “咦？你后退做什么？难道是想离开这里？”陈默看到纳迦后退，就有些诧异。

    但是还没有等他的神识扫过整个山洞，想看看是不是纳迦有什么后手，准备坑自己的时候，山洞中的一片碎石直接飞射出来。

    “嘎啦嘎啦，拉个嘎啦秋秋！”

    这声音，一听就知道是小怪物！

    果然，一帮小个头的小怪物，抱着一根长长的石头，直接从地洞中钻了出来。这是地洞被一些碎石头堵住，然后这些小怪物直接将堵着洞口的东西撞飞，才出来的。

    “嘎啦嘎啦！”

    一出来，众多的小怪物就大声叫喊着，然后更多的小怪物就跟着冲出了地洞中，直接对着陈默的这边大叫，然后众多的小怪物就冲向陈默。

    “嗖、嗖、嗖！……！”

    还有众多的长矛，被小怪物当成远程攻击，直接对着陈默所在的地方扔了过来。

    此刻，陈默才明白，纳迦的后退，不过就是给小怪物让出位置，让这些小怪物消耗自己的力量，至于纳迦他自己，则后退之后，开始准备疗伤。

    刚刚他喷火，都没有将陈默给烧死，那么就有可能其身上有什么宝物之类的，或者说有能力，那就先用小怪物攻击一波，试探一下。

    既然有小弟，自然干活的就是小弟了！不仅仅攻击陈默是众多的小怪物，而且随着小怪物的蔓延，也负责寻找埋在石头下的蒂娜。

    也就是这个时候，陈默也才明白，纳迦与这些怪物之间，绝对有种什么联系，能够在无声无息中，将命令下达下去，然后让它们知道需要做什么。

    那么，在队伍一进入山洞中，这头纳迦，也就是阇耶跋摩二世，应该是控制着山洞中的各种怪物，攻击队伍的。

    陈默随手将背后的斩马刀拿过来，然后对着冲过来的小怪物，就一刀挥舞了过去。

    至于说飞过来的长矛，对于他身上的金刚符箓来说，没有丝毫的影响，众多长矛就好像扎到了钢板一样，只能一时间全部都弹落，却丝毫没有办法伤害到陈默。

    斩马刀非常的长，大概有一米六左右，所以在陈默挥舞了一下之后，围过来的小怪物直接一片就被他给划拉成两截！

    但是，这些小怪物似乎没有害怕，也没有什么阵型讲究，反正就是凭着数量的众多，冲就完了！

    因此，陈默挥舞着斩马刀，一刀刀的将冲到近前的小怪物给劈砍成两半，但是却似乎没完没了！

    而且，刚刚地洞中也就一个通道有小怪物跑出来，现在已经再次还原成两个，地洞口附近的落石已经全部都被清理，通道也变正常了。

    大量的小怪物，一边叫喊着嘎啦嘎啦，一边举着长矛就冲了出来。这特么的，这些小怪物的数量，似乎和黑甲虫一样多，一眼扫过去，满满当当的都是小怪物的身影。

    本来安静的山洞中，再次被嘈杂的声音所充斥不说，刚刚有点落下的灰尘，再次飘扬起来。

    既然这么多的小怪物冲出来，那就试试自己的追魂钉是不是锋锐吧！

    但是陈默拿出追魂钉，想要施展的时候，却再次收了回去，还是改用自己手中的斩马刀，一刀刀横扫小怪物。

    为什么收起来，是因为陈默发现这些小怪物，在纳迦的指挥下，竟然在乱石堆中发掘寻找着什么！

    它们在找什么呢？

