    天地有正气，杂然赋流形！

    此刻，整个大明的正气仿佛都集聚在了陈再余的身上。外面的光线映照进来，正好照在中间。

    而陈再余就出班站在中间，身上仿佛笼罩着白光，让人不敢直视！

    漂亮！

    金忠暗自叫好，侧身看了方醒一眼，他觉得此事肯定是方醒安排的。

    可方醒的脸上全是震惊，让金忠也猜不到是不是他干的。

    方醒就算是要作假，也不会做出这种震惊的姿态，最多是一脸的同情。

    徐景昌涨红着脸，目光转动，最后转到了上面，一脸‘臣冤枉’的表情看着朱棣。

    勋戚是一个特殊的群体，也是朱棣看重的团体，更是倚为干城的群体。

    这个群体是朱棣稳固皇权的重要工具，轻易动不得！

    勋戚占便宜，一般没闹出大事基本上无碍！当然，这得看皇帝是不是对你不满了。

    朱棣会对徐景昌不满吗？

    朱高炽在听政，一直保持着弥勒佛般的的姿态，只是眼中有冷色一闪而逝。

    朱棣面无表情的看着群臣的反应，突然讥笑道：“诸卿以为如何？”

    目光扫过，无人回答，无人敢和这双冷厉的眸子对上。

    徐景昌要倒霉了，肯定要倒霉了！

    魏国公徐钦听说读书读的牢骚满腹，时常有惊人之语传出来。

    朱棣的嘴角突然一翘，大胡子微微颤动道：“都散了！”

    呃……

    就这么散朝了？

    处理呢？还没处理此事啊陛下！

    帝王之心最难测。在群臣的愕然中，朱棣起身，冷冰冰的看了徐景昌一眼，转身从后面走了。

    金忠在揣测着朱棣的意思，等回过神来后，发现方醒已经走出了大殿。

    “这家伙今日怎么走的那么快？”

    以往散朝后，方醒大多是走在中间，不冒头，也不落后，就像是一个即将致仕的老头。

    今儿这是怎么了？

    等金忠看到呆立原地的徐景昌急匆匆的追出去后，这才恍然大悟。

    夏元吉靠过来低声道：“交趾后面是德华平定的，那些俘虏他有很大的话语权，此事……”

    金忠眯眼看着神色各异的群臣出去，淡淡的道：“此事诡异，看德华急匆匆的模样，分明是知道中间的关窍，就看定国公的运气了。”

    朱棣转身前的那一眼可不是简单的，徐景昌若是不能领会，说不定徐家就会变成单国公。

    ……

    方醒好歹每天都在锻炼，隔三差五还有辛老七来指点他的刀法，所以脚下轻快，由中间抢到了最前方，很快就消失了。

    徐景昌在后面紧追慢赶都没赶上，他气喘吁吁的双手扶膝，两眼空洞的看着前方。身边的人不断越过，可没人停留，仿佛这里站着一个霉运发生器，谁碰谁倒霉。

    徐景昌苦笑着摇头，这其中有不少人平时看到自己都是亲热有加，最多的还是赔笑，对着自己这个皇亲国戚，外加国公赔笑。

    可这一切现在随着朱棣一个冷冷的眼神都没有了。

    “这就是人情冷暖，定国公，咱们的恩宠富贵皆来自于陛下，要谨慎啊！上次我弄了那个集市，想占占便宜，后来发生的事情让我知道了些东西，那就是陛下不喜欢咱们太蹦跶，老老实实地操练，要不就窝在家中生娃，总而言之，少生事。”

    徐景昌缓缓回头，看着神色复杂的朱勇说道：“我到底是过了，常悦楼！那个该死的地方，我就不该去接手！”

    朱勇摇摇头道：“常悦楼和太子妃的家人有关系，太子妃的家人刚退出，你马上就去接手，这就是在打太子妃和太子的脸，哎！你且想想怎么躲过这道难关吧！”

    徐景昌点点头，感激的道：“你我兄弟守望相助，徐某不会忘记今日。世态炎凉啊！”

    朱勇自嘲道：“我也不敢涉足太深，否则担心陛下会连带，至于世态炎凉，朱某早就领会过了，所以近来改变了许多，你也好生想想吧。”

    看着朱勇离去，徐景昌回身，可惜却没有太监过来叫住他，告诉他陛下召见。

    失望的回身，徐景昌知道自己不能去求见朱棣，否则就是在逼迫朱棣决断。

    没人敢逼迫朱棣，敢的人都消失了。

    那就去找太子？

    表兄弟应当能化开仇隙吧？

    ……

    东宫，朱高炽乘着软轿先到了。刚坐定，看都没看送上来的点心一眼，说道：“去叫了太子妃来。”

    很快，太子妃就面色淡然的来了，正准备行礼，就被朱高炽阻拦了。

    “你我夫妻，何至如此。”

    太子妃的嘴角微抿，似乎在自嘲，又似乎在讥笑。

    朱高炽尴尬的道：“那个……今日定国公被御史弹劾，在交趾作威作福，父皇生气了。”

    话很短，可里面却蕴藏着许多信息。

    徐景昌去交趾，实际上就是去镀金，顺便感受一下战阵的气息，吸收些经验。

    至于作威作福，有黄福和方醒在，他能作什么威，作什么福！

    太子妃垂首道：“多谢殿下。”

    朱高炽微微叹息道：“本宫有时难免急躁了些，夫妻之间难免会拌嘴，你且忘怀了就是。”

    太子妃微微点头，就在此时，外面有人通传道：“殿下，定国公求见。”

    朱高炽瞟了太子妃一眼，瞬间下了决断：“就说本宫身体不适，已经躺下了。”

    这位太子殿下的足疾全国知名，也是别人攻击他的一个理由。

    前唐的李承乾，这位太子同样是有腿疾，从此变成了另一个人，为何？

    因为腿疾会成为别人攻击他的靶子，堂堂的大唐太子居然是个瘸子，这个好笑吧？！

    和李承乾比起来，朱高炽深得忍字的精髓，并凭此坐稳了太子之位，一直至今。

    太子妃垂首道：“多谢殿下，臣妾感激不尽。”

    朱高炽喟叹一声，知道夫妻之间还是出现了缝隙，但他却不急于去缓和，只是点点头道：“去看看婉婉吧，那丫头最近可是玩疯了。”

    说到婉婉，太子妃的脸上浮起了笑意：“那丫头方才说要做饭，把小厨房弄的全是炒菜的烟，都糊了。”

    朱高炽闻言笑道：“是吗？那你我且去看看。”

    这对夫妻看似言归于好，而宫外的徐景昌却绝望的看着梁中出来。

    “定国公，殿下的身体不适，已经躺下了，改日吧！”

    徐景昌能说什么？只能是胡乱的拱拱手，然后回身看着外面，只觉得自己已然走投无路。

    “我该去找谁呢？”