    林远只见这只手洁白纤细，可是纤细的却绝不女气，骨结分明恰到好处。

    单看掌心，掌心上白里透红，有着独属于手掌上的脉络。

    这是自己的手？

    林远一直走的都是气质挂的路线，俱佳的气质配上阳光的长相仿佛带着草木清新。

    可是之前林远的手却绝并不像现在这样。

    林远做了十八年的普通人，艰苦劳作让手的掌心长着一些不明显的茧子。

    身体虽然在能感受到灵气之后恢复了，但是偏瘦的林远身上并不强健。

    可是现在，除去这双手之外。

    林远发现自己的身材也变得如同被精心雕琢过一般。

    这就是银蕊金泽蜜洗涤杂质，强健根骨的作用吗？

    每个人的身体中自从父母生下来之后，都有独属于自己的基因模板。

    生长中的基因总有缺失，导致一个人不会完全的朝着基因模板进化。

    银蕊金泽蜜本质上就是在洗涤体内杂质强健根骨的同时，花蜜中的能量填充身体的缺陷，让身体朝着完美的基因模板进化。

    离开汤池，皮肤变得会自动将汤池中的水弹落。

    肌肤并不会过分白皙，反倒是带着浅浅的蜜色。

    走到镜子前，对着镜子一看，林远发现镜中人依然是自己，可是样貌却更精致了。

    少年之气扑面而来，夹杂着青草香和暖暖的阳光构成一种奇妙的气质。

    林远不禁感叹，自己竟然会觉得这镜中人还真是帅。

    不过想想这镜中人就是自己，林远不禁摇摇头。

    自己可不是这么自恋的人！

    一连几日，林远在辉月殿中吃着月后做的灵材美食。

    可是月后偏偏却不让林远知道。

    白天的时候月后会叫着林远来到自己的培育室，也不教林远什么特别的东西，只是让林远看着自己强化灵物。

    林远看的格外认真，在月后像展示一样的手法里，配合着聪明所学到的知识，林远发现合适的灵材搭配可以极大的辅助灵物进化。

    虽然林远所用的方式和正规的缔造师相差甚远，但是林远依旧获益匪浅。

    见林远看的认真，月后十分开心，展示的也十分仔细，时不时还会提点林远几句。

    虽然只是短短几天的接触，但是早已不像最初的时候彼此间那么生分了。

    林远已经在慢慢的将月后当成师傅。

    而月后也在用心的把林远当成自己的徒弟。

    月后发现这师徒之间本不是一个称呼那么简单，因为接受了对方之后真的会倾注心血和感情。

    在这几天里，林远发现月后的培育室里除了那几只可以当做助手的藤鸟之外。

    还有一只总是在吃萝卜的小兔子，手里的萝卜怎么吃也吃不完一样。

    每次林远要去抱它的时候小兔子就会一闪身，蹦蹦跳跳的到其他地方自己玩耍。

    这一日，月后培育灵物之后把林远叫到自己身边问道。

    “之后有什么打算吗？”

    林远听着月后的提问想了一下说道。

    “我打算明年的时候在王都开一间店铺，过段时间要回到夏郡那边还有一些事要处理。”

    月后闻言点点头，说道。

    “一个缔造师或者灵气职业者，一路上会经历很多事，比如次元裂缝的探险，原始森林荒漠河流去捕捉灵物，这一切都是需要去经历的，来王都确实是个好的选择。”

    林远点了点头。

    这个世界很大，大到几乎没有什么边际，自己拼命的提升实力为的也就是可以有能力闯荡世界。

    但是林远现在还有一个野心，那就是想成为辉耀百子序列中的一员，索性林远就把心中的想法说了出来。

    月后听到后清浅一笑。

    “那你就要努力了！既然你想要选择去竞争辉耀百子序列，那我也要告诉你，辉耀百子序列只是一个开始，因为辉耀百子系列只是成为辉耀使的种子。”

    辉耀使就是林远第一次听到的称呼。

    以前林远从来没有听说过，不管是在新闻里还是在星网上。

    雨后看着林远，说道。

    “辉耀使只有五名，是年轻一辈辉耀联邦真正钢铁般的脊梁，辉耀使只会从辉耀百子序列中选拔。”

    说完，月后沉吟片刻，又继续说道。

    “辉耀联邦很大，但是这个世界上不仅仅是只有这一个辉耀联邦，圣廷联邦，赤暗联邦都可以和辉耀联邦分庭抗礼，三大联邦并立。还有上百个小联邦自成一体，辉耀使便是代表着辉耀联邦年轻一辈和各大联邦年轻一辈之间竞争的代表。”

    月后的话让林远一震。

    这个世界仅仅是辉耀联邦就大到几乎没有边界，可是还依然有两个联邦可以和辉耀联邦分庭抗礼、

    在加上上百个小联邦，林远实在是不能想象这个世界的版图之大。

    辉耀使这三个字一个称呼，却听得林远热血沸腾，荣膺加身的同时亦是使命加身。

    辉耀使承担的责任是光荣的，也是艰巨的。

    月后拍了拍林远的肩膀，眼睛里满是鼓励和殷切。

    之前月后问过林远，在林远想表示前方的路想靠自己走下去的时候，月后还真的有些头疼。

    但是月后也为林远的选择骄傲，因为这样的心性实在难以不让人欣赏。

    不过作为老师，该做的事在月后的心中也是一样也不会少。

    “镇灵司那边的消息，水泽森林那边发生了异变，情况还不明朗，过些时候我带你去水泽森林那边看个究竟。”

    林远的眼睛一亮，外面的世界林远还真没怎么看过，特别是山野林地。

    山野林地中灵物众多，几乎每一块山野林地上都有灵物统御一方。

    这也使得一般人没有机会进入，现在有了机会，林远还是颇为振奋的。

    “这几日可以去王都到处逛逛，除了辉耀百子序列之外，如果你有想法还可以自创一个公会性质的俱乐部，公会性质的俱乐部可以自己组成五人队伍，去打公会比赛，排在前列的荣耀队伍不比辉耀百子序列来的差，不少辉耀百子序列的成员也都是一些公会五人队伍的成员。”

    月后在对林远的教导方面上可以说是下足了功夫。

    这几天来和林远说的话，甚至比平日里月后两个月说的话还要多。

    就算是一些小事月后也都讲的面面俱到。

    组织公会俱乐部这句话在林远的脑子里一闪，让林远竟然颇为意动。

