    冯昭笑了笑，道：“走吧，去看看。”

    身为国公府的管家人，接下来的日子里，她是有的忙了。

    她走了两步想了想，然后又折回身，换了件素雅的衣服，将头上的朱钗都尽数的除去，这才慢慢的朝着正堂走了过去。

    等冯昭到的时候，婉姨娘以及另外几个姨娘都已经到了，老夫人和萧战也在。

    “昭宁，接下来的日子里，可就要操劳一阵了，我已经跟林嬷嬷说了，让她也在一旁协助着你。放心吧，不会出纰漏的。”老夫人对着冯昭道。

    林嬷嬷闻言，对着冯昭道：“大小姐，你放心吧，老奴跟着老夫人多年，什么大事小事都操办过，定会好好协助你的。”

    冯昭点了点头，自己领兵作战是干过，但是这种操办红白喜事的事情，还真是没有做过。

    “如此，便多谢祖母，有劳林嬷嬷了。”冯昭轻声道，“可是，孙女想着，一人之力难以招待前来悼念的客人，不如……让婉姨娘跟着孙女一起操办这次的事情，如何？”

    婉姨娘乍一听，惊讶的看向冯昭，自己身为一个上不得台面的妾室，大小姐居然让自己跟着操办丧事？

    老夫人和萧战也是一惊，显然两人之前都没有想过这个事情。

    这个事情说是一起去操办丧事，可是其中暗含的却是对婉姨娘的提拔，让人们也认识认识婉姨娘。

    如今国公府苏氏去了，便没有了当家祖母，虽然说现在掌管府中中馈的是昭宁，但是昭宁是女儿家，迟早是要嫁出去的，那么到时候这诺大的国公府可不能没有人主持。

    老夫人来看了一眼婉姨娘，沉吟片刻，道：“让婉姨娘去见见世面也好。便让她从旁协助吧。”

    婉姨娘眼中闪过一丝惊喜，连忙出来谢恩：“妾身谢过老夫人赏识！”

    “罢了，也是昭宁信得过你，不要让老身失望。”

    老夫人道。

    “嗯。”婉姨娘连忙点头。

    冯昭看了看四周，然后又说道：“既然是母亲的丧事，那么妹妹自然也是应该参加的。”

    萧战闻言，不由得又是感动又是欣慰。他没想到自己曾经那个任性妄为的女儿已经成长的这么的宽宏大量了，苏氏一向待昭宁刻薄，还曾想要她的命，可是这个孩子居然这么的宽容大量，要知道，自己的这个二女儿是一向对昭宁态度恶劣的。

    老夫人虽然说对自己的这个孙女再不喜，对苏氏再不满，但是人已经走了，也不好说什么，也就答应了。

    冯昭立即就派了人过去通知萧语晴，但是却没有告诉她是为什么放她出来。

    萧语晴在里面寻死觅活的什么法子都用上了，早就快被逼疯了，此时听说可以出去了，当即就欢喜得要命。

    她思忖着，自己被关了这么久，父亲都没让自己出去，此时却突然让自己出去了，必然就只有一个原因，那就是贤王上门来求娶自己了。

    毕竟自己当日在御花园中，可是何贤王有了肌肤之亲的。

    为了让贤王看到一个娇艳明媚的自己，萧语晴还特意的在祠堂里面运用有限的条件，将自己好好的休整了一番，过了好半天才提着粉色的月季衣裙走出来。

    她的心里此时已经是美翻了天，丝毫没有注意到一旁的丫鬟脸上的冷笑。

    待穿过几道偏门，走进正院，这才发现府中已经是一片白色。

    到处都贴着白色的对联，丫鬟小厮都穿着白色的孝服，孝棚也早就搭好，大家都忙忙碌碌的，进进出出。

    萧语晴没想到一出来是这样的情景，当即就懵了。

    这是只见碧朱通红着一双眼睛跑了过来，对着萧语晴道：“二小姐，你可算来了……小姐，你怎么穿成这样啊？”

    碧朱看着萧语晴一身娇艳的衣裳，以及满头 的珠饰，疑惑的道。

    萧语晴心中的疑惑越发的大，她拉过碧朱，悄声的问道：“可是祖母没了？”

    碧朱大吃一惊，抬头看着萧语晴，正欲说话，却被走过来的冯昭打断了。

    “妹妹，你可真的是让众人好等啊，里面可有重要的人可都在等着你呢！”冯昭似笑非笑的道，苏氏可不就是萧语晴重要的人吗？可是在萧语晴听来，可就不一定会想到是苏氏了。

    萧语晴冷冷的看着冯昭，看样子真的是贤王在里面等着自己，哼，等自己做了贤王妃，要弄死一个萧昭宁，那还不是如同捏死一直蚂蚁一般的容易。

    越想萧语晴越得意，丝毫没有想起这是在丧礼上面，竟然直直的越过冯昭朝里面走了进去。

    碧朱在一旁看得目瞪口呆，刚想要开口指点自家的小姐，但是却不想对上了冯昭冷冷的目光，她心头一惊，顿时便住了口，不敢说话。

    刚进院门，就听到了期期艾艾的哭声。

    “二小姐到了。”出来迎接的是婉姨娘，她看了一眼萧语晴满身的娇艳月季花，心中一愣，但是随后看到走在她身后的冯昭的时候，心中便一片了然。

    这个大小姐，真的是好手段！

    萧语晴不屑的白了她一眼，“贤王呢？”

    “贤王和国公爷都在里面。”婉姨娘答道。

    萧语晴心中想的却是，果然，是贤王来找父亲提亲了，更加的笃定了心中的猜想，脸上的喜色藏都藏不住，一把甩开婉姨娘，脚步欢快的冲进了正厅。

    “王爷！”

    一屋子的人正在等着萧语晴过来开始祭奠，谁知派人去请了半天，还没等到萧语晴，正等的心中烦闷，一抬头，便见萧语晴一身粉色的月季花群，娇艳明媚的冲了进来。

    一时之间，众人都说不出话来。

    大家都目瞪口呆的看着萧语晴。

    自己的亲生母亲过世，可是这萧二小姐居然穿的如此娇艳妩媚的出席？

    看来真的如传言所说，这个萧二小姐，真的是一个行为不检，品行不端的女子啊！

