    每一场大火后，都有蝼蚁幸存——题记。

    首都永安城郊，西山自然保护区。

    两场秋雨过去，山坡上的红叶就掉得差不多了，这会游人寥寥，此间只有庙里寂寞的暮鼓声。尽管天已经很凉了，这一路上山，宣玑还是出了一身热汗，前头带路的肖主任走路太快，脚底下就跟滚着俩风火轮似的，溜得他脚不沾地，就这么滚到了山顶小庙的后门。

    肖主任去开门，宣玑终于喘了口气，叉着腰贫嘴道：“我说肖主任，咱们现在好歹也是领导干部了，能不能稍微稳重一点？我这一路提心吊胆的，生怕您一步迈不好劈叉。”

    “少废话，我一会还有别的事呢，”肖主任开了门，不耐烦地朝他一挥手，“速度点！”

    “肖主任”大名叫肖征，三十啷当岁，正装穿得一丝不苟，眉目锋利，像个不好惹的小白脸。步履匆匆地拾级而上，他顺着小庙的员工通道，带着宣玑直奔“游客止步”的后院。后院没人，就一口老井，肖主任摸出钱夹，把里头夹着的工作证朝井口一晃：“以后上班要带好证件，进出都得刷卡。”

    话音刚落，就听井里传来“叮”一声轻响，紧接着，老井周围的青石地砖缓缓往两边分开，露出个供一人通过的地道。

    肖主任一低头钻了进去，宣玑连忙跟上，两人七拐八拐地在里头走了百十来米，地道到了头，是一排往地上走的石阶。沿石阶回到地面，宣玑发现自己已经身在一片密林中，还不等他看清，周围就起了浓雾，能见度迅速降到了一米以内。然后一道白光从林间射出来，在两人身上扫过，有个机械音说：“身份验证，请稍候——叮，验证通过。肖主任，晚上好，欢迎新同事。请二位小心脚下，扶稳站好。”

    宣玑：“啊？扶哪？”

    说话间，他脚下的地面忽然动了起来，宣玑没防备，往后仰了一下才堪堪站稳。只见密林间的地面变成了一个巨大的“传送带”，载着两人在迷宫一样的浓雾里飞快穿行，藏在浓雾后的植物影影绰绰地，化作残影，晃得人眼花缭乱，大概五六分钟，“传送带”缓缓减速，停了下来。

    肖征：“到了。”

    浓雾散尽，宣玑仰头望向面前恢弘的建筑，好一会，他才缓缓吐出口气：“排面啊！”

    那是一座高得不真实的大楼，上层直入云端，楼门口两排卫兵站岗，气派的正门上挂着国徽国旗，地面铺着汉白玉砖，石砖上有一条神气活现的金龙。中间悬着个大牌子，写着：国家异常现象与特殊物种管理防控总局。

    这里就是传说中的“异控局”，属于最神秘的“有关部门”之一，宣玑的新工作单位。他脑子里很快浮出员工手册里的简介——“异控局的职责是，识别、监控、处理各种非自然事件，全境范围内的异常能量运动，维护社会秩序，保卫国家繁荣稳定。”

    类似于“吸血蝙蝠非法入境”“城市内河出现不明漩涡”“三头水怪事件”等等，都归这个部门管。

    除此之外，异控局还是唯一一个“特殊能力者”自治的官方机构。

    根据2010年第六次人口普查结果（异控局内部数据），大约有二十万分之一的人口属于“特殊能力者”，简称“特能人”。

    为什么会有这样的人？官方资料里给出的科学解释是，这可能是因为少数当代智人在进化过程中，对待男女关系问题不太严肃，给子孙后代遗留了一些非人类的血，保留了部分特殊基因。当然，这种理论很难验证，因为特能人们的能力属性种类繁多，严格来看，几乎每个特能人都是孤例，很难获得足够的样本数据。

    至于民间传说，那就有趣多了：传说古时候，人族和妖族百年战乱，战出了累世血仇，妖人混血留下的半妖两边不靠，姥姥不疼舅舅不爱，只好自己抱团取暖，后来投奔了齐武帝麾下。武帝借助他们的力量，干死了妖王，天下太平之后就遵承诺设了“清平司”，给这些半妖容身。清平司就是异控局的前身，如今的特能人就是当年的混血半妖的后代——当然，稍微有点常识的就知道，这种说法纯属是无稽之谈，因为历史上清平司这个部门早在七百多年前就被取缔了，异控局是近代建国后才成立的，八竿子也打不着。

    其实所谓“特能人”，也绝没那么“特”，实际上，大多数的特能人如果不经特殊训练，跟普通人也差不了多少，最多就是耳聪目明一点、直觉敏锐一点，有一些对日常生活基本没帮助的微小特异功能。

    异控局每年招人都是定向的，不面向全体公民，只从特能人以及“因一些原因，曾经参与过异常能量事件，并入档”的普通人中选。

    宣玑两条都满足——他是特能，又是异控局的老朋友。

    肖主任这人十分高贵冷艳，能亲自出来接宣玑，可见交情。

    几年前，他还是肖队长的时候，欠过这货一个人情。那回肖队带人去逮捕一群非法入境的吸血蝙蝠，低估了蝙蝠们的智力，反被蝙蝠骗进了一个冷库里，差点冻挺了。刚逛完夜市的宣玑趿着拖鞋正好路过，坐旁边围观了一会，期间津津有味地吃完了二斤小龙虾，完事他一抹嘴，打了个指响，召唤出一颗大火球，现场烧了道红烧蝙蝠（注）……还燎没了肖队半边英俊的眉毛。

    从此，宣玑算是与异控局结下了不解的孽缘，因为这一手神鬼莫测的纵火技术，他曾经上过异控局的重点观察名单。后来因为履历干净、遵纪守法，看不出来有什么问题，局里又放松了对他的监控，并试图招揽。可惜那时候宣玑还在上大学，满脑子都是“出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰”的幻觉，想都没想就拒绝了，自认潇洒地给人回了一句“原谅我一生放荡不羁爱自由”。

    然后社会给他上了一课。

    毕业以后，宣玑很快发现自己对赚钱的兴趣远远小于花钱，发愤图强之心总被吃喝玩乐中途扼杀，磨砺多年，最大的成就就是接受了自己没什么出息的事实。他主业是在一家小公司当销售，偶尔玩直播，实在穷得没办法，就给一些乱七八糟的营销号供稿，是一头“钱不留手”的落魄社畜。

    因为行业洗牌，他们公司从年初开始就半死不活，苟延残喘数月，呜呼哀哉去也。宣玑也成了失业青年，经常收他稿的营销号又因为“封建迷信”惨遭举报，可谓屋漏偏逢连夜雨。房租还得交，信用卡还得还，他爱自由爱得穷困潦倒，终于在社会的捶打下，与“自由”成了一对怨偶，得出了结论：工作还是得稳定。

    于是他买书报班，准备考公务员。

    就在这时，刚刚升官的老朋友肖主任给他发了个招聘通知。

    宣玑本来是宁可在路边抠脚要饭，也不肯加入异控局的，光是外勤们的军事化管理他就受不了。不过这份招聘通知不同，它主要是招后勤人员的。

    异控局的后勤和外勤完全不同，里面八成以上的工作人员都是普通人，除了得遵守保密条例外，他们就跟普通公务员差不多。宣玑一琢磨，普通公务员面向全社会招考，千军万马抢一个职位，还得跟一帮学霸竞争。异控局的“公务员”受报考条件限制，竞争压力约等于没有，那不是很好？

    宣玑鸡贼地跟肖主任打听了哪个职位报名的最少，完事把行测书一扔，就来投奔异控局了。

    他报考的是“善后科”，参加了一轮笔试一轮面试。据说该岗位信息挂出来以后，连他在内，全国有六位角逐者有意参加选拔。其中，三位因超龄、不会上网、重要信息填写有误等原因，报考没成功，剩下两位一个缺考，一个面试中不知怎么跟考官吵了起来，不符合该职位“性格随和”的要求。

    就这样，一团和气的宣玑躺过了两关，兵不血刃地“斩”了五将，面试时刚说完自我介绍，就被考官拍板录取了。

    第一天来报到，宣玑看什么都新鲜。一踏上门口的汉白玉砖，金龙就动了，石砖微震，接着，遥远又肃穆的龙吟声响起，龙身上金鳞闪烁，威严又优美地从他们脚下游开，让出路，盘上了楼前的一条石柱。

    “龙是指路的，总部有一些对外的行政窗口，特能登记办证什么的。外来访客拿的是临时证件，指路金龙会根据证件类型给你规划最优路线，”肖征领着宣玑从金龙盘踞的石柱旁边的门进去，“员工通道在这边。”

    宣玑一低头，揉眼似的，用拇指往自己眼皮上一抹，他视野里就浮起了一本打开的“书”，半透明，不影响视线。“书”一角上写着《千妖图鉴》，宣玑的视线聚焦在哪，书页上就会浮起小字，告诉出他看见的东西是什么，一般只显示个名称，有时候也会带详细说明。

    宣玑一生下来，眼里就有这本“书”，可能是种与生俱来的特能。它拿不出来，除了翻阅，也不能进行别的操作，出处不详，作者不详……作者看起来没什么文化的样子——宣玑年轻时候外语不好，上大学考四级，曾经试图用它作弊，打开《千妖图鉴》盯住试卷，不料这玩意好像还不如他自己认识的字多，对着试卷犹豫半天，最后给他幽幽地飘出了“番邦话”仨字。

    它像个蹩脚的游戏外挂，大部分时间都在说废话。比如这会儿，宣玑身在“玄学总部”的异控局大厅，本想打开图鉴，看看这里都有什么他不了解的神奇物种，随着他目光扫过大厅人群，《千妖图鉴》的书页上只会干巴巴地往外蹦“人”字。

    “废话，”宣玑腹诽，“我不知道这些叫‘人’？”

    图鉴仿佛与他心意相通，“人”字随即消失，然后中二十足地喷出俩字：凡人。

    宣玑：“……”

    愤然关了鸡肋图鉴，宣玑的视野干净了，他放眼往大厅望去——从左往右，大厅里总共有六个分区，分区大牌子上分别写着“金属系”“植物系”“冰水系”“雷火系”“精神或力量系”以及“特种及其他”。

    其中，“植物系”和“精神或力量系”区域里人山人海，访客排队排得拐弯，为了维持秩序，得拉排队绳。“金属系”区域里有六七个访客，剩下“冰水系”“雷火系”和“特种及其他”区域里则基本没人，工作人员闲得犯困——“雷火系”的对外服务窗口干脆就没开，被隔壁“植物系”喊去帮忙了。

    “哎，老肖老肖，”宣玑拽住肖征，用下巴尖一点分区上挂的分区牌，“这什么意思？”

    “说话就说话，少动手动脚的。”肖征拍开他的爪子，“什么‘什么意思’？”

    “那个分区——”

    肖征莫名其妙地看了他一眼：“分区？就按着六大谱系分的，怎么了？”

    宣玑好奇心旺盛：“什么叫‘六大谱系’？”

    肖征和宣玑是多年的老朋友了，平时磕牙拌嘴、互相埋汰，也算有过命的交情，但宣玑从来没跟他透露过自己的来历，至今，肖征也只能隐隐猜测，宣玑可能来自某个隐秘的民间特能组织，作为罕见的“雷火系”，宣玑对法阵和符咒精通得不可思议，知道很多闻所未闻的的东西。

    但很奇怪的，他有时候却又会在一些“众所周知”的问题上缺乏常识。

    “特能人按照力量和属性不同，分成六大谱系，”肖征简短地说，“是近代国际上的主流分类法，每个谱系的界定条件分区牌底下都写了，你认字吧？自己看去。”

    宣玑就兴致勃勃地越过员工通道的玻璃窗，观察他们是怎么给特能人划定品种的。

    离他最近的分区是“金属系”，只见两米见方的大牌子底下写着：

    “具备以下两个条件中任意一条者，可被认为具有金属系特能。

    （1）对任意一种或多种金属有超过普通人的感应能力，‘感应能力’包括但不限于，精确感知金属的位置、体量、成分配比、锻造工艺、金属表面自由电子分布等；

    （2）能够在无接触情况下对金属施加影响，包括但不限于改变金属空间位置，改变金属长度及形状，剥夺或移动金属中自由电子、改变自由电子分布情况等。”

    “所以‘金属系’就是指能感应金属，控制金属，”宣玑说，“那能把自己身体一部分变成金属的人呢？不算金属系吗？”

    “没听说过，”肖征翻了个白眼，“你多大人了，少看点变形金刚。”

    宣玑眨眨眼，又问：“那同时有好几种属性的呢？比如又能喷火、又能控制金属、还会飞——”

    “那不归我们管，组织关系可能属于马戏团。”肖征感觉他在胡说八道，耐心告罄，懒得理他了，快步走到员工通道尽头的行政前台，敲了敲前台桌子，问：“工号3-1101，名字是‘宣玑’，卡做好了吗？”

    “已经准备好了，”前台接待员是个长得挺招人喜欢的圆脸姑娘，大概是听见了他俩方才的对话，她笑眯眯地对宣玑说，“特能人六大谱系里，除了‘特殊及其他’一系，其他基本是对应我国传统‘五行’理论的，五行里讲‘金木水火土’相生相克嘛，所以虽然也有同时具备多种属性特能人，但‘金属’和‘雷火’这种明显相克的属性，是不大可能出现在一个人身上的。”

    宣玑听了前台姑娘的话，有几分迟疑地“哦”了一声，若有所思地嘀咕了一句：“还有这种说法。”

    “过来签字领卡，办入职。”肖征冲宣玑一招手。

    宣玑不再琢磨特能谱系的事，美滋滋地上前接过笔，看也没看，就在一堆合同和知情书上“刷刷”地签了名：“我这是不是也算有编制了，以后给户口吗？能在永安市区买房吗？”

    “有，给，能，”肖征冷酷地回答，“但你有钱吗？”

    宣玑：“……”

    “你这种老油条，不用参加培训，直接入职就行。部门和岗位职责员工手册上都写了，回去自己好好看看。你前任因为一些特殊原因，没法当面跟你交接工作，部门办公室在地上三十六层，”肖征朝前台姑娘一点头，像个没有感情的快递员，把宣玑“送货到点”，他感觉自己功德圆满，仁至义尽，“你部门都通知到了，有人接你，自己上去。”

    日理万机的肖主任说完，不给宣玑贫嘴的机会，转身就走了，宣玑还没来得及喊住他抱怨人情冷漠，就见前台姑娘站起来，脆生生地说：“肖主任慢走——宣主任好，欢迎加入咱们异控局。”

    宣玑一愣：“你叫我什么？”

    “主任呀。”前台姑娘把他的新工作证递过来，只见一寸照片下注明了他的职位：宣玑，善后科，代理行动负责人，代理科室主任。

    宣玑把那小卡片翻来覆去地看了好几遍，有点茫然：“善后科……主任？我？姑娘，你这卡印错了吧？”

    前台姑娘回答：“没错，宣主任，我收到的文件上就是这么写的。”

    宣玑震惊了：“贵……咱局里这么不拘一格吗？”

    没过试用期的实习生直接提拔成科室主任？这单位也太草率了，是不是有点不靠谱？

    “您太谦虚啦。”前台姑娘捂着嘴笑了起来，“平时我们能多跟肖主任说句话，都得自己高兴半天，您可是他亲自接引的，一定是个特别了不起的特能人。”

    这位姑娘居然是老肖的迷妹，宣玑虽然惨遭当面吹捧，但被捧得颇不是滋味……感觉借了肖主任的光，像个靠裙带关系空降的衙内小舅子。

    “我们这些后勤部门里特能人很少的，只要是特能，都给精英骨干待遇，本来就是科室主任备选嘛。正好善后科原来的巩主任生了急病，刚办病退，空出个位置，听肖主任的意思，您以前还是咱们局的顾问，肯定又有经验又有能力，让您直接来接管善后科不奇怪啊。”前台一边说，一边领着他往里走，“您跟我来。”

    “虽然但是……”宣玑微微皱眉，狐疑地想，“还有这种好事？”

    他买彩票最高中过五块，没吃过天上掉下来的馅饼，突然尝了这口鲜，吃不惯，总觉得牙碜。

    对了……宣玑突然想起来，他看了招聘启事，在朋友圈留言问老肖“哪个岗位最好考”的时候，肖征居然没有当场怼个“厕所试吃员”，而是在沉默了一会后，正正经经地回了个“善后科”给他。

    等等，肖征是故意的？

    可是为什么？

    听说过骗财骗色，骗人来当官是什么道理？

    宣玑百思不得其解，穿过行政大厅，走到异控局大楼内部，只见电梯前的空地中有一棵巨大的枯树，不知什么品种，树干直径百十来米，上面枯藤环绕，从下往上看，一眼望不到头。

    因为视觉效果太过震撼，它看起来几乎带了点神性。

    宣玑看着那树，心里无端一悸，旁边前台姑娘回过头来说：“这是‘地基树’，先有的这树，后来才建的总部大楼，壮观吧？我带您在周围逛逛？”

    宣玑抹了抹眼，透过《千妖图鉴》去看，却发现书页间一片空白，好一会，图鉴上吭吭哧哧地浮出了四个字：枯藤朽木。

    宣玑眼角乱跳——这个废物！

    这时，他裤兜里的手机突然震起来，“嗡嗡嗡”一连三条信息。

    “善后科紧急任务，来三十六层！”

    “别磨蹭！”

    “速度！！！”

    宣玑：“……”

    肖征不光人如龙卷风，连他发出来的信息都让人喘不上气来。

    “没来之前，骗我说善后科是边缘组、没竞争、光吃饭、不干活，结果还没报到呢，先来任务——不用，姑娘，我不逛了，老肖催命呢，电梯在那边是吧？您忙去吧，我自己上去，谢谢啊。”宣玑跟领路的前台姑娘打了声招呼，转身往电梯间走去，顺便给肖主任回了一条语音——

    “大猪蹄子。”

