    将两个儿子全部派出去之后，绝无神亲自带领精锐手下赶往中原皇城，有皇城内奸的呼应，一举攻破城池控制了皇帝，而绝心带领手下四处擒拿名册上的高手，大量的高手被捉到天牢，整个天下陷入无边的恐惧之中。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    由于郭龙真闭关修炼，整个天下会群龙无，被无神绝宫打的连连败退，十二大舵主战死五位，五大堂主也有一个被擒拿关押，整个洛阳以东的地盘不复天下会所有。周风无奈之下，只得命令所有弟子收缩防御，派出大量高手前往洛阳城，这才止住颓势。

    “帮主还没有出关吗？”周风心中无比的急切，匆忙来到凌云窟，向守在外面的温弩和冷胭两人问道。现在无神绝宫来势汹汹，要是郭龙真再不出关，天下会危在旦夕，根本挡不住无神绝宫的高手。

    此时卫庚和马英两人已经赶往洛阳城，鬼影在四处搜集情报，替郭龙真护法的人只剩下温弩和冷胭两人。

    温弩摇了摇头，说道：“我们也不知道，不过帮主已经闭关整整四个月，凌云窟传来的动静越来越小，应该快要修炼结束了！”

    周风露出失望的表情，叹息道：“希望这次帮主闭关修炼能够实力大增，击败绝无神，要不然整个天下被无神绝宫控制，整个中原就没有希望了。”

    突然，不远处传来一声嗤笑，“连武林神话无名都不是我无神绝宫的对手，区区天下会的郭龙真，也想击败我父亲？真是好大的口气！”

    “好胆！是什么人在一旁窥伺？”

    “是无神绝宫的人，他们怎么会在找到这里？”

    温弩、冷胭和周风三人又惊又怒，外面布置了不下五百天下会精锐，个个手持强弓硬弩，每个人的箭囊之中还有一杆三棱破甲箭，百箭齐，绝顶高手迫其锋芒也要退避三舍。如此严密的防护，居然被人悄无声息的潜入附近。温弩和冷胭两人立即抽出兵器，剑气轮成圆弧，向四方扫荡。

    不远处的山林一阵晃动，六个人身穿黑衣的人大摇大摆的走了出来，为的一人，竟然和聂风有着七成相似，不过看起来年龄只有十几岁，手中提着一柄影月宝刀，一脸的傲然。

    “哈哈哈哈，跟了这个家伙一路，总算找到了郭龙真闭关的地方，周风是吧，识相点就主动投降给本少爷让开，等我擒杀郭龙真之后，自然有你们的好处，如果不然，就休怪本少爷刀下无情！”出现的正是绝无神之子绝天，他派遣暗探时刻注意着周风的行踪，一路紧跟而来，果然找到了郭龙真的所在。

    周风阴沉的脸上狠狠一抽，看着眼前突然出现的不之客，为的这个少年真气凌厉，身后的五个黑衣人身影诡秘也是一副有恃无恐的样子，看起来很不容易对付。

    远处的密林之中，隐隐传来惨呼之声，五百天下会精锐像是遭到了不知名的袭击，无数黑影在树林中跳跃，诡秘莫测，度快如幻影，每一次出现，手中的短剑就收割掉一条性命。

    “鬼叉罗！你是无神绝宫的少主绝天？”周风看到树林中出现的黑影无数，天下会弟子突然遭到突袭，根本没有还手的余地，他正在暗自心惊，突然脑中灵光一闪，认出了这些人的来历。

    鬼叉罗乃是无神绝宫的精锐部队，每一个都有着二流以上的实力，并且精通隐藏暗杀，追踪下毒，将东瀛忍术挥到极致，最近这段时间，鬼叉罗在绝无神另一个儿子绝心的统领下，征战四方，擒拿了众多高手，顿时让这支部队的名声大震。

    由于是无神绝宫的核心力量，鬼叉罗向来由绝无神和他的两个儿子执掌。周风认出绝天的身份之后，立即知道眼下的情况无法善了。

    无神绝宫要想入主中原，天下会就是避不开的障碍，两个势力之间，唯有死战，决出胜负。

    周风代替郭龙真执掌天下会，心思自然谨慎细密，绝天带着五个高手都不是易于之辈，密林当中还有无数鬼叉罗，只凭他们三个和残余的天下会弟子，根本不是他们的对手，眼下需要尽量的拖延时间，等帮主出关。

    绝天嘿嘿冷笑，“没想到你这个家伙听说过本少爷的名声，看来你们是不打算让开了，既然如此，就先收拾你们三个，然后让你们和郭龙真一起陪葬！”

    “东瀛气忍，都给我上！”

    根本不给周风拖延时间的机会，绝天出来之后，没说两句，就猛然厉喝一声，五个黑衣人鬼魅一闪，就来到周风三人身前，一道道炙热无比的紫气呼啸而出，神出鬼没，将三个人全部淹没。

    温弩怒喝一声，手中的巨魄剑荡出道道剑气，和这五个高手拼杀起来，刚一接触，就落入绝对的下风。冷胭和周风连忙出手，挡住紫气的轰击。

    东瀛气忍共有十人，身怀绝顶气功大日紫气，五人联手内气相通，刚猛的气劲凝成气墙，将三个人狠狠的压制，要不了多久，就能将三人擒拿。

    凌云窟之内，郭龙真终于从混乱的魔念中清醒过来，双眼红光一闪，出现日月虚影，意念一动，放在膝盖上的绝世好剑就刷的一声飞起，在空中上下游走，使出无比精妙的剑招。

    “为了压下麒麟魔念，不得已服下了三元神丹中的天元丹，让我的精神力量增强十倍，出了人体的极限，和炼神宗师相比也毫不逊色！现在，十丈之内，我只凭精神力就能操控绝世好剑，达到了传说中以神御剑的境界！”

    庞大的麒麟真元中蕴含的魔性，连冰心诀和绝世好剑都压制不住，郭龙真只能想办法增强精神力，以强大的精神力量来控制魔性保持清醒。

    凡人所能达到的极限就是练气巅峰，郭龙真的精神力在天元丹和冰心诀的辅助下，此时已经冲破了练气境界的限制，率先达到了炼神的非人境界。

    精神力突破之后，受到麒麟真火的影响，周天星神气中太阳灵瞳瞬间练成，和太阴灵目组成了无双秘法日月真瞳。

    刚刚清醒过来，郭龙真就听到外面传来阵阵的真气轰鸣声，日月真瞳一闪，捕捉到外面的灵光波动。

    “是温弩和冷胭，还有周风，他们在和别人动手！居然有人想要擅闯凌云窟，真是找死！”

    郭龙真赤红的双目透出凶戾的光芒，心中一阵燥热，恨不得立即冲出去将敌人撕成碎片，就在这时，一阵清凉涌上心头，消减了心头怒火。

    吸收了麒麟精血之后，郭龙真的性格受到极大的影响，一旦心情波动，就会涌起爆裂狂躁的情绪，变得喜怒不定。(未完待续。)