
　　慕小晚不管三七二十一，凭着多年的经验，第一个冲上了车，找到两人坐直接坐在中间，还用胳膊拦着外面，不让人进来：“你们往后走，这里有人了。”

　　等周峦城一上车，慕小晚就开心的挥手：“周大哥，这里这里。”

　　周峦城迟疑了一下，还是过去在慕小晚身边坐下，想着一会儿需要让座时再起来。

　　慕小晚像是猜透他的心思，非让他坐在靠窗的位置：“你坐里面，我不喜欢坐靠窗的位置。”

　　周峦城只能和她换位置坐在里面。

　　连过道里都摆满了小板凳，坐满了人，车子才摇摇晃晃的出发。

　　出了京市，路就变得坑坑洼洼难走起来。

　　慕小晚原本还想跟周峦城聊天，她有段时间没见周峦城了，想跟他念叨一下学校的事情，结果这两天晚上没休息好，汽车摇摇晃晃，更是让她睁不开眼。

　　也实在没力气聊天，靠在座椅上昏昏沉沉睡起来。

　　开始睡的有些不踏实，车子一晃，脑袋就落空让她惊醒一下，后来晃来晃去，找到了一个舒服的位置，才踏实的睡起来。

　　周峦城在慕小晚脑袋靠过来那一瞬间，身体僵硬了一下，垂眸看着姑娘酣睡的脸，没有醒着时的张扬，带着一股娇憨。

　　平时的慕小晚是漂亮的，和盛安宁带着灵气的漂亮不同，和朝阳英气的漂亮也不同，她的美带着攻击性和张扬。

　　却难得看见她睡着时这么乖巧。

　　周峦城垂眸看了慕小晚一会儿，才扭头看向车窗外，路边不停倒退的白杨树，还有时不时掠过的飞鸟。

　　让他也生出一股困意，靠在后面的椅背上，合眼小憩起来。

　　朦胧中，仿佛又看见那个小女孩蹲在溪边，开心的撩着澄澈的溪水，还顽皮的用水泼着水中游荡的鸭子。

　　宁静又美好的午后。

　　却被一声枪声打断，女孩头部中枪，缓缓躺在青石台阶上，鲜血瞬间染红了身边，也染红了溪水。

　　女孩眼睛瞪的很大，偏过头对着周峦城的方向……

　　他原本是可以救下女孩的，可是他不能动，动了就会暴露他们山后的布防。

　　满眼猩红，让他慌张，那才不过是个十二三岁的小女孩。

　　周峦城猛然间从梦里惊醒，坐直了身体，也惊动了身边的慕小晚。

　　慕小晚迷迷糊糊惊醒坐起来，揉着眼睛：“到了吗？”

　　周峦城闭了闭眼睛，缓了下情绪：“还没有，还要两个小时才能到。”

　　慕小晚睡了一小觉，这会儿也精神了不少，扭头见周峦城脸色不是很好，也难得在他脸上看到这种落寞的情绪。

　　眨了眨眼睛：“你怎么了？是不是你那边太阳太晒？我看你脸色不太好。”

　　周峦城笑了下，又恢复了以往的模样：“没事，可能是昨晚没休息好。”

　　慕小晚也没多想，毕竟她这两天也没休息好，脸色就很差，伸着脖子到处看了看，车上一般人在打瞌睡，还有一半人在扯着嗓门聊天。

　　看了一圈回过头：“你饿不饿啊？我还带了包子，你要不要吃点？”

　　说着从身前的挎包里掏出铝饭盒，打开里面装着五个白白胖胖的大包子。

　　递到周峦城面前：“是牛肉南瓜的，很好吃，我自己做的。”

　　担心路上会饿，昨晚临睡前发了面，天不亮起来包了十个包子，结果饭盒只能装五个，再拿一个饭盒又太占地方。

　　可是不带着又会坏掉，索性一口气吃了五个大包子，这会儿打嗝都感觉还有南瓜味儿。

　　周峦城没什么胃口，特别是刚又做到那个梦，摇了摇头：“不饿。”

　　慕小晚有些失望：“还热着呢，真的特别好吃，我买了肥牛肉，和南瓜包在一起，又香又甜。”

　　说着拿着一个包子咬着吃起来，又强调一遍：“真的很好吃，我手艺还是非常不错呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周峦城目光落下慕小晚唇上，原本樱红的唇瓣，沾染了油，变得更红艳。

　　小嘴抿着不停动着，腮帮子一鼓一鼓。

　　眼睛晶亮，带着满足和喜悦。

　　像只小仓鼠一般，看着她吃东西，突然就有了食欲，伸手从慕小晚手上的饭盒里拿过一个包子，咬了一口，包子温热，南瓜的清甜裹着牛肉的香气，瞬间在嘴里爆开。

　　意外的有些好吃。

　　慕小晚眼中闪过狡黠，盛安宁说过周峦城喜欢看她吃饭，是因为她比较下饭，所以就算很撑，也忍不住在他面前吃包子，看看他会不会被吸引。

　　周峦城竟然不知道不觉的吃完了两个包子，胃里还非常的舒服。

　　慕小晚快速的盖上饭盒盖，掏出手绢递过去让周峦城擦手：“还剩下两个，我要当晚饭。是不是觉得挺好吃？”

　　周峦城笑着点头：“是，没想到南瓜包子这么好吃。”

　　慕小晚有些骄傲：“主要是我做的好吃，还有更好吃的呢。”

　　周时勋宠溺的笑起来，想开口，就有人大喊着司机停车，要上厕所。

　　司机就很随性的靠着路边停车，男女分开，男的去马路左边的树林里方便，女的则去右边的树林找地方方便。

　　周峦城没动，慕小晚也没动，主要是当着周峦城的面去右边树林，多少还是有些不好意思。

　　车上人哗啦啦下去一大半，就算不方便也想下去透透气，这一个多小时坐的腰酸背痛。

　　结果没过两分钟，就听树林中传来一阵尖叫。

　　接着就是两个女人惊吓过度的跑出来，还指着后面的树林：“有死人，快看，有死人，还是两个。”

　　周峦城一听，起身不等慕小晚让开，已经跳过前面的座位冲了出去。

　　慕小晚愣了一下，也赶紧背好挎包追了出去。

　　有胆小的站在路边不敢进去，胆大的男人也跟着周峦城和慕小晚一起冲进了树林里。

　　树林深处，横躺着两具尸体，尸体已经高度腐烂，散发着阵阵恶臭。

　　有人还没靠近，已经受不了转身退后。

　　周峦城也没靠近，同时阻止看热闹的人：“都先别动，注意保护现场。”

　　慕小晚的目光却落在其中一具尸体的右手上，他的右手上有六根手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第553章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 