    奈非就在伊迪娅的简陋小屋中，召唤出了铁匠铺。

    对于这种神奇的法术，伊迪娅好奇的打量了许久，心中有些惊讶。

    以她的见识，自然认出了奈非这种手段的不凡。

    “守则的力量？”

    伊迪娅从铁匠铺的投影中，感受到了一种浩大、神秘的力量。

    这种力量她并不陌生，和秘境的核心规则，死亡权柄很像，但是却比权柄之力，更加的玄奥。

    此时，伊迪娅再看向奈非的目光中，充满了惊奇。

    在她的认知中，只有那些远去的神灵，才能掌握完整的守则力量。

    奈非听到了她的话，笑了笑，没有解释。而是把注意力，都集中在了面板之上。

    铁匠副职业的分解能力激活，然后刚刚从幽灵少女手中，得到的超凡装备，瞬间被分解成了灵性材料。

    再加上那些力量结晶，所转化出来的死亡之息。此刻，他距离传奇威能，就只差最后一步了。

    奈非衡量了一下经验池中的经验，心中渐渐有了决定。

    在打造传奇装备之前，他准备先把能级，提升一些。

    毕竟，传奇装备也是由超凡装备转化而来。

    所以，想要借助传奇装备，大幅度的提升自身的实力，最好还是打造一件高等级的超凡装备做承载物。

    至于需要晋升多少，那就需要衡量一下接下来的经验消耗了。

    此时，他所积攒的经验，差不多足够他把能级，提升到二十级的程度。

    只是打造传奇装备，也是一个经验大户，他不可能把所有的经验，都消耗在提升能级上面。

    在他所继承的暗黑体系中，其实自身的能级，远远不如装备来的重要。

    晋升能级时，所增加的属性，甚至还不如一件超凡装备提升的多。

    毕竟，暗黑系统赋予他的真正外挂，是他灵魂之中的十三个装备位。

    所以，奈非对于提升能级，一直没有太过在乎。

    在他的印象中，真正属于bug级别的技能，也就那么几个，而且每一个，也不是他现在这点经验可以激活的。

    而且，他现在已经所解锁的法术，用起来也颇为顺手，基本上锁定了他这个阶段的战斗风格。

    所以，奈非考虑了半天，就做出了决定。

    奈非现在的能级是十三级，接下来，就消耗了一部分经验，直接把能级，提升到了十五级。

    十五级的职业者，在青铜位阶中，也是属于精英级别的的存在。

    尤其是西境这个穷乡僻壤，像这种级别的职业者，可以说的上是一个势力的中间力量。

    当然，这里面并不包括崔斯特家族，这个明显超纲的势力。

    晋升到十四级，解锁的技能有两个。

    其中一个是技能符文，属于钻石体肤的配套符文。

    「符文：晶化躯壳

    释义：使伤害吸收量上限提高至你生命值的 80％。」

    这个技能符文没什么好说的，奈非二话不说，直接给加载到了钻石体肤上面。

    因为【黑法师的遮阳帽】的缘故，他完全可以省下一个法术位。

    这样一来，等到这个传奇威能激活后，召唤出来的钻石体肤，同样会拥有晶化躯壳的法术效果。

    吸收的伤害，由之前的百分之四十，达到了现在的百分之八十的程度，完全翻了一倍，几乎可以算得上是增加了一条命。

    如果奈非的小心一些，完全可以凭借【黑法师的遮阳帽】的触发，频繁的激活钻石体肤这个保命技能。

    到时候，反复横跳下，肯定能够令敌人头痛不已。

    在晋升十四级后，秘术师职业，还重新解锁的一个法术位。

    这次所解锁的法术位，可以加载护体法术。

    这种法术，就像是其他法系职业者的法术护盾一样，是法师们，专门用来保护自己脆弱的肉体。

    当然，继承了秘术师职业的奈非，肉体并不脆弱，反而在灵魂装备的作用下，要比一些战士职业，还要强横。

    所以，解锁的护体法术，也依旧延续了这种风格，和其他法系职业的护体法术，有着很大的不同。

    「技能：寒冰护甲

    消耗： 25 点奥能

    释义：使你自己被一道寒冰屏障包围。

    所受到的近战伤害降低 12％。同时，近战攻击者会陷入寒冷或冰冻状态，持续 3 秒。

    该效果可持续 10 分钟。

    效果：护体

    符文：无」

    看到这个护体技能的一瞬间，奈非心中就忍不住的直哆嗦。

    好家伙，足足12％的近战减伤。

    在对上低阶职业者的时候，还没有多大的效果，可是在越阶挑战的时候，对方的攻击落在他身上，就能起到很大的作用。

    百分比的减免啊，就是如此的不讲道理。

    这种情况，想想都令人感到牙疼。

    当然，这个效果，只针对近战攻击。

    不过，对于一个法师来说，很多时候所面临的危险，都是来自这些近战攻击。

    别的不说，刺客类的职业者，就非常喜欢偷偷摸摸的玩背刺。

    若说这种减伤，还不算什么，那另一个效果，就会令善于近战的敌人，完全绝望。

    无论是三秒钟的寒冷状态，还是三秒钟的冰冻，在奈非面前，都是一个结果。

    那就是冰霜新星糊脸！

    奈非不怕别的，就怕遇到敌人偷袭骑脸的时候，来不及反应，没能第一时间激活冰霜新星。

    现在有了寒冰护甲，就完全没有了这个顾虑。

    即使没有触发冰冻效果，也没有关系，寒冷状态下，同样会大大降低敌人的速度。

    只要给他一点点的反应时间，接下来，敌人就会陷入他的战斗节奏中。

    而且十分钟的持续时间，足够奈非结束一轮战斗了。

    了解清楚了十四级所解锁的技能后，奈非又把注意力，集中到了晋升十五级时，所解锁的三种技能。

    其中新解锁了一种天赋法术。

    「技能：电刑

    说明：这是一种天赋法术，释放天赋法术，无需消耗法力值。

    释义：闪电从你指尖迸出，造成 138%的伤害。闪电会跳跃，最多可击中额外 2 个敌人。

    效果：闪电伤害

    符文：无」

    没什么好说的，在这个阶段，在奈非心中，还是魔法飞弹更香一些。

    冰川尖刺的技能符文，能够限制住敌人的行动，只这一点，就足以令他暂时放弃其他的天赋法术。

    除了解锁了电刑这个技能在，还同时解锁了两个技能符文。

    分别是属于冰霜射线和原力之波的技能符文。

    其中关于冰霜射线的技能符文，已经是解锁的第二个了。

    在七级时所解锁的冰冷血脉就给他带来了相当大的提升，而这一次新解锁的技能符文，同样也令他感到惊喜。

    「符文：冻体麻痹

    释义：冰霜射线有 10%的几率将敌人冰冻 1 秒，并使减速效果提高至 80%，持续 3 秒。

    效果：冰霜伤害」

    这个技能符文，所提供的法术效果，能够把冰霜射线的优势，提升到极致。

    虽然冰冻的概率并不高，但是哪怕只有一次，也能给敌人带来，也是种致命的威胁。

    更何况，有了这个技能符文后，直接把冰霜射线的减速效果拉满，令这个法术，成为了风筝流的核心法术。

    任何人被挂上了百分之八十的减速效果后，都无法承受住，奈非这种炮台法师的法术轰炸。

    没有了快速的移动，那些近战者，又该拿什么去和奈非战斗。

    脸吗？

    冰冷血脉的减耗效果也不错，不过，有了能量气旋以后，奈非在使用冰霜射线这个技能时，大多只是用来辅助输出，很少会像以前那样，长时间的去使用了。

    对比起来，冻体麻痹的效果，要更优秀一些，毕竟，能给敌人带来惊人的减速效果。

    所以，奈非考虑了一会儿，便把这个冻体麻痹的技能符文，加载到了冰霜射线上面，替换了冰冷血脉。

    他现在的能级还太低，无法做到让两个技能符文同时生效。

    不过，他有预感，只要继续提升实力，总有一天，可以做到令所有的技能符文同时生效。

    最后一个技能符文是原力之波的配套符文。

    「符文：强力震波

    释义：原力之波会反弹远程攻击到攻击者身上，同时击退附近的敌人，并使其移动速度降低 60%，持续 3 秒。

    原力之波获得 5 秒冷却时间。

    效果：奥术伤害」

    这个技能符文，同样令奈非眼前一亮。

    别的不说，单单可以反弹远程攻击者的攻击，就是一个十足十的bug技能。

    虽然加载了这个技能符文后，会使得原力之波获得五秒钟的冷却时间，但是奥能消耗，也被移除了。

    这种改变，令原力之波这个法术，从纯粹的攻击法术，摇身一变，成为了极佳的防御法术。

    击退的同时，还附带减速，这种法术效果，没的说，又是一个令近战者绝望的法术。

    当然，奈非最看中它的，还是那个反弹远程攻击的效果。

    若是抓住机会，原力之波这个法术，或许会给他带来意外的收获。

    嚯！反弹！

    想想那种画面，奈非就感觉有些手痒，真想找个倒霉的家伙，试试手。

    不过，原力之波这个法术，和能量气旋使用的是一个法术位。

    而以他现在对于暗黑技能的掌握程度，还不能同时加载两种法术。

    对比原力之波，能量气旋是他手中，伤害增幅最高的一个法术。

    所以，奈非考虑了一会，并不打算去更换能量气旋这个法术。

    如此一来，他若想使用原力之波，就需要他抓住机会，消耗经验去临时替换才行。

    以前奈非还会因为经验太少，舍不得去消耗，现在么，毛毛雨啦。

    如果时机合适，他肯定不会吝啬经验，直接强行刷新生命信息，瞬间完成技能的替换。

    这样一来，也不会影响到他平时去利用能量气旋，达到清场的目的。

    等到奈非，悄无声息的完成了能级的晋升后，他在暗黑图纸中，快速翻找了一会儿，选定了接下来要打造的图纸。

    是一件单手剑的制造图纸。

    对于一个刷子职业，没有什么，要比武器更重要的了。

    而且他这次，已经下定决心，一定要激活一个强力的传奇威能。

    目标已经早就在得到遗忘之魂的时候选好了，那就是【扭曲之剑】！

    所以接下来，奈非急匆匆的便开始了打造。

    等到铁匠铺中显出一把华丽的单手剑后，他甚至都没有去观察其中的详细属性，就继续唤出了“凯恩的希望”这个激活传奇威能的仪式。

    实在是因为【扭曲之剑】这个传奇威能，太过令他期待。

    比起【恩赐之光】和【黑法师的遮阳帽】这两个传奇威能，【扭曲之剑】才真的算得上是秘术师职业的核心传奇装备。

    在经过一阵绚丽的声光过后，奈非顾不得去心疼消耗干净的经验和材料，目光迷离的看着那把悬浮在半空中的长剑。

    这把单手剑，与其它的长剑，都不一样。

    它的模样，显得极为怪异。整个剑身，并非笔直的模样，而是有着优美的弧度。

    金色的剑身上面，有着一面夸张的剑刃。在其中，更是刻满了密密麻麻的神秘符文。

    一眼看去，直让人感觉到眼前晕眩，无形的扭曲之感，充斥在整个意识之中。

    这就是扭曲之剑，各种细节之中，都充满了神秘的气息。

    别的不说，单这卖相，就能激起人们心中的贪婪。

    奈非没有让它在外界停留一秒钟，在它出现的瞬间，就直接装备到了装备位中。

    甚至伊迪娅，都没有来得及去看清这把剑的模样。

    没有管幽灵少女好奇的目光，奈非心情忐忑的查看着，这把耗费了他大半身价的武器。

    「扭曲之剑

    品质：传奇

    装备位：单手

    伤害：42.5每秒

    主要：

    +11点奥术伤害

    +25智力

    攻击速度提高5%

    暴击伤害提高35%

    次要：

    +10奥能上限

    传奇威能：

    你放出的每一个能量气旋（最多5个）都能使你的能量气旋造成的伤害提高 150%。

    能量气旋自动获得肆虐风暴符文，并且龙卷风可以与额外3个能量气旋合并。

    说明：

    扭曲的力量，被注入到了这把剑中。某种时候，它甚至可以号令高维力量，掀起短暂的能量潮汐。

    需要等级：15」

    知道了这把传奇武器的属性后，奈非恨不得高呼一声。

    还有谁！

