    在砚司墨收集头发样品的时候，莫伟楠已经知晓，黄权富的父亲叫黄友霖，母亲叫白晓菁。

    到了交警队，黄氏夫妇已经做完笔录。

    闻听刑侦大队DNA检测确定了其中死者之一就是黄权富，那两位老人坐在接待室的椅子上不住地哭泣。

    旁边有族人轻声安慰。

    莫伟楠取过笔录，从头至尾看了一遍，又交给了砚司墨。

    据黄氏夫妇所说，他们的儿子在国庆节才举办的婚礼，结婚后二人住在崇阳小区。他们都是县一中的教师，住在县城上下班较为方便。

    其实他们家在崇阳小区还有一栋住宅楼，是为两个老人购买的，但他们不住那里，目前闲置。

    这主要是因为他们在老家办了一个个体工厂，要管理工人照料生意，所以他们就住在农村老家。想等儿子将来有了孩子之后，他们再来县城居住，好帮他们带孩子。

    家里的工厂正在准备转让。

    学校放了寒假之后，小两口一直待在县城的。前几天打电话说是头过年他们会回老家去。

    本来打算腊月二十九就回去的，可是昨天刚好是2月14日情人节。他们想过一个只属于他们自己的节日，也就没有回农村。

    家里打了电话，儿子说晚上要看场电影，看完了之后再回家去。可是一晚上也没有等到他们。

    今天是除夕，还以为他们今天会回去的。早上曾经打过电话的，座机手机都没人接，以为他们在路上，那成想却出了车祸了。

    说到打电话，莫伟楠向黄氏夫妇要了王权富和隋君两人的手机号，砚司墨记了下来。

    这个时候，外面又来了一群人，风风火火的，都带着哭腔。

    众人闻声向外望去，有人说是隋君的娘家人。

    这群人找到了接待室便蜂拥而入。

    一进门，一个50多岁的妇女便劈头盖脸的喊道：

    “这是谋杀！这不是车祸！警察同志要为我们做主啊，我们的女儿是被害死的！”

    众人震惊！

    立刻屋子里黄氏家族人便止住了哭声。

    空气凝固。

    不过，也仅仅是静了不到一秒钟的时间，白晓菁便站了起来，指着那妇女，同样高声喊道：

    “萧爽！你不要信口开河胡说八道毫无根据地乱嚷嚷！警方正在调查，在没有得出结论之前，闭上你的臭嘴！”

    那个叫萧爽的女人红着眼圈儿，伸手一指白晓菁厉声喝道：

    “你儿子精神有问题，多疑症！我女儿一心一意的跟着他，他却一直怀疑我女儿有外遇。怎么跟他解释他都不信，他曾经放出狂言，要杀了我女儿。看来他真的这么做了！”

    这个肖爽应该就是隋君的母亲了，她的这番话着实令众人感到意外。

    莫伟楠觉得这里面肯定有问题，不过当着这么多人的面儿，不宜争论这些，便上前劝导。

    “这位阿姨，现在下结论为时尚早，还是先配合警方调查清楚。”

    见有警察干预，萧爽便停止了喊叫。

    “好！你们说怎么配合我就怎么配合，一定要给我调查清楚这个黄权富是怎么害死我女儿的。”

    说罢，双手捂脸又呜呜哭泣起来。

    砚司墨上前劝说：“阿姨节哀顺变，现在不是哭的时候，我们要确认一下，死者到底是不是隋君。”

    随即现场取了萧爽和她丈夫隋朋彦的头发。

    隋朋彦不明就里，“为什么还要取头发？”

    砚司墨告诉他，尸首无法直接辨认，只能靠技术手段来确定了。

    到现在隋家人还没有看到隋君的尸体，众人嚷嚷着要先去认尸。

    交警队的干警让他们稍安勿躁，派人带他们赶往医院，等辨认了尸体回来再做笔录。

    萧爽这么一闹，莫伟楠意识到，黄权富和隋君之间肯定有矛盾，可能还不小，否则隋家人也不会这么说。

    一起车祸导致二人全部死亡，隋家人一上来不说调查车祸的事，张口就说这是谋杀，肯定是有原因的。

    莫伟楠知道交警队只负责处理交通事故，如若牵扯到刑事案件，就不归人家管了，最终还会交到他们刑警队手里。

    到目前为止，还没有任何证据表明这是谋杀案。看来要想澄清是不是一起单纯的车祸，还需要深入细致的调查。

    和交警队的负责调查这起车祸的人交换了一下意见，他们先按程序一步一步来处理。

    莫伟楠和砚司墨暂时回刑警队，跟领导汇报一下具体情况，等待下一步的指示。

    二人回到警局，见到侯吉岭，简单地说了说在交警队看到的那一幕，同时莫伟楠提出了自己的疑问，怀疑这里面可能真的有事，恐怕不是单纯的车祸。

    砚司墨去物证科送毛发了，当她返回办公室时，正看到侯吉岭招呼莫伟楠等人即刻出警，说是又发生了杀人案。

    砚司墨叹息一声，这大过年的，真是一码接一码，这个车祸案子还没弄清到底是怎么回事呢，又有人报警了。

    侯吉岭见她回来了，便招呼一同去。

    原来，在砚司墨去物证科的这几分钟里，杨菲菲接到了报警电话。说是杨家营有一家因为失火，怀疑是邻家干的，捅了母子二人。

    那母子正在被送往县医院在途中，不知是死是活。

    凶手在逃。

    当地派出所几位民警已经赶往杨家营了。

    侯吉岭安排牛小帅和杨菲菲去县医院，去等伤者及其家属，看看伤者的伤情究竟如何，从他们嘴里了解一下案发时的情况。

    他带莫伟楠、砚司墨、毕其功以及刑侦二组三组的干警直接赶往杨家营，要抓紧时间，好及时抓住案犯。

    这大过年的真不消停，看来这个年是过不好了。

    兵贵神速！

    莫伟楠开车在前，不管后面的毕其功是否跟得上，他将警车开得几乎飞了起来。

    他今天心情很不爽，昨夜的缠绵绯恻得来的快意舒爽早已经没了踪影。

    忙活半天多了，本以为是协助交警队调查一起车祸，还没调查完又节外生枝。

    莫伟楠喜欢侦破凶杀案件，可他也不愿意发生杀人案，特别是在这大年三十，让他不得休息。

    关键是他不能陪着新婚燕尔的砚司墨度过一个祥和的春节了，心里感到很对不住人家。

    他曾经信誓旦旦地答应，过了春节带她去南方旅游，看这形势估计他要食言了。

    这是他心情不爽的主要原因。他不知道砚司墨心里是不是很在意这些。

    可不管他感到爽不爽，案子还是要破的。

    当他们赶到杨家营时，映入眼帘的案发现场，一片狼藉。

    真是水火无情啊！

    那起车祸连车带人烧了个焦糊，这一次看到的是整个一座房子烧的只剩下残垣断壁。

