    轰！

    伴随着一声轰鸣，核心墓室之中最后的阵法也被破除了。

    神秘的核心墓室终于完全的暴露在杜工强等人的面前。

    在场之人不约而同的欢呼了一声。

    这里的阵法刚刚破除，只见一道瑞彩霞光就从里面散发出来，显然里面应该有珍贵的宝物。

    杜工强眼中露出激动之色，正要冲进去，却突然收住了脚步。

    他恭谨的来到吴浩身前，看着他一副神游物外的样子，于是小声的提醒道：“睺爷，睺爷？”

    “嗯？”吴浩再次从仁字幻境中解脱出来，看着眼前的情形，登时反应过来：“开了？”

    “正是！”杜工强脸上带着些许傲然之色：“睺爷先请！”

    “以后别叫睺爷，听着有歧义。”吴浩提醒道。

    杜工强点头应是，然后小心道：“那……摩爷？”

    吴浩顿了一下。

    “还是继续叫睺爷吧！”说完，他就毫不迟疑的朝着核心墓室之中走去。

    核心墓室中空荡荡的，根本没有墓室中应该有的棺椁之类的东西。唯有一颗两人高的图腾柱屹立在正中心，刚才那瑞彩霞光就是从图腾柱上面散发出来的。

    “星星……星辰石！这么大一根柱子，居然都是星辰石制作的。我们运气不错啊，这怎么也得值十几万星石吧。这可是十几亿的灵石啊！”

    紧随而来的杜工强看到这里的图腾柱，忍不住惊叹道。

    他身为器王也算是见多识广，有十几万星石家底的势力也是见过的。可是那是指的资产，一下子把这么多星石的现金摆在了他面前，他也难免会被震撼到。

    如此多的星石，别说是支持到他们完成器王争霸赛，就算是供应无当圣女开宗立派也绰绰有余。

    心中如此想着，然而杜工强却不敢立刻发表意见，转头对着吴浩请示道：“睺爷，您看怎么处理？”

    “先搜查一下内室其他地方，看看还有什么别的东西。”吴浩淡然吩咐道：“至于眼前的这些星石，我留三成，你和这些弟子们留两成，其他的给无当圣女送过去。”

    杜工强满口答应，然后马上开始吩咐弟子准备工具，想要把这个巨型星石雕塑分割开来。

    “且慢！”吴浩叫住他们道：“我先研究研究这个东西。”

    他可是知道，对于一个氏族而言，图腾虽然是至关重要的东西。但绝对不是氏族的财富全部。一般氏族中财富的大头儿是图腾内部空间之中的东西。

    只不过图腾内部空间的东西不是那么好取的。

    如果没有氏族中专门传承的开启之法，就只能够把图腾给摧毁，那个时候到底能够爆出什么来只能够靠运气。

    要想完完全全的得到图腾中的东西，除非掌握正确的开启之法。

    所以吴浩当初做东渊青龙盗的时候，都是抢到了图腾，还要再抓一些人逼问开启图腾的方式。

    可是现在有琼氏都已经灭族，吴浩想抓人也没有办法。

    他只能够尝试着拿神魂试探一下这座图腾，看看能不能通灵。

    因为对于一些氏族来说，开启图腾空间之法，在通灵图腾的时候有可能能得到。

    图腾通灵条件也是比较苛刻的，因为它只认本族的血脉。非本族血脉想要通灵必须有本族放开权限作为引领才行。

    现在吴浩只有赌这具身体之上是否有一丝稀薄的有琼氏血脉。

    这是没办法的办法，只能够死马当活马医。

    然而奇迹并没有出现，该图腾毫无反应。

    吴浩有些郁闷，恨恨的一拳打在图腾上。

    这时候图腾上，却陡然冒出一道灰扑扑的光芒，它讯如电闪的就扑到了吴浩的身上。

    因为杜工强和弟子们都站在吴浩身后，有他的身体挡在，所以并没有见到图腾的异状。

    而且图腾这种远古时期的东西，在上一个朝代就已经消亡，吴浩不给他们解释的情况下，他们就算是看到了异状，也不可能知道这意味着什么。

    他们只能够发现，吴浩把手摸上了这跟星辰石雕刻的大柱子，然后就开始发呆，一动不动了。

    最近一段时间吴浩常常走神，他们早已经习以为常。

    所以现在他们并不敢打扰，而是按照吴浩的吩咐去仔细的搜索墓室之中的其他角落，看看有什么隐藏起来的宝贝。

    此时的吴浩却感觉脑海之中一声轰鸣，有一股凶猛的恶意在他的身体之中不断的深入，很快就进入他的识海空间中。

    吴浩瞬间就反应了过来，这应该是有琼氏的传承伴生灵。

    一般来说，每个氏族都会有传承伴生灵，这种伴生灵是氏族中的巫修们代代积累的结果，一旦找到氏族中合适的族人契约，就能够很快的拥有大巫的实力，是氏族中最重要的底牌之一。

    没想到这有琼氏已经灭族，他们的传承伴生灵还保存了下来，而且隐藏在图腾之中。

    吴浩一尝试通灵，感应到了他不是自己的族人的气息，这伴生灵当即发起了攻击。

    吴浩还没有修出自己的神魂，识海之中一片昏暗，所以他并不知道识海之中具体的战斗场景。

    可是有琼氏的伴生灵刚刚进入他的身体的时候，吴浩就感受到脑海中传来一阵霸道的嘶吼。

    就好像荒野中的霸主，遇到了有威胁的存在在侵犯自己的领地一般。

    这是吴浩的伴生灵极地荒蛟做出了反应。

    接着，吴浩脑海之中轰鸣不断，并且传来一阵阵头痛感。

    他知道这是极地荒蛟和入侵的不知名伴生灵在战斗。

    不知道过了多久，轰鸣声沉寂了下去，吴浩识海中，响起一声响亮的饱嗝声。

    接着极地荒蛟伴生灵就传来一阵满足感，感谢吴浩给它提供了这么鲜美的食物。

    吴浩感受到它传来的信息，心中微喜。

    这种有琼氏数代积累培养的伴生灵完全是大补之物，等到完全消化掉，一定能给极地荒蛟带来很大的成长。

    喜悦的同时，他又有些暗暗遗憾。可惜这里是影界。

    不过还有些意外之喜，极地荒蛟吞噬了有琼氏传承伴生灵后，他们的图腾空间开启方式也自然的出现在了吴浩的脑中。

    吴浩大喜，赶紧利用伴生灵沟通图腾空间看看里面到底有什么存货。

    一看之下，他精神不由一振。

    不愧是一个中原氏族最后的家底，空间内部的东西的价值足足相当于这个图腾价值的两三倍有余。

    不过，它们现在都姓吴了！

    当然，他得找机会偷偷取出来才行。至于杜工强等人，吴浩根本没有打算让他们知道。

    这也是为他们好，免得他们东想西想，患得患失，心理不平衡。

    吴浩刚刚如此想，眼前的场景就突然变幻。

    半晌后，苍老的声音再次响起：“欲壑难填、欺瞒盟友，不仁！”

    吴浩从幻境退出后，脸色铁青。

    他原本觉得这个“仁”字导人向善，有时候还是有些道理的。

    无可无不可的时候，做些好事，对身边人好点，这也无可厚非。

    没准还能够提升幸福指数呢。

    可是现在凭本事赚到的钱，居然打算让他分出去？

    想什么呢？

    凭什么？

    这体验感已经差到极限啦！

    邪说！彻底的邪说！

    吴浩意识到，解决这个仁字的问题，已经迫在眉睫了。