    PS：求推荐票，排名落在70名了。

    　　吃完晚饭，小白跟着来了小红马学园。

    　　此刻，她坐在小凳子上，怀里抱着她的鱼肚玻璃瓶，欢快地嚷嚷：

    　　“排排坐，分果果，你一个，我一个……”

    　　在她身前，是一溜儿的瓜娃子，秩序井然排成队。

    　　“排排坐，分果果，你一个，我一个……”小朋友们跟着齐声唱道。

    　　她们一个一个上前，伸出小手，从小白那里领两颗大白兔奶糖，领完一个走一个，下一个接上。

    　　唯独榴榴领了没走，搬来她的小凳子，坐在小白身边，狐假虎威。

    　　今天马兰花给小白买了一大包大白兔奶糖，说是晚上分给小朋友们吃。毕竟，今天小朋友们都去看望她了，必须要感谢。

    　　这是必要的礼貌。

    　　小白热爱分享，以前经常带煮花生来，但也只是煮花生。

    　　或者不是吃的，而是小虫子，什么懒散子、叮叮猫儿、叫鸡子……只要能捉到的，她都能捉来，分享给小伙伴们。

    　　虽然不是好吃的，但是同样很受大家的欢迎。

    　　今天分享大白兔奶糖，是第一次，用钱衡量的话，那是最贵的。

    　　马兰花狠了狠心，才决定买的。

    　　为此，她要禁白建平一个礼拜的酒。白建平还不知道这事。

    　　张叹把小白领回小红马学园后，就回了房间洗澡，换了衣服，顺便把积累的脏衣服都洗了，到阳台晾衣服时，看到灯火通明的院子里，一群小朋友正在嘻嘻哈哈，带头的就是小白。

    　　这几个小朋友正在挖沙子过家家，累的气喘吁吁，但是精神亢奋。做家务要是能有这精神头，家里的爸爸妈妈要胖三斤。

    　　榴榴的小红桶子已经满满的了，但尤不满足，用小铲子在piapiapia拍紧实，结果发现拎不动了。

    　　“呼哧呼哧拎不动哥哥帮帮忙鸭~”煽风点火榴站在沙坑里，撅起小屁屁呼喊帮手。

    　　只见站在沙坑边沿的江滨上前，一只手拎住小桶子，愣了愣，好沉，改成双手，拎起来，啊，更沉。

    　　“榴榴你不要动，你放手，我来就行。”

    　　“帮你的忙鸭。”榴榴假装撸了撸袖子，很认真地说。

    　　“好吧。”

    　　江滨再次拎起来，结果发现还是好沉，低头一看，气道：“榴榴你不要拉着小桶子，我拎不动。”

    　　“你都八岁啦~”

    　　“……”江滨说：“但是你不要这么拉着小桶子，你这是在帮倒忙。”

    　　榴榴放手，鼓励道：“江滨哥哥，你八岁了你要加把劲鸭，你是不是不吃饭没力气鸭？？”

    　　江滨知道这是学园里最难缠最无厘头的瓜娃子，所以不打算搭理她，拎着一桶沙子，呼啸着提到沙坑的另一边。

    　　那里，程程、小白和小米正在做须须儿饭。

    　　沙子倒出来了，榴榴拎着空桶子，又兴奋地跑回去重新装，吧嗒一下，脚下拌蒜，摔在沙坑里。

    　　在她哭之前，江滨上前把她扶起来，叮嘱她注意脚下。

    　　江滨就像一个大哥哥，守在一旁，时不时搭把手，照顾这群瓜娃子。

    　　“别玩啦，弄的脏兮兮的！”

    　　小满老师追出来，要把瓜娃子们赶进教室。

    　　“快跑~”

    　　小白大喊一声，带着小朋友一哄而散，跑进了小树林里，和小满老师捉迷藏。

    　　“你来抓我鸭，你抓不到我吧，哈哈哈哈~”说这话的是煽风点火榴。

    　　然后，她被小满老师盯上了，专门抓她一个。

    　　“救我鸭小白救我的命鸭~我这么可爱为什么要抓我，对不起小满老师，你放了我叭”

    　　榴榴被小满老师捉走了，一秒钟之前她无比豪横，此刻却弱的像只小鸡仔，被小满老师拎着，毫无反抗之力，只能瞎嚷嚷，扑腾扑腾两下，聊表反抗的意思。

    　　“为啥子不捉程程？小米更好抓鸭为什么不捉她们捉坚强的小石榴？？”

    　　小满老师说：“是你叫我来捉你的。”

    　　榴榴毫无悬念，被捉走了，消失在小朋友们的视野里。

    　　小白从树干后出来，说：“榴榴是个瓜兮兮恁个猪脑阔！”

    　　捉走了活该，猪队友带不动。

    　　小米闻言，也从树干后蹭出来，紧张兮兮地问小满老师会不会又来捉她们。

    　　小白没有回答，而是转到树干后，把仍然紧张兮兮藏着自己的程程拉出来，说要表演她的强项给她们看。

    　　她准备上树。

    　　这家伙拍拍小手，抱住一棵树的树干，毛毛虫似的，一耸一耸，上去了。

    　　“小白好厉害吖~”小米夸道。

    　　程程慢半拍说：“小白像只毛毛虫。”

    　　……

    　　瓜娃子们围在树边，观看小白爬出。howtime时间到了。

    　　然后，然后小白被赶过来的江滨一把揪了下来，拎回到地上。

    　　“你不准爬树，好危险。”

    　　小白不满地问：“你爪子又肥来了咧？”

    　　江滨提防她再次上树，说：“小满老师让我看着你们。”

    　　“住啥子嘛”小白不高兴道，对江滨搞破坏很不满意。

    　　江滨：“小白，回去看绘本吧，电视也开了，我们可以看猫和老鼠。猫和老鼠是不是很好看？你很喜欢的呀。”

    　　小白不做声，她现在才不会说她很喜欢。

    　　但是，她身边的小米不自觉地点了头，认同江滨的话。

    　　是吧，江滨看向程程，等待她也点头给予肯定。

    　　结果程程和他大眼瞪小眼，过了好半晌才想起来，点小脑袋，还小声说句“好看”。

    　　鉴于两个小跟班都想看猫和老鼠，小白在江滨的劝说下，进了屋，一眼就看到坐在娃娃堆中的榴榴。

    　　榴榴正昂着小脑袋看电视，一脸的傻笑，还在鼓掌。

    　　榴榴怎么可能这么乖呢？因为她的左边是罗子康，右边是小满老师，试问，她能往哪儿跑？

    　　榴榴看到小白，连忙招手：“小白，小白快来~坐这里。”

    　　然后，她要把罗子康赶走，让他滚蛋。

    　　“又不是你家的~我就要坐在这里。”

    　　罗子康很不服气，他这个位置也是小满老师安排的，不然他才不愿和榴榴这个瓜娃子坐一起。

    　　他们相互嫌弃。

    　　罗子康不愿意走，旋即，他的前后左右，坐的都是小白的人。

    　　他被包围了！

    　　榴榴从裤兜里掏出一颗大白兔奶糖，向他炫耀道：“hiahiahia我有大奶糖吃，罗子康，你没有叭，你好可怜鸭~”

    　　……

    　　罗子康气呼呼的，搬着小凳子走了，一个人坐在人群外看电视，忽然江滨一只手搭在他肩头，另一只手伸到他面前，打开来，是一颗大白兔奶糖。

    　　“想吃吗？给你。”

    　　晚上10点，小朋友们上床睡觉。

    　　这个环节，有的小朋友很好照顾，有的很麻烦。

    　　比如，小白很麻烦，这个家伙不愿意睡觉，连床都不愿上，到处乱晃。

    　　比较麻烦的是沈榴榴，瓜娃子想学小白，但是往往被镇压。

    　　最好照顾的是罗子康，躺床上就睡了，然后到了晚上11点半，他会准时醒来，因为差不多，他爸爸要来接他了。

    　　今天罗子康洗了脸和手，爬上自己的小床准备睡觉，忽然发现枕头下有东西，摸出来一看，咦？是两颗大白兔奶糖！

    　　谁放这里的？？

    　　张叹今晚做了一个电影解析视频，补上了前几天欠的，刚上传到网上，出来走走，看到一楼阅读区的小白和江滨。

    　　两个小朋友在看绘本。

    　　江滨手里捧着打开的绘本，小白侧着小身子，趴在他胳膊上，认真听他讲绘本里的故事。

    　　淡黄的灯光笼罩这个角落，显得格外温暖。

    　　“江滨，今晚你不是请假了吗？”张叹奇怪地问。

    　　他记得昨晚江滨的爸爸告诉他，今晚江滨请假，因为他们要带江滨去玩。

    　　江滨不好意思地笑，今天是他爸爸妈妈的结婚纪念日，他不想影响他们约会。

    　　平时他们太忙没有时间，今晚好不容易才请到假。

    　　他不想做拖油瓶。

    　　所以，他主动要来小红马学园。

    　　他要把今晚让给爸爸妈妈。

    　　独属于他们自己的夜晚。

