    随着时间的流逝，不少人都过来了，每个人到大帐中，提鼻一闻，嚯，好浓重的血腥味和肉香味，伍术成不欺我，这牛现杀现煮，真新鲜，今晚有口福了。

    夜好漫长啊，宴请到后半夜，彻底没人来了...至于那些挨黑手的黄巾大小头目，已经埋完了，现在可能集体在幽都打牌呢。

    此时典韦还在和忠心汉室的黄巾在打扫战场，准备明天在继续宴请一波，典韦他们对杀的人没什么数量感，反正来一个杀一个，然后拖出去埋了...

    张飞可在后边数着呢。

    张飞看着眼前这情况，有点超乎想象了，整个高阳亭大小头目，埋了多了一半，这守将杨木变光杆司令了。

    本来还打算小刀子嘎肉慢慢来呢，这一下，天一亮，必定暴露，到时候，跑都跑不掉了。

    没办法了，烧粮仓吧，趁乱打开城门，冲出去，这地不能呆了，先去找大哥汇合，随即跑去找典韦，研究研究，怎么把粮仓点了。

    “老典啊，今天杀的人有点多了，兜不住啊，咱们烧了粮食，杀出城去吧。”

    张飞火急火燎的跑到典韦这里，把情况和典韦这么一说，典韦也傻了，随即抬头看天空，今天晚上某家大开杀戒了？

    “张将军莫急，现在东西南北四个城门的老大，好像都被咱们埋了，这高阳亭，犹如蜕了毛的母鸡，禁受不住咱们的摧残，到时候看在下带领手下弟兄，从南门杀到北门，在从西门杀到东门，给这高阳亭，打的四处漏风。”

    “哦，威武霸气伍老弟，一会就看你的了。”

    看着明显喝高了的伍术，张飞拍了拍他肩膀说道，最近大汉牛死的真快，一半都是黄巾弄的。

    “老典，我今天白天瞎溜达的时候发现，咱们这离着南门不远，现在回营地召集手下，有咱俩在，杀出去不是问题。”

    “翼德你先去召集手下，我带着他们点了粮仓，然后咱们汇集南门，杀出去。”

    典韦现在还没喝高，知道今天这事有点大，不制造点混乱，杀出去可能有点困难。

    “好，那老典，我先给你抢占南门。”

    张飞说完就走出营帐，准备回去点齐人马，就等火起信号。

    “伍副将，你还行不行了？咱们马上就要举大事了。”

    典韦看着在那狂灌酒的伍术道。

    “不行？哼，某家现在浑身都是胆，马上就让典爷看看某家的本事，高阳亭我伍术打定了，张角来了都拦不住。”

    “弟兄们，随我点了粮仓，咱们杀出去。”

    “好。”

    这一群喝大了的人集体高吼。

    伍术这时候虽然喝高了，但是也知道调虎离山，能刷普通难度，干嘛要自己给自己提升难度刷地狱啊。

    随即，营帐里众人都调集人马，把典韦都撇下了，一群人在那义愤填膺，纷纷给自己部下鼓气，说什么黄巾为非作歹，气数将尽，我们是大汉派来的卧底，现在卧到头了，时机已到。

    底下的黄巾士卒还在那懵逼，看着台上众位老大...

    “喂，张四，我记得咱家老大以前好像是土匪头头来着，是我做梦了还是我记错了。”

    ...

    “王七，咱们首领以前是地痞无赖着吧？调戏妇女给自己调戏进官府了，难道是那时候当的卧底？”

    ...

    “莫要议论了，建功立业就在此时，拿起火把随我冲。”

    随着伍术的高吼，带着队伍拿着火把就朝着粮仓冲去了，至于桐油？伍术喝高了早都忘了，以为点柴呢，给点火就能着...

    伍术带着手下小弟，径直朝粮仓那里走去，到了粮仓门口，守卫士卒刚想拦截一下，问问什么情况，伍术一脚就踹了过去。

    “瞎了你的狗眼，看不到是伍大爷来了么，奉将军之命点粮食来了，将军给我印绶在此，什么东西也敢拦我。”

    伍术拿典韦用胡萝卜雕刻的副将印绶，冲着守粮仓的士卒吼道。

    士卒被一脚踹蒙了，伍术他认识，督粮官，印绶虽然黑灯瞎火看不清，想来以伍术的身份不会骗自己。

    每次伍术前来调集粮草都是拿杨将军的印绶的，想来错不了，只是这晚上点粮怪怪的，这么着急的么。

    “伍老大，您请，您请。”

    说着，守门士卒就让开道路。

    伍术一边带人进去，一边吼道：“抓紧啊，赶紧把粮食都点了，能多点一点，就多点一点。”

    守门士卒看着伍术感叹道：“真乃干吏也，这都喝多了，还带着士卒前来完成任务，吾不及已。”

    没过一会，随着伍术他们把手里的火把往粮食上一扔，很快四面八方都烧起了熊熊烈焰。

    “随我从南门杀到北门，杀啊。”

    伍术抽出刀子，大喊道。

    高阳亭燃起大火，数十里地都能看的见，刘备关羽看到了，紧急拔营起寨前往支援。

    再说此时的高阳亭守将杨木。

    自打火起后，杨木就召唤传令兵，传令下去。

    “赶紧灭火，严防死守，不要让歹人有可乘之机，叫军师等人前来见我。”

    随即披盔带甲，就在府门前等候。

    “报，将军，主簿，军师等大小文武百多人，全被伍督粮请去喝酒了，现已都不知去向。”

    “哼，待某明天见到伍术，我必剐了他，先随我去灭火，粮草一定不能有问题。”

    杨木恨恨的说道。

    “报，疑似伍术等人已经破开南门，杀出去了。”

    “传令各个城门守将紧闭城门，先把火扑灭，伍术这些人，等天明必追你到天涯海角。”

    说着，杨木带领手下就去灭火了，幸亏没浇油，火势看着很大，但是还算能控制，损失不到十分之一二吧。

    “报，伍术带人又朝着北门杀去了。”

    “代久，你先带领他们灭火，我去弄死伍术。”

    杨木冲着自己的副将说道，这伍术真当自己高阳亭是四处漏风的破房子了？

    想踹门就踹门，想翻篱笆就翻篱笆，想怎么进来就怎么进来？

    待某去弄死你。

    说着，杨木点齐人马就朝伍术杀去。

