    慕攸宁冷冷地看着女鬼：“刚才你说你从出生到死亡，遇到贺湛之前没有跟男人在一起过？这话骗骗他们就行了，骗我？不可能！

    这幅画里的味道非常恶臭，男人闻不到，可所有女人是可以闻到的！我刚才如果不是用力量压制住，贺湛的母亲已经被臭死了！

    被你吸入画卷中的男人没有一千个也有一百个，为什么莫道长说对付不了你，那是因为你一直在采阳补阴强大自己，被你采过的男人，只有贺湛幸运地活下来，其他人全死了！他们的灵魂被这幅画吸收，变成你修炼的地方！

    如果你只是采了十个男人，莫道长也能对付你！可偏偏你采的男人太多了，玄门道长也拿你无法！可惜，你遇到了本观主！不过，我是不会杀鬼的！”

    拂衣的阴符法器需要厉鬼修炼，而这只厉鬼刚好合适。

    女鬼嗬嗬笑了两声：“这位大师真是聪明，竟然早就看透了！怎么样？刚才我的戏精彩吗？”

    慕攸宁素手一抬，女鬼不受控制地被慕攸宁吸过去，而后被扼住了脖子：“你的戏精彩与否我不感兴趣，但你从贺湛那里得到的好处将会双倍还回去！”

    一道符篆赫然出现慕攸宁的手里，她漫不经心地贴在女鬼的头上，女鬼顿时被定住了。慕攸宁放开女鬼的脖子，一招手，贺湛突然站在慕攸宁对面：“食色性也，你的行为大家可以理解！但，不要为了满足一己私欲将自己的性命打进去！现在，你回到身体里去吧！”

    慕攸宁敲了一下贺湛的脑袋，贺湛嗷了一声，魂魄不见了踪影。

    贺金伟和余琉荌：“大师，我儿去了哪儿？”

    慕攸宁拿出一道符篆递给贺金伟：“你儿子的魂魄已经回到身体，用不了多会就会醒过来！这道符篆给贺湛拿着，随身携带七天，他身体乃至灵魂的鬼气都会驱散，不会留下后遗症！”

    “多谢大师！多谢大师！”

    慕攸宁将女鬼收进空间符篆，“一百万！记住！”

    而后拉开门下了楼，厉宴还在，但莫皆炘道长不见了。

    “阿宁，完事了？阿湛如何？”

    “事情已经解决，我先回到玄清观！”慕攸宁递给厉宴一道符：“这是平安符，你拿着！不要弄丢了！”走到门口，慕攸宁停下脚步，转过身，看向厉宴：“我很缺钱，多给我介绍生意！”

    “知道了！”

    慕攸宁一走，厉宴看着一脸恍惚地贺金伟和余琉荌，“姑姑、姑父，你们也听到慕攸宁大师说的话了？有遇到邪门的灵异事件的朋友，给介绍介绍，这么厉害的大师，跟她做做朋友，没有坏处！如果你们愿意的话，还可以去南菱的玄清观添香油钱，有利无害哦！”

    他这个经纪人做得怎么样？慕攸宁都不是他的艺人了，他还在为她考虑。

    回到医院时，护士小姐姐们告诉他们贺湛已经醒过来了，医生给开了检查的单子，医生陪着贺湛去检查了。

    贺金伟对厉宴说：“厉宴，你陪着姑姑去看看贺湛，我先去上个卫生间，等会去找你们！”

    厉宴不疑有他，立刻挽着余琉荌的胳膊：“姑姑，走吧！”

    看着厉宴跟余琉荌走进电梯，贺金伟拿出手机拨了个电话出去，很快就被接通：“多谢您介绍的玄学大师，我儿已无恙！”

    慕攸宁是厉宴找来的，如果不是他在厉宴面前刻意提了几句，厉宴怎么可能找上慕攸宁呢？

    *

    看着破败的玄清观，慕攸宁微微叹息一声，刚刚到账的一百万，加上她这几天挣得钱远远不够重建玄清观的。

    今天的一百张符篆还没有出售，慕攸宁画了一道运输符篆放在一旁的桌子上，拿出手机点开微博，“刚才有事出去了一趟，现已回来！符篆售卖，开始！”

    时野看到特关亮了，开心地眉飞色舞，不过看到慕攸宁售卖符篆的方式皱了皱眉头，于是转发+评论+点赞+内赞+内转之后，时野回到微信，给慕攸宁发了一段长长的语音：

    【大师，我觉得你自己出售符篆，这种一对一出售符篆的方式有些落后了，太浪费时间了！

    您是玄学大师，不可以把时间浪费在这种小事上？我觉得把符篆放在网上售卖，您的缘主们想要买哪种符篆自己下单购买，想买哪种符篆就买哪种符篆！

    如果不想他们买的太多，可以限购！只有，送符篆有些麻烦而已！可大师你既然在微博上卖符篆，就有办法可以让符篆一点送到他们的主人手里！】

    可惜慕攸宁压根没时间看微信消息，一直泡在微博，看留言看私信。

    时野抿了抿唇，打了一行字：【如果大师觉得我的办法可行，我来帮你在网上开一家店铺，专门用来出售符篆~大师，看到消息回我一下？不管可行不可行，大师都要回我哦~】

    彼时的慕攸宁看到一条私信内容，脸上浮现一抹清浅的笑意：“大师，我马上要摸底考试了，我一直很努力，可前面的那一次测试，我没有发挥好，现在非常没有信心。我想要一道……充满信心符篆！我在楚城一中高二55班，我叫戴思蓓！”

    慕攸宁笑了笑，这孩子真是可爱，然后私信了她：

    “还有五分钟上课，你现在出教室，在教室的走廊尽头等！我用玄学力量，将信心符篆给你送过来，还请你背对大家，免得被人发现，破了符篆力量！拿到符篆后，放在身上的兜里，默念三遍：戴思蓓加油！即可！”

    收到回信的戴思蓓兴奋地在班上大声叫了起来：“多谢大师，我这就去走廊尽头等您！谢谢！”

    慕攸宁的手里没有让人充满信心的符篆，也没有画过，她摸着光洁的下巴沉思了一会，铺黄纸开始画，这位戴思蓓同学的学习成绩极好，是年纪前五十名，一直非常稳定。

    上一次测试失利跌到了年级八十七名，并不是因为她没有信心，而是有一道题有一点难度，思考的时间略长，考试的时间刚刚到，她还没写完，就被小组长强行收了卷子。

    测试失利，老师和父母都觉得她不认真，没有问其中原因就打击她，同学们更是笑话他一落千丈。

    由此，戴思蓓的信心大跌，打心底抵触考试，担心又会跟上一次一样考得不好。知道她的符篆很灵，抱着试一试的心态在微博求符。

