    何易之与姚盈盈有私情！

    此言一出，整个公堂都快炸开窝了！

    若是早几个月，最多说二人私相授受，若是父母同意的，还可以说是两情相悦，倒成一段佳话！

    可现在，姚盈盈与太子痴痴缠缠一个多月，昨天皇上还赐婚了！

    结果，现在爆出姚盈盈与何易之有私情！

    这是……姚盈盈把太子给绿了？

    整个衙门都在窃窃私语。

    何易之怔了怔，这才反应过来！

    他与盈盈的事情是不能公开的！

    昨天才圣旨赐婚，若他们之间的爱情被发现，皇上一定不会饶了他们的！

    若是只杀他，甚至杀他全家，他都无所谓！为了盈盈，他的命可以不要！

    可盈盈……

    她这么美好，这么纯洁，他怎么忍心让她受到伤害！

    “不，不是的！我与盈盈没有私情！”何易之激动地叫起来，“姚青梨，你这个贱人，又害我！”

    说着便要扑过去。

    “滚！”姚青梨眸子一厉，一脚就狠狠踹过去。

    “啊啊……”何易之被踹得在地上滚了几滚。

    “放肆！”一个怒喝声响起，只见瑜王冷森森地盯视着他，“青梨害你什么了？害你与姚盈盈两情相悦了？害你们给太子戴绿帽了？”

    给太子戴绿帽？

    “嘶——”此言一出，整个公堂的人全都一幅吃了大瓜的表情！

    便是连上首的严府尹，也吓得差点摔下椅子。

    天知道，他想死的心都有了！

    原本，姚青梨说姚盈盈与何易之合谋害她，已经让他心惊胆战。

    现在没查出姚盈盈合谋害人，反查出了姚盈盈与何易之私通绿太子……

    我滴天，怎么这瓜一个比一个大！

    眼前这个瓜，可比姚盈盈谋害姚青梨来得着更颈爆和惨烈！还不如害个合谋杀人的罪名呢！

    “不是的！”何易之急道：“我们没有！你们这是要冤枉死人！我与盈盈……不，是姚二小姐只是普通朋友。看看我们的书信，我们可有说过一句越矩的话？”

    “哦？普通朋友？”姚青梨冷笑，“那为何所有信件，全都是给她一个的？你的朋友可不止她吧！而且，瞧瞧这一叠是什么？”

    说着，一叠厚厚的东西往地上一扔。

    “这是什么？”外面的百姓很是好奇，个个伸着脖子。

    “全是拜帖！”姚青梨冷笑一声，“每一张都填好了，写着‘拜访’姚夫人！”

    “那又如何？”何易之脖子一仰，“我只是拜访姚夫人，不行吗？”

    “是吗？平时隔三差五地拜访就算了。竟然还提前写好这么多拜帖，随时备用。你究竟有多想见高氏啊！或者是说，你是借着拜访高氏，实质是为了进姚家与姚盈盈私会！”姚青梨道。

    “你放屁！”何易之心中一虚。

    盈盈是个纯洁而清白的好姑娘，懵懂不知情爱。

    他一个大男人若是天天递帖子说要拜访盈盈，那盈盈的名声就毁了。

    所以，他每次想见盈盈，都会以拜访高氏为借口。

    为了方便，他早早写下一大叠访帖，哪想，竟然被姚青梨拿来做文章。

    “我就是想见姚夫人！怎么啦？”何易之死咬着不承认，“我见她都不行吗？”

    “隔三差五地想见？”姚青梨挑了挑眉。

    “如何！我就是要隔三差五地拜访夫人！”

    “想见到预先写好一叠拜帖？”

    “是呀！”何易之仰着脖子。

    “嗯，懂了！”姚青梨点着头，“看来我们是误会了，你爱慕的不是姚盈盈，而是姚夫人！你绿的不是太子，而是姚鼎！”

    此言一出，整个公堂“轰”地一声，爆笑出声来。

    个个看着何易之的眼神变得奇怪了，何易之居然恋上了姚夫人！

    这姚夫人，可是个半老徐娘啊！还是姚鼎的夫人！

    原来他好这口！

