一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十五章反向倒戈

    铁蛋就像一个至高的强者，在向那些弱小的敌人们宣布自己的强权。

    可这些弱小的敌人，只有服从的命，没有一个人敢站出来反抗。

    那些小伙子对铁蛋摇了摇头。

    见铁蛋依旧目光凶光，又同时点了点头。

    这下铁蛋凶恶的目光才渐渐消失，头脑也恢复了冷静了。

    不过看到胖子满头是血的样子，他并没有后悔和怜悯。

    相反的他觉得要趁这个机会，收服这几个小伙子。

    “我知道大家出来找个工作都不容易，你们年纪轻轻的干这种活，我看也都没有多少的本事，既然是这样了，那咱们就应该团结，而不是联合起来欺负新来的人，你们当中，谁又不是这样过来的，你们觉得当初被欺负的时候很舒服吗？”铁蛋的怒火消散了，神情也恢复了平静。

    听了铁蛋的这番话，那小伙子都惭愧的低下了头。

    “如果把新来的人欺负走了，那剩下来的活还不是由你们来干，所以这是很划不来的。”铁蛋顿了顿接着说道：“以后咱们就把力气往一处使，把事情给做好了，这个工作才能做的长久。”

    虽然铁蛋的话没那么华丽，但也是说到了这些人的心坎里。

    那个刚刚拿扁担劈铁蛋的小伙子，或许是因为歉疚，或许是因为真的被铁蛋的打动了，站出来说道：“叶哥说的对，我以后要追随叶哥。”

    即使有人第一个表态了，但是其他的人畏惧胖子的淫威，迟迟没有表态。

    方涛也觉得这个时候，是应该表明自己的立场了。

    “叶哥，我也要追随你。”方涛望着铁蛋毅然决然的说道。

    他却不知道，昨天的那一瓶水，已经让铁蛋把他当成了兄弟。

    现在场面上已经有两个做出了自己选择。

    剩下的那些人，想想自己跟着胖子的这段时间，并没有实质上的改变，也想改变一下自己的站边，看看能不能带来不一样效果。

    “叶哥，我们都追随你。”

    所有的人，除了胖子以外，现在都站在了铁蛋这边。

    铁蛋看到了自己想要看到的结果，露出了欣慰的笑容。

    “以后大家都是兄弟了，以后有我的一口饭吃，绝对也有你们的一口。”铁蛋神情坚决的说道。

    俗话说外来的和尚会念经。

    这些人虽然不了解铁蛋的底细，但就凭他和蒋梦慧之间的关系，他们都觉得铁蛋不简单。

    况且铁蛋刚来第二天，就胆敢跟这里的土霸王叫板了。

    这让其他人更加觉得铁蛋不是只有唬人的空把戏，而是真正有实力的。

    收服了这小喽啰，剩下的还有一个大骨头。

    “胖哥，你看到没有，现在大家都听我的了，你呢？选择站哪边？”铁蛋微微勾起嘴角，露出了奚落的笑容。

    胖子觉得铁蛋这是在戏谑他。

    俗话说树争一层皮，人争一口气。

    刚刚还以他为尊的小伙子们，现在反向倒戈站在了铁蛋那边。

    这口恶气，胖子岂能是说咽就能咽得下的。

    “我告诉你，老子不干了。”胖子抓起裤兜里的手套，狠狠的摔在了地上。

    铁蛋抽了下嘴角，不慌不忙的说道：“我看你这年龄也应该有老婆孩子了吧？这么大的人了还跟小孩子一样使性子，你觉得合适吗？”

    胖子听了这话，立马就停住了脚步。

    想起自己家中嗷嗷待哺的孩子，他这双腿仿佛就不听使唤了一样，怎么也迈不动了。

    “你因为一时的脾气就把工作给丢了，回去真的能跟老婆孩子交代吗？”铁蛋依旧从容不迫的说道。

    胖子思考了良久，为了老婆和孩子，他还是选择咽下这口气。

    转过身以后，他依旧是怒火难消的怒视着铁蛋。

    铁蛋并没有跟他置气，捡起地上的手套，递给了胖子，平心静气的说道：“胖哥，咱们也算不打不相识，以后大家都要在一起干活的，咱们又不是搞帮派，也没有你的人我的人这个说法，刚刚都是跟你闹着玩的。”

    听了这些话，胖子脸上的火气渐渐消失，转而出现了困惑之色。

    此时他是真的搞不懂铁蛋心里在打什么主意。

    刚刚跟胖子动手的时候，铁蛋的那个样子，好像跟胖子真的有什么深仇大恨一样。

    想要被胖子杀之而后快一般。

    可是现在他又满脸和气的对胖子说刚刚那是闹着玩的。

    不止是胖子不解，其他的人也都是十分诧异。

    “行了胖哥，今天我下手确实重了些，你要不去医院看看，这医药费我来出。”铁蛋拍了拍胖子的肩膀，真心诚意的说道。

    胖子一脸的迷惘，眼中还带着点警惕。

    现在他是真心看不懂铁蛋套路的，所以并没有做任何的表态。

    这时，方涛也过来劝说道：“胖哥，仔细想想，你不觉得叶哥的话很有道理吗？我们同样都是替人打工的，干嘛要排挤别人呢？大家一起开开心心的工作不是更好嘛。”

    “对啊，胖哥，你就别跟叶哥生气了。”

    “说到底也是我们过分了。”

    “就是啊，如果咱们不整叶哥的话，他今天也不会跟我们翻脸了。”

    “……”

    那几个小伙子也都好声好气的劝起了胖子。

    不管是因为什么原因，胖子最后还是跟铁蛋一笑泯恩仇了。

    “老弟，你说的对，咱们你是不打不相识，你这个兄弟我认下了。”胖子拍了拍铁蛋的肩膀，满脸欣喜的说道。

    最终把这些人全部给收服了，铁蛋心里有了一种前所未有的满足感。

    “胖哥，你这头上的伤，要不要上医院看看？”铁蛋关心的望着他问道。

    胖子摆了摆手，满不在乎的回答道：“多大点事，你胖哥我没那么矫情。”

    “不过话说回来了，你小子还真够狠心的，差点没把我拍晕。”胖子呵呵一笑说道。

    铁蛋也微微一笑，说道：“我以后注意点。”

    胖子故意撤开了一步，惊恐的说道：“你还想有以后啊？”

    “哈哈！”

    所有人看见胖子这个模样都笑了。

    “没有了，以后大家都是自己人了，我不会拍你们的。”铁蛋目光真诚的把大家看了一遍。