    凌貌道：“好你说吧。”

    紫灵儿道：“我想，过了明天，凌汕应该就会恢复到他原本的实力。等他醒来之后，我可能要告诉他我的真实身份和我们之间的一些事情……虽然在他刚恢复之后就告诉他这些事情，对他打击有些大，但是我现在也别无选择，所以如果凌汕受到了打击，还希望您可以多多开导他……”

    凌貌知道紫灵儿的意思，毕竟紫灵儿将话都跟他说到这里了，他也无法拒绝紫灵儿。

    因为他也知道紫灵儿这样做是对的，他支持紫灵儿这样做。

    毕竟这件事情是紫灵儿与凌汕两个人的事情，自己不必太过于参与其中，但是如果凌汕真的因为紫灵儿而想不开，那么他也会站在凌汕的身边，开导凌汕，毕竟凌汕也是生平第一次遇到这种事情。

    而且按照白凤灵云猫一族，一生只爱一人的传统，凌汕可能真的会因为这件事情而变得消极也说不定。

    可是紫灵儿已经告诉了凌貌自己的真实身份，而且他们白凤灵云猫一族还需要他们神族的帮助，不可以因此而得罪甚至冲撞紫灵儿。

    考虑了这些之后，凌貌点了点头，还是选择了同意紫灵儿的说辞，准备在紫灵儿将真相告诉凌汕之后，开导凌汕。

    凌貌道：“我知道了，凌汕那边我会想办法跟他沟通的，只要你将事情告诉他，我想他应该会理解你的。”

    紫灵儿笑了笑，十分感谢，能够理解自己的凌貌，“只要凌汕能够醒来，能够完成他想完成的复仇心愿，其余的一切，都可以放置在一边。”

    凌貌道：“紫姑娘谢谢你的好意，我们白凤灵云猫一族的人一定会永远记着这份情谊。”

    紫灵儿微微一笑，对凌貌点了点头，随后将视线转向了凌汕，此刻的她盯着凌汕的脸庞，虽然看不出她现在的想法，但是凌貌知道紫灵儿很像跟凌汕待在一起。

    既然明天紫灵儿就要将一切的真相告诉凌汕，那么今天晚上就将时间交给紫灵儿来照顾凌汕吧。

    凌貌看向紫灵儿道：“紫姑娘，既然你都将实话告诉我了，那么今天晚上凌汕就由你来照顾吧，如果凌汕还醒着，我想他应该也希望你来照顾他。”

    紫灵儿看向凌貌，在听到凌貌所说的话之后，感激的道了一声谢谢。

    凌貌见紫灵儿前往凌汕的身边，缓缓坐在凌汕所在的床头，便不打算再打扰两人，转身悄然离开了冰屋，只留下紫灵儿和凌汕两人。

    此时躺在冰床上的凌汕正紧闭着双眼，呼吸均匀的喘息着，模样看起来与往常睡着的模样完全无二。

    如果是跟以往一样，凌汕因为生病而卧病在床，紫灵儿除了担心他以外，还会很期待凌汕能够尽快的醒过来，因为只有这样，紫灵儿才能成为凌汕清醒之后第一个看到的人。

    只是这一次与往常的每一次都不一样，紫灵儿不想凌汕醒过来，甚至想一直这样陪在凌汕的身边，哪怕只是看着凌汕沉睡的侧脸。

    她多么希望时间可以过的慢一点，这样的话紫灵儿就可以多看看他了。

    但是这种想法，始终是因为紫灵儿的自私，凌汕总不能一直长眠不醒，因为他还有很多重要的事情等着他去做，而且时间也不会忽然停歇下来。

    就算银镯空间里面的时间是由天旬自由操控，但是银镯空间之外，天地还是会不断变换，季节还是会不断更替，说不定他们再次起航都过去了十多天的时间也说不定呢。

    紫灵儿知道自己是再妄想，但是至少现在紫灵儿，可以陪在凌汕的身边，看着他安详的睡脸，这对她来说已经就很满足了。

    可能今天晚上是紫灵儿最后陪在凌汕身边的时间了，过了今晚，紫灵儿便要与凌汕分开，或许凌汕醒来之后，会质疑自己为什么要与他分开。

    或许凌汕真的会因为，紫灵儿说出与他分开之后，就真的与紫灵儿分开。

    长痛不如短痛，如果凌汕真的愿意放弃，那便是再好不过的事情，至少这样，他就不会再因为喜欢紫灵儿这件事，而变得痛苦了。

    紫灵儿也会尽量将凌汕忘记，从此之后与他断绝恋人的关系，用正常的神族与灵尊之间的身份相处。

    虽然这一切都不是她自愿的，但是答应别人的话，她紫灵儿也不会食言。

    如果鳞做出了改变，紫灵儿或许会真的喜欢他，但是如果鳞不做出改变，还是跟以往一样那么一意孤行，甚至将自己的意愿强加在紫灵儿身上。

    那么紫灵儿可能会选择隐忍，直到等来对抗金龙云尾狐一族的那一天，她紫灵儿一定会在战斗之后，将自己的真心话告诉鳞。

    就算紫灵儿真的是神族一员，真的要放弃喜欢的凌汕和云仙山上的同伴师长前往神圣大陆，紫灵儿也不会愿意跟鳞在一起的。

    紫灵儿将自己的事情与接下来要走的路，在脑海中规划了一遍之后，才舒缓了一口气，感觉此刻的心情都变得十分平静轻松。

    紫灵儿看了看凌汕道：“我在你身边的时候，总是能够感觉到一种从未有过的平静与舒适，我不知道那种感觉是什么，但是这种感觉一直可以将我内心的烦躁一扫而空，我很喜欢这种感觉，也很喜欢能够带给我这种感觉得你，虽然我以后要与你分开，和鳞在一起，但是我还是希望你可以做你自己，希望你可以不要因为我而难过，我希望你可以找到另一个喜欢你，你也喜欢的人。”

    紫灵儿嘴角含笑的说完这句话之后，忽然感觉自己的手心一暖，差异的低头去看自己的手。

    紫灵儿的手被凌汕的手握住，凌汕的手十分温暖，那种令人安心的感觉，让紫灵儿的心中又感受到一股没来由的吨痛感。

    紫灵儿以为凌汕醒过来了，便赶忙去看凌汕的脸，这才发现凌汕此时满头大汉，如同做了噩梦一样不断的挣扎起来。

    “别走！灵儿！”

    紫灵儿听到凌汕说出这句话之后，赶忙用自己的双手捧起凌汕的手，死死的握住凌汕的手，想要借给他力量。

    紫灵儿道：“我在，我没有走！”

    凌汕似乎是听到了紫灵儿的话，又说了一句：“我会保护你的，你跟我走好不好……别走……别走……”

    凌汕虽然说着梦话，但是紫灵儿还是看出了凌汕此刻惊慌失措的样子，不知道怎么安慰凌汕的紫灵儿，只能紧握凌汕的手，不断的告诉凌汕，“我在，我在！我不走，我会陪着你的。”

    凌汕在紫灵儿的话语安慰下，死死的握住紫灵儿的手，凌汕抓的很紧，紫灵儿甚至能够感觉到疼。

    “灵儿……我不想你走……你不要抛弃我……”

    凌汕这话说出来之后，让紫灵儿感觉像是在向自己求饶，本来刚刚想明白今后的打算，下定了决心，不再喜欢凌汕，至少现在她是这样想的。

    但是看在凌汕这副模样之后，紫灵儿还是心软的伸出双臂，靠在凌汕的身边，轻轻的抱住凌汕安慰凌汕。

    紫灵儿不断的告诉自己，这是最后一次，今天晚上是跟凌汕相处的最后一天，过了明天紫灵儿就一定要离开凌汕，之后与凌汕之间相处的话，就一定要跟他保持距离，不能再像从前甚至现在这样了。

    所以现在如果再不抱一抱凌汕，恐怕今后都再也没有机会了。

    凌汕视乎是感受到了紫灵儿的拥抱，在紫灵儿拥抱完凌汕之后，凌汕便再也没有挣扎，脸上的汗也逐渐消失，不再增加，安稳了许多。

    或许在梦中，他也找到紫灵儿，将紫灵儿留在身边了吧……

    只可惜这一切都是梦。

    ……

    翌日清早

    紫灵儿躺在凌汕的身边过了一夜，本来紫灵儿并不知道自己这样抱着凌汕过了一整夜，但是紫灵儿在听到冰屋外传来断断续续的脚步声之后，便知道有人来了。

    紫灵儿赶忙起身，开始假装自己在照顾凌汕，为凌汕整理被子。

    进来的人不出紫灵儿所料，果然是鳞。

    鳞在看到紫灵儿坐在凌汕的床边帮凌汕整理被子，照顾凌汕照顾的无微不至之后，问了一句，“你照顾了凌汕一整夜？”

    紫灵儿不想撒谎，于是如实告知道：“对，我照顾了凌汕一整夜。”

    鳞皱了皱眉，他其实早就猜到了事情会是这样，只是听到紫灵儿亲口说出来，而且说得那么理直气壮还是觉得有些难以接受。

    不过他来的这么早，也是为了尽快将凌汕身上的兽核修复完全，因为只有这样做，紫灵儿才会真正从凌汕的身边离开，跟他在一起。

    紫灵儿看穿了鳞来这里找自己的真正原因，于是调侃道：“只是照看病人你不会连让我照看凌汕，也觉得难以接受吧？”

    鳞摆了摆手道：“没关系，只要你能开心就好，我会尽快将凌汕身上的兽核修复完全的。”

    紫灵儿笑着道：“你之所以会选择这么早来到这里，都是因为你猜到了我会在这里等着你吧……”

