    我有一种不好的感觉。有一段和我过去的记忆不相符的资讯在我的脑海中滋生，周围的环境比我过去所经历过的都要真实，让我很难确定这是不是幻境——虽然从理性上来说，这里应该就是中继器构造的幻境，但是强烈的真实感，却难以被理性说服。对一个清醒的人来说，到底是依靠什么，去判断自己所处境的真假呢？是记忆？感受？还是和上一秒延续性相违背的变化？

    当有一个声音告诉我，上一刻我的确就呆在厕所里吸烟，而中继器之类的情况，不过是在整个发呆过程中的幻想，那么，我该如何确定，那个幻想才是真实，而此时此刻的遭遇才是幻想？

    “妄想体验……”我下意识回想起左江的能力，虽然没有尝试过那种能力的效果，但目前所遭遇的情况，却和能力顾名思义的效果极为相似。那么，这间校园里的厕所，和上一刻大厦中的厕所，哪一个才是我的妄想？

    那无比强烈的真实感，让我无法确定，我目前所处的状况，是否就是中继器的攻击。若将思维由此发散出去，五十一区的那名宛如失了魂一般的神秘专家，有可能便是处于我当前的状况。

    伴随着记忆的浮现，正在进行一场大冒险的记忆，反而变得不那么真切起来，大概是因为太过违背常理，而相比起这间校园的旧厕所所代表的生活，充满了梦幻色彩吧。我在很久很久以前……不。因为记忆鲜明起来，所以。似乎也没那么久，大概就是一年前，我就呆在这家学校里，充当一名平凡的优等生。

    在听闻厕所怪谈之前，在这里的生活，一切都是正常又朴实的。没有异常，没有神秘，没有死党和死仇。没有戏剧性的挑衅和反击，没有恶魔也没有怪物。我的身体也是极为普通的高中生素质，没有患上任何恶性疾病，自然，“江”也是不存在的。

    我感受不到“江”的存在，也呼唤不出“夸克”，没有格外锻炼出来的体格气力。也没有超凡的才能和异常的神秘力量。连锁判定消失了，速掠超能也不复存在。在我的记忆中，任何证明自己是一个神秘专家的能力和他物都消失了，唯一留下的，就只有知识和经验，但是。这种知识和经验，相对此时此刻在脑海中浮现的平凡生活的记忆，却显得无比荒谬。

    就如同——

    做了一个相对逼真的梦，醒来之后，留下了一堆残渣。

    极为矛盾的感觉。让我有些焦躁。

    我逐一打开一扇扇隔间的门，最终确认了。此时这座旧厕所里就只有我一个人。不一会，门外传来男生的声音，一伙学生正靠近这里，本能促使我回到隔间，关上门，一个声音在告诉我自己，他们也是来这里吸烟的，但是，这里的默契就是“尽量不和不同来的人见面”。

    所以，我躲起来，这样的本能，和战斗本能一样强烈，根本就不需要思考。声音进入厕所，他们各自推门，如果有人在隔间，自然会反锁，后来者就会找下一间，如果人全满了，那只能抱怨运气不好，赶紧离开，但实际上，在我就学于这所学校的时间里，这间旧厕所从来都没满人过。

    所以，这些新来的男生很快就占好了各自的地盘，而我则听到他们的锁门声后，开门走出去。不知道为什么，我下意识放轻脚步，甚至来到一位男生所在的隔间门前停下来，有些犹豫，我也不清楚自己在犹豫什么。来这里抽烟的人虽然遵守不干涉他人的原则，但是，要说没有人知道我的身份，也是不尽然的，正因为这一点交情，而在负责处理和这些学生相关的问题时占据优势，也是自然而然的。不过，这并不代表我可以随意破坏这里的规矩，在我停下脚步的时候，门后的男生停止说话了，他似乎有些紧张，所以，我快步离开了这里。

    我觉得这一切极为古怪，极为异常，如果这是一个幻觉，那么，又该如何识破这个幻觉，离开这个幻觉？尤其在一切都充满了“现实感”的时候，甚至于，这种现实感和脑海中的记忆，让我不得不去怀疑，上一刻的自己走进的，到底是哪一个厕所？

    是充斥着怪谈的厕所？

    是中继器陷阱的厕所？

    亦或着，只是一个平淡无奇的厕所？

    首先，我告诉自己，正如我第一次去到那所谓的“现实”时告诉自己的那样——最重要的是，要知道自己在做什么，要去做什么。我必须找到一些证据，来证明自己是否位于一个意识态的幻境中。不管我当前所处的环境有强烈的真实感，意识态世界相比起物质态世界，都是不那么严密逻辑的。如果这里是中继器为了囚禁我的意识，而以我的意识为核心构建出来的“牢笼”，那么，一旦我无法找出其中的破绽，认知就会遭到潜移默化，其禁锢就会更加强力，而考虑到中继器的能力，这种可能性反而很高，这是极为糟糕的情况。

    这里的真实感实在太过强烈，配合脑海中不由自主地自问自答，几乎每一刻都在侵蚀我的想法。这个声音的来源，也是富有逻辑性的，它让我觉得，这其实就是一种自我保护机制，为了不让自己错乱于真实和妄想之中，是每一个人都必须拥有的东西。

    我十分清楚，自己已经下意识开始怀疑，末日幻境和病院的一切，是否都只是自己的妄想了。

    我今天除了观察之外，注定做不了什么东西。作为普通学生的习惯，正在我的体内复苏，而作为战士的习惯，因为能力的消退。也开始变得迟钝。让我没有真正认为自己就是一名普通学生的原因，此时此刻。仅仅在于自我的观测和分析——这是一套基于末日幻境的经历而培养出来的自我认知方法，无论在何时何地，何种处境，对我来说，自我认知都是生存的核心之一。

    是的，首先，我得生存下来。

    我顺着学生时代的记忆走回教室，一路上没有发现任何异常。鲜活而明亮的学生气息充斥在视野可见的地方。整齐的校服，活跃的学生，走廊上闹哄哄的，教室里只剩下三两人在聊天。我一进入自己的班级教室，那种强烈的生活感便再一次涌上心头，就像是我并非时隔多年才回到这里，而是十分钟前。就坐在这里，这是一种日常的烙印，不知不觉中，早已经渗透了身体的滋味。

    然后，我回过神来，现下正是放学时间。同班同学将会在之后的二十分钟内陆续散去，留下的一般都是卫生执勤小组和习惯在学校把当天作业完成的学生。我没有任何事情，学生会没有工作交代下来，这个时间，我本该是要回家的。就在去旧厕所吸完烟之后，就会离开学校。而不是回到教室里。

    “忘了带东西？”一尺之隔的同桌问到，就像是在问“吃饭了没有”一般自然。可是，这倒让我觉得有些不自然。可是，我找不出任何理由，去证明他是异常的，而并非是我。在这平凡而日常的问候下，我觉得自己才是不对劲的那一个。

    我半晌没回答，他也没有理会，只是转眼朝我看了看。我好似一下子清醒过来，说到：“啊，是，有些东西……”我漫无目的地翻了翻书桌和书包，今天的课业历历在目，一周之内的课程，以及老师和学生会交代的任务，也十分详尽地呆在脑海中，几乎不用怎样翻找就自然而然地浮了上来。

    太现实了，太真实了，太日常和普通了，正常到了让我不禁觉得，末日幻境就是妄想，才是闲暇时分才会去想的多余之事。

    只是，要接受这种平凡的日常，对现在的我来说，并不是一件轻松的事情。我有点觉得，这就是现实和幻想，朴实和精彩的冲突。我用力甩了甩头，于是同桌有些奇怪地又看了我一眼，问到：“身体不舒服？”

    “啊，还好，就是有些困。”我下意识回答到。

    “那可真少见。”同桌随意说着，又埋下头继续做题。

    “对了。”我想起来，厕所怪谈最先是从他的口中得知的，“还记得学校旧厕所的怪谈吗？”

    “什么怪谈？”他有些惊讶，神情不似作伪，我相信自己的观察，他的确是真的不知道。可是，他本该知道，不，他应该且必须知道的！我按耐着这一刻沸腾起来的思绪，放轻了声音说：“就是旧厕所的怪谈，我记得是你告诉我的，那个地方好几次有人失踪了，至今都没能找到。”

    “啊，我有说过吗？”同桌惊愕地说：“我没说过，你从什么地方听来的？那个地方真有人失踪了，就绝对会传得全校都是。”他说到这里，看了看四周，仿佛说什么秘密般，对我说：“你是学生会的，难道不清楚吗？那里是差生聚众吸烟的地方，消息可灵通了。老师其实也知道那个地方的情况，我听说，学校打算将那里拆掉。反正都有新厕所了。”

    同样是关于旧厕所的传闻，但是，和我记忆中的情况完全不一样，但仔细想一想，却觉得同桌此时所说的，反而更有逻辑也更和情理——这是基于这个世界没有任何异常与神秘的前提上的逻辑和条理。

    因为新厕所的建成，旧厕所被废弃了，还成为了差生聚众吸烟的地方，校方对这种情况不可能一无所知，所以，最终决定拆除旧厕所。这是理所当然的发展。我揉了揉太阳穴，只听到同桌在说：“喂，没事吧，你的脸色很难看，真不舒服的话，要不要我送你回家？”

    “没事没事。”我勉强笑了笑，起身说：“我就先回去了。”

    “晚自习来吗？要不我帮你请个假？”同桌又问到。

    “不用了，我回去躺一下就行。”我一边说着。一边踏出教室，和几个擦身而过的同学打了招呼。

    “高川。班长说晚上要调位置。”他们说。

    “八景说的？”我愣了愣，反问到。是的，八景，一个本该对我而言，十分重要的存在。

    “是啊，听说你的位置要前移。她没通知你？就你一个要前调的。”知情的同学说。

    我想起来了，的确，八景仍旧是班长。不，应该说，她本来一直都是班长，却不是学生会的成员。她在下午课间时跟我提起过调整座位的事情。这是班主任的决定，在学校里也是常例，每个月都会进行一次，大致是为了提高学习互助效果。和避免早恋行为。

    和末日幻境里的记忆不一样，在这个生活气息浓烈而平凡的学校时光中，还是高一我和八景，彼此之间并不是十分熟悉，谈不上要好的朋友，就是正常的学生来往而已。远远及不上末日幻境中那深刻纠缠的关系。比起普通同学关系的八景，和我有着涉及生命的密切关系的八景，宛如只是存在于我的妄想中的角色。

    我有些失神，但是，在没有进一步观察和寻找前。做下任何判断都是不对的。我调整了自己的心情，刻意在路过咲夜的班级时。顿了顿脚步，朝里面眺望。咲夜不在里面，但是，她的位置十分清晰。我不知道自己此时的想法，在此时的情况下，究竟是希望看到她，亦或着不希望看到她。

    我踩着夕阳的影子，延寻着清晰起来的记忆走在回家的路上，从末日幻境的角度来说，我已经离开这里很久了，可是将末日幻境当作妄想时，却生不出半点怀念，因为，这是我几乎每天都要踏上的道路。周围的风景是如此自然而日常，就如同人类使用手脚时，从不去思考手脚是如何活动的，这里的风景所带来的熟悉感，也是潜移默化在我的内心中，从来都不需要去思考，它为什么会是这个样子。

    我为了寻找真相与妄想的证据，特地绕了一圈远路，走过那熟悉，却又充满即视感的天桥时，总是不自然想要回头，总觉得，咲夜会如末日幻境里那般，在不经意间出现。然而，她没有出现，这一路上，根本就没有任何值得在意的事情，每一个细节都充满了真实感，无法让我认定其为中继器根据我的意识幻化而出的伪物。这里的风、云、阳光、水泥路面散发出来的味道，因为工业化而不那么理想的空气，车子驶过时的声音和排气，人们在道路上的交谈和牵扯，都充满了实实在在的存在感。

    如果将这一切都当作幻觉的话，说不定也会被他人当作疯子吧，我很清楚，自己无法做到这一点，无法将这里的一切，都当作一个宏大的幻象，即便，我是如此的了解唯心主义哲学，也做不到“闭上眼睛，整个世界都不存在”的程度。然而，我也无法承认这就是真实，而末日幻境里的冒险，只不过是我一厢情愿的妄想，而我自己，则不过是一个沉浸在中二妄想中，几近走火入魔的孩子，即便，我所经历过的一切，是如此的残酷，仿佛总有一张巨网，细细编织着所有人的生活，即便，我和其他人的挣扎，也不过是织网中的一部分。

    在末日幻境里，我的人生观、价值观和世界观开始成长，成形，固定，那个残酷的世界，让我试图去思索命运，去理解他人，尝试承担起自己的责任，在血和火，在战斗和战斗罅隙的生活中，品味宁静的安然。那是最坏的世界，我一直都有尝试要改变它，并且，也有一群道路不同，却志同道合的人，和我一起去面对那可能成功也可能失败的结果，现在，我回到一个比过去的一切都要真实的世界中——虽然还没有足够的观察，但是，现有的感觉，已经让我意识到，这个世界或许真的就是一个普通而平和的世界，而且，也大概就是我和那些人奋起作战，对抗末日，最终想要挽回的世界的样子——这样的世界，这样的平静和日常，和末日幻境比较起来，应该是美好的吧，可是，我的心中，为什么会认为，末日幻境里那一步步靠近地狱的生活，却也是一种美好呢？

    那是最坏的世界，也是……最好的世界？我走在回家的路上，绕了远路，眺望着夕阳下的城市，无法平息心中的悸动，却又难以否认心中的矛盾。

    我明明知道，人类的世界再怎么平和，也会在角落中存在黑暗，但是，却无法否认，那种程度的黑暗，相比起末日幻境的残酷，也是很好的，至少……八景、咲夜、玛索、系色、桃乐丝还有……真江，会在这个世界中，可以过上平淡而日常的生活。是的，比起作为末日症候群患者，如果可以得到这样普通的生活，那实在是太幸福了。

    如果她们真的存在于这个世界中，那么，无论是幻觉还是真实，我都想和她们见上一面，确认她们的存在，进而确认我自己的存在。不管末日幻境到底是真实还是妄想，我在其中所肩负的责任，并不会因为世界的变化而变化，除非，我已经不再是高川。

    是的，我就是这么认为的，身为高川，必须要做的事情，我其实已经找到了。可以为自己所爱着的人去付出，去挣扎，去对抗一切不可对抗的恶意，这其实是一件十分荣幸，也十分幸运的事情。因为，太多的人，还没有这样的机会就已经死去。

    人，总是要死的。

    所以，活着唯一的意义，就是走向死亡的路途，而如何去死，才是贯穿整个必然灭亡的生命的意义。

    我真的很想，看一看，在这个美好而真实的世界中，我所爱着的她们，可以过上怎样的生活。即便，在这个世界，我和她们也许已经并不存在末日幻境中的那些交集点。

    我走进公园，离开石子路，走进那条末日幻境中也同样存在的偏僻小道。我要去的地方，对我的生命也有着特殊的意义。在末日幻境中，我在那里找到了夸克，一个啄食死人眼球的乌鸦——它的存在，必然是特殊的，在不同的世界中，也有着不同的表现意义，正如它在病院现实中，只不过是我的人性自审。那么，在这个真实无比的世界里，它又是否存在，是否有着别样的意义呢？

    我没有找到它，我站在大树下，这里的阴暗比外面来得更快，夕阳的余光，已经无力渗透这片枝繁叶茂的林子。这里也有一群孩子在玩耍，在平地上，没有任何被挖掘的迹象，在末日幻境中，乌鸦夸克是在我还是孩童的时候遇到的，那时，在这个地方发生了一起杀人案。

    可是，我询问孩子们，他们对此表现出不知情的热切，对他们来说，杀人案是十分新鲜又刺激的故事。我仔细观察过，这片地方，完全没有当时事件留下的迹象——也许随着时间的流逝，痕迹早已经被彻底掩盖，但也可能，它从未发生过。

    “回去了。大哥哥，我们要回去了。”孩子们对我说，没等我回话，就笑闹着朝林外奔去。

    是的，回家，我也要回家了。

    也许，夸克已经被我收养在家中，等着吃生牛肉呢。

    树林的阴暗，没能带给我任何刺激，以及异常可能发生的联想，它就仅仅是阴暗而已，没有任何独特的刺激，即便路灯亮起时，那影影幢幢的景象，也无法让我产生“有什么可怕的东西就躲在其中，随时会跳出来”的感觉。我在末日幻境中培养出来的直觉，完全没有效果，仿佛，它本来就不存在，只因为，没有存在的必要。

    在这个世界，没有异常和神秘，所以不需要任何对抗异常和神秘的力量、本能和经验，在这个意义上，末日幻境给我留下的，也就只是一堆妄想的残渣罢了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9