      

    诏狱。  

    范小刀和赵行在诏狱内等候了两日。  

    在这种非人的地方，范小刀心中不安，虽然人不是他们杀的，但生怕发生什么变故。倒是赵行十分坦然，该吃吃该睡睡，丝毫没有在诏狱的人该有的觉悟，用他的话说，平日里公务繁忙，好不容易放松一下，就当是放假了。  

    范小刀问，“他们有办法陷害我们，自然有办法给我们定罪，你一点也不担心？”  

    赵行道：“我虽然不喜欢丁一，但他经手的案子，从未有过失手。”  

    这时，门外传来刘一手的声音：“有人来探望你们。”  

    黑暗中一个身披斗篷，头戴斗笠的老者出现在他们面前，赵行见到来人，讶道：“你怎么来了？”  

    来人大声道：“我是你老子，凭什么不能来？老子在前面跟北周的人斗得天昏地暗，你小兔崽子在后面净给我惹事，来瞧瞧你死了没有，你倒是先怪罪起我来了？我跟薛应雄打过招呼，但是要进来，上下打点，也花了老子三百多两银子。”  

    刘一手道：“尚书大人，这话说的这么直接，让我们也很为难啊。”  

    那人摘下斗笠，大咧咧道：“怎得，既然敢收，还不敢承认了？再说，你们锦衣卫什么时候把我们六部放在眼中过？”  

    刘一手只得讪然尬笑。  

    这话倒是不假，他们锦衣卫经手的案子，除了皇亲国戚，就是朝廷权贵，四品以下的官员，除了御史台的人，想进来？对不起，没资格，什么尚书、侍郎，就算是内阁大学士，也是常客。  

    范小刀问：“你是礼部赵尚书？”  

    赵焕道：“怎得，不像啊？”  

    赵行剑眉星目，英俊潇洒，可赵焕却是虬髯胡，浓眉大眼，身材魁梧，颇有武将之风，无论容貌还是气质，在外人看来，很难想象这是一对父子，不过，看赵行的态度，似乎对赵焕并不友好。  

    范小刀哈哈一笑，“像，怎么不像。只是我一直以为，礼部尚书不应该是儒雅风流，知书达礼，像赵尚书这个品种，倒是头一次见到。”  

    赵焕道：“我是礼部尚书，而且是大明道德模范，你竟敢说我不懂礼？信不信老子削你？”  

    “信，当然信。大人奋斗一生，坐在了尚书之位，要是连想削谁就削谁的资格都没有了，那这个尚书做着岂不也没了乐趣？”  

    赵焕哈哈大笑，“算你小子会说话。”  

    赵行又问了父子相见的第二句话，“赵焕，你来做什么？”  

    赵行直接称父亲名讳，这在世俗之中倒不常见，但是赵焕似乎是习以为常，道：“来看看你死了没有。你出事之后，京中弹劾我的奏折跟雪片一样。”  

    赵行道：“那你，没事吧？”  

    语气虽然有些生硬，但是其中不无关心之意。  

    赵焕道：“还好陛下信任我，那些奏折，他看也没看，直接转给我了，我也没看，直接给下人们当厕纸了，别说，澄心堂的纸，用来擦屁股，还真比茅草纸要软和，你要用，我下次让人给你捎点来。”  

    一对父子，在诏狱之内，进行着莫名其妙的对话。  

    范小刀也看得出，赵行与他父亲的关系并不好，所以他才不顾家里人反对，放着大好前程不要，毅然决然加入了六扇门，当一个小小的捕快。虽说是来探视，两人说了几句话后，便没有进一步交流，只是大眼瞪小眼，打量着对方。  

    赵行道：“人，不是我杀的。”  

    赵焕道：“你是我儿子，我还不了解你？我儿子就算要杀人，也必是十恶不赦之徒，你放心，来之前我与诸葛贤余打过招呼，他一定能想办法帮你洗脱冤屈。”他顿了一下，又道：“再过几日，便是你母亲的忌日，到时候记得去坟前给她磕头。我走了。”  

    赵焕走后，范小刀问：“你与赵尚书关系不怎么好？”  

    赵行沉默片刻，欲言又止，范小刀见状，也不再追问。  

    ……  

    夏雨荷母子被杀一案，如期在大理寺开审。  

    与孙梦舞一案不同，由于这个案子事关衙门两大部门，并没有公开审理，主审官员正是上次孙梦舞案中的两位陪审之一，大理寺少卿杜进良，由于此案是陛下钦派大理寺审案，司礼监的太监陈铨也前来旁听，虽然他没有审案权，但有他在，相当于陛下的眼线，谁也不敢造次。  

    范小刀、赵行被带到了大堂之内，五城兵马司的冯千金等人，早已恭候多时，摩拳擦掌，想要在稍后的审判中，将二人推向万劫不复之地，倒是诸葛贤余，气定神闲，看到二人，微微一笑，算是打了招呼。  

    书吏官简单介绍了一下案情，相当于一个暖场，让在场的两大衙门以及主审陪审官员进入状态。当然，用得是五城兵马司的提供的卷宗，待提供完线索之后，冯千金道：“大人，此案涉及六扇门的两名捕快，按大明律，六扇门的人理应回避。”  

    案子还开审，五城兵马司就已搬出了杀手锏。  

    这让众人猝不及防。  

    大明律确实有如此规定，除了抗诉之人，其余人都不得参与。范、赵二人是由五城兵马司擒获，他们自然是原告方，若六扇门的人回避，那范、赵二人岂不成了面团，任五城兵马司的人揉捏？  

    杜进良也犹豫不决。  

    一边是兵部、一边是刑部，两边身后都有大佬撑腰，大理寺谁也不敢得罪。更何况，案子与钱驸马有关，而疑犯之一，又是礼部尚书之子，看似寻常普通的一个案子，竟牵扯进如此之多的关系，他终于体会到孙梦舞案之时，顺天府尹孙兆海的难处了。  

    这个案子，明面上是一个普通的谋杀案，但确是朝廷中两大势力的一次试探。这些年来，陛下不问朝政，太平公主仗着陛下宠信，与皇宫内的太监勾结，将兵部、吏部的人事权掌控在手中，这让朝中的文官集团极度不满，但其中也不无陛下刻意纵容之意。  

    皇帝沉迷丹道，不问政事，但他却不是傻子。文官势力过大，必然会影响到他的皇权。这些年来，内阁的大学士如走马灯一般换来换去，却只是换汤不换药，无论谁当权，都会打着黎民百姓、江山社稷的口号，向皇权发起挑战，所以他才会对太平公主的飞扬跋扈睁只眼闭只眼。  

    两边狗咬狗，他这个主人才能乐得其所。  

    可是最近太平公主动作太大，甚至做起了卖官鬻爵的生意，每日在驸马府上跑官之人，络绎不绝，据说都成了京中的一道风景线了。  

    这个案子发到大理寺之后，杜少卿一直住在大理寺，研判卷宗。倒不是案子多复杂，而是其后的关系错综复杂，多年的京官生涯，让他清楚，要想在京中立足，能力如何不重要，能不能站对边，才更重要。  

    要想两面讨好，谁也不得罪，当个老好人，并不适合复杂的官场。所以，杜少卿才花重金，请宫里的一位早已退休的老太监吃了顿饭，讨了些主意。他在宫里眼线多，服侍陛下的小太监们串的闲话，无意间露出的只言片语，对杜进良这种政治嗅觉极高的人来说，已经足够了。  

    本来以为诸葛贤余会据理力争，可他的反应却出乎意料。  

    “既然冯指挥使如此说，那我们只好回避。夏雨荷一案，由我们六扇门丁一捕头全权代理。”  

    眼见目的达到，冯千金嘴角露出一丝笑意。  

    到了提交证据的环节，第一个关键证人，便是当日率官兵抓捕的带队之人刘统领，他上前，单膝跪地，道，“末将刘统领，见过大人。”  

    杜进良奇道：“怎得，五城兵马司之中，除了指挥使之外，还有统领一职？”  

    刘统领道，“末将姓刘，统领是我的名字，乃五城兵马司的巡查校尉。三日前，末将率领兵马在城东一带巡逻，忽然听到了有人大喊救命，于是带队上去巡视，正巧碰到赵行、范小刀二人行凶，旋即将二人抓获归案。调查得知，苦主乃钱驸马的一个远方亲戚，前来投靠驸马爷，驸马爷将他们安置在如家客栈，还赠送了他们一万两银子，这二人定然是见财起意，行下凶事，请大人明察！”  

    杜进良问，“你可亲眼见到他们杀人？”  

    刘统领道：“那倒没有。不过距离事发到我们赶至，不过十几息的光景，案发现场在二楼，现场窗户关闭，只有一个出口，而当日下午，除了范、赵二人，并无其他人出入。”  

    “赵行，范小刀，刘统领所说，可是事实？”  

    范小刀道：“荒谬之言！”  

    他站起身，道：“其一，夏雨荷母子是来找钱驸马不假，但他并非钱驸马的亲戚，而是多年前，驸马爷的相好，这次来京城，是想状告钱守道，抛妻弃子，钱驸马想出钱摆平，这一万两银子，其中一千两是他托我们摆平此事，另外九千两，给我们二人的辛苦费。”  

    刘统领道：“钱驸马在京中名声素来极好，又岂会干这种龌龊勾当？”  

    范小刀冷笑，“既然这么好，不如你去问一下他，孙梦舞临死之前，肚子中怀着的孩子，又是谁的？”  

    此话一出，众人皆惊。  

