    第52章 忽悠【求各种票票】

    太子殿内。

    千仞雪卸下衣装，站在窗前，美眉微皱，她现在严重怀疑自己生病了。从大殿回来，脑海里一直都是逆无双的身影，这很奇怪。

    “到底是怎么啦？”

    千仞雪抿嘴，眼皮趴下来，百思不得其解，在她看来，逆无双既非神颜也不是什么风华绝代的天之骄子，没理由让她记忆如此深刻啊。

    “咚咚…”

    正当千仞雪想的入神的时候，房门被敲响了。

    她没有再伪装，而是直接去开门了，这个点直接敲她门的，只可能是母亲派来的人了。

    果然，她一开门，就看到个黑影站在门前。

    “有什么事吗？”千仞雪背肩笔直，转过身冷声道。

    “这是教皇交给您的信。”

    黑衣人半跪在地上，将信封呈上。

    千仞雪接过信，打开信封，看了起来。

    信封的大致内容就是要她继续扮演雪清河，同时注意一个白衣面具少年，这个很危险，有机会就把他处理掉，免得坏了计划。

    “逆无双…少年天骄…瞳术…”

    千仞雪眉头紧锁，捏着信封久久没有说话。

    “退下吧。”

    良久，千仞雪才让黑衣人退去，免得被人发现。

    “逆无双…”

    千仞雪默念，脸色有些不好看，不知道在想些什么。

    第二天一早，洗漱完后，林峰就出了房间，准备去附近熟悉熟悉，应雪夜大帝的盛情，他要在这里多呆几天。其实这些正是他想要的，多呆几天，能做好多事。

    比如…接近千仞雪。

    不巧，他刚出贵宾楼的大门，就撞见了站在门前的雪撼山老将军。

    “逆公子，陛下想请您去后宫共尽早点。”

    对于陛下的救命恩人，他用上了您字，足以表明了他内心对林峰的尊重。

    林峰错愕，有些不敢相信自己的耳朵，一国之君要请他共尽早点？不太合适吧？难不成要对他图谋不轨？林峰不禁怀疑雪夜的目的，不管怎样他还是会去的，毕竟人家都这么隆重邀请了，不去这也太不给面子了。

    “那就有劳大将军了。”

    于是，林峰便跟着雪撼山去了后宫。

    后宫隔的也不算远，也就几百米左右而已，很快就到了。

    雪夜坐在主位，雪清河也在，正坐在雪夜大帝的右边，他对面还有个空位。

    一个穿着蓝色长袍的中年人背坐着，叫人看不出真容来，旁边有个宝石镶嵌的精致拐杖。在他旁边还站着个白发剑士中年人，气宇轩昂，若人中龙凤。

    林峰一震，一时间没缓过神来，看到这写装扮，他大致猜到是谁来了。

    位居上三宗，拥有号称世间最强辅助武魂的七宝琉璃宗！

    不用看，他盲猜背对着他坐的便是七宝琉璃宗宗主宁风致，而旁边倚剑而立的便是剑斗罗了。一个把月关打到没脾气的顶级强者！

    “陛下，逆公子已带到。”雪撼山请示道。

    坐上的三人都站起来，看到林峰，一旁的剑斗罗则一脸惊讶，盯着林峰看，似乎要把他看穿般。

    “见过陛下，见过宁宗主，剑斗罗，清河兄。”林峰不卑不亢道。

    “哈哈哈，逆小友来坐下，就差你了。”雪夜大帝似乎心情不错，招呼林峰入座。

    “逆小友认识我？”听到林峰称呼自己宁宗主，宁风致饶有兴趣的问道。

    “家师常提起您，作为大陆第一辅助魂师，怎么可能不认识您。”林峰依旧不卑不亢道。

    他又要开始扯虎皮了。

    “不知家师是？”宁风致继续问道。雪夜大帝、雪清河、剑斗罗都看向林峰，都想知道能培养出这等少年天骄的到底是何方神圣。

    “晚辈下山时，家师特意提醒我，不要在外提起他的名讳。”林峰继续胡扯，演的很逼真，堪称鬼才。

    听完林峰讲述，几人面面相觑，满是惊骇，都不禁想到了一个人——昊天斗罗！那个大陆最强的男人！

    当年与武魂殿一战，至今还被人津津乐道。

    很明显，他们被林峰误导了。

    林峰感慨，自己何德何能可以和这几个人同台共进早点，两个位高权重的帝国人物，一个顶级宗门之主，而他…

    不过应该六十几级魂帝而已，靠着胡扯硬是把众人忽悠的一愣一愣的。

    “宁宗主，这就是我给你提起的逆无双小友，那日便是他一招救下老夫性命。”

    刚刚入座，雪夜大帝就向宁风致正式介绍起林峰来。林峰心中窘迫，其实那一击是他的底牌，准备很久了，没有像雪夜大帝说的那么轻松。

    “哈哈哈，年少出英才，年级轻轻就能让一名魂斗罗遭受重创，不简单！”宁风致对他大加赞赏，眼中闪过异样的想法。

    七宝琉璃宗的宗规就是找一个强者，如此年少英才…

    咳咳咳…

    宁风致回过神来，发现自己想偏了。

    与其说是吃早点，倒不如说是议论家国大事。

    从开始吃早点，到结束，几人都在谈论大陆局势。只有林峰一直在吃东西，毕竟这早点对他来说太过丰盛了。

    “逆小友，不知你觉得我天斗帝国如何啊？”雪夜大帝突然问了林峰这么一个问题。

    林峰想了想，脸色郑重了些，“在我下山时，师尊夜观天象，窥探天机，得知帝国暗流涌动，恐怕不久的将来会发生祸事。不过有大星北移，会有那么一个人出世，帮帝国度过难关。”

    “不过…，这个人不是我，另有其人，至于是谁，现在还不知道。”

    他脸上凝重，疯狂忽悠。不过除了什么师尊夜观天象，大星北移是假的外，其它的倒还算真实，毕竟他穿越而来知道的很多。

    “啊这…”

    众人脸色也变得凝重起来，宁可信其有，不可信其无。

    特别是雪清河，额头都冒出了细汗，虽然脸色看起来很正常，但心里却翻起了惊涛骇浪。

    “这小子的师尊到底是谁，居然能推算出这么多东西，难不成是消息被透露了？！”雪清河脸色惊变连连，心中暗想。林峰这番话，着实把她吓到了。

    一直到早点结束，雪夜大帝脸色都很凝重，宁风致同样眉头紧锁，心情很沉重。

    能培养出一个少年妖孽，疑是昊天冕下强者的窥探，他们不得不重视起来。

    虽然他们有些疑惑是如何观星象的，但这并不是重点。

    (本章完)

