    沉默许久之后，余迁眼中闪过一抹狠辣之色。

    “去唤醒离歌，你和离歌联手，足以应对凌幽的反噬！”

    乾昆冷冷的看着他，就像看着一个疯子。

    “在这种时候唤醒离歌，你知道这意味着什么吗？万一被那一位知道了，我们都要死！”

    “不！今时不同往日，未央阁下已经突破，诅咒之眼阁下必然不会为了一点基因样本而下杀手，别忘了，未央阁下的称号是生命禁区，同等位阶之下，就算是爆发正面冲突，诅咒之眼也不是对手。”余迁冷声说道。

    乾昆闭目权衡了一阵，最后还是摇了摇头。

    “诅咒之眼的能力太过于诡异，他就算正面奈何不了未央阁下，他有其它办法来对付我们，我不想因为符青青的事情去招惹他！”

    “除非你能说服夏归与我们一起联手！”

    夏归！

    余迁再次沉吟起来，荒探部的这位部长，虽然同样是高阶强者，但却名声不显，可以说是黑钢庇护所众多高阶强者之中，存在感最低的人，甚至有许多人不知道他的存在。

    对于这种明显不正常的现象，余迁也有一些猜测，夏归应该是将某种神秘域的能力用在了自己的身上，所以才会被人所忽视，只是余迁也不知道，这一位神秘域的天启为什么要这么做。

    “我可以去试一试，但我无法保证，夏归会不会同意。”余迁说道。

    “只要你能拿出他想要的东西，他会同意的。”乾昆若有所指的说道。

    “你知道他想要什么？”余迁问道。

    乾昆正要回答，私人通讯器忽然颤动了一下，乾昆顿时脸色一变，只有紧急信息，通讯器才会颤动。

    乾昆迅速点开私人通讯器的信息，脸上的表情顿时一僵。

    “发生了什么事？”余迁问道。

    过了半响，乾昆才关闭通讯器，长长的吐出一口浊气。

    “莫笙和凌幽带着符青青离开了荒探部，去往了监牢。”

    余迁的表情也是一僵，他双手猛然握拳，眼中杀意弥漫。

    “我现在就去找夏归，告诉我，他想要什么东西！高阶机械武装、高阶异化能量武器、恐慌虫兽源晶，我都可以给他！”

    乾昆也知道事态紧急，没有继续和余迁打哑谜，告诉了他答案。

    “夏归想要的不是这些东西，他想要星能精粹！”

    星能精粹！

    饶是以余迁的财大气粗，在听到“星能精粹”四个字后，也差点忍不住爆了粗口。

    星能精粹属于高阶强者的战略性物资，每一个高阶强者想继续强大，都离不开星能精粹，从某种程度上来说，它的珍贵程度还在生命之源药剂之上，毕竟生命之源药剂的作用在于帮助六阶巅峰跨入七阶，对于高阶强者已经没有多少用处，而星能精粹却是每一个高阶强者的必须品！

    “多少星能精粹，可以让他出手？”余迁咬牙切齿的问道。

    “这个需要你亲自去谈，不过在这个紧要关口，你要做好他狮子大开口的准备。”乾昆说道。

    看到余迁的目光看向了自己，乾昆接着说道：

    “唤醒离歌也需要消耗星能精粹，这是我所能承担的极限。”

    余迁顿时冷哼一声不再说话。

    “除了凌幽和莫笙之外，还有谁和他们一起？端木龙象有没有过去？”余迁问道。

    “没有。”乾昆说道。

    “端木龙象已经快被战部的伤员拖死了，他没有时间去参与其它事情。

    “不过，我的人看到了齐渊，他也一起进入了监牢。”

    “齐渊？”余迁的眉头皱了起来。

    “他一个六阶去凑这个热闹干什么？”

    符青青体内的危险，涉及到多颗源晶，哪怕是高阶强者都难以解决，只有六阶的齐渊跟过去，除了添乱，他想不出还能有什么作用。

    “你说，有没有可能齐渊只是幌子，他身后的那个高阶强者才是真正原因。”乾昆说道。

    “你不是说，没有其他人一起？”余迁说道。

    “如果那个七阶强者就藏在齐渊体内呢？”乾昆缓缓说道。

    余迁先是一愣，随后像是想通了什么。

    “你是说齐渊的那个能量生命体？它不是只有六阶，而且被屠杀者抓走了吗？”

    “齐渊都能活着回来，那个能量生命体为什么就不能回来？”乾昆说道。

    “我之前一直在猜测，符青青的命运轨迹为什么会突然发生变化，只是一个凌幽根本不可能引发这种改变，一定还有其他人的介入！”

    “还有齐渊，为什么他明知道有七阶强者伏杀，还敢回来！他的底气来自于哪里？”

    “而且无论我们如何查探，都找不到那个庇护齐渊的陌生七阶强者，如果她就是那个能量生命体，而且她就躲在齐渊体内，这一切疑问，是不是都能解释通了。”

    余迁喃喃自语般说道：“如果齐渊体内真的躲着一个七阶能量生命体，在黑钢庇护所内确实拥有着自保之力，符青青心脏的问题，也确实有一定的可能解决。”

    “既然是这样，那就更加不能让他们得逞了！”

    余迁从震撼之中回过神来，目光阴沉的看着乾昆。

    “齐渊既然敢卷进去，那这次就将他一起解决！”

    “我同意。”乾昆说道。

    “只要符青青心脏里面的源晶能量暴走，别说区区一个齐渊，凌幽和莫笙也难逃一死，那个屠夫就算不死，也会被重创。”

    “如果我们抓住机会出手，或许能够一劳永逸的解决这几个难题，甚至有可能捕获一个高阶能量体！”

    余迁在房间内来回走了几圈，这才下定决心。

    “夏归那边我来想办法，离歌由你唤醒，为了应对可能发生爆炸，我们必须要做好相应的准备，不能让黑钢庇护所被摧毁，这是属于我们的基业。”

    “至于那个能量生命体，如果真的能够顺利捕获，可以将它转交给未央阁下，这样就能彻底断绝来自诅咒之眼的威胁。”

    “没问题。”

    乾昆虽然也想要一个能量生命体，但他也清楚一个能量生命体的价值，而且作为神秘域天启，能量生命体对他的提升并不大，还不如转送给未央阁下，以那一位阁下的习惯，一个七阶能量生命体也能够换来足够的利益。

