    冬日的夜，阴沉沉的黑。

    小广场上，只有悬着的灯笼，照亮了这一片地方。

    白天下过雪，入夜时停了差不多半个时辰，又开始飘起了雪花。

    只不过是不够大，这会儿也没有积起来。

    可饶是如此，还是让皖阳吃足了苦头。

    金贵如她，何时受过这种罪？

    哪怕，跪在边上的池嬷嬷有替她打着伞，不让雪花湿了她的头发、衣裳，可她的两条小腿，都是又湿又冷的。

    不积雪，地上也是湿的。

    跪了这么久，早就浸透了衣裳，渗了进去。

    身体上的不适让皖阳的脾气越发激烈，她无法跳起来闹腾，但一张口，就是这么难听的话。

    吴公公冷眼看着郡主。

    他倒也不意外。

    若此时此刻还能好好说话，那就不是皖阳郡主了。

    当然，皇上也不希望皖阳能好好说话，换一种说话，皇上巴不得皖阳胡言乱语。

    皖阳见吴公公没有接话，池嬷嬷也不出声，她重重咬了咬唇：“她病，我难道就不病了吗？我两条腿都冻麻了！”

    吴公公依旧面无表情。

    是，这天忒冷了，又是雪天。

    可那又如何？

    四公子都被皇上罚过跪雪地，还跪得更久，最后是太妃娘娘心疼坏了，使人来救场，皖阳郡主跪那么一会儿，皇上又怎么会在意。

    “郡主，”吴公公道，“定安侯乃开朝功勋之后，侯夫人又这么大岁数，你……”

    皖阳郡主啐了一口。

    “皇舅舅这时候记得定安侯是开朝功勋之后了？”皖阳仿若是怕御书房里的那人听不见似的，抬高了声音，“您杀人家长子长媳的时候，怎么没顾念着开朝功勋，没顾念侯夫人年纪大了？

    您都没有管过，这会儿来跟我说这说那的。

    我也就是在街上跟她争辩了两句，可没有砍了人家儿子。”

    吴公公抿唇，心情复杂。

    他竟然说不上，自己到底是不是气乐了。

    郡主如此“配合”，真是……

    他睨了眼池嬷嬷。

    池嬷嬷似乎是破罐子破摔，一副不管了的样子。

    吴公公正欲说什么，一身龙袍的男人从御书房里走了出来。

    皇上不紧不慢走到了皖阳郡主跟前，灯笼光映在他脚下，影子斑驳。

    皖阳抬起头来，背着光，她看不清皇上的神色，辨不清他的情绪。

    她只是本能地，倔强着不肯低头：“我没有放火。”

    皇上的声音沉沉：“皖阳，你的规矩呢？

    你叫朕‘皇舅舅’，朕就问你，你眼里是有皇权王法，还是有长幼尊卑？

    你惹出来的事，像一个皇家郡主吗？

    朕没有工夫教你规矩，也教不动你，等你母亲回来，由她来教。

    在那之前，你老实些！

    该赔罪就赔罪，该赔银子就赔银子！”

    说完这些，皇上便不再管皖阳郡主，一甩袖子，往后宫方向去了。

    吴公公赶紧指挥了人手跟上，自己匆忙与池嬷嬷道：“看顾好郡主，定安侯府那里……”

    池嬷嬷有些懵。

    皇上竟然如此轻描淡写，这与池嬷嬷的预期相去甚远。

    只是此时容不得她细想，赶紧顺势应下：“会给侯府一个交代。”

    吴公公这才点了点头，追着皇上离开。

    池嬷嬷愣了一会儿，爬起身来，又去扶皖阳。

    皖阳的眉头紧皱，两条腿冻得没有什么知觉，全靠池嬷嬷撑着，才艰难离开。

    马车回到长公主府。

    池嬷嬷赶紧安顿郡主。

    暖意重新回到身体里，皖阳郡主的精神才渐渐好了起来。

    “皇舅舅没有问小蝠胡同的事儿，”皖阳道，“看来他也知道，那事儿与我无关。”

    池嬷嬷垂着眼，若有所思。

    皖阳哼道：“温宴要告，随便她去告，别以为嫁给了霍以骁，就真成了皇家媳妇，没凭没据的破事，也配扣到我脑袋上！”

    池嬷嬷没有与皖阳计较言语，只问：“皇上说，定安侯府那里……”

    “赔罪？赔银子？”皖阳瞪大了眼睛，“想都别想！我没让温宴赔我这一晚上受的罪，算我客气了！”

    池嬷嬷闭嘴了。

    跟郡主说这些做什么？

    毫无意义。

    让人看好郡主，池嬷嬷去了花厅。

    唐云翳等了很久了，从听说前街之事后，他就赶来了长公主府。

    “皇上怎么说？”唐云翳开门见山。

    前街的闹剧已经发生，再问也没有任何回转的余地，之后的应对，还得看御书房里的态度。

    池嬷嬷把进宫后的状况都说了一遍，又道：“皇上的反应，很奇怪。”

    唐云翳没有说话。

    他的右手还按在茶盖上。

    个头高、又消瘦，使得他的手指看起来比别人更长，骨节也越发分明。

    大抵是因为突出的骨节，即便他没有用什么劲儿，都显得浑身笼罩在怒气之中。

    半晌，唐云翳才缓缓开口：“不奇怪。”

    池嬷嬷一愣，不太理解。

    唐云翳真憋着气，原不想与池嬷嬷分析，只是眼下，长公主不在京中，郡主又是个搅事的，长公主府的事情还得需池嬷嬷配合，不得已，唐云翳解释了一番。

    “他想乘胜追击。”唐云翳道。

    皇上没有办法狠狠处罚皖阳。

    别说是没有确凿证据，哪怕一清二楚，沈家也能弃车保帅。

    底下人胡乱弄的，把长公主府伺候皖阳的所有人都埋了，难道还能让皖阳去了封号、贬为庶民吗？

    等长公主回来，替皖阳“平反”，总能把欲加之罪洗去七七八八。

    可皇上在乎的难道是皖阳吗？

    若能把沈家连根拔起，皇上就是认皖阳当女儿，封个公主、高高供着，也无所谓。

    皇上的目标只有沈家。

    所以，他不会对皖阳动手。

    若不然，他罚也罚了，骂也骂了，定安侯府还怎么追着不放？广大学子又怎么能再议论纷纷？

    “皇上要治皖阳、或者说我们沈家一个目无朝纲、不臣之心，”唐云翳道，“皖阳不想给定安侯府赔礼？那就等着被算账吧。”

    池嬷嬷听明白了七八成，不由倒吸了一口气：“可让郡主去赔礼……”

    恐怕只会适得其反。

    唐云翳深吸了一口气，道：“吴公公不是说，赔银子吗？”

