    林欣妍对格斗学得还是蛮认真的，聂凡随手教了林欣妍几招防身术，加上林欣妍之前有练过一些跆拳道，进步还是相当快的。

    “这几招花拳绣腿是谁教你的，在实战的时候根本没什么用。”朱宇走过来，嗤笑了一声，“还是让我来教你吧。”

    林欣妍学得很开心，觉得聂凡教的，比朱宇教的实用多了。朱宇教的那些技巧，适合力量比较大的男生用，女生难道能直接用膝顶把一个五大三粗的大男人给放倒？这怎么可能！

    听到朱宇的话，林欣妍不禁皱了一下眉头。

    周围几个同学都朝这边看了过来，有几个男生对朱宇很是不满，尤其是吴宏飞，一脸怒色。

    朱宇好像浑然没有感觉到林欣妍流露出来的厌恶的神情，伸手朝林欣妍的腰上揽了过去。

    聂凡有点不耐烦朱宇这个人，一直没理会他，没想到这家伙居然还送上门来了，看到朱宇想要伸手去揽林欣妍的腰，聂凡莫名地心头火起，伸出左手抓住了朱宇的右手。

    朱宇右手想要挣开，发现聂凡的左手如同铁箍一般，牢牢地把他箍住，无法动弹，他脸色大变，好强的力量！

    没有理会朱宇的震惊，聂凡对着林欣妍淡淡一笑，道：“现在我给你演示几招比较实用的。”

    林欣妍看到朱宇右手朝自己伸过来，惊惶地退了两步，突然发现朱宇的手被聂凡给抓住了，听到聂凡的话，微微一怔，一时间没反应过来。

    聂凡在朱宇耳边低沉地道：“小子，以后长点眼睛，不是什么人你都能动的！”

    朱宇还没反应过来，只听手腕吧嗒一声，一阵强烈的剧痛传来，紧接着小腿挨了重重一击，整个身体悬空，然后朝地面上重重地砸了下去，嘭的一声，直摔得七荤八素。

    没想到朱宇居然这么轻松就被放倒了，不是说朱宇是特种兵出身么？林欣妍听到聂凡对朱宇说的那些话，顿时脸如火烧一般，心里砰砰地跳个不停，聂凡这句话到底是什么意思？

    课堂上其他人都呆住了，朱宇的实力，大家有目共睹，刚才跟吴宏飞对练的时候就可以看得出来了，只是没想到，到了聂凡手上，居然这么不堪一击！

    他们看向聂凡的时候，眼神中闪过一丝复杂的神采，难道聂凡也是特种兵不成？

    同样的年纪，他们还都只是象牙塔里的学生，一事无成，而聂凡，却已经有了如此恐怖的身手！

    吴宏飞看向聂凡的眼神里，满是狂热的崇拜，他自认自己打架很厉害，刚才跟朱宇交手的时候，却是被打得没脾气，不过想想，人家是特种兵，他没什么话说，但是现在，朱宇居然也被轻松放倒了，而且放倒朱宇的人跟自己一个年纪，这令他脑海里产生了一个强烈的念头，他要跟聂凡学本事！

    朱宇脑袋稍微清醒了一下，他也不敢相信自己居然被一个学生摔在了地上，脸面一下子挂不住了，忽然惊恐地发现，右手胳膊脱臼了，完全无法动弹，被怒火冲昏了头，他爬起来挥起左手一拳砸向聂凡的脑袋。

    聂凡身体稍稍一闪，右手拿住朱宇的左臂，猛地向前一拉，吧嗒，朱宇另外一只胳膊也直接脱臼，脚上一勾，嘭的一声，朱宇又一次摔在了地面上。

    朱宇两只胳膊都脱臼了，就这么躺在地上，爬也爬不起来了，哼哼唧唧不能动弹。

    聂凡用脚踢了踢朱宇的身体，朱宇这小子趴在地上装死不肯起来了，道：“绣花枕头，中看不中用。把部队里教给你的东西都忘了吧，真丢人！”说着，冷冷地看了远处的徐鸿一眼。

    看到聂凡冰冷的眼神，徐鸿打了一个寒噤，脑袋缩了回来。

    聂凡刚才那几招简直帅呆了，卸人胳膊就像拧大肠一般，强得太离谱了，徐小双等一众女生有些畏惧的同时，心里也产生了一种莫名的情绪，女姓总是很容易崇拜强者。她们都静静地，没有说话，不敢有任何的呱噪。

    林欣妍看着聂凡，眼前这个人，真的是小时候认识的那个聂凡吗？她真的有点难以置信，聂凡刚才的身手，给她造成了太大的心理冲击，一时间脑袋里面有一些浑浑噩噩。

    “谢谢。”吴宏飞走过来，对聂凡道。

    “没什么，是他惹我，我并不是因为帮你出气才出手的。”对于吴宏飞的感谢，聂凡淡然置之。

    “请让我跟你学本事吧，以后我就是你的跟班，你让我往东，我绝不会往西！”吴宏飞郑重地道，刚才聂凡的身手，让他心中产生了一个坚定的信念，他要成为一个强者！

    聂凡看了一眼吴宏飞，摇头道：“不好意思，我不收跟班。以后大家还是朋友。”

    聂凡的回答，意思很明显，他不会教吴宏飞任何东西。

    “我是认真的。”吴宏飞一脸坚决的表情，“请你收下我！”

    “以后再说吧。”聂凡随口应道，收跟班？他又不是什么大少爷，自己还是个跟班呢。

    有人帮朱宇打了校医务室的电话，朱宇被校医带走了，校医问朱宇怎么搞成这样的，朱宇只是哼哼，没有说，他也完全没脸说，难道说自己被一个学生给打了？以后他还怎么在学校里混？

    朱宇被抬走之后，搏击课变成了自修。

    “大家说让聂凡来当我们的教官好不好？”徐小双突然出声道，立即引起了一大堆女生高声附和，有很多男生虽然不说，但也很希望聂凡能教一教他们，刚才把朱宇胳膊卸掉那几手，真的太狠了，让他们印象深刻。他们很难说得清楚自己的心情，对聂凡畏惧中，又带着那么一丝崇拜。

    “我不会。”聂凡赶紧摆手拒绝。

    “谁说你不会，刚才你不就教欣妍了？聂凡你不会这么小气吧，光教自己表妹，不教我们。”徐小双笑眯着眼，她是众人中唯一一个还敢跟聂凡大声说话的，其他人都被聂凡震住了，只能附和附和徐小双。

    “那我随便教你们几招，能不能学会就要看你们自己的了。”聂凡见众情难却，便道，只教一些最基本的还是没什么问题的。

    聂凡教的东西，比朱宇教的简单易懂多了，也更实用，刚开始大家都觉得聂凡这个人有点可怕，不过相处下来，倒觉得聂凡挺随和的，一般不会生气。想想之前，都是徐鸿和朱宇主动招惹聂凡，聂凡才出手的，聂凡从来没主动招惹过别人。

    想明白之后，大家都释然了。

    倒是林欣妍有点懊恼，原本聂凡只教她一个人的，被徐小双这么一说，开始教全班搏击了。尤其是徐小双，老是缠着聂凡，让她尤为不忿，聂凡是我的保镖，又不是你的，只是她又不能说出来。

    “聂教官，这个动作是这样吗？”徐小双按照聂凡的指导，做了一个动作，身体稍稍倾斜，贴近聂凡，更加显现出妖娆的身段。

    聂凡一低头，便看见了深深的沟壑，完美的峰形让人不禁心头一颤。

    徐小双身材娇小玲珑，胸前却是骄傲无比。

    这绝对是**裸的诱惑，难道这小妞不知道，这样勾引是很容易让人上火的么？

    聂凡脸上微微发烫，一股若有若无的少女幽香直往鼻子里钻，偏偏徐小双还一副浑然未觉的样子，使劲往他身上蹭。

    看到徐小双不停地诱惑聂凡，聂凡魂销色授的样子，林欣妍气得跺了跺脚，徐小双这女人太不知廉耻了，我要跟她断交！要是单论长相或是身体条件，她觉得自己比徐小双要好多了，只是她做不出像徐小双那样**裸地勾引聂凡。其实林欣妍心里也不得不承认，徐小双其实是很美的，要是她是聂凡，可能也会乖乖地上钩了，林欣妍感觉就像自己心爱的某样东西要被抢走了一般，很不开心。

    聂凡深吸了一口气，让自己躁动的心慢慢地平复了下来，刚才那一幕差点让他流鼻血，不过想了想，徐小双对自己，可能也只是一时好奇或是崇拜，没有太多深刻的感情，要是万一真出点什么事情，他还真承担不起。

    这么一想，聂凡倒是平静了下来，看归看，他是绝对不会更近一步的。

    看到聂凡在自己的诱惑下，依然镇定如斯，徐小双的眼睛细眯了起来，就像两道浅浅的弯月，她觉得很开心，单单有能力是不够的，一个能禁得起诱惑的男人，才是一个好男人，看到林欣妍吃飞醋的样子，她向林欣妍做了个鬼脸，她现在有点怀疑，林欣妍跟聂凡可能不是表兄妹的关系，如果不是表兄妹，又这么遮遮掩掩的，应该就是有问题！

    这样的好男人居然不抓住，假如聂凡是自己的男朋友，徐小双肯定会大声地跟全世界宣布，聂凡是我男人，而不会像林欣妍这样，虽然我们是好姐妹，但是男人是不能让的，遇到一个好男人不容易，别怪我跟你抢喽。

    聂凡好不容易逃脱了徐小双的魔爪，教了一下吴宏飞，又有很多美女缠着聂凡让聂凡教她们，教搏击的时候，肢体接触是难免的，真的是一种兴奋的烦恼。

    （未完待续）

