    “张奕哥哥！”

    张奕正在赶往地下城的途中，忽然听得一声呼喊。

    回过头，只见得林倩居然从后面跟了过来！

    只当林倩气喘呼呼的跑过来。

    张奕诧异道：“你怎么从那边过来了？不是让你跟荒子去地下城等我的吗？”

    林倩吐了吐舌头：“我忍不住好奇，想看看你到底干什么，就跟过来啦！”

    张奕连忙问道：“荒子呢？他也来了？”

    “没有没有。”林倩说道：“他去地下城了，没来。”

    听言，张奕吁了口气：“今晚这件事，暂时不要让荒子知道。”

    现在的话，拾荒者以为张奕是跟前几天晚上一样，又来针对英雄联盟跟以战止战的人了。

    他并不知道，张奕今晚是来收服这两大战队了。

    林倩则是有些疑惑道：“为什么啊？”

    张奕道：“等我明天还有一件事情处理掉了，我自然会跟他说。”

    “好吧～”林倩也没有多问，跟着张奕，一起赶往地下城。

    这时，张奕问道：“你是怎么说服sky的？”

    “张奕哥哥，你应该想想，你之前为什么会被他们拒绝～”

    林倩说道：“sky是看你力量薄弱，所以才不想帮你，你得让他们知道，你值得他们帮助你！”

    张奕有些惊讶。

    林倩居然看的这么透彻。

    顿了顿，林倩接着道：“我也就是告诉他们，其实你是一个低调的大佬，在你们人族那边有一支几千人的顶级战队！”

    张奕怔了一下。

    如果王者天下跟风暴家族算数的话，张奕的确在人族那边有个几千人的顶级战队。

    林倩倒也没有撒谎……

    张奕有些匪夷所思：“他们这都信？”

    “不然呐？”

    林倩连忙转移话题：“张奕哥哥你说过，我要是帮你拉到了sky的支援，你就无条件答应我一个要求的！”

    “嗯，你有什么要求？”张奕问道。

    林倩想了想：“我暂时还没想好，留着等下次再说！”

    大概深夜十二点，俩人才赶到地下城。

    拾荒者在地城守卫，洛基旁边的一块石板上靠着，睡着了。

    林倩正欲叫醒还在打呼噜的拾荒者，被张奕制止。

    走到拾荒者面前，张奕打开背包。

    不一会儿……

    “叮～你获得了金币x5000！”

    “我靠！”

    拾荒者瞬间从地上蹿了起来。

    “5000金币！”

    第一时间打开背包，拾荒者顿时激动的简直要飞起来。

    “哥，你真是我亲哥！爱死你了！”

    “嘶……”

    张奕倒吸了口凉气。

    “钱都还清了，不欠你了啊。”

    “准备进城刷钥匙了。”

    说着，张奕顶着一个Lv43人族御兽师·一诺倾城的标识，没有领任务了，直接踏入光幕。

    林倩跟了过来。

    “张奕哥哥，你不隐藏身份啦？”

    “没必要了。”张奕说道。

    来到地下城五层，召唤龙血骑士。

    张奕头顶的人族御兽师标识，以及身前的人形骑士系魔兽，立马引来地下城内不少正在通宵刷黑暗腐尸的玩家的注意！

    玩家A：“你们快看，那个不是前几天被好几家战队发帖通缉的，那家伙吗？”

    玩家B：“好像还真是他！君临的人前两天还发帖，说几千金币通缉他来着，不知道现在还有没有效～”

    玩家C：“他怎么突然就敢出来溜达了，也不怕被君临的人盯上。”

    玩家们议论纷纷之时，拾荒者跑了过来。

    “万一有人举报，等会君临的人杀过来了怎么办？”

    张奕不以为然道：“放心吧，就算真的被人举报了，君临的人来了，也下不来五层。”

    拾荒者忽然醒悟：“对了，这些天君临的人都没来刷过地下城，他们想要进五层，还得从第一层的任务，一层一层的做起呢！”

    说着，拾荒者又意识到了另外一个问题。

    “现在在地下城里是没事，可是你的身份一旦暴露，以后肯定天天都要被君临的人找麻烦！”

    “没事。”张奕说道：“从现在开始，我要做回真实的自己。”

    逐步迈入被无数黑暗腐尸侵占的街道，张奕提起风暴魔杖。

    回过头看了眼身后的拾荒者与林倩。

    “今晚准备火力全开。”

    说完，张奕操控着龙血骑士，向着前方尸群接近了过去。

    之前在君临的人身上，试着效果还不错。

    3星龙血骑士，刷怪能力肯定也不一般。

    只待拾荒者跟林倩做好准备。

    龙血骑士立马一道嘲讽，向着四周扩散而去。

    吼吼吼吼！

    伴随着一阵嘶吼。

    四面八方，十几只黑暗腐尸纷纷拖着大砍刀，向着龙血骑士围拢过来！

    看到这一幕，拾荒者与林倩惊呆。

    “哥！你疯了！”

    “这可是48级的腐尸啊，咱们之前五个人，都只敢一次对付一两个的！”

    张奕说道：“你也说了，那是之前了。”

    说完，在张奕的控制之下。

    前阵的龙血骑士，赶在周边那些黑暗腐尸接近过来之前。

    汇聚能量。

    哗！

    一道红光向着周围绽放开来。

    龙血之怒！

    瞬间，周围十几只正靠近过来的腐尸，全部被光波碰到。

    头顶，纷纷跳起一个巨额伤害——

    -7079！

    史诗级龙血之躯加上紫色龙血之怒，累积带来的生命值抽成系数高达27%。

    结合龙血骑士23000多的血量，在这些黑暗腐尸身上打出来的伤害，恐怖如斯！

    48级的腐尸，总血量在20000。

    龙血骑士一个龙血之怒下去，直接打掉那些腐尸三分之一的血。

    出了暴击的，血条更是直掉三分之二！

    与此同时，张奕提起风暴魔杖，对着那些正在靠近龙血骑士的黑暗腐尸，展开攻击。

    死亡风暴！

    亡灵风暴！

    两道群体技能下去，在那群黑暗腐尸身上爆开一连串的伤害——

    -2236！

    -748！

    -4472暴击！

    -2236！

    -1496暴击！

    ……

    3星法师黑暗套装六件套的加成之下。

    获得30%技能伤害加深效果的张奕，配合着2300多的攻击力，对这些腐尸造成的伤害，简直爆炸！

    只等那些黑暗腐尸接近龙血骑士的时候，已经全部被张奕跟龙血骑士打的只剩下三分之一不到的血。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

