    施媚十分想念陈姨的手艺，这会儿听到这话，心里已经有些热热的。

    陈姨这人，为人善良，勤快，手艺也好，话不多，人仔细。

    在时家也很多年了，大家都很喜欢她，把她跟杨叔当成了一家人。

    这会儿听到这话，时老太太上前去再一次挽住了施媚的手，道：“走吧，吃饭去。”

    “奶奶，我带她去洗手吧。”时令衍出声，看了眼她强行拉着施媚的手。

    时老太太轻哼，松开施媚的手，“去吧去吧，洗干净点昂！~”

    尾音拖的老长，仿佛带着一点其他的什么意思。

    施媚站起身，对爷爷道：“爷爷，我先去洗手。”

    时爷爷点了点头，“嗯。”

    时令衍带着施媚到了自己的卧室去，直接就进了洗手间，将她一拽，随即将她抵在了门板上，略有不悦，“还要过几年？”

    “嗯，过几年，”施媚对上他的目光，“现在我什么都还没准备好，我不想结婚。”

    “先领证？”

    “不。”施媚对着他的目光迎上去，双手抬起来，搭上他的肩膀，“乖点，等我先出道好不好？”

    “为什么想出道？”时令衍握起她的手，在唇边轻吻，“你不是说过，总有一天会告别舞台么？现在告别了，为什么又想回去？”

    施媚抿唇，沉默了一瞬，道：“我说的告别舞台，是我还是唐妩的时候，那个时候，我就站在乐坛的巅峰，那个时候我很累，我戴累了那些光环，所以我想卸掉休息，可现在不一样，阿令，我发现我天生就应该是站在那上面的，我现在，非常渴望可以回去，站回我从前达到过的高度，也重新拿回我从前丢失掉的那些荣誉。”

    “还有，我想回去唐家，以唐妩的身份，”说着，施媚轻轻靠近，在他唇上轻轻一啄，“你会理解我的，对不对？”

    时令衍嘴唇绷成一条直线。

    他理解，他当然是完全理解。

    唐妩从来都有自己的想法，有自己的目标跟事业。

    他也正是被她身上的自信魅力吸引，而赋予她那一切魅力的，自然是离不开她家庭的良好教育，逃不开她从前的事业。

    可是，他真的真的……很想重新跟她在一起。

    现在就连一个证都没有，时令衍觉得心里没什么安全感。

    只有将她真真正正捆在身边，他才能真正安心。

    看着她那坚定、毫无寰转余地的目光，时令衍终究还是轻叹一声，低头，堵上她红艳娇嫩的嘴唇。

    鼻尖碰到她脸上那一张冰凉的面具，时令衍眉峰微微一蹙，抬手，宽大的手掌就将她的面具一把掀开。

    白净娇嫩的脸，出现在他的视野之中，时令衍忍不住吻得更深，更重。

    施媚双手收紧，抱着他的脖子，给予同样的回应。

    ‘叩叩’

    敲门声响起。

    两人的身子均是一僵，随即，就听到了外面传进来脚步声，时奶奶的声音尤其刺耳：“洗个手怎么洗这么久，吃饭啦！”

    然而时奶奶刚走进去，便发现卫浴间的门没关，自家孙子正将一个女人压在门板上，时老太太惊鸿一瞥，便瞥见了女人那一张雪白无暇的侧脸。

    