    “故事有些长，需要花一个下午才能讲完。”西子月深饮红茶，出神地仰望着天窗，“有关伊笛可的故事。”

    时间线被拉回到了一千五百多年前，西罗马的末期。

    那时的罗马已经不复昔日帝国荣光，蛮族并起，领土相继沦陷，罗马城也遭到过洗劫，而在遥远的东方，更大的危机正在酝酿。

    大地与山之王·阿提拉，正式苏醒，这个幼年时期被当做人质交换到了罗马宫廷的孩子，终于成长为了不可一世的君王，踏上了竖起战旗，重返故乡的征途。

    公元445年，勃艮第地区，天空下着青灰色的大雨。

    一队装备精良的罗马骑兵正穿过森林，滂沱的积水从他们的雨服上流过，黑鹰的军旗在雨中迎面招展。

    “就是这里了，再往前走就是生命禁区。”为首的骑兵忽然扼住缰绳。

    前方的树林都毫无征兆地枯死了，像是被划入了生命禁区内，禁区外却是生机勃勃的绿叶。

    骑兵队左右分开，一匹白色的骏马走了出来，骑手是一名白发苍苍的老人，穿着苏灰色的长袍，目光睿智深邃，不像是军人，倒像是甘道夫一类的魔法师。

    秘党首领，阿基坦，当时年龄为87岁，言灵是序列号81的先知。

    凝视着眼前的这片生命禁区，阿基坦面露惊讶：“言灵·审判，原来它真的存在，我的预言没出错，有人带着这个言灵在附近觉醒了。”

    “我们现在该怎么办，现在回头还来得及。”一名重甲骑兵在阿基坦身后说，手已经按在了腰间的剑上。

    “不！必须前进，必须将那个孩子找到，否则没人能杀死阿提拉！”阿基坦斩钉截铁。

    “遵命。”重甲骑兵走在了队伍的最前方，用言灵张开了一个领域，带着数人走入了这片死亡领域。

    金刚界，这便是这位骑兵的言灵。

    罗马禁卫军统领，特里杰久斯，当时秘党的长老之一。

    在金刚界的支撑下，以阿基坦为首的四名骑兵走入了枯萎的树丛中，身影隐没在了雨水中。

    ......

    ......

    听着西子月的讲述，昂热若有所思：“也就是说，当时的秘党首领阿基坦发掘伊笛可并非偶然，而是用他的言灵·先知提前预言到了对方的觉醒。”

    “先知这个言灵，连这种事都能办到吗？”西子月觉得有些不可思议。

    “阿基坦是秘党有史以来最为杰出的首领之一，他的言灵也自然被磨练到了至臻化境的地步，早在阿提拉入侵罗马的42多年前，他就预言到了这次灾难，提前改造了罗马城的建筑格局从高空中俯瞰，整个罗马城的街道和建筑呈现出无数龙文，即便是龙王也会在它的力量面前却步。”昂热喝完茶后，又开始抽雪茄，烟雾后的目光有所深思。

    “想不到，原来伊笛可才是他藏得最深的利刃。”他又说，对这个故事格外入迷。

    ......

    ......

    在金刚界的支撑下，骑兵队伍穿行在这片枯萎的树林中，时刻提心吊胆。

    某些极其危险的混血种觉醒言灵后，都会引发一场不小的灾难，相较于那些高危言灵的灾难，审判所引发的效果看上去温柔了许多。

    阿基坦很清楚，这份看上去柔和无声的死亡，远比那些破坏性极强的高危言灵更危险，它代表纯粹的死亡，概念武器，触及神领域的力量。

    “看到人了，不过是死人，而且死了不少。”特里杰久斯走在了队伍的最前列。

    不远处的空地上，是一处商队营地，不过商队已经全部死亡了，他们连同马匹的尸体一起栽进泥土里，鲜血将雨水染红。

    唯一还活着的是一名日耳曼模样的少女，她穿着奴隶的装束，手脚上挂着断裂的铐链。

    少女蜷缩着身子坐在，坐在货物箱堆积而成的高处，似乎被阴郁的雨水浇成了一座不会说话的雕像。

    看到这幅景象，众人明白了是怎么一回事。

    显然这个商队除了正常经商之外，还顺便从事奴隶贩卖一类的行当，这次的货物是一个日耳曼少女，却没想到这个日耳曼少女携带一个毁灭性的言灵，更没想到她的血统居然在这个时候觉醒，杀死了所有人。

    她的情绪现在极度不稳定，分不清自己是人还是魔鬼，虽然她现在掌握死神的镰刀，但也许她更想要一个拥抱，一碗热汤。

    “别过来！罗马人们！”少女低低地吼叫，她还顺手将一根树枝丢了过去，落在众人的前方。

    她的意思很简单，只要越过这条线，杀无赦。

    队伍中已经有人在挽弓搭箭，只要他来开弓弦，炼金利箭飞出，女孩必死无疑。

    阿基坦伸出手，将他的弓轻轻按了下去，笑着说：“你们看啊，那个女孩的眼神，是那么的孤独、寂寞、还骄傲，渴望友情、爱情与亲情，她挺适合成为我们的同伴不是吗？”

    ......

    ......

    “然后呢？”昂热出神地问。

    以往的茶会，都是学生听他讲故事，但现在时过境迁，他忽然变成了听故事的一方，需要不断问“然后呢”。

    “然后，阿基坦就直接走了上去，走出了金刚界外，在审判的领域中前行，全身上下不设防备。”西子月说，“最终，他抱住了伊笛可，审判的领域骤然消失......他自己浑身山下也遍体鳞伤。”

    怅然片刻后，昂热笑了笑：“想必那应该是伊笛可人生中最难忘的事之一吧，有人愿意以生命为代价，对自己张开温暖的怀抱。”

    “是的，这是她人生的开始，在此之前她的人生一片黑暗，父母死于战乱，从小就颠沛流离。”西子月说。

    “和我很像啊。”昂热突然仰头，对着天窗一叹。

    “您也一样吗？”

    其实西子月更想吐槽，校长您能别往身上插即将英勇就义的小旗帜吗？你和她一样的话，搞不好您也要像刺客一样，与某条龙王同归于尽了。

    “丽莎没与你说嘛？我出生在一百多年前的巴黎，也是个贫穷地区的孤儿......伊笛可遇上阿基坦，正如我遇到梅涅克。”昂热起身活动了一下，目光在书架里的某张照片上经过。

    那张照片，是初代狮心会的合照，那时候的他还是个风华正茂的小伙子。

    “继续吧，我会尽量少提问题的。”昂热重新坐了下来。

    ......

    ......

    伊笛可再次苏醒时，发现自己躺在一张天鹅绒的大床上，她从来不知道床能如此柔软，也从未睡过如此舒服的觉。

    她醒来的第一眼就看到阿基坦坐在她的床边，翻看着一本厚书，吃着水果拼盘与肉餐，罗马特产的睡鼠肉。

    少女醒来的第一件事是眼疾手快地抢下睡鼠肉，藏进被子里大口嚼动了起来，接着是抢葡萄汁，以及抢牛奶，阿基坦笑着被抢，还召呼下人送来更多的食物。

    忽然，伊笛可被烈酒呛到了，咳嗽平复后，她才露出幽怨的眼神盯着这个不断给自己投食的老人。

    “法拉诺，这世界上最棒的白葡萄酒，原料取至地中海陡峭山坡上种植的葡萄园，只有贵族和诗人才能享用它。”阿基坦笑着饮下一口法拉诺，相当豪迈。

    伊笛可拘谨地盯了对方好久后，才也灌饮下一口法拉诺，俩人的忘年交友谊，也因此而生。

    于是伊笛可的刺客生涯开始了。

    虽然直到五年之后，阿提拉才大举入侵意大利，但是入侵前的间谍战已经开始了，许多纯血龙类都渗透进了罗马城，又有无数的高官被暗中策反。

    每个夜晚，罗马都会迎来腥风血雨，台伯河上漂浮着无数具尸体，有人的，也有龙的，早上的太阳升起来都是血红色的，秘党与阿提拉的刺客以罗马为舞台，将这座千年古城的夜晚变成了杀戮的舞台。

    伊笛可所刺杀的龙类未必是最多的，但绝对是最强的，可每当她出手，必然是一击必杀，现场不留痕迹，给对方造成了一种她的言灵是时间零的假象。

    那是伊笛可最快意潇洒的时光，白天她是在教皇利奥一世的身边当修女，到了晚上她则脱下修女服，露出刺客装束，对龙类重拳出击。

    每当任务得手成功后，她便会回到根据地和同伴开宴会。

    那时的根据地设置在地下墓室中，这里是基督教的发源地之一，在米兰敕令之前，信教这事得偷偷干，那时的修士们就以墓室为据点，隐蔽地从事宗教活动，如今这里被用作秘党的活动根据地。

    虽然罗马已经摇摇欲坠，但彼时的秘党势力却发展到了高峰，诸多秘党长老都担任罗马或者其它蛮族帝国的要职，甚至教皇也是秘党成员。

    表面上罗马分崩离析，但事实上却有某种力量将它粘合在了一起，必要的时候，诸多蛮族的势力可以重新汇聚起来，几年后的沙隆战役，秘党在幕后的合纵连横功不可没。

    ......

    ......

    “听上去就像我在剑桥的时光。”昂热重新倒了一杯红茶，用勺子在里面轻轻搅拌，“白天，我是穿着校服的好学生，而到了晚上，我则在酒吧与朋友们碰面，讨论龙族与接下来的活动。”

    “那段时间是罗马最危险的时间，每天都被白色的恐怖氛围覆盖，但对伊笛可来说，那也许是她一生最值得回忆的时光。”西子月说。

    “一样，我上大学的时候，世界也正处于剧变中，德意志第二帝国在欧洲大陆上崛起，各个大国之间合作结盟，在殖民地大打出手，每天早上的新闻报都比现代最火热的连载漫画刺激，我们身处时代的旋涡中。”

    昂热又开始感慨了，眼里波动着回忆的波光，仿佛又听到了轰鸣的燃油机，看到了巨大的黑烟从工厂里升起。

    “但是，好景很快就不长了。”西子月轻声说，她的眼睛里凝聚起了墨黑色的云团......浮屠铁甲，黑云压城。

    公元450年，积蓄完力量的阿提拉开始向西方进军，在大地与山之王的号召下，数不清的纯血龙裔复活，重新回到君主的旗帜下。

    公元451年，沙隆战役，罗马帝国最后的辉煌，在“最后的罗马人”埃提乌斯的领导下，高卢和西班牙各地的日耳曼蛮族，不列颠的凯尔特部落，甚至罗马的宿敌-西哥特王特奥多里克也亲自领兵前来助战，挡住了阿提拉的进攻。

    公元452年，仅仅时隔一年不到，阿提拉便卷土重来，翻跃阿尔卑斯山脉直接入侵了意大利，剑锋直指罗马城下，早就提前布置好的龙文建筑格局挡住了他的进军步伐。

    秘党方面，利奥一世、阿维努斯、特里杰久斯等长老出城谈判，另一边阿基坦则倾巢出动耗费毕生精力所培养的“圣堂国教骑士团”，借着谈判的机会给阿提拉痛击。

    秘党再一次成功了，阿提拉三度被这些骑士以血肉为代价推入了水银矩阵的陷阱中，肉体和精神都受到重创，不得不撤军，但代价是圣堂国教骑士团全灭。

    伊笛可在451年的沙隆战役中负伤，没有参与第二年的战役，等到她能重返战场时，队友们已经变成了墓碑，罗马终日被丧钟笼罩。

    这就是龙王的力量，沙隆战役只拖延了它一年的时间，这次阻击战预计也只能再拖延一年。

    等到明年的这个时候，龙族的军队会再次兵临罗马城下，而人类已经无法聚集起能与之一战的力量了。

    世界迎来了至暗时刻。

    ......

    ......

    “这次战役中，阿提拉还达成了另一个目标，关于罗马公主霍诺利亚，阿提拉成功把她娶了回去......它为什么对这个普通人类女性这么感兴趣？”这回轮到西子月问昂热了。

    昂热说：“既然你都不清楚原因，那么它的答案只能是最不可能的那个了——感情。”

    “龙王也爱普通人？”西子月诧异。

    “阿提拉的少年时代是作为人质在罗马宫廷里渡过的，当时的霍诺利亚也是个孩子，也许阿提拉的确对这位年龄稍大的姐姐产生了情感，在即使觉醒成龙王后，也没有忘记这份情感。”昂热说。

    “不是说龙王觉醒后，龙格会迅速碾压人格吗？”西子月问。

    “其实至今为止，别看我们在屠龙的战场上节节取胜，对于这样伟大的生物，我们依然知道的少之又少。”昂热很谦虚。

    “也就是说，即便龙王觉醒为龙王，也还是能继承人类时的感情，对吗？”西子月问。

    “应该能，我们也有过类似的案例，你知道楚子航是如何杀死耶梦加得的吗？”昂热问。

    西子月摇头。

    “按当时的实力差距来看，耶梦加得要杀他简直易如反掌，不过在最后一刻，她暴露了自己的弱点......夏弥。”昂热说。

    他娴熟地从袖子里取出了折刀，像是拥抱一样，将刀子扎进了空气中。

    “就像这样，折刀切进了耶梦加得的心脏中，她死了。”

    树叶在天窗外被吹拂了起来，刮出一片沙沙的声音，屋内的光影不断变化。

    愣神一番后，西子月继续讲故事......已经快讲完了。

    ......

    ......

    夕阳的山坡上，立满了白色的十字架，不远处的海面泛着橙光。

    伊笛可低着头站在不知谁的墓碑前，像是在神游。

    “终于找到你了，伊笛可，你果然在这里，和大家在一起。”阿基坦从她的背后走来，海风吹动他宽大的袖袍。

    “我，也要在这里留下墓碑了吗？”伊笛可轻叹一声，听得阿基坦有些悲怆。

    阿基坦沉默了几秒才说：“你是刺杀阿提拉唯一的人选，你是唯一能拯救这一切的人。”

    “够了，类似的台词我听过！”伊笛可愤怒地将腰间的皮革带撕扯下来，扔到地上，里面装满了武器。

    “我已经知道了，你早就预言了我的出现，我和你之间的相遇并非偶然，而是必然，我从一开始就在被你当做屠龙的武器使用。”伊笛可遥遥直视着阿基坦的眼睛，金色的发丝被海风牵起，“你早就想好了吧，要让我和阿提拉同归于尽，所以才对我这么好。”

    阿基坦迟疑了很久才说：“可是我自己，也是武器啊。”

    他走上去，捡起了被伊笛可扔在地上的皮革武器带。

    “我们并不是一个以利益枢纽为驱动的组织，我们只是觉得彼此很像而已，躺在这片地下的人，都是我的同伴，我的家人，现在他们都死了，死的只剩你和我了。”阿基坦站在了海角边缘，橙红的光在他的脸上镀上余晖。

    “看到那边了吗，船来了。”阿基坦指向了海边，几艘不设防备的客船从海面上驶过，甲板上挤满了难民一样的人。

    “那预计是今天最后的一班船了，想要挤上去，得耗费全身家当，它的目的地是不列颠。”阿基坦说。

    “那里将是最后的人间净土，去那里无可厚非。”伊笛可说。

    “我也好想上船啊，可我要是走了，走不了的人该怎么办呢？战火会焚毁罗马，很快就会烧到不列颠，我去那里只能养老，我不想在病床上结束余生。”阿基坦叹息。

    伊笛可沉默不语地听着，自她入伙以来，这个老家伙就一直在她身边讲大道理，可从未像今天这样悲凉。

    “陪我看一看这个世界吧，说起来你还没有去过罗马城以外的其它城市，不妨将它当成一次旅行。”

    俩人跨上坐骑，这场旅行说走就走。

    这是伊笛可第一次离开罗马城这么远，用双脚去丈量这片土地的广袤，以往她了解其它地区只能从故事，以及他人的描述。

    在这个帝国即将彻底灭亡前，好好看它一眼。

    这次旅行没有任何享受可言，能吃的东西基本只有自带干粮，不是没钱，而是没人卖，大片的农田荒废，大片的村庄被焚毁，千里流民，饿殍遍地，森林里逮不到一只兔子，草地上找不到一只绵羊。

    伊笛可无声地跟着阿基坦，俩人一路上什么话也没有，到了一个景点，沉思一会，立刻策马奔向下一个地区。

    看过了无数的灾难景象之后，俩人抵达了旅途的终点，位于北非的某个海角，这里开满了鲜花，旁边还有村庄。

    经历了这么多天的旅途，伊笛可第一次看到了让人舒心的美景，战火仿佛不曾指染这里。

    “这里，在我的童年记忆中本来是个荒无人烟的地方，罗马人征服迦太基后，在它的每一寸土地上都洒满了盐，种下了荆棘，但生命不是那么轻易就会折服的东西，人心也不会，总有一天花会重开。”阿基坦从马上走了下来，漫步在这片花海中，还向附近的村民打招呼，俨然是位常客。

    “这里，是你的故乡？”伊笛可诧异。

    “没错，你一定以为我是个罗马城土生土长的正紫旗贵族吧。”阿基坦笑着说，“其实我来自外省，还是最边缘的外省。”

    阿基坦单膝跪在了花中，摘下了一朵粉白色的花，放在鼻子边品嗅。

    “可如果阿提拉明年再次归来，这些都将不复存在，我的故乡会消失，我爱的人会被奴役，我不希望这样。”阿基坦看着远方说，“罗马城毁掉了，可以重建，就算罗马不在了，总会有新的建筑在这片土地上建起，也会有新的国家和文明诞生，但它一定不能是龙族，那才真正意味着一切都不会再回来。”

    伊笛可看着远方，回顾着这段旅途，不仅是这出门的十天，而是这长达八年的时间，她觉得心中有什么柔软的地方动了动。

    “是啊，不能就让它这么毁灭了，不然我的回忆，将无处安放。”她低着头说。

    最后，阿基坦向伊笛可伸出了手：“来吧，最后一段路，我会和你一起走的。”

    夕阳的花海下，伊笛可答应了这个请求，握住了对方伸出的手。

    最后的刺杀之路。

    这次的刺杀计划准备了长达一年之久，霍诺利亚在长达一年的时间始终在对阿提拉下密毒，而来自东方的武器，莲与葵，也在运送之中。

    最终，刺杀的那一日，伊笛可与阿基坦上路了，来自人类的最后一击。

    接下来的画面正如西子月最开始所看到的那样，身穿婚纱的伊笛可破茧而出，带着斩开山与海的气魄冲向了台阶之上的王座，阿基坦则在殿外引爆了炼金装置，制造了大量水元素，一老一少同时发力。

    伊笛可成功了，审判的领域、莲与葵的炼金领域，大量水元素，她的刀斩开了大地与山之王身上的永久铁浮屠，切开了它的身体，用死亡吞噬了对方。

    这一刻水元素同样也被炼到了极致，变成了黑色的坚冰。

    当莲的刀挥落而下后，铁面被破开，乌青色的发丝流泻向了空中，宛若狼豪挥出的墨遒，那是东方特有的韵味美。

    藏在铁面中的，是个相貌美好的女人，兼具美艳与森严，两种截然不同的气质结合在她身上，她是天生的皇后，也是天生的将军。

    “我是大地与山之王，耶梦加得，是你杀不死的存在，千年后我将再度苏醒。”女人像是在做自我介绍，分明她已经快死了，可脸上依旧带着笑意。

    耶梦加得将手从后方拥向了伊笛可的脑后，抚摸起了对方的金发。

    “希望到时候，还能有像你这样的勇士挡在我的面前，重新把我送回地狱。”耶梦加得用虚浮的声音说着挑衅的预言。

    下个瞬间，整座宫殿开始崩塌，因为它的主人大地与山之王已经阵亡，耶梦加得心脏停止跳动的一刻，支撑宫殿运行的炼金矩阵就启动了自毁程序。

    君主阵亡的一刻，所有的纯血龙类力量都大幅度减弱了，再加上审判的领域也在崩塌扩散，宫殿下陷自毁，龙族大军轰然覆灭。

    就这样，伊笛可的传奇故事结束了，在地下深埋了数千年，直到西子月重新接触到莲与葵之后，这个故事才重见天日。

    ......

    ......

    “真是个.......精彩绝伦的故事。”昂热忍不住赞叹。

    结束故事讲述后，西子月这才抽出空来喝了一口早已凉透的红茶，她自己也有些讲入迷了。

    回过神来，西子月忽然发现自己的旁边围着一圈松鼠，可能是从后方的松树林摸进来的。

    这群松鼠相当不怕人，平常就往这里钻，昂热也乐意向它们喂食。

    它们就这么围着西子月听故事，没准是把她当成了个头大一点的同类了。

    “很难不让人联想到荆轲刺秦王，同样是双人组向一位不可一世的君王发起近距离行刺，但阿基坦的表现甩开秦舞阳太多了，像这种一把快入土的年纪了，还有魄力点燃炼金装置自爆的，除了他之外，也许就只有我的导师之一，甘贝特侯爵了吧。”昂热又在回忆。

    “那个晚上，他架着马车冲进‘无尘之地’的领域里去，用马车和马的重量把对手撞飞，谁能想到，这么暴力的他居然是个文职人员。”他接着说。

    从校长的语气西子月能听出来，这位甘贝特侯爵也死在了这一撞中。

    “聊一聊这段故事中的另一个插曲吧，关于那对刀剑，莲与葵的来历。”昂热说，“说起来它与你也有密切的关系，打造它的人是当时陈家的铸剑大师，名字不详，名字不详，关于这对刀剑的信息也仅在《陈氏族谱》上一晃而过。”

    西子月愕然，没想到这事也能和陈家扯上关系。

    不对，现在会想起来，这个家族的身影其实一直都徘徊在自己身边，比如陈墨瞳。

    “在遥远的古代，中国的混血种才是站在了炼金术王座上的族群，这就不得不又提及一段过往历史了，有关白帝城的故事。”昂热说。

    “看过任务报告，说是青铜与火之王诺顿、康斯坦丁曾经前往四川，诺顿伪装成一个叫李熊的人，帮助公孙述称帝。”西子月说。

    “没错，虽然对诺顿的讨伐进攻是一次混血种的主动出击，但它依旧很艰难，正如阿提拉耗尽了秘党一代人的精华，诺顿也耗尽了当时中国古代混血种一代人的精华。”说到这里，昂热深深地抽了一口气，“因为诺顿释放了烛龙，灭世级言灵，序列号为114。”

    西子月点了点头，这些都是她看过的资料。

    以序列号112的莱茵为界，往上走都是灭世级言灵，相较之下审判只是站在了神国的门槛。

    “虽然烛龙将整个白帝城都焚毁了，但中国古代的混血种还是获得了不少青铜与火之王的炼金技术，这对刀剑，莲与葵就是他们的最高杰作，如果说七宗罪是龙类最强的炼金刀具，那么莲与葵则是人类最强的炼金刀具。”

    “人类最强的炼金刀具......”西子月下意识重复了下这个不得了的前缀。

    “公元411年，阿基坦首领预言到了阿提拉的复苏与进攻，除了改变罗马城布局，寻找伊笛可，还不远万里派人东渡，请求陈家帮助打造这柄刀具，陈家长老深知唇亡齿寒的道理，知道如果阿提拉真的攻克了罗马，恢复了龙族文明，那么将他们也将无法无法独善其身，于是便花了数年时间才将它造了出来，终于在伊笛可上最后战场的前一刻，将它交到了对方手上，说起来也是千钧一发。”

    西子月想象着这柄武器在熔炉里锻造了上万个小时，跨越万水千山，代表人类的决意投入屠龙战场，忽然有种别样的浪漫史诗感。

    世界忽然又大了起来，似乎不再只是某几个人的舞台剧，在幕后还有无数人付出了看不见的努力，他们的名字只在结尾的主题音乐里一闪而过，那是一份光荣而浩瀚的亡者名单。

    “我时常在想，这世上是否真的有命运，阿基坦，陈家，伊笛可，霍诺利亚，莲与葵，这些关键要素少任何一个，人类的历史都将终结，可偏偏他们全都集齐了。”昂热对着天窗唏嘘不已，雪茄的白气呼出。

    不知不觉现在已经天黑了，这个故事还真就持续了一下午，这是有史以来最长的茶会。

    “今天的茶会就到这里吧，很感谢你，西子月同学，你本学期的绩点已经全部打满，GPA4.0，学点也会按时发放，不过你应该不缺这个吧？”昂热用一笑将气氛拉了回来。

    “不缺，自由一日的学点还有很多没花完。”西子月说，“今天就这样了吗？”

    “就这样吧，去和你的伙伴们吃晚饭吧......目标找到了吗？”昂热正要起身，却忽然坐了下来。

    西子月想了想才回答：“大概找到了，暂时就把拯救世界当成我的目标好了......就当是对伊笛可遗愿的继承。”

    “那你有兴趣继承伊笛可的代号吗，叫做‘翠之魂’，不过并没什么特殊含义。”昂热笑着说。

    “很好听的名字，到时候我会考虑这个代号的。”西子月点头。

    茶会结束后，昂热目送西子月离开。

    没过多久，副校长，守夜人从房间的暗处走了出来，一屁股坐在了沙发上：“她光是接触一件物品，就能探知它主人的过去，你就不觉得这个能力太过分了点吗？”

    “你想说，这已经是类似于穿越时空一类的能力了，对么？我的老朋友。”昂热缓缓地靠在了办公桌的椅子上。

    “穿越时空，这是科学的理解，用炼金术的语言来理解，更像是精神元素的转移，她将自己的精神投放到了过去。”守夜人灌着酒瓶说。

    “过去啊......”昂热别有深意地呢喃着这个词。

    “你又在想那件事了？”守夜人问。

    昂热点了点头：“在我的记忆中，总有那么一段不和谐的音符，我躺在冰窖的疗养瓶中，躺了好久，我听着自己的心跳声，还有许多从我旁边走来走去的声音，他们是谁？也许是想把我灵魂勾走的死神吧。”

    “老伙计，你可千万别痴呆或被害妄想症了，你要是痴呆了，我们的工作会很难开展的。”守夜人说。

    “我也很怕那一天的到来，坐在轮椅上和躺在疗养瓶里什么也做不了一样痛苦.....或许我也应该像伊笛可那样，在自己撑不住之前，找条龙王，与它同归于尽？”昂热笑了笑。

    他为自己倒了一杯酒，从椅子上起身，将它举向了天窗，像是在与月亮邀酒。

    “说起来，明非呀，你到底在哪里呢？”昂热幽幽地看着浸泡在红酒中的月亮，随即将它一饮而尽。

    ......

    ......

    “我回来了。”西子月推门，回到了久违的房间。

    “你这下午茶的时间太长了吧，你们是连摘茶叶的时间也算上去了吧！”格蕾尔从电脑椅前转了过来，穿着单薄长款睡衣的模样非常居家。

    “聊了点机密内容，说给你听，你要被心理辅导部门联系的。”西子月说。

    “是吗？那算了，就不打听了。”格蕾尔瞬间识趣，“对了，经过狮心会高层一下午的研究，夏绿蒂会长终于做出决定，给你点赞了。”

    “这......谢谢她？”西子月有些无语。

    这破事也能研究一下午......

    “接下来有什么打算呀，关于寻找路明非的事。”格蕾尔随口一问。

    “那还用说吗，当然是......继续找下去。”

    西子月躺了下去，也将目光扭向了阳台外的黑夜，明月正皎洁。

    ......

    ......

    同一时间，芝加哥市区，夜晚的摩天大楼如水晶般镶嵌在夜空里。

    某座顶层携带泳池与停机坪的酒店，零搭乘电梯来到了这里，五光十色的光景映入眼帘，而霸占这份景色的只俩人......不，三人。

    老板也在。

    还有整个助理团队。

    “你来的正是时候，零，新闻上说今晚会有流星雨划过，马上就要开始了，这里就是最佳的观景点。”老板用天文望远镜眺望着夜空。

    零提着一个银色的箱子走来：“你那样是看不到流星雨的，流星雨的时间很短暂，最好能用肉眼观察。”

    “是吗？那可真是见鬼！那个该死的推销员居然对我说，这才是看流星雨的正确姿势，让我买这么贵的望远镜！”老板气得跳脚。

    坐靠在泳池沙发上的酒德麻衣开口发话：“其实根本就没有新闻说今晚会有流星雨，他只是想听你吐槽，才这么开玩笑的。”

    “哦，麻衣，你越来越懂我了，但记得下次这种事不要挑明了，让我们保持默契，默契。”老板抛了几个放电般的眼神，又二逼又帅气。

    “明白，我下次会注意的。”酒德麻衣朝老板点头。

    “好了，难得今天大家都在，让我们的宴会嗨起来吧！”老板带头撬开了一瓶香槟。

    “您要的东西。”零将箱子放了上来。

    “不是说只有一张画吗？需要用这么正式的箱子装？”老板对着箱子瞅了瞅，像是在研究其中玄机。

    “为了防止画作损毁，我特意用了这个箱子，它能扛住炸弹，就算我出事了，它也完好无损。”零面无表情地说。

    “别别别，难得我们今天举办宴会，别说这么不吉利的事，看你的表情，搞得好像这是我们付出了沉痛代价才抢回来的核手提箱。”老板拱握着双手求饶。

    箱子打开，里面也的确只有一张画。

    画面的内容是图书馆靠窗的边缘，一个发型糟糟的男孩撑在桌上，看着窗外，而窗台上则坐着一个穿黑色西装的小男孩，两人虽然外貌不同，但给人一种兄弟的既视感。

    就是西子月在3E考试上做的画，被零悄悄拿走的第九张。

    老板将画取了出来，映照着月光端详，眼睛瞪得大大的。

    “原来如此，我......好像记起来了点什么。”老板若有所思地扶住了下颚。

    （《龙族Ⅵ寻找路明非》第一卷：刺客之刃完结）

