    此言一出，全场寂静。

    耳边，只有山风吹过的哗哗声。

    “你在......说些什么？”小齐露出奇怪的表情，见了鬼似的打量着眼前的肉山。

    “你是谁？你没事吧？需要帮助吗？”司机青年走上前去，在胖子面前晃了晃手，一脸关切道。

    他还以为眼前的胖子身体或神智出现了什么问题。

    “哎呀，你们装什么嘛，大家一起赶快进去完成游戏吧！”

    胖子终于掏出了一块新的手帕，将脸上遮挡视线的汗水擦去，一边擦，一边嘀咕道：“我知道你们之中有一个变态杀人魔，不过，现在嘛还看不出来不是？我们先走吧！”

    “噫，这就是肥宅么......好可怕。”

    拿着星爸爸的女孩吐了吐舌头，吐槽道。

    “你，你骂谁呢？”

    胖子总算擦干净了脸，怒不可遏地看向声音的来源，打算看清这个坏女人的真面目。

    然而，他却是看到，站在他面前乌泱泱的人群。

    “不是说好的，只有六个人么？”

    胖子呆呆地看着这一切，整个人在风中凌乱。

    此时的他，就算再怎么萌新，也意识到不对劲了。

    “你他娘的在胡言乱语什么啊，什么杀人魔，别吓唬人好不好？”背心青年上前一步，将身边的女友护在身后，“大家都是来玩的，你别搅和了我们的兴致，OK？”

    “就是，什么杀人魔，怪渗人的......”

    “这人该不会精神有问题吧？”

    “还能不能愉快地在这山沟沟里开趴体了！”

    众人一阵窃窃私语。

    胖子的脸更加苍白，双手合十，向所有人鞠了个躬，连道：“是我的错，我刚才是随便乱说的，就那么一说！大家都别往心里去啊！”

    “现在快三点了，大家还是先进去吧！”

    众人这才一哄而散，转身去各自车上拿好行李，分为一个个小团体朝坡上走去。

    林争看着这一幕，深深替这位“我特么尸体都臭了”的玩家捏了把汗。

    这人神经也太大条了，都不知道该如何吐槽了。

    刚刚的话，肯定被那个【变态杀人魔】给听到了，这位老兄今后命运如何，就不得而知了。

    当然，也有一种可能，只是可能......那就是【变态杀人魔】，说不定就是眼前这个被所有人嫌弃的胖子，正打算通过刚刚的举动，来观察每个人的反应呢。

    不过，他没有想太多，直接随着大部队往轰趴屋走去。

    “啊！等等我！”

    大部队身后出现了一个努力追赶的背影，ID为“我特么尸体都臭了”的胖子玩家，又开始了新一轮的征程。

    终于......

    整条山间马路，以及整片停车场，都重新恢复了平静。

    “嘟嘟......”

    一辆五菱面包车从出现在弯道尽头。

    面对弯道直接一记漂移，稳稳滑入了停车场。

    停好后，面包车的驾驶门被打开了。

    梳着马尾辫、脸上总是带着甜美笑容的少女从里面跳了出来。

    和以往不同，这一次，她穿上了一件看上去很是严密，仿佛是屠宰场专用的防水背带工作服，宽大的衣兜让她看起来鼓鼓胀胀的有些滑稽。

    脚上还穿着高筒水靴，从车厢里掏出拖把和提桶，一副严阵以待的样子。

    她望着众人远去的背影，仿佛雕塑一般，默默伫立在原地。

    .....

    林争一行人走到了马路的尽头。

    在那里，一道简陋的、布满了锈迹的铁门紧紧关闭着，上面挂着一个长满了青苔的木匾，写着“魔趣轰趴馆”五个大字，在门的两侧，是一圈用排排竖立的原木制成的围墙，在围墙的后方，可以看到几幢高大的建筑物探出了屋顶。

    就在铁门前方，此时正站立着一道人影，听到身后的动静，转头看了过来。

    这是一个穿着破烂风衣，头发乱糟糟，眉宇之间颇为俊朗的男子，他看向众人，开口道：

    “你们来了？这里的门从我来的时候就一直关着，里面也听不到半点动静，这到底是怎么回事？”

    “没人替我们开门吗？”

    小齐推着阿慧的轮椅，来到大铁门前，捏着拳头重重敲了敲铁皮，发出“彭彭”的低沉回响。

    “有人吗？喂，老板开门啊！”

    然而，任凭她怎么敲门和呐喊，里面都没有半点回应。

    “奇怪，不是说下午三点就开放的吗？现在门关着，我们手上又没钥匙，该怎么进去？”

    “是啊，就算现在还没到三点，也该有工作人员提前到位了啊，到底是怎么搞的？”

    “该不会让我们在这白白干等吧？草！”

    许多人开始不满起来。

    “就是，怎么搞的！”

    林争也混在人群中义正严词地表达着自己的不满。

    “不如打电话问一下商家吧？霉团和小众点评上都有商家的联系方式。”有人提议道。

    “我来试试。”花裤衩男子点开app，按照上面的号码，按下了拨出键和免提。

    “嘟嘟~”

    一阵令人不安的拨号声后。

    扬声器里响起了一道甜美的女声。

    “您拨打的用户是空号，请不要再拨......请不要再拨！”

    众人面面相觑。

    “这，这怎么会是空号呢？”

    花裤衩男子旁边的红衣女子接过他的手机，认真检查了一遍，愕然不已。

    “搞什么啊！”背心青年牵着女友的手，烦躁道，“我们连行李箱和零食都带来了，别到最后还要回去，这不是在浪费我们时间和精力吗？”

    “就是啊，这商家怎么搞的，连电话都接不通，直接差评！”

    不少人听完背心青年的话，也开始起哄起来。

    “等一下。”

    站在门前的风衣男子走到铁门的把手前，看向众人道：“我先试试门能不能被打开吧？事到如今，只能动手尝试一下了。”

    他一边说着，一边去用力拉动铁门，脸上微微沁出汗珠。

    “如果这样还不行，就只能大家一起呼喊一下，看看是不是工作人员在里面没有听到的缘故，这么高的木桩围墙，根本爬不上去的。”

    风衣男子双手紧攥把手，咬牙发力。

    铁门纹丝不动。

    “我来帮忙。”司机青年走上前，也伸出手拉住门把，随即向后狂拉。

    “吱吱......哗。”

    门间的缝隙在经过两人的出力后，发出一阵令人牙酸的摩擦声，竟然真的被打开了。

    正当所有人发出欢呼，准备鱼贯而入轰趴屋的内部区域并一探究竟之时，林争眼角的余光却是看到，那个较早来到停车场，开着马自达3的墨镜男士，似乎低下头看了一眼手上的腕表。

