
　　一，耍流氓，【iPhone】这个商标我的苹果公司直接就用了，你孙浩想怎么样就怎么样吧，大不了咱们两家公司打官司呗，我就不相信在我们美△国人的地盘上，你一个中△国人还能赢了？

　　二，耍阴的，找人拿住孙浩的致命把柄，然后就以此相要挟，【iPhone】这个商标，你若不给我，那么好吧，你孙浩也会死翘翘。

　　在这两种方桉之间，为人特厚道的史蒂夫.乔布斯选择了第二种，没办法，毕竟孙浩那孙子已经将【iPhone】这个商标在100多个国家完成了注册。

　　而自己耍流△氓则只能在美△国耍。

　　而事情就是这么凑巧，正当史蒂夫.乔布斯想着该如何对孙浩下手时，一位名叫安吉丽娜.朱莉的女星主动找上了他。

　　乔布斯先生，我想和孙浩传点绯闻，最好能闹到中△国去；而你就想拿到【iPhone】这一注册商标，如此一来，不如咱们合作吧？

　　你找人拍我，进孙浩酒店房间的画面，然后我再从酒店房间披头散发的走出来，身上穿着性感的睡衣…

　　咦，不错嘛。

　　刚才在街边，差点没和孙浩打起来的史蒂夫.乔布斯对于安吉丽娜.朱莉的提议非常感兴趣。

　　然后，十分“大方”的乔老板，伸手就从兜里掏出来2000块美金递了过去。

　　朱莉小姐，虽然你的提议是咱们两人互利互惠，但在情感上，我还是十分敬佩你的牺牲的，这钱你先拿着，等事情完成之后，还有另外一半。

　　瞅着这钱，愤怒的安吉丽娜.朱莉差点没有喷乔布斯一脸，你他娘的在侮辱谁呢？

　　还真以为老娘我是夜晚在拉斯维加斯的街头小巷四处熘达的女孩了？！

　　不过，为了自己的目的，安吉丽娜.朱莉还是决定忍了，史蒂夫.乔布斯，等我拿下孙浩之后，咱们再算账！

　　不过，事情总有意外，当雄心勃勃的安吉丽娜.朱莉站在孙浩的房间门口不停的拍打着房门时，就感觉到了不对，因为不管自己说什么，里面的人都没有半点要出来开门的意思。

　　“导演，是这样，我想和你聊一聊《慕尼黑》剧本的事情？”

　　“聊吧，我听着呢。”

　　“可是看不到你，我就没有聊的兴致。”

　　“嗯，那么好吧！

　　你现在可以在脑海里想象一下我的样子，然后咱们再聊！”

　　“呃…”

　　………

　　“导演…”

　　“嗯？”

　　“我漂亮吗？”

　　“还成！”

　　“怎么叫还成呢？”

　　“就是除了你那性感的嘴唇让我有点想法之外，其他的好像都不怎么靠谱。”

　　“嗯…，那你就开开门吧，我让你好好的欣赏欣赏这性感的嘴唇。”

　　“不开！”

　　“为什么？”

　　“因为你想让我帮你看剧本？”

　　“呃…”

　　话题又转回了原点，自己的诱惑没有起丝毫作用，安吉丽娜.朱莉气得想要踹门。

　　………

　　黑色西装，留着侧分披肩长发，灵动的眼睛和浅笑的嘴角，显得既干练又内敛。

　　可就是这样一位美女，怎么就不受孙浩喜欢呢？对此，站在走廊远处朝这边观察的斯蒂夫.乔布斯感到十分纳闷。

　　莫非是谁走漏了什么风声？不应该呀，孙浩在酒店楼下吃过晚饭，就直接上了楼，关上了门，没有接触过任何人。

　　正想着，史蒂夫.乔布斯兜里的电话就响了。

　　掏出来一瞧，见是孙浩的来电，他便迅速的接了起来，莫非是孙浩这孙子想通了，愿意200万美金的价格将商标卖给苹果？

　　“喂…”

　　“乔帮主，我给你五分钟的时间，赶快把安吉丽娜.朱莉小姐从酒店房间门口带走，否则，哼哼…”

　　“呃…”

　　“快别呃了，老乔，我知道这事是你干的，因为如果把你换成我，我也会这么算计你的！”

　　“呃…”

　　“老乔，速度点吧，不然的话，你信不信我让人设计一个有人在苹果上撒尿的logo，然后再卖给一些国家的山寨企业…”

　　结果，孙浩的电话还没挂断，斯蒂夫.乔布斯就吩咐助手将安吉丽娜.朱莉给拉走了。

　　孙浩这孙子损主意太多，想起一出是一出，让人防不胜防，在目前这种情况下，还是再寻另外的办法比较好。

　　…………

　　翌日，清晨

　　从酒店外面跑步回来，孙浩就开始收拾东西，准备和大家一起从陆路离开拉斯维加斯，在洛杉矶乘坐国航航班回港岛，然后再飞往京城。

　　因为老谋子有打电话过来，孙浩，你媳妇曾鹂都到我的剧组来试镜了，你难道就不过来耍会？

　　可是，孙浩才把从国内带来的长袖衣服放进行李箱，就有几个日△本人挟持着酒店服务员挤进了房间，其中有个带头的，手里还拎着一把枪。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“你或许不认识我，但我认识你，你太出名了，你的每一部电影我都有看过，从《电锯惊魂》开始，一直到《火星救援》结束。”

　　“嗯…，所以呢？”

　　站在客厅里，正收拾行李的孙浩突然有点后悔了，还是大意了，自己就不应该在昨天晚上放秦川和金玉姬出去浪漫的。

　　嗯…，至少要留一个人在外围警戒才对。那样就不会像现在这样狼狈，被人用手枪顶住了胸口。

　　不过，即便如此，孙浩依然不卑不亢，将刚才那句话，再说了一次。

　　“嗯…，所以呢？”

　　“所以我们想让你跟着我们去一趟日△本，也帮我们国家拍摄一部名扬世界的电影，就像是《火星救援》？”

　　“可如果我不去呢？”

　　“哈哈…”

　　带头男人大笑。

　　“孙浩导演，这里是美△国，死个人真的很容易，在晚上走夜路，说不定谁就被流弹打中了。”

　　“你在威胁我？”

　　“多新鲜呀！”

　　带头男人突然间又笑了。

　　“孙浩导演，实话告诉你，今天你是走也得走，不走也得走，哪怕是我们带一具尸体回去，那也得把你带回东京。”

　　“为什么？”

　　“是你拍摄的电影好呗？！”带头大哥撇了撇嘴，便示意快被吓哭了的服务员，赶紧帮孙浩收拾行李。

　　而这时，房间外面就传来了敲门声。

　　“当当当……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，569，我预判了你的预判免费阅读。https://www.23sk.com 