    这样子的乔斯年就像是变了个人，冷静、沉着、镇定，每一个细节、每一个构思都经过深思熟虑，没有一个不严谨的点。

    叶佳期听着，点头。

    阳光从窗口照进来，带着温暖的光。

    车子里，叶佳期低着头，头发泛着金色的光，脸色温柔而恬静。

    乔斯年的目光落在她的脸上，嗓音里是一成不变的从容和自信。

    良久后，叶佳期将图纸合上，还给他：“总裁，你自己保管好，要是被别人看见了，这可不是小事。”

    “你还没有告诉我，你什么意见。”

    “我吗？”叶佳期静静道，“资金允许的情况下，我同意启动，这个计划比先前那个好太多。而且我看得出来，总裁你很早就构思了吧？”

    “嗯。”

    “这么机密的东西，总裁你不该给我看，我会出卖你。”

    “你敢！”

    叶佳期笑了，阳光下，她的唇角扬起浅浅的弧度。

    乔斯年收好东西：“我开车带你在这片转转，看一下实地，离职后，这个plan就交给你做。”

    “我不做，我要生宝宝了。”叶佳期摸着肚子，摇头，“你又不会给我工资，我为什么要给你做？”

    “生宝宝，生宝宝，你只会生宝宝吗？”乔斯年抬高嗓音，怨气满满。

    “我……”叶佳期瞪着他，“你这工作，爱找谁做找谁做，我不会给你做！”

    乔斯年没管她，也没多说什么，重新启动车子。

    这片地方很是开口，就好像是一望无际的沙漠，看不到尽头，也看不到人烟，只有枯木和废墟。

    乔斯年兀自开着车带她转了一圈，从停车的地方一直开。

    “这里是东面，这里是南面，四周是棋盘的布局。这儿之前就是块荒地，有人来丈量过，但一致觉得没有开发价值，而且四周配套设施不完善。”他一边开车一边跟叶佳期说。

    叶佳期听着，没插嘴。

    这儿的阳光很是热烈，一泻千里。

    他的车开到哪，她的眼睛就看到哪。

    车速不快，足够她看仔细、看全面。

    转了一圈，叶佳期蔫蔫地倚靠在窗玻璃上，一手撑着头，静默地看着外面。

    她眯着眼睛，望向四周。

    乔斯年拿了一只水杯给她：“渴了吧？喝点水。”

    “没有矿泉水？”叶佳期嫌弃地看了一眼他的杯子。

    “没有，爱喝不喝。”

    “哦，不喝。”叶佳期眼皮子耷拉下去，喝不喝都无所谓。

    乔斯年将车停下。

    他看了一眼提不起劲的叶佳期：“我刚刚跟你说的，你听进去多少。”

    “你想我听进去多少？这些，可都是商业机密。”

    “我不想再全面地讲给第二个人听，所以，这个计划，我只给你做。”

    “谢谢总裁看的起我，但我无法胜任，您另请高明。”

    “是无法胜任还是不愿意？我不喜欢模糊回答。”

    “你要听实话？实话就是，两者都有，我说我要生宝宝了，没这个精力来管你的事。”

    “我的事？”乔斯年道，“我会给你报酬，这个项目完成后，我也会给你相应的股份。”

