    叶青扭头对周雅茹说道：“看来今天晚上我要一直守在你身边的话，就必须打进去了。”

    “这会不会有什么麻烦？”周雅茹担心的问道。

    她知道叶青是有一定背景的，但是有多大背景，她并不知道，不过有一点是可以确定的，叶青在筑城牛，但这里可是京都。

    说真的，让叶青来保护自己，她也不知道是对，还是错。

    “能有什么麻烦？”叶青撇着嘴应了一声后，甩手就煽了出去。

    “啪！”

    没有任何的意外，他面前的保安被他煽飞出去，直接摔在了大门一边的角落里。

    其他保安见状，自然是蜂拥而上。

    “啪啪啪……”

    耳光声回荡起来，随即这六七个保安全都被煽飞。

    周雅茹瞪大了眼睛，她知道叶青有背景，却没有想到这家伙这么能打啊！

    要知道，他煽飞出去的可以凤凰山庄的保安啊！

    虽然是保安，但据说这凤凰山庄的保安可都是退伍的特种兵，就这么被叶青一耳光一个就被煽飞了，这怎么可能啊？

    门口的动静自然惊动了庭院中的人，在庭院里那栋别墅的台阶上，已经站了十几个人，其中就是许中友和吴云磊。

    当然，叶青对这俩人没有兴趣，而是对乔靖元有兴趣，只是可惜，这家伙似乎还没有来，所以叶青并没有看到他的身影。

    吴云磊出声喝道：“周雅茹，你在做什么？”

    不等周雅茹应话，叶青就已经撇着说道：“没看到老子在揍人吗？居然去问这丫头，你他娘的傻啊？”

    吴云磊瞪着叶青，冷哼道：“哼……我不管你是谁，赶紧离开，这里不欢迎你！”

    “你不欢迎我？我就得离开吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果你不离开的话，后果自负。”吴云磊沉声说道。

    “能有什么后果？”叶青将眉头一扬，不屑的说道：“在我的词典中就没有后果这个词。”

    说真的，吴云磊看到叶青如此的强势，一时间，他也不知道怎么办了。

    嗯……一个能将凤凰山庄保安给轻松煽飞的人，武力值一定是很强的，面对这样的人，他甚至连走到门口的勇气都没有。

    当然了，最大的原因还是因为他并没有作什么准备，身边可没有什么武者为他保驾护航呀！

    在查到周雅茹的身边是叶青的时候，他都没有意识到要加强安保。

    嗯……他对叶青的调查只是泛泛的了解了叶青的基本情况，对于叶青在筑城的丰功伟绩，他并没有去调查，如果调查了，知道叶青不仅是傻子赘婿，还是一个干掉筑基之境强者的暴力赘婿后，他恐怕早已经安排武者过来了。

    看到叶青牵着周雅茹的手一步步的向自己走来，吴云磊有些心慌了。

    说真的，他也算是见过大风大浪的人了，他不明白自己怎么会有心慌的感觉。

    嗯……眼前这个男人散发出来的那种气息太他娘的压迫人了。

    这时，许中友轻声的在他的耳边说道：“有人闹事，通知凤凰山庄。”

    似乎是为了不暴露自己是开乐经纪公司的幕后老板，许中友并没有站出来，只能指挥吴云磊这个傀儡了。

    在许中友的提醒下，吴云磊急忙掏出手机，给凤凰山庄保安部打电话。

    事实上，不用他打电话，凤凰山庄保安部的经理林强已经在监控室中看到了这里发生的事情，并且已经亲自带着三十几个保安赶了过来。

    说真的，林强在凤凰山庄已经当了十年的保安部经理了，还是第一次遇到有人敢在凤凰山庄闹事。

    现在有人闹事，他又怎么能容忍呢？

    只不过凤凰山庄有点大，从保安部赶到迎松苑是需要时间的，所以他们并没有第一时间过来。

    叶青拉着周雅茹进到迎松苑后，就站在了庭院的草坪上，并没有去找吴云磊的麻烦，他似乎是在等凤凰山庄的保安们赶过来。

    这样的举动，让许中友和吴云磊有些不解了，这家伙难道说不怕得罪凤凰山庄吗？

    不过一想到叶青号称傻子赘婿，两人似乎又释然了，嗯……人家都叫傻子了，做出任何事情都不奇怪了。

    就在这时，一个清脆的声音从迎松苑的门口响了起来：“老公，你居然在这里？呵呵……你什么时候来京都的？”

    听到这个声音，叶青的脸色为之一变。

    说真的，他想逃，但是瞥了一眼身边的周雅茹之后，叶青又能往哪逃呢？

    他总不能将周雅茹丢在这里不管吧？

    嗯……既然答应了周雅茹，他就得说到做到，所以即便听到赵嫣然的声音，他也只能留下来。

    是的，这突然出现的声音正是赵嫣然的，这个叶青最不想遇到的女人。

    片刻之后，赵嫣然那张可爱的脸就已经出现在了叶青的面前。

    随即，赵嫣然一记粉拳击在了叶青的胸口上，有些不满的嚷道：“老公，你来京都都不联系我，是不是找死啊！”

    一旁的周雅茹则是一脸的惊讶，这叶青难道说结婚了吗？

    显然，到目前为止，她还真不知道这件事情，当初蒋小蕊也没告诉她，只是让她离叶青远一点而已。

    刹那间，她居然有一种被捉.奸在床的感觉。

    嗯……毕竟叶青这家伙还牵着她的手，她本能的想要甩开叶青的手，然而，却怎么甩也没有甩开，叶青还是紧紧的握住了她的手。

    “我不是你老公！”叶青冷声说道。

    “现在不是，将来肯定是的。”赵嫣然撇着嘴说道。

    听到赵嫣然的话，周雅茹似乎也明白了这个可爱的小丫头和叶青的关系了。

    嗯……两人不仅不是夫妻，恐怕连情侣都是吧？

    随即，赵嫣然瞥了一眼叶青旁边的周雅茹后，不由的一笑，然后又朝叶青眨起了眼睛。

    “你这个表情是什么意思？”叶青问道。

    “我觉得我想到了办法。”赵嫣然莫名其妙的应了一句。

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “嘿嘿！”赵嫣然冲着叶青一笑后，眨着眼睛说道：“如果我将你在外面找女人的事情告诉肖莹忆，你说她会怎么做？”

