    上半场比赛，两只球队打的平分秋色，半场结束，双方的分差仅仅只是4分。

    可是第三节比赛，两只球队才打了五分钟，双方的分差就止不住的往10分而上了。

    不管K教练如何激动，如何愤怒的去请求暂停继续调整，都无法解决球场上的颓势。

    K教练在美国队执教这么多年虽然没有获得什么成就，但是他三进三出美国队，也算是传奇了。

    而他之所以离开了又走，走了又来，不是为了别的，就是为了可以击败中国队一次。

    对于K教练来说，他甚至比美国队的球员更加的渴望击败中国队。

    可是，从这场比赛来看，他已经为美国队组建了最强大的一只球队，可是击败中国队，仿佛依旧像是做梦一样。

    这才打了半节比赛啊，完全发力的陈潇和姚明带领的中国队居然可以强大到这样的程度。

    如果他没有记错的话，这场比赛第三节开始之后，陈潇和姚明甚至都还没有投丢过！

    中国队下半场开始，每次进攻，都是陈潇和姚明的挡拆！

    FIBA史上第一的中锋和FIBA史上最强的球员，他们的挡拆，恐怖的让人发指。

    而这只主力球员一起打了十年球，默契的仿佛像是一个人的球队，其他的角色球员对于两人的支持，也是美国队上下无法想象的。

    “神奇小子和Yao在收割比赛！”

    “上半场都有所保留的两人，把最强大的自己留在了一起，从2002年到2012年，两个一起打了十年球的历史级球员，将最好的自己，留在了这场比赛的第三节，留给了彼此！”

    “他们现在无法阻挡！”

    姚明的中投，陈潇的三分，篮球不断空心刷网的声音，让现场的美国队的解说巴克利和奥尼尔都看的目眩。

    而在目眩之后，两人果断的对美国队发动了背刺的技能。

    这个其实真的不怪两人。

    这场比赛的上半场打完，如果说美国队还有机会期待全力发挥的陈潇和姚明状态也许没有那么好，手感没有那么出色，美国队也有特殊的布置。

    可是第三节比赛开始之后，看到陈潇和姚明的手感，哪怕最坚定的美国队球迷都会觉得这场比赛美国队的大势已去了。

    “太准了，陈潇和姚明这节比赛太准了！”

    两人第三节打到一半的时候，加起来的命中率是7中7，罚球4中4，三分球3中3，半节就轰了21分。

    在NBA，半节21分都很恐怖，何况是在FIBA的比赛中。

    说真的，面对这么强悍的中国队，美国队的球员表现已经很努力了，特别是这场比赛美国队寄以厚望的阿杜，杜兰特第三节的半节比赛6中4，三分球2中1，罚球2中2，拿了11分。

    杜兰特的这个数据其实已经非常的好了。

    对于杜兰特来说，他也是真的拼了。

    可是即便是这样，他也无法阻止中国队将这场比赛的分差拉到10分以上。

    比赛还在继续，球场上的美国队的球员虽然遭遇到了巨大的压力，但是依旧在努力的比赛，努力的进攻，努力的防守。

    特别是对于他们来说，如果这一攻，他们防下了，还有机会将分差缩小到10分以内。

    如果这一球他们防不下来，那么分差就真的往天上去了！

    也许现在他们还有希望的心态，从此就要崩盘。

    所以，运球过半场的华仔很明显的感受到美国队的全场紧逼更加的疯狂了。

    如果是普通的控卫，没有经历过NBA洗礼的控卫，面对这种逼抢强度不说过半场，那肯定是要慌神的。

    但是作为爵士队的第六人，作为被陈潇倾尽全力培养了七年的控卫，陈江华在这场比赛作为运球后卫运球过半场的时候，虽然感受到了越来越困难，但是也同样变得越来越小心，越来越谨慎。

    他不是组织后卫，他不需要快速的过半场发起组织，他不需要做这些逼他必须快速过半场的事情。

    他的职责很简单，就是稳稳的把球运过半场后，交到陈潇或者是姚明的手上。

    球只要到了姚明，陈潇的手上，中国队是不需要组织的。

    所以，哪怕现在美国队的全场紧逼非常的凶。

    但是华仔却依旧非常的从容。

    因为他的球队有陈潇和姚明这两个在FIBA无敌的球员！

    也正是因为有这两个不需要组织的球员在，中国队的后卫在运球的时候才会那么的从容和不迫。

    罗恩霍华德想要罩住陈江华，想要逼迫陈江华着急，美国队希望可以将中国队的运球从陈江华的手上转移到陈潇的手上。

    只要陈潇运球过半场，他们就可以疯狂的夹击陈潇。

    只有这样，他们才能消耗陈潇，才能让陈潇和中国队的进攻不那么的从容。

    可是这一次，还是失败了……

    陈江华运球过半场之后，快速的把球交到了三分线外卡住奥登的姚明手上。

    为了应对奥登的绕前，这次姚明一直将自己的接球位置转移到了三分线。

    而就在姚明接球的一瞬间，跑位中的陈潇就带着跟着他跑位的詹姆斯来到了陈潇的面前。

    一个非常精彩的手递手传球之后，姚明双手下叉，用庞大的身躯，死死的将詹姆斯挡在了自己的身前。

    而奥登，也将要再一次的面对陈潇。

    看着眼前这个运球的中国队11号，回想着之前那三个被陈潇射进的三分，奥登再也坐不住了。

    “绝对不能再考验他的手感了！”

    奥登冲了上去，看到奥登放弃了球队换防陈潇时的计划，K教练此时没有任何的责备。

    因为，他觉得奥登这样的选择没有错。

    而且，就在奥登贴上陈潇的时候，刚才被姚明卡住的詹姆斯，已经抢过了姚明的掩护，然后往奥登的身后去补位了。

    在奥登的扑防下，陈潇没有能够在三分线外再次拔起来，当他突破奥登的时候，詹姆斯也再一次的在他的身前出现。

    “詹姆斯的协防真快！”

    看到詹姆斯这么快就回到陈潇面前，张老师都不由的赞叹。

    要知道，詹姆斯这个赛季为了打大前锋，是真的增重了非常多的。

    这么多的增重，还能跑这么快，这运动天赋，真的是无敌。

    看着身前贴住自己的詹姆斯，陈潇都很赞赏，运动天赋卓绝，防守卖力，这是他熟悉的小詹，也是他欣赏的小詹。

    这次他被奥登和詹姆斯的配合给停球了。

    余光瞥到已经从后面追回来，随时要封开自己投篮的奥登，陈潇对着小詹微微一笑，快速的右手单手往右一推。

    篮球就从陈潇的手上来到了罚球线右侧牛角位的姚明手上。

    说真的，看到姚明手上接到陈潇的传球，此时正在疯狂往姚明那里去补位的杜兰特是绝望的。

    其实不止是杜兰特，在篮下换防到易建联背后的科比，以及被华仔跑位牵着的罗恩霍华德，他在看着风筝他的华仔和华仔前面左侧底角三分线那已经完全空了的朱芳雨，他也是绝望的。

    当陈潇和姚明的这个挡拆，陈潇把奥登和詹姆斯这两个美国队的防守支柱都吸引过去的时候，美国队的防守，就全部都是漏洞。

    不是科比，杜兰特和罗恩霍华德防守不行，三人的防守很出色。

    可是现在美国队这样的问题，不是个人的防守问题，是体系的问题！

    面对陈潇和姚明的挡拆，美国队的防守体系，是崩溃的！

    换做上半场比赛，姚明这个时候肯定是用自己超高的视野和出色的传球能力，把篮球传给篮下的阿联背打科比，或者是长距离的传给左侧三分线外的小猪投空位了。

    但是现在嘛。

    想着这一节自己之前和陈潇的交相辉映，以及队友们疯狂的为自己和陈潇创造机会。

    姚明这一次没有传，在一个假动作晃飞补防的杜兰特之后，从容的将手上的篮球投了出去。

    非常朴实的一次中距离投篮。

    可是篮球空心刷网的声音传来，球场上那些球风华丽的美国队球员，看着咚咚咚掉在地上的篮球，一时间都有些晃神。

    特别是这次换防到篮下防守易建联的科比。

    看着地板上的这个篮球，科比此时的张大嘴巴，想要喊出点什么，可是最后，他没有喊出来，而是咬住了自己大汗淋漓的衣服。

    了解科比的人，都知道他这个吸允衣服汗水的动作代表着什么。

    就像科老大伸出舌头绝对不是为了单纯的散热，他吸吮汗水自然也不会是因为缺水。

    他现在，想要逆转这越来越压抑的局势！

    79比67！

    他们已经落后12分了！

    面对陈潇和姚明这么恐怖的进攻效率和战术威慑力，美国队想要按部就班已经不可能击败中国队了。

    现在，美国队需要赌！

    作为一个35岁的老将，他需要走出这一步。

    作为美国队的领袖，他需要走出第一步！

    在所有人都害怕输球后果，在所有人都害怕背上连输中国队10年的黑锅的时候，他需要用自己的行动告诉所有人，如何才能击败中国队！

    在接下来的一回合，美国队的进攻。

    罗恩霍华德快速的运球过半场，将球交到科比手上的时候。

    这场比赛打了一整场合理篮球，围绕杜兰特的进攻打了一整场的科比，面对朱芳雨若即若离的放一点点又仿佛没有放的防守。

    科比没有任何的犹豫，在三分线外，迎着朱芳雨的大长臂，拔起就是一个高难度的后仰跳投。

    看到科比的这次进攻，球场上的美国队的球员在一愣，一惊之后，看着空中的那个美国队的白色10号，眼中有的是尊敬，脸上有的也是如释重负。

    哐当一声！

    这场比赛几乎没有怎么出手的科比，这一球有些长，砸到了蓝脖子上，没有命中。

    可是场边的K教练，这个时候却在为科比的这次进攻而鼓掌。

    而这次进攻打铁之后，科比没有气馁，而是低身鼓掌，向四周的队友们大喊着防守。

    不得不说，科比将越来越死气沉沉的美国队带出了一些活力。

    所以就连场边的奥尼尔都在说：“虽然科比这次的三分尝试打铁了，但是这是一个正确的选择，美国队现在的进攻不能有任何的犹豫，KD，勒布朗，罗恩，他们拥有比科比更好的三分球能力，他们需要在这个时候放弃任何的包袱，像科比一样勇敢的挑战奇迹。”

    奥尼尔说完之后，旁边的巴克利也在点头表示赞同。

    “这是在挑战奇迹，同时，也在做最后一搏，科比勇敢的扛起了美国队最艰难的重任，他无愧是这只美国队的领袖。”

    科比在开出美国队这场比赛赌博的第一枪之后，很快，场边的K教练就做出了换人的决定，库里已经在技术台那里等待上场。

    而球场上，轮到中国队进攻，科比对陈江华犯规之后，库里替换奥登下场。

    此时，球场上的美国队阵容已经变成了詹姆斯，杜兰特，科比，罗恩霍华德，库里。

    这个阵容……

    这就是一个搏命的阵容，一个人人都可以在外面扔三分的阵容！

    “这个阵容在NBA也许正常，但是在FIBA，真的太疯狂了！”

    场边刚刚打了三四名决赛的西班牙球员，此时看着球场上的美国队的阵容，已经全部都惊呆了。

    没办法，确实是疯狂啊。

    “不过，这个也没有办法，美国队必须在三节比赛打完的时候把分差追到10分以内，那还有点希望，否则，这场比赛就没有任何机会了。”

    “输一只球队10年，组建了一只最强的球队，最后如果还输了，那么，这只中国队封神，而他们所有人都会变成这只中国队的注脚，美国队，没办法！”

    是啊，美国队没办法。

    而这只中国队，居然可以把美国队逼到这样的程度，甚至是把美国队逼疯了的程度。

    就在所有人都震惊于美国队的疯狂之时。

    球场上，中国队的这次进攻，没有了詹姆斯的防守，面对罗恩霍华德的防守，陈潇呼叫接到华仔的传球，然后又呼叫华仔过来，和华仔做了一个挡拆之后，面对着罗哥和库里扑过来的夹击，陈潇的身体一发力，在库里和罗哥合围之前，直接撞开库里，向篮下杀了进去。

    哐当一声！

    借助大姚和阿联为自己拉开的一条通道，陈潇完成了自己这场比赛的第一个扣篮。

    81比67！

    面对美国队这疯狂的变阵。

    陈潇不为所动。

    中国队同样不为所动。

    “这场比赛，谁也不能阻止我们的胜利！”

    从篮筐下来的陈潇举起自己的右手，而现场，在短暂的寂静后，瞬间就陷入到了疯狂。

    科比刚才带来的起色瞬间被陈潇带起的风暴给淹没。

    而场边的奥尼尔和巴克利以及电视机前的美国观众，此时皆感受到了美国队浓浓的绝望。

