    由此可见，就是这一枚足有半个手掌长的尖锐金属物件，对孙淼造成了致命伤害。

    只是，这到底是什么武器？

    发射武器的人又是谁？

    他在什么地方发射了威力如此惊人的东西？

    寻常弹丸弓箭，又怎能有这般骇人的效果？

    越想，众人便越是心惊不已。

    得亏这人和他们站在同一边，这要是杀的人不是孙淼而是公孙瓒，那情况, 简直无法想象。

    太守苏辞看向站在一旁，震惊不已的公孙渊，试探道：

    “公孙大人，那附近不正是你家乌堡？莫非，那位神秘高手是乌堡聘来的神射手？”

    公孙渊被问得心里一惊，但很快又摇头否定，“大人言笑了，这怎么可能，乌堡距离战地二三余里，这该是何种神力，才能于千米之外取人首级？”

    他家二弟那小小乌堡里，确实养了几个如沈祝之类的游侠，但这些人他都见过，没有一个是对得上的。

    况且，这真是人干的事？

    公孙渊多少是有点迷信在身上的，对众人说：“如此神力, 会不会是神，而非人？”

    “冀州如此行径, 有违天理，是以天降神罚，惩处了这恶贼！”

    苏辞和其余公孙瓒众人狠狠抽了抽嘴角, 只觉得无语。

    但有一点，公孙氏乌堡已经派人前来告知，他們斩获敌首百余人次，还杀了孙淼亲侄儿孙季，人头都已经送过来的，就等着表彰呢。

    苏辞将此事说了出来，询问众人是否要表彰，又该如何表彰。

    听见这话，公孙渊这才从迷信中回过神来，不敢置信的问：

    “什么？愚弟手下部曲，竟斩获了孙季人头？”

    众人皆诧异的望着他，怎么，你弟家这次的战绩你竟一点都不知道吗？

    公孙渊尴尬的扯了扯嘴角，不禁陷入沉思。

    公孙瓒却道：“如此勇猛的部曲，本将军倒是要亲自见上一见，看看这位乌堡主人有何奇异之处，竟能招得如此勇士归入麾下。”

    这就是生起了挖墙脚的心思了。

    不过，也不止是单纯想挖墙脚, 毕竟这样的勇士, 公孙瓒手下就有很多, 不缺这一个两个。

    苏辞一眼就看出，这位还是想去乌堡一探究竟，看看是否能找出那位神秘高手。

    不，准确来说，是那把可取敌首于千米之外的神兵！

    别说是公孙瓒，就是他一个文臣知道了也是既害怕又心动。

    .......

    渔阳下起了大雨，雨水将被鲜血沾染的土地冲刷了个干干净净。

    自打王氏独自背着沉重的木匣从山上回来，乌堡内的气氛就变得诡异起来。

    公孙衍派到县城去送人头的人回来了，并带回了孙淼被天降神兵秒杀的消息。

    此时的渔阳，早已经将此事传得沸沸扬扬。

    有人说这是不可能的奇迹。

    还有人说这是有神兵现世。

    众说纷纭，说什么的都有，更离谱的还有说孙淼杀人太多，被老天爷降下了神罚。

    但公孙衍知道，这不是什么奇迹也不是什么神罚，这是徐王氏，王萍萍的手笔！

    听到手下汇报的孙淼死状，公孙衍回忆起王氏上山前说的话。

    冷酷的一声“去杀孙淼！”。

    顿时激起了公孙衍一身鸡皮疙瘩。

    不知怎的，心跳有点过快，但又有几分暗喜。

    天上落下的雨滴变大了，整个乌堡头顶一片乌云，狂风卷着倾盆大雨砸落下来，徐月家刚搭上没多久的屋顶忽然被风卷走一大片，滴答滴答往下漏水。

    好不容易才聚齐到一处的一家人，正在听王萍萍分析乌堡所面临的这两次危机。

    她拆解得很仔细，是真的试图借此教会家里的孩子们，让他们多积累一些军事经验。

    然而，只有徐月一人听得认真，一边拿着黄纸做的笔记本记摘抄，一边跟着阿娘的思路复盘。

    其余徐大等人，一个盘膝修炼，一个手持钩针织花毯，还有一个，拿着一碗盐焗蚕豆吃得“呱呱”响，似乎爱上了这种令人上瘾的人类零嘴。

    直到飞走的茅草令屋顶露出一片天光，豆大的雨滴砸落下来，悠闲的一家子这才从游离状态中回过神来。

    徐二娘大喊：“先把炕上被褥卷起来！”

    紧接着下意识冲出正屋去拿脸盆准备接水。

    然而，当那雨水滴到身上时，她似乎这才想起自己是个魔法师，时刻带在身上的小木棍抽出，口中飞快念着咒语，就要先将屋里的大窟窿暂时封上。

    可就在她的咒语即将念完之时，耳中却传来了马蹄声和密集的脚步声。

    顿时，咒语停下，一家人齐刷刷扭头朝院门外看了出去。

    一匹通体雪白的马儿停在院外，在它的背上，是一位身着蓑衣，头戴斗笠的高大青年男人。

    在青年身后，笔直的站着十余人。

    他们光是这么站着，就能让人感受到那身浓重的杀伐之气，震得马棚里的黄毛驴和小爱都不敢叫唤了。

    青年抬眸望了过来，一双豹眼里满是戾气。

    他出声问道：“这里可是徐青阳徐公住处？”

    一手抱着木盆，一手拿着小木棍，被雨水从头到脚浇头的徐二娘没有回答，迅速丢了木盆，冲进屋内。

    徐月抽出汗巾递给姐姐擦拭脸上的雨水，因为有这伙不知名的外人在，秒干的魔法就不能用了。

    ……

    屋内的炕已经被雨水浇湿，然而青年男人一点也不介意，与徐大、王氏一起，盘膝坐在上面，轻声说着什么。

    青年带来的部众，正趴在徐家屋顶上为他们修缮房屋，看着似乎不太熟练，但你确实又能够感觉到他们的用心和认真。

    徐月兄妹三人坐在有棚顶的厨房里，就这么一边看着屋顶上的几人盖茅草，一边时不时往屋内大人那瞟一眼。

    屋外，还有四名身形魁梧的护卫，手持长刀，守在门前，一副闲杂人等不可靠近的霸道姿态。

    王有粮和九名奴隶待在豆腐坊那边，远远望着院里，茫然又有些无措。

    等兄妹三人嗑完一碟蚕豆时，公孙衍的马车冒雨驶了过来。

    身后还跟着不明情况，神情忐忑的堂姑爷公孙渝，以及大房家的公孙晔。

    不过三人刚要进门，就被两把长刀拦住了。

    公孙衍也不恼，而是略带激动的，在门前朝正屋里的青年拜了下来。

    “乌堡主人公孙衍，拜见白马将军！”

    听见这话，徐月这才恍然的点点头，原来这个青年人就是那位大名鼎鼎的白马将军公孙瓒啊。

    再看屋内神情越显阴戾的青年男人，徐月已经知道他们为何而来。

    自从阿娘用了一发子弹之后，她就有预感，家里即将发生翻天覆地的变化。

    不过屋内的阿爹阿娘似乎和这位白马将军谈得不太愉快，这翻天覆地的变化，到底会怎么变，也不太好说了。

