    

    没有火焰符篆，沈长安也没了其他的办法。

    合金长棍虽然是现代工艺打造的，但是面对这邪异的精怪，沈长安还真的不敢保证能够捅到这家伙。

    果然，还是只能够靠神剑。

    “来。”

    枯木剑应声入手，沈长安健步如飞，快速地追杀而上。

    有了之前玉清仙的前车之鉴，他自然不会再用剑气。

    玉清仙却是先沈长安一步，有着明光铠在身，她的速度十分之快，几个起落之间，便已经冲到了太岁的背后。

    嗡！

    剑起龙吟，玉清仙的剑锋凛然，直接朝着太岁斩了下去。

    然而，太岁的躯体微微晃动，裂开了一道巨大的口子，任由玉清仙的剑锋斩下，却伤不得它分毫。

    面对玉清仙追杀而来，它反而是站定了双脚，骤然回身便是一拳直接轰来！

    玉清仙方才出剑，正好是旧力已尽，新力未生的时候，来不及躲闪，立刻被一拳击中，身躯倒飞而出。

    沈长安却是趁机掩杀而上，手中木剑转动，猛地一剑直接朝着太岁刺出。

    他倒不是没看见玉清仙方才剑锋落空的事情，只是想要趁着太岁不注意，立刻给它来一记狠的偷袭。

    然而，太岁的身躯随念头变化，沈长安的剑锋刚刚刺出，便已经是落了个空。

    太岁那本来无表情的面容，也露出了一抹嘲笑讥讽的意味。

    可就在这个时候，枯木剑忽而一转，散发出了数道根须，猛然牵扯住了那散开的太岁躯体。随后，枯木剑之上枯荣流转，一股股精纯而澎湃的力量，不断地从剑锋之上涌现了出来。

    沈长安愕然一怔，这把剑……它在吞噬太岁的精华！

    “这，同样都是植物，所以就能够吞噬对方？”

    枯木剑可不管沈长安在说什么，剑锋之上骤然迸发出道道剑气来，随后便见得那太岁站在原地，动弹都不能动弹一下，被这大量的剑气包裹进入其中，而后猛然勒紧，刹那间便化为了虚无。

    这兔起鹘落之间，众人都尚未能够明白是发生了什么事情，太岁的身躯就消散了。

    “不是，道士，你，你这剑还能吃妖怪的吗？”李青青跟在后面，看到枯木剑将太岁给吸了个干净，一时间也是愣在了原地。

    沈长安挠了挠头，说道：“我哪儿知道啊，这剑连名字都不肯和我说。”

    一旁的玉清仙瞥了枯木剑一眼，随后说道：“能除掉太岁就行，是怎么除掉的，没有太大的区别。”

    李青青叹了口气，说道：“我还指望着拿太岁来炼丹的，现在好了，什么都没有了。”

    沈长安无奈地耸了耸肩，说道：“算了，要是这木剑吃不了太岁，我也没有办法留下它。结果都一样，你都得不到太岁的。”

    虽然是这么解释，李青青却仍然是感觉颇为可惜。

    玉清仙却是微微松了口气，说道：“多谢沈道长出手相助，不然今日就要让这太岁溜走了。”

    因为此前屠杀了不少居民的缘故，玉清仙还是显得十分的内疚。杀了这太岁过后，她心中要舒坦了不少。

    沈长安却是摇头笑道：“说这些就太过于见外了，在下和玉小姐还算是颇为有缘。今日能够一同降妖除魔，也算是一件美事，无需道谢。”

    玉清仙点了点头，但是心中的感谢不曾减少分毫。

    而就在这个时候，天空之中忽而飞来了一只白色的信鸽，扑棱着翅膀，落在了李青青的手腕上。

    李青青接过信鸽，取出了它脚下的小筒，摸出了一张纸条。

    她看了一眼，随后愕然一怔，便将纸条交给了沈长安。

    沈长安接过一看，先是微微一愣，随后便不由得笑了起来。

    “好个郑欣，我还是小看她了。”

    原来，郑欣虽然一开始真的被白莲教的人给欺骗了，但是没有过太久的时间，她便起了疑惑。

    说到底，白莲教的人始终都是邪道的人，让他们装正道的人物，自然是不太像的。

    如果郑欣是初出茅庐的话，那还真的分辨不出来。只可惜，郑欣是见过了沈长安和王岳的，对于真的正道人士该怎么做，她心里面很有分寸。

    再加上这两个白莲教的人一些习性和她家里面的那几位叔叔伯伯太过于相似，顿时让郑欣起了疑心。

    有了疑问，那之后的事情就容易被看破了。郑欣很快发现了这两个人来者不善，但由于白莲教的人实力颇高，郑欣便一直都只是纠缠，没有直接动手。

    等到后来她找到了机会，下药放倒了两个人，将他们绑起来，倒掉在一处荒地之中。

    等到白莲教的人发现不对，找到这两人的时候，已经过去了三天的时间了。

    而郑欣一个人溜了出去，也不知道是去哪儿闯荡去了。

    沈长安看完过后，顿时有些哭笑不得。

    不过既然郑欣已经走了，那李青青也没什么用了。

    想到这里，他看向了一旁的李青青。

    李青青顿时露出了几分畏惧的神色，悄悄地往后缩了缩脚步。

    沈长安却是叹了口气，摆了摆手说道：“滚吧，算是道士我最后饶你一次。”

    李青青愕然一怔，随后欣喜地看着沈长安，说道：“道士，当真？”

    沈长安摇了摇头，哼道：“行了，别耽误时间了。你的那点花花肠子，以为我看不出来吗？你如果不是恢复了几分法力，又怎么会将这纸条交到我的手里。”

    李青青嘿嘿一笑，吐了吐舌头，轻声说道：“道士还是挺懂我的，那好吧，我先走咯。”

    说罢，李青青好似步踏轻风一般，身形刹那间消散在空气之中。

    “啧，保命的手段倒是层出不穷。”

    李青青恢复了这么两分的法力，便足够她激活各种保命的物品。作为白莲教的圣女，她道士不缺这些玩意。

    李青青走了，沈长安便打算向着玉清仙告别。

    却不曾想，他话还未说出口，玉清仙却是提前说道：“道士，能否随我走一趟？”

    “去哪儿？”沈长安下意识地问道。

    “黑风山。”        

