    

    天斗城外，才刚出城没多久，牧羽就下拉马车，望着周围的环境。

    这里是一片开阔的平地，没有树木掩盖，地形平坦，只要一眼望去，就能看到了远处的事物。

    在这时，道路的两旁有着两道黑影出现，一人身着黑袍，一人身着灰袍，两人靠近着道路中的牧羽。

    这两人是跟踪牧羽的魂师，在上车之前，牧羽就已经将他们甩掉，但现在，他们却如影随形般的再次找到牧羽。

    “我很奇怪，你们到底是怎么找到我的？”望着那两道身影靠近，牧羽淡然道。

    嗡！同样是七个魂环从那两位魂师身上盘旋而起，只见灰袍魂师的武魂是一把像标枪一样的长刺，而那位黑跑魂师的身上却附上了一双尖黑耳，那竟是一种黑色的犬类武魂。

    看着黑袍魂师附体的黑犬武魂，牧羽便明白了自己为何被跟上的原因。

    “原来是味道吗？看来以后得想办法解决了。”牧羽看着那位黑袍魂师，微微点了点头道。

    “下一次，哼……”黑袍之中传出了一道苍老的声音，两名魂圣顿时冲向牧羽，“你没有下次了！”

    咻！

    一道金色的金光划过那位黑袍魂师的左脸颊，只见此刻他露出了苍老的面容，脸上布满震惊！

    一边的灰袍魂师也停在原地，愣愣看着此时的牧羽。

    金色的长发散落，黑色的眼瞳开始染上淡金色，十二道光翼在牧羽的身后展开……最后，一环金色的光圈缓缓升起，悬浮在他的头顶上方。

    “为何没有，难道你们以为，”金色的身影占据了那两位魂师的眼中，此时的牧羽神情仍平淡，“我是在逃吗？”

    “十二翼……”灰袍魂师与黑袍魂师顿时惊得话语不清，愣愣道：“……十二翼天使大人。”

    本来打算直接将牧羽打伤抓回去的两位魂圣顿时没了动作，天使家族是站在武魂殿这一边的，而现在武魂殿却派他们把一个拥有天使武魂的魂师抓回去，而且还是拥有十二翼天使武魂的那位！

    他们可是听到了前段时间的事，那位称号为毒的封号斗罗可是败在了他的手上！

    “怎么了，不打算动手了？”凌空站着的牧羽望着地上的那两位魂师，淡淡道。

    现在，他连光能量都凝聚好了，就等着那两位魂师发动攻击，然后就释放出去。

    “大人，看来这是一场误会。”

    那两位魂师收回了自己的武魂，只是半分钟的时间，他们就想清楚了。

    大陆上能够拥有天使武魂的就只有天使家族，而天使家族也属站在武魂殿这边，不过是站在武魂殿的长老殿。

    黑袍魂师和灰袍魂师只是教皇殿的外部成员，他知道当今教皇殿的教皇对长老殿一直都没什么好脸色，顿时心中大震，这是要让他们卷入武魂殿的内斗漩涡之中啊！

    “哦，误会？有什么误会，你们不就是想要对我出手吗？”牧羽看着那两个收回武魂的魂师，语气透着微微的冷意。

    “我们是不知道大人您的身份，要是早知道您是长老殿的人，我们就不会对您出手。”黑袍魂师神情紧张道，因为在他面前的可是连毒斗罗都敢惹的十二翼天使，顿时变得万分恭敬。

    长老殿？原来他们以为我是长老殿的人……不过好像长老殿里的大供奉就是千道流，也就是千仞雪的爷爷……

    “武魂殿给你们的任务是什么？”牧羽没有打算出手，对那两人问道。

    “我们只是奉命带你回武魂殿，不过既然大人是长老殿的人，那我们就只好这样回去复命了。”

    “哼！那就快走吧，回去告诉你们背后的人，若是再来找我麻烦，小心我把武魂殿的计划全都抖出来。”牧羽顿时冷哼了一声，脸上透着冷意，然后散去了凝聚的光能量。

    “是是是……”那两位魂师恭敬行礼，然后快速退去。

    “看来这次后，我的身份就暴露了，不过现在我还不能离开天斗城。”牧羽望向天斗城的方向，淡蓝色的竖瞳图案在他的眉心闪烁，一道空间通道缓缓在他的面前开启……

    离开了独孤博的修养的房屋，雪清河的内心顿时有些低沉。

    “原来，他和我一样是天使家族的人，不过，为什么他的武魂是十二翼天使，这件事爷爷从未对我提过……算了，看来我得亲自问爷爷才行。”暗暗定下主意，雪清河便叹了叹气。

    “牧羽是十二翼天使，从一开始他就知道我的身份却一直没有说出来，而且还帮我提升在天斗帝国的地位……要是我能早点知道他的身份就好了。”雪清河摇了摇头，便回到了自己的皇宫。

    “唐牧，帮我打开天斗城的通道，我现在要回天斗城。”进入虚灵空间的牧羽对着一旁的唐牧淡淡道，于是便静静等待着唐牧打开通道。

    只不过此时的唐牧理也不理牧羽，静静的低头研究者眼前的一股能量团，然后抓着一块白色的东西扔向了牧羽。

    牧羽抓住了那块东西，看了手中的东西，发现那竟然是一块白色骨甲，他能感应到，只要吸收了这块魂骨，就能拥有一块外附魂骨的右臂骨甲！

    “这是给我的？不过好像只有百年年限，只有一个魂技。”牧羽疑惑道。

    “不是，这是神昊的，给你是让你来提升年限的。”

    “提升年限？这种事交给你就好了。”

    牧羽说出这句话后，只见唐牧停下了手中的研究，望向牧羽，目光有些不善。

    “你以为我是工具人吗？一来就是让我打开通道让你出去，你先把这块魂骨提升到百万年先再说，不然你以为我是免费给你打开通道的，天天呼来唤去，还打断我的研究，消耗我的精神力……”

    “可是你为什么不多分出几个分身？”愣愣的听了唐牧说了几分钟，牧羽头疼道。

    唐牧吨数没好气道：“分身是有限制的，不然我早就带着一波分身打下斗罗世界了。你们的人格是来自于我的，分出拥有独立意识的分身会对我造成一定的精神负担，而且这种类似于复制本体的能力会随着分身的增多而越难造出分身，现在至少要等到一年后我才能再分出一具分身。”

    “好了，不跟你多说了，魂骨的年限你帮我自己提升，适合你的魂骨我正在寻找中，目前我的研究重新回到武魂之上，尝试运用大陆上原有的武魂创造出新的武魂……”唐牧没在理会一边的牧羽，再次将目光放回到眼前蓝色的能量团上。

    就这样，牧羽最终只好老老实实的呆在虚灵空间中，为唐牧提升魂骨年限。

    ……

    这一天，神昊的队伍终于碰上了史莱克学院，站到了擂台之上。

    两方行礼，神昊对着唐三微微点头，最后两方分开，等待裁判宣布比赛开始。

    “预选赛第十三轮，比赛开始！”

    裁判宣布了比赛开始，但蓝霸学院和史莱克学院都没有动手，就连平时出动得最快的唐萱也静静站在神昊身后。

    下一刻，唐三走出了自己的队伍，望向神昊道：“神唐牧，既然我们都不想用出所有实力，那这场比赛就由我和你来吧。”

    神昊看了看唐三，然后目光落在唐三身后的其他队员上，最后对裁判道：“这场比赛，蓝霸学院战队认输。”

    唐三愣了一会，然后认真的看着神昊道：“我想和你一战，为何要拒而不战？”

    看到神昊的魂力等级和魂环配置，唐三早有和神昊切磋打算，不过神昊却拒绝了，这竟然让唐三觉得没有什么不合理的地方，因为他记忆中的唐牧正是这样。

    “唐三，你也不看看你背后。”神昊留下这句话后，就带着自己的战队离开赛场。

    而唐三听到神昊的话后，疑惑的转过身，顿时发现此时的小舞气鼓鼓的样子……

    神昊并不想和唐三战斗，因为在他看来，这本来就是一场没有意义的战斗，而且小舞之前也对神昊有过帮助，他并不想让小舞生气。

    就这样，虽然观众们很不爽，但人家本来就是合并的学院，就算认输他们也没办法。

    几天后，进行了最后的几场比赛，预选赛就结束了，蓝霸学院和史莱克学院都进到了晋级赛。

    虽然蓝霸学院只有一局败局，但其他比赛都是胜利，而史莱克为了保留实力曾主动认输过，而后更是有过平局，最后排在了第三名……

    这一天，雪夜大帝召开了天斗城分区比赛的颁奖典礼，给了进入晋级赛的五队战队的正副队长贵族爵位，而到神昊时，竟然给了伯爵的爵位，引起全场震惊。

    本来给出子爵和男爵的爵位就已经让人惊讶了，没想到天斗帝国会这么看好蓝霸学院战队，直接给神昊伯爵的爵位，顿时引得众人唏嘘不已。

    不过神昊并不在乎这个爵位，在他的心中早已有自己的打算，作为杀戮人格的他并不适合待在天斗城……

    在雪夜大帝为蓝霸学院颁奖的时候，贵宾区的雪清河却一直在观众区里寻找着牧羽的身影，他以为蓝霸学院战队夺得了第一牧羽会来观看，但最后他失望了。

    或许他已经不会再来了……

    千仞雪想起了那个曾坐在她身旁的牧羽，内心顿时有些失落。

    “阿嚏！”

    虚灵空间的牧羽……不，工具人牧羽打了个喷嚏，然后继续着自己手中的工作。        

