    “是他么？”

    米伦看着江小白的身影，暗暗地想着。

    是的。

    因为那家伙也是如此直接，喜欢抽人嘴巴子。

    莫非，他已经来到了总院？

    米伦震惊中，很想走上去问一问。

    但他放弃了。

    江小白既然这身打扮，那必然是隐藏身份。

    所以，还是等等吧。

    “小子，今天我必杀你！”

    这时沃德再次动了，愤怒之际，朝着江小白的方向再次奔来。

    江小白看到沃德的身影，轻笑了下，身影也冲了上去。

    但在瞬间，江小白的身体突然变化了。

    是的。

    一个辗转，竟然朝着那把剑冲了过去。

    速度奇快。

    他不是不想和沃德打。

    因为有的时候，点到为止即可，如此更能恰到好处。

    在引起天才班怒火的同时，更能够取得最好的关注度。

    沃德也发现了江小白的身影的变化，脸色变动中，速度更快。

    但江小白的速度也不弱。

    几乎是眨眼的瞬间，江小白便来到了那把剑的跟前。

    右手抬起，直接握住了剑柄。

    瞬间森冷的寒气暴动。

    一股极强的能量朝着他体内席卷而来。

    冰蛊在瞬间变得活跃。

    疯狂贪婪的吸收着。

    完美的抗住了这剑所带来的能量冲击。

    可以说对他没有丝毫影响。

    此刻抓着这把剑，只是稍微冰凉而已。

    江小白眉头挑起，冷光之下，元力疯狂提升。

    九点一成之力，剑松动了一些。

    是的。

    松动的那一刻，所有人看到了剑的四周出现了细密的冰纹。

    他莫非还真的能够拔出来？

    但这个想法也只是想了想。

    也就到此为止了吧？

    但真是如此么？

    江小白冷光之下，元力继续攀升。

    九点二成之力，剑瞬间提升了半指。

    尽管只是半指。

    但四周裂纹更深了一些。

    围观的人，同时骇然。

    又拔出了一些？

    还能更多么？

    在所有人震撼中，江小白九点三成之力爆发了，刹那间剑身之上，蓝光四溢，寒气疯狂朝着四周卷动，好似在抗拒着江小白。

    但刹那中，剑再次提升了半指。

    又提升了？

    毫不夸张，全场围观的人，一半觉得自己是不是在做梦。

    学院检测的数据，可是得连续五六十年才有可能将其拔出。

    那可是五六十年啊！

    轰！

    这时的江小白，九点四成之力爆发了。

    蓝光在江小白四周形成了一个庞大的气旋，气温飞速骤降。

    抵御的力道更深了。

    但越深，江小白的意志力也就越强。

    用力之下，剑这次直接拔出了一半。

    是的，直接一半！

    “呵呵，不过尔尔！”

    江小白冷笑中，九点五成之力直接爆发了。

    双眼充斥着金芒，火焰纹身游走中，惊人的力道直接爆表。

    嗡！

    瞬间整把剑，被江小白提了起来。

    蓝光将江小白整个人全部覆盖了，极强的能量疯狂四溢。

    剑洞原本的裂缝此刻开始张开了。

    迅速扩张。

    宛若蓝色闪电。

    但所有人并没有注意到这一点，目光直直的看着江小白手中的剑。

    是的。

    那把剑看上去非常的漂亮。

    且非常奇特。

    晶莹玉透。

    宛若冰质。

    寒芒四射。

    全场的人瞠目结舌的同时，不停地咽着口水。

    有骇然，有震惊，有羡慕，有妒忌，当然也有贪婪。

    这把剑的含义可是非凡。

    拿到这把剑，就表示可以随时入丹顿一族。

    这可是最高的荣耀。

    此人……

    他真的拔了出来？

    尤其是沃德，原本冲上来的他，硬生生的停滞在了那里，看着江小白的方向同样难以置信。

    这把剑封锁在这里边有多强，他可是知道的。

    这家伙一次性拔了出来，那内敛的实力得多么强大。

    而且江小白不被这力量侵袭，莫非自身也是冰系异能？

    就在此刻，江小白手中的剑一甩，笑容浮现，目光巡视四周道：“我是八号，我在八号陪练室等候诸位！”

    “倘若谁能够打败我，那么这把剑我便送给谁！”

    话音落下，江小白右脚一跺，身影踏空而起。

    随后在精神力的支撑下，好似飞翔，很快便消失在了所有人眼前。

    出场的方式就与众不同了。

    这离开的方式更是如此。

    卓南此刻真想做江小白腿上的一个挂件。

    因为他相信，哪怕是个挂件，他特么的在这种局面下，也是无比耀眼的。

    轰！

    此刻震动的声音响起。

    湖面上的冰层，开始出现了大面积的裂缝。

    负责刷卡的那老者，咽了口唾沫，突然回过神飞速道：“天才班的人，快，快离开此地！”

    声音落下，老者带头冲了出去。

    湖水中必然还存在那冰源之力。

    如果掉进水中，必然受到一定的侵袭。

    这时其余人也渐渐回过神，直接朝着岸边奔了出去。

    当天才班的人全部来到岸上的时候，湖水上的冰层崩裂。

    化为一片一片地。

    最后融化了。

    消失了！

    成为了一汪清水，波光粼粼。

    而且水看上去是那么的清澈。

    四周的人站在那里，久久无法回神。

    冰剑在湖中扎了百年了吧？

    这湖百年没有解封过，这次竟然化开了。

    湖水真的很漂亮。

    清凉的空气吹打着，让人感觉无比舒畅。

    不知何时。

    所有人回神，重新看向了湖水的中心地带。

    那把剑。

    没了！

    那不是做梦。

    它真的没了。

    被普通班的一个人拔了出来。

    他声称自己为八号。

    他声称自己在八号陪练室，等待诸人。

    他声称，谁能够将其打败，剑就送给谁？

    天才班的人，此刻表现得都很沉寂。

    被打击了。

    被碾压了。

    但在这双重之下，他们出现了更多的怒火。

    当然，内心深处还有一份贪婪在。

    只要打败，剑就是他们的？

    不知过了多久，开始有人陆续离开了。

    而那神情依然挂满了呆滞。

    他们震惊，但也有些激动。

    因为他们是见证者。

    “八号陪练室！”

    沃德的声音响起，看了身边的米伦一眼，咬着牙道：“看来传言非虚，我……我要弄死他！”

    米伦听到沃德愤怒无比的声音，嘴唇动了动，最后苦涩一笑。

    可以么？

    如果那个人真的是江小白。

    至少前十的人才能做到吧？

