    风驰电掣，叱咤风云。

    狂暴的冲击力量对于德怀特的天王级暴鲤龙来说，司空见惯，这样的高速冲撞，正是暴鲤龙的拿手绝活。

    一往无前的气势，在威吓气场之中，以摧枯拉朽的姿态，用绝对的物攻破坏力，将对手碾压式的击败。

    天王级暴鲤龙简直不要太熟悉。

    这样的招式，只有依靠暴鲤龙庞大的身躯，在这空中好比超音速导弹那样的冲击速度，是暴鲤龙这一类精灵独有的招牌！

    全世界拥有暴鲤龙的训练家都是这么干的。

    在威吓气场下，如果造成对手精灵的害怕效果，这对于对手来说将是一个极大的打击。

    可是……

    见过冲撞的，没有见过自带闪电来冲撞的。

    这不就是……自爆卡车么？

    与这一头猩红暴鲤龙硬碰硬的冲撞，天王级暴鲤龙丝毫不惧，可是，眼前这一头猩红暴鲤龙……开挂啊！

    精灵世界里，哪里有这种全身释放闪电之力的暴鲤龙？

    你看看眼前这场景……

    猩红的电芒，在颜色上已经掩盖了闪电鸟那金黄色的纯净闪电，在这血色的闪电颜色之下，更让精灵与训练家……感到恐慌！

    一团巨大的光球，凝聚在猩红暴鲤龙的面前，闪烁的电光之球，与熊熊燃烧的怒火相交融，此刻，带球撞人，哦不，带球撞精灵，就问这些飞行系精灵……

    害不害怕？

    感动不感动？

    只要在空中，只要在这雷云层下，只要有足够的电系力量……

    飞行系天王？

    来，挨劈！

    咸鱼王瞳孔之中肆虐着畅快的雷霆电网，在这样的雷云环境之中，咸鱼王，绝不惧怕任何对手！

    哪怕……

    有如此之多的天王级精灵！！

    “欧唔——”

    快龙头部两条触角感应到背后危险的来临，直接利用对身躯的强大掌控，瞬间远离了这一方危险境地，同时一道翻滚着极致热焰的龙之怒……一样从快龙口中，极速形成！

    “呼滴！”从冥想之中睁开眼的胡地，细长的手指握着的超能汤勺紫光闪烁，一道看似柔和却无比厚重的超能光线，形成敦实的精神强念，就像是超能力量的海洋，想要将这一团爆裂的怒火与雷霆缓解包裹。

    然而令胡地没有想到的是……

    同样是一道雄浑的精神强念，从斜下方，以势不可挡的姿态，异常稳固扎实地朝着他的方向推进而来。

    那……也是一柄超能汤勺！

    是一只头部帽子闪烁着金光的呆呆王！！

    不过是一头道馆级的呆呆王，连天王都不是，他凭什么敢？！

    他们又怎么会知道……

    别说呆呆是道馆级，就算呆呆是精英级，是高级，哪怕是一只呆呆兽，这个时刻，他都会毫不犹豫地出手！

    呆是咸的呆，咸是呆的咸。

    这里面的精灵友谊，哪怕实力有所差距又如何？

    在天空之城中经过土台龟前辈的指点……

    天王级，对于呆呆来说，已经不遥远！

    道路的方向已经找对，只需要一直扎扎实实地走下去就可以了。

    就算是天王那又如何，只要是对咸咸出手，呆呆自然全力出手！

    “吼！！！！”

    因为呆呆的出手，对手失去了胡地精神强念的些许阻挡，怒火与雷霆交织的恐怖光球，在咸鱼王推进至天王级精灵群的空中……瞬间爆开！

    天雷滚滚，地火荡荡！

    倾泻而出的怒火与雷霆，将整一片天空彻底炸亮，如同超巨型的烟花……星火交织，电光四射！

    “好可怕的暴鲤龙，好可怕的雷霆与怒火，这是谁的精灵，来的人，是何方的援手？！”渡边律心中惊喜的同时，更是无比吃惊。

    这样的暴鲤龙……

    是哪一位老牌天王的精灵？

    渡边律脑海中第一个念头，就是以为哪个国家地区的老怪物出现在了樱花国。

    可是……不对！

    这明显那一只脑袋上带着黄金海螺帽的呆呆王是和这一头猩红暴鲤龙是一伙儿的，天王本身就少，拥有暴鲤龙的就更少，同时拥有暴鲤龙和呆呆王的……

    渡边律：……

    渐渐地，一个匪夷所思的念头出现在了渡边律的脑海里。

    当远处又是一头暴鲤龙在低空之中杀入了那些道馆训练家的飞行系精灵以及超能系精灵阵营，还有一只……

    “悠咿！！！！”

    美纳斯！

    “原来是他……可怎么可能是他？为什么会是他？！”渡边律的目光甚至开始有些微微失神。

    当脑海中脑补的一个有着白发同时还是地中海的面容，渐渐地，白发变黑，头发变茂密，苍老皱纹满满的面孔开始变得年轻起来时……

    “杨御，怎么会是他？！”渡边律感觉自己的声音都有些不确定。

    可是……

    “昂——”

    一个灵活多变的身影穿梭在这些飞行系精灵之间，对于其中不乏一些道馆级飞行系精灵，比雕，就像是行走在刀尖上的舞者，电光一闪、燕返，高超的飞行技巧中，夹杂着一次又一次的进攻……

    千里不留行！

    “散开，快散开，注意那一只比雕！将雷丘和雷精灵送到地面上，先解决了比雕和这一头低空中冲撞的暴鲤龙！！”

    德怀特带来的一批训练家，五位道馆级训练家，接近二十位精英级训练家，应对突发的事件，在平时的训练之中，自然不会任何地慌张。

    拉开彼此之间的距离，卸下电系精灵，计划赶不上变化，那就先将变化解决！！

    “全体雷丘，十万伏特！！”道馆级训练家威尔一声令下。

    “给啾！”

    场地空间已经拉开，这一头低空的暴鲤龙……难道也能抵御电系的招式不成？

    无论是威尔还是天王德怀特，他们都不相信！

    既然出现在了低空之中而非加入高空的战局……

    那就说明，这只是一头普通的暴鲤龙，他，也会惧怕闪电！！

    “悠唔！”

    一团巨大的臭臭泥，就好像是橡胶软山一样，从地面上一跃而起！

     DiuDiuDiu！

    尝尝小臭泥的污泥炸弹吧！

    对付电气的力量……

    小臭泥，可是行家！

    说起来，在天空之城秘境之中，小臭泥所带领的臭泥、臭臭泥族群，和闪电鸟之间其实是有一段对峙的经历的。

    镜之湖被摧毁，小臭泥它们的诞生，闪电鸟曾经想过要用雷霆净化这污秽之泥，却失效了。

    电系的力量，在臭泥、臭臭泥的面前，电气的力量削弱到极致，甚至在精灵世界中，一些被废弃的发电厂中，就是因为有臭泥、臭臭泥，才使得发电厂系统彻底地失效。

    本身毒系精灵时期就不惧电系的招式，更不要说多出一个草系的属性！

    一团团淤泥，从天而降，就像是一团团不忍直视的污秽之物，但是在此时，却拥有了至关重要的作用！

    “给，给啾！”

    被污泥炸弹击中的雷丘，身上凝聚的电系力量，瞬间被污泥的气息所削弱，想要聚集电力，比登天都要难！

    “干的漂亮，小臭泥，去吧，大竺葵，肯泰罗，冲冲冲！！”吴有钱声音无比地欣喜。

    这些训练家失去了电系的力量，意味着杨御的小暴暴和自己的比雕将会失去最大的威胁，小臭泥的污泥炸弹，就像是电系精灵的超强封印！！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙突击队，以一种同样匪夷所思的速度，从地面上飞速地前行！

    在迷你龙的头上，谜拟Q就好比突击队的旗帜，小梦妖和波克比坐在后方……骚扰敌后作战，高速度，高幸运，还有一招无敌的画皮防御，就问这个配置……

    还有谁？！

    沙奈朵与诅咒娃娃虽然在实力上还是精英级，但是在万凯周的手中，本来就是王牌精灵，加上超能系与幽灵系的属性特点，在暴鲤龙小暴暴、比雕以及小臭泥的火力吸引下输出，依然不是什么难事！

    “杨御，和你们俩变态一比，感觉我好弱啊……”万凯周叹息不已。

    “不，老万，你的任务来了，快点诅咒，诅咒一下，天王都能干废，一定要大声喊，让整片场地，都能听到你的声音！！”杨御拍了拍万凯周的肩膀，语重心长地说道。

    万凯周：……

    “老万，可别小看这个，这可是心理攻势，攻心为上！就像威吓一样，现在，你的诅咒就是一种威吓！可千万不能妄自菲薄！！”吴有钱一脸严肃，丝毫没有开玩笑的样子。

    万凯周：……

    滋啦！

    天空之上，一道光柱从天而降地劈落而下，同时，还掉下来几只躲闪不及的飞行系精灵，它们的身上，俨然被电焦了，甚至还冒着黑烟。

    看着如此的画面，万凯周忍不住吞了吞唾沫。

    望着天空上这些阻拦火焰鸟回归天空之城的天王级精灵，万凯周心中一横。

    玛德，不就是说垃圾话吗！

    干了！

    万一灵验了呢？

    “我就不信了，难道这么多的闪电，劈不到一头天王级的快龙吗？！”

    滋啦！

    闪电鸟趁着空中怒火与雷霆光团爆炸的瞬间，凝聚纯净的雷霆之力，朝着那橘红色的身影劈去！！

    雷霆，万钧！！

    “快龙！！”德怀特听到快龙疼痛的悲鸣，脸色剧变！

