    “这几个家伙忽悠能力这么强？”

    秋穆感觉很惊喜。

    昨天白天，裘托一句“推广员福利”，给秋穆提了醒。

    什么是最好的宣传？口碑啊！

    自己劳心费神地发广告，哪有身边人吹风来得实际？

    可是一下子冒出二十多号人，这就很离谱！

    他可是记得，自己以前玩游戏，想领取一个推广奖励有多难！

    念头一动，打开了预约列表。

    看着上面罗列的一大片人员信息，秋穆咧开了嘴。

    “菜园子终于有点规模了，可以从里面挑选几棵像样的小白菜了。”

    预约人员列表中展示出的信息不多，只有姓名、年龄、性别和预约时间。

    姓名是玩家预约时自主输入的，性别和年龄应该是系统感知的，可这对于自己挑选有什么帮助？

    突然，秋穆眉头一皱，他发现了一个比较有意思的事情。

    二十多分钟前，有九个连续预约的账号，年龄大约都在四十五至五十五这个范围，预约时间间隔都在半分钟左右，留下的姓名都很有年代感。

    “王富贵、刘怀德、邓双喜……”

    这是正经玩家吗？

    秋穆稍稍动了下脑子，便大致明白了里面的情况。

    嘴角微翘，秋穆开始勾选……

    年龄大点无所谓，有一门专业技术的人更好用。

    他至少不需要担心搞出什么抽象派建筑风格出来。

    十一个名额，那九个连续预约的账号全都分到了一个，剩下两个名额，秋穆决定随缘。

    经过这一打扰，秋穆睡意减退了许多，倒在床上后许久没睡着。

    眼瞅着就要睡着了，突然听到一阵窸窸窣窣的声响。

    “搞什么鬼？”

    翻身从床上爬起，秋穆顺手扯过一件破旧的袄子往身上披。

    “主人，有人上线。”

    “啥？”

    秋穆头大，大半夜的，这不找事吗？

    他有一种直接将这些混蛋踢下线的冲动，不过想想还是忍住了——GM特权，还是尽量少用，影响游戏体验。

    拉开房门，借着月光，秋穆看到从各个木屋、茅屋中陆陆续续走出了十来号人。

    一脸憔悴的林充立即凑了过来：“村长，这些人都是我雇来的，您看能借个火吗？在村头烧堆篝火，我想连夜赶工，将房子建起来。”

    秋穆瞬间头大。

    这家伙，很能折腾啊！

    “不行！距离我们村子不远的地方就有一窝强盗，夜里燃起篝火，太惹眼！”秋穆语气很强硬，没有一点商量的味道。

    说完，他便重新回到了房间。

    不过秋穆并没有立即睡下，而是在观察。

    如果这些家伙不听劝，他就直接动用GM权限把他们踢下线。

    对于连夜施工，秋穆绝对是反对的。

    不为其他，主要是考虑效率问题。

    这地方夜里照明只能依靠篝火或者火把，效果堪忧，晚上施工的效率肯定比不上白天。

    一个人的精力有限，现在开始建房或许可以帮助林充提前完成转职任务，但这群工人肯定坚持不到明天天黑，过于疲惫的他们还是只能选择下线。

    与其如此，还不如白天再开始干活。

    两分钟后，屋外没了声响。

    秋穆松了口气，开始睡觉。

    现实中，姜思宇焦躁地薅着头发。

    还想着明天一早完成转职，然后接取新的任务呢。

    结果村长不允许……

    只能等晚上再进游戏了。

    先期花大价钱雇了这些“玩家”，林充的想法很简单，那就是领先，建立起足够的优势。

    至于说会不会亏，他倒是不太担心。

    投资有风险。

    亏，本就是投资的一个正常结果。

    哎，实在不行，大不了回去继承家业！

    ……

    青元三中，蔡恒和甘凌有些头大。

    整个上午，他们都在自己的朋友圈里鼓吹一款“跨世纪”的新游戏，有几个人拗不过，忍着恶心在页面上点击了预约。

    蔡恒将预约的人拉进了一个群。

    emmm……这可是他们的班底，没个交流的平台怎么行？

    群里一共八人，四个人头是蔡恒拉的，甘凌只拉了两个。

    “兄弟们，你们会为今天的决定感到庆幸。”

    “..∑^){=.....”

    超级冷场！

    蔡恒二人相视一笑，半点都不着急。

    果然，不到十分钟。

    一柱擎天：“哇塞……我靠……淦！”

    “我收到游戏头盔了！真的虚拟现实游戏头盔！”

    “我先进游戏看看。”

    发言三连，消声觅迹。

    “真的假的？”贫僧法号梦遗。

    凹凸曼：“我知道蔡恒这小子是托，没想到啊！你这浓眉大眼的家伙也是托！”

    海贼王的男人：“还特么游戏头盔呢！我一个游戏手柄都没看到。”

    贱人配狗：“我就静静地看着，我不说话。”

    随着时间的推移，一开始很淡定的蔡恒二人表情逐渐僵硬。

    不对劲！很不对劲！

    之前他们预约后，游戏头盔都是在几分钟内送达。

    可现在都过去近二十分钟了，群里的人还没收到头盔？甚至连派送电话都没接到。

    “连个客服电话都没有，这不是瞎搞吗？”

    ……

    天边刚刚泛起鱼肚白，秋穆睁开眼，一个鲤鱼打挺。

    “啪嗒……”

    “哎呦！”

    秋穆咧咧着嘴从地上爬起来，看着眼前断了一条腿的床，脸色变得有些难看。

    “看来这房子得换了。”

    下一秒，他转身推开门走了出去。

    外面还灰蒙蒙的，看不太清楚。

    他满脸期待地看向四周，正巧不远处一座木屋的门从里面打开，一个年龄与甘帝相仿的肥胖少年从里面走了出来。

    “胖子，这边！”

    甘帝嚷嚷了一句。

    胖子左右四顾，被震撼得魂不守舍。

    “这……这也太不可思议了吧？”

    “嘿嘿，这下相信了吧？”甘帝很得意，“快点！现在最重要的是转职任务。今天你先帮我把任务搞定，我实力提升后，再帮你做任务，效率更高。”

    胖子在线下就已经听甘帝说过转职任务的事儿。

    虽然觉得修房子这样的转职任务看起来很不正经，但作为系统发布的任务，玩家有反对的资格吗？

    当下二人拎着斧头，便往村口走。

    “duang……”

    “duang……”

    嘈杂的斧头劈砍声响从村头传来，甘帝就很无奈了。

    莫道君行早、更有早行人！

    自己这个肝帝，肝得还不够彻底。

    于是，他们二人也加入了伐木的队伍。

    十多人站成一排砍树的场景还是蛮带感的。

    秋穆如领导视察一般走到村口，看着眼前的场景，脑子里仿佛响起一阵魔性的声音。

    “伐……伐……伐……伐木工！”

    ……

    人多力量大，一棵棵大树不断倒下。

    林充虽然雇佣了九个木工，但本着效益最大化的原则，他自己也没闲着。

    伐木需要技巧，他不擅长，但搬运却不成问题。

    不到半天的功夫，几十棵大树搬进了村子，摆在村子里的一块平地上，让人很有成就感。

    接下来才是那些木工真正秀技术的时候。

    虽然只有手锯、斧子和凿子等常规工具，可他们还是玩出了花样来。

    他们本来是一群正经的木工，第一次上网玩游戏，玩得挺嗨。

    关键是还有工资拿，挺好！

    两间木屋而已，确实不算什么大工程。

    不到一个小时，地基便垒好了，接下来便是搭房子。

    村长只要求建房子，又没说要弄个雕花、飞檐什么的，自然是怎么简洁怎么弄。

    一根根整木依靠榫卯结构连接，房子的框架便算是搭好了。

    紧接着便是一块块木板卡上去……

    因为大家都是技术娴熟的木工，整个过程看起来很是丝滑。

    快到中午的时候，裘托这三人和甘帝二人搬运砍伐好的原木回村，看到已经初具雏形的木屋，都不由得震惊了。

    不过他们内心也充满了期待——这么快？看来工程也不是很复杂。

    可当他们看到木工门的手法，心底不由得有些打鼓。

    中午，所有人吃上了一顿饱饭：窝窝头加小米粥。

    “充哥，看来你这房子下午就能完工了。”裘托右手端着碗，左手捏着窝窝头，加上灰头土脸的造型，古代农夫的气质逐渐形成。

    “应该可以吧！”林充语言很谦虚，笑容很自信，“要不了多久就能转职了，真期待啊！”

    刚吃完的甘倪也凑了过来，搓了搓手，道：“充哥，这些人……是你招的？”

    “对！雇佣的，签了合同呢，月薪上万。”

    裘托二人目瞪口呆。

    这瞬间，他的世界观受到了严重冲击。

    现在玩个游戏都卷得这么厉害了吗？

    下一秒，念头转换。

    土豪，我们做朋友吧！

    一番来自职场的吹捧，裘托、甘倪以及新加入还处于懵逼状态的祝擎天得到了林充协助建房的承诺。

    条件是他们以后就跟着林充混了。

    裘托的村长梦就此夭折，原因就一个字：穷。

    但新的问题来了，如何保证合约的履行？

    在玩家眼里，其他所有玩家都是不可控的……

    解决这个问题有两种方法，一是现实中签订合同，二是找村长。

    一番考量，他们选择了后者。

    原因也有两点，一是觉得现实中签合同太麻烦，也不一定靠谱，违约了还得去法院打官司；二是他们想试一试这游戏中NPC的智能化程度。

    游戏里的事情游戏里解决，这很合理。

