    是滴，连帝归宇也被曹玉梅在心里骂了好几遍，而远在S省忘记了盛羽，以及所有关于盛羽事情的帝归宇，还在严肃的处理盛容暗算自己的的事情，是滴，帝归宇对于盛容送自己的礼盒，会有东西咬自己然后害自己突然晕倒，非常重视，尤其是在知道邱明月并没有给盛容这个礼盒而盛容却认定是邱明月给的时候，只是这个办事情的严肃时候，他竟然就这么突兀的打了一个大大的喷嚏，让人意外的同时，就是他感觉有谁在骂他啊。

    额，盛羽因为曹玉梅的反应楞住了，她有点不了解这样的情绪，不过却觉得心里暖暖的，被人关心着担忧着，她竟然有种喝了酒后的眩晕感，只是她好似是真的将这一茬给忘记了，因为自己是重生人士吗，外表十来岁，可是内里她现如今也要三十岁的阿姨了啊，所以单独出门这很正常。

    “是啊，即便在如何着急，你也可以给阿爹报信啊，阿爹肯定不会阻拦你的行为的，只是有阿爹去接，我们会放心好多的，小羽，家里现在也不在似原来那般紧张了，你--你这是要了你阿娘的命啊！”当然也是要了阿爹的命啊，只是性情内敛的盛怀仁没有开口，而是眼眸深沉的看着盛羽。

    “小羽，你怎么可以如此莽撞，一直以来小姑都以为你是一个稳住的孩子，你看看，你做的--菩萨保佑，幸好你平安回来了，果然憨人憨福啊，你要是有个什么，这个家你还要不要了？”小姑双手合一忙不迭的四面作揖，而阿娘也是后怕的眼睛都红了，只是一个劲的往自己身上瞧。

    盛羽这才意识到自己如此行为是何等的残忍，真的，要是真的自己有个什么意外，那这个家，真的就如同小姑说的，这个家还要不要了，这还需要问吗，前世的经历就摆在眼前，因为自己这个家最后是什么都没有留下来，果然是不要了啊。

    即便重生了，盛羽觉得自己好似还是携带了一些前世的毛病过来，也没有真正正视自己重生后，只是一个十来岁的孩子，所以才会有那么一些反常的行为，这些都是经不起推敲的，只不过外人都将这些推到了师傅的身上。

    如今看看才出门一趟就闹危机了吧，平常还好，有阿爹阿娘看着，自己也尽量收敛这，完全就看不出来，可是一旦脱离了阿娘阿爹的怀抱，她那一份成年人的自由散漫就让自己变得无法无天了，所以今天的行为只是敲了一个警钟。

    嗯，她确实错了，还错的很离谱，所以--知错就改还是好孩子啊。

    “对不起，我下次不会了。”盛羽也不解释，虽然自己知道自己是有把握能平安回来的，可是让家人因为自己的行为受到惊吓，就是自己的错，所以盛羽直接道歉，保证下次不会如此了。

    曹玉梅一把抱过盛羽，紧紧的，好似要将她揉入骨血里面一般，也好似在寻找一个宣泄口，只有这样才算是能安定内心的惶恐，好一会儿后才放开盛羽，小声且温柔的开口“老天保佑，明天和阿娘去土地庙拜拜去，感谢土地保佑你能平安回来，现在站好了给阿娘好好看看，有没有哪里受伤啊，这一路肯定也磕磕碰碰的吧。”

    随着阿娘的盛羽，阿爹盛怀仁也凑了过来，大有要好好看看自己闺女的意思

    ，盛羽被阿爹阿娘的行为给逗乐了，心情莫名的就飞扬了起来，立刻嘻嘻一笑到“我有给大家带礼物哦，只是我搬不动，刚刚请二狗子叔给我扔门外了，阿爹，力气活呢！”

    听到小女儿软绵绵的声音，盛怀仁还有什么废话，力气后男人上啊，所以盛怀仁憨憨的就直接起身走了出去，没有一会儿还真的提着两个大大的袋子进来，只是还没有进来房子，就听到王春花叫着到“哇，好大的两个袋子啊，小羽表妹你是怎么将这么两个袋子从那么远的地方给弄回来的。”

    那小眼神妥妥的就是在说，我让你说假话吸引大人的眼光，看吧，被错穿了吧，你一个小孩子是如何背动两个大袋子的，还经过这样一路弄回来的，要是能背动，也不会到家门口了，还让二狗子叔将东西丢门口啊，哼，很显然盛羽就是个撒谎精啊，盛羽也不急着解释，等盛怀仁将东西放下，才笑着指了指包包的下面。

    额，大家看到了什么，这两个大袋子的下面居然都要是有两个轮子的，盛羽小眼神看向王春花笑着到“我是肯定背不动的，这不是城里都是柏油马路吗，那叫一个平整啊，不像我们这里，有轮子我都拖不动，再说了出门在外，不是带了嘴巴吗，只要嘴巴甜一点，笑容美一点，好心人还是很多的，这不我就将东西弄回来了。”

    盛羽看着王春花那表现的一个叫小人得志的样子，是的，很幼稚，可是合乎年龄啊，就在刚刚盛羽决定了，她要找到十来岁孩子该有的性情，该生气的时候生气，该吵的时候吵，该闹的时候闹，不要总记着自己是重生的，自己是一个成年人，不要有小孩子的心性，所以她总是表现的过于成熟了些，她现在要时刻记着的是自己就是一个孩子，一个需要家长长辈关心惦记的孩子。

    所以当大家看到盛羽那嘚瑟的小表情，大人都惊奇盛羽的变化，曹玉梅和盛怀仁也因为盛羽的表情心酸了一把，是他们拖累了孩子啊，不然孩子哪里会失去孩子的天性啊，而就王春花被盛羽气的冒烟，用力的“哼！”了一声。

    盛羽听着王春花从鼻子里面冒出一个音节来，挑眉，大花儿有你服气的时候，所以盛羽大有气死人不偿命，额，不是，大有将小孩子进行到底的意思，很是嘚瑟显摆的指着面前的包包到，“知道里面是什么吗，哼，告诉你哦，我买了很多好东西哦，花儿姐你真的不要和我说句好听的，不然小心我不分给你礼物哦。”