    虚空中。凌

    风姿态平淡，整个人正散发出淡淡的魔力，正在衬托出他此刻的疯狂。十

    万刃！

    要是其他天神都要枯竭，郁闷泣血，但他却并没有这种感觉，而且扬言要挥出百万刃，这是要完成一大壮举的节奏啊，可问题是挥出百万刃的意义何在？

    至少，傲娇鸟等三位天神是这般想的，他们觉得十万刃与百万刃并没有本质上的区别，只是会更熟练一点。可

    ！

    他们不懂啊！十

    万刃让凌风真正意义上进入无神状态，懵懵懂懂，像是刚刚张开眼睛的孩童，不谙世事，眼睛清澈而有力，可往往正是这种眼睛能够看到许多事情的本质。

    而且。

    凌风要的就是熟能生巧，十万刃让凌风熟悉截天术的力量，百万刃呢？

    当凌风挥出的天道凶刃越来越多，打出的截天术更多，这会形成身体的本能，闪电间便可截天，就形同吃饭呼吸那般自然而然，这样的力量还需要意境吗？那

    是艺术！那

    是完美！

    那是变态的圆润！那

    时的截天术真意并不在他的心海，而是在他的体内，融入到他血肉胫骨中，要知道本能是比真意更可怕。现

    在，凌风就在做这件事情。

    呛！天

    道凶刃发出颤鸣声，凌风举刃便杀出，撕开一重重青光，正在向那青铜古碑一步步逼近，这个时候四周的青光形成全面的肃杀，防不胜防，哪怕是体域空间在这一刻都不够看。嗤

    ！

    凌风的后背被刺穿，形成一个血洞，鲜血淋漓。

    噗！

    凌风手臂出现血洞，鲜血如注，疼的直哆嗦，那青光拥有可怕的吞噬力道，非力量能够压制，逼得凌风只得动用涅槃真火来吞噬。呛

    ！

    天道凶刃接着杀出，形成绚烂的光刃，直劈而下，将青光撕开，模糊间似乎凌风心中正在颤鸣，迷雾正在被一种呼之欲出的力量崩散。

    然而。凌

    风完全不在意，像是不知道一般，还是一刃接着一刃劈出，他找到了方向便要大刀阔斧，神勇向前，不能因旁支末叶而改变心意。执

    着！

    正是他的韧性！

    坚持！

    正是他的狂放根源！“

    真疯了？”灵空眉头皱的更深，在这生死面前，他的心态都有点失衡，而更狂放更骄傲的凌风呢？

    他会不会因压力太大而失衡？

    “并不像入魔啊？”傲

    娇鸟非常担心，凌风可是他的生死兄弟啊，这么多年风风雨雨闯过来，早已分不开，他害怕这位兄弟先一步离开，更不想自己先一步离开。他

    那么变态，即便是阎王都要害怕吧？而

    且。要

    是让那些天女知道因自己而让凌风冒着生死而来，并且直接入魔，她们疯狂起来会不会活扒了他？

    “不是入魔！”王

    者认真地打量凌风片刻，说道：“他身上没有入魔的征兆，不过心态估计是在失衡。”“

    我们要不要劝说？”灵空担心的问道。

    “不行！”

    傲娇鸟摇头说道：“现在的凌风太不对劲，要是这个时候惊扰他，很可能将他推向入魔，那时候才更危险。”“

    那我们要怎么办？”“

    等！”

    王者说道：“等两个月后，或者等到他体力耗尽时。”

    我们的确在等，一等便是一个月。在

    这个过程中，他们快速地恢复，并且打磨天力，让其变得更锐利，而且三位天神还先后冲向青光，利用青光来进一步打磨，要是他们的力量能够撼动青光，那韧性与可怕将远超先前。

    不得不说。他

    们是成功的，天力空间一次次被粉碎，但当其重铸的时候都会便强一点，一次倒是没有什么本质的改变，但千百次呢？他

    们前面十五天才打磨，而后面十五天则是在闯青光。仅

    仅十五天而已，他们便觉得天力发生质变，力量正在成倍暴增，坚不可摧，这让三位天神狂喜不已，特别是王者，他觉得天尊剑的道韵正在壮大，正在散发出那肃杀的天音。

    “百万刃！”

    疲倦！深

    度的疲倦！

    凌风觉得全身麻木，气血逆流，连手指都变得惨白起来，虎口已是血肉模糊，他从青光中退出来，脸上带着淡淡的笑意。虽

    然疲倦到瘫软，可只要他想便能够劈出天道凶刃，这并非是力量，而是一种本能。不

    用去多想，不用去思考，只要挥刃便可截天！

    先不说这本能是不是一种至高真意，单说这种本能，它形同打破体能极限，在生命枯竭的时候还能够爆发而出，对于对手来说，那是最致命的。“

    真意，何须真意呢？”凌

    风微笑着喃喃自语，感悟不出来，那便不需要感悟，将其融入到胫骨血肉中不是更厉害吗？“

    散吧！”凌

    风平淡的说道，像是在呼吸一般，但就在他话音落下的时候，氤氲在他心海中的迷雾散开一角，一道虚空般的光飞出，带着仙力的味道，充斥着仙力的质感，真正的出现在凌风的心海。然

    而。那

    道虚光仅仅出现片刻，便快速消失，融入到凌风的胫骨中，不融入它是意境，融入则便是本能。这

    一刻的凌风有更非凡的想法，连这种截天术都能够融入到体内，那道韵等为何不能相融？不过此前则是非常艰辛，需要“熟能生巧”，至少要让道韵等达到融入胫骨血肉的条件。

    这个过程便是煎熬！

    而且。

    未必能够成功！此

    刻，凌风的血肉胫骨像是在生长，发出吱吱声，像是有嫩草自土地中冒出尖尖来，又像是血肉蠕动的声音，而后淡淡的虚光便从凌风血肉胫骨中闪烁而过。

    至此。凌

    风身躯便平静下来，再也没有任何光惊现，更没有任何物质闪烁，心海中迷雾还在，朦胧的让人看不清，像是先前发生的一切都不真实一般。可

    凌风知道截天术真的呈现出一角，哪怕这只是星空中的一颗繁星而已，但那力量已让自己受用无穷。而

    且。

    他能够清楚地感应到体魄的质变，体域空间被硬生生推出三十丈，血肉更显坚固，感觉正被推向三级天神的程度，让他觉得要是再碰上痴鬼二神，估摸着血肉都能扛死一位。

    更重要的是在那截天术一角力量融入到血肉筋骨后，凌风体能正在快速恢复，一股前所未有的强横力量正在体内酝酿，仿佛下一刻就要毁天灭地一般。“

    逆道！”凌

    风神目骤然一亮，忽然读懂截天术的本质，何谓截天？那

    便是要逆天！这

    与虚空道、以身伺道本质上是相同的。

    以前凌风觉得以身伺道，适合他的神功很少，可现在才发现是虚空道、截天术等正在将他推向以身伺道，他本就是适合他的神功宝术。“

    两个月时间，值得！”

    凌风笑眯眯的说道，即便此趟完全是打酱油，有这样的收获也值得他跑这一趟，当然要是能够劈开束缚，得到真龙血才更有价值。“

    凌风，不要再劈了！”

    这时，王者、傲娇鸟三位天神抓住机会，快速飞上前来，语重心长的劝说道：“虽然我们被困，但还有的是时间，不用给自己太大的压力。”

    “是啊，不急于一时，总归是能够想出办法的。”灵空也劝说道。“

    我觉得沉静下来，体会那种真意，不断的揣摩更合适。”王者就比较委婉一点。

    “你们到底想说什么？”凌风皱眉。“

    就是……”傲娇鸟直言道：“能不能不要用那么愚钝萌蠢的办法？这很丢脸啊。”“

    愚钝蠢萌？”凌

    风愕然半晌，有些哭笑不得，要是这都属于蠢萌愚钝，那顿悟不是显得更傻逼吗？

    “熟能生巧，或许这更合适我。”“

    万万要不得啊。”傲娇鸟调侃道：“你不要脸，我们还要脸呢。”

    “你信不信我打你一顿？”

    凌风气的直龇牙，大步向傲娇鸟逼迫而来，于是傲娇鸟撒丫子狂奔，开玩笑这根本就不是问句好嘛？“

    这并非是愚钝蠢萌！”

    凌风并没有追杀傲娇鸟，而是郑重的解释道：“我挥出百万一十万刃，看起来的确有点蠢，可这百万刃后，天道凶刃会成为我的本能，我不用去思考，只要伸出手便会抓住，闭上眼睛亦杀出。”“

    有用？”

    王者、灵空、傲娇鸟三位天神立刻上前，有点疑惑的问道。“

    本能不需要思考，本能更不会耽搁，想杀便至，想要便得，还有比这更快的吗？杀人一刃便足以！”

    “仅仅一刃是不是太单薄了点？”傲娇鸟问道。

    “什么样的脑袋需要两刃才能够结束？”

    “这就是你在寻找的？”王者、灵空很吃惊，与这货在一起总能发现一些新奇的事物与体会。

    “是！”凌风肯定的说道。“

    可这与劈开束缚有什么关系？”“

    我在将那种力量激发出来，融入血肉筋骨，形成本能！”凌风郑重的说道：“有时候本能是你意境道韵更可怕，让你们真正体会到这种不同，就会知道它到底有多么强大。”说

    完。

    他转身望向青铜古碑，脸上洋溢着旁人看不懂的笑容，这一步迈出他的天地将完全不同。

    “是时候劈开束缚，看一看这座坟墓！”

    晚安。 

