 管家不需片刻就明白谢爷爷是何意思，他想为后代铺路，管家回应：“是。”

谢爷爷依旧看着外边的一片场景。

南宫老夫人走过去陪他聊天，“我们终将被孤独掩盖，你要学会习惯。”

谢爷爷摇摇头，坚定的说：“我不会。

我的身边会有我的孩子们孙子们相陪伴。”

“那你为何在这里坐了半个小时，就为了看外边的风景？”

谢爷爷深吸一口气，他说：“我想孩子们了，还有三天才能回来。”

南宫老夫人摇头：“不过是三天而已。”

“不，是还有三天。”

随后两位老人都陷入沉默，看着场外的场景，谁也不知道他们在看什么，想什么，可能是没有到那个年龄体会不到。

谢夫人想去叫他们的时候，被谢先生拉着，“他们在回忆。”

“什么回忆？”

谢先生：“等你八十就知道了。”

家中的热闹，都是来自孩子们，昨天餐桌上还有说有笑，吵个不停需要家长维持秩序，今日就只剩下勺子和碗碰撞发出冰冷冷的声音。

他们家的冷清，云舒体会不到。

南墨被江季打发到谢闵慎家车上，他和谢闵慎轮番开车，而商务车上，江季和谢闵行换着开车。

路上夹在有小孩子的鸟语，一路也是很热闹。

她们是次日凌晨四点钟才到达村子里，因为里边的路有些窄，不适合走车，所以车都停在村外边。

天还很黑，村门口就站着一个接待的人，他是林爷爷提前联系的。

“你们好，我叫林柱子，我是  村儿里派来接你们的，村长在办公室等你们，跟我走吧。”

林爷爷和他相熟，一路上话语较多，都是问村中的近况。

小财神在父亲的怀中睡着，他身上裹了一个毛毯，盖着他的脸保暖。

谢闵慎家的两个女儿，他和江季一人抱了一个。

路太暗，云舒走路踩空了好几处，谢闵行担心的停下来看妻子。

林轻轻说：“小心一点，村子里的路不好走，你和西子同我走一排。”

快到了村子的办公室，孩子才由云舒和林轻轻还有谢闵西抱着，男人们则去和村干部打招呼。

村长没想到谢家来了这么多人，他的办公室都占满了，然而他却很高兴，村中的女生很少外嫁，嫁出去一个就怕婆家对她们不好。

如今，看谢家带回来的重礼，还有人数，更让人震惊的还有一个碧眼的外国皇族陪轻轻回家探亲，这足以说明轻轻婆家的势力，以及她们全家对轻轻的重视。

村长熬了半夜，他开开心心的打着点灯去为她们安排住处。

进入村长安排夜宿的地方，屋子里有些凄凉，好在被褥都是干净整洁。

屋顶的灯光也不是白炽灯，是微黄色的老式灯泡，云舒在室内转了没一会儿就冷了，冻脚。

小家伙不能放床上，一放就醒，只能父母抱着他睡觉，肉嘟嘟的小脸，睡得很沉没有被一丝的冷气所干扰。

旁边屋子的酒儿又开始哭，还有雨滴小声抽泣的声音。

谢闵行抖开被子，他脱下裤子和鞋袜先进去暖着。

云舒随后也钻进去，“哇，老公，我是不是进冰窖了？”

谢闵行将腿伸过去：“你脚放在我腿上，我给你暖。”

他又将两人的衣服搭在被子上，取出拉杆箱中的暖贴，贴在被子里边，“一会儿就暖和了。”

云舒抱着儿子，她冻得牙关打颤，“我都没过  过这么冷的年。

轻轻之前的日子都是怎么过的啊。”

谢闵行：“后悔过来么？”

小妮子摇头，她：“不后悔，不来就少一场经历，在家也是荒废度日。

老公，明天我们去市里再买点暖贴吧，我怕不够用。”

被窝稍微暖和一点，谢闵行侧头却发现，妻子已经抱着他的胳膊，枕在他的肩膀上睡着了。

谢闵行仔细打量他家小魔王乖巧的睡颜，来的一路上就属她的话最多，也是该困了。

谢闵行将儿子放在被子上，先楼着云舒为她脱去外边的棉袄，将她抱在被窝中盖好。

他又将儿子身上的毯子抽了，趁他睡眠深放进被子里，在他和小舒的中间。

夜晚，这个小村庄什么都看不到，美景都被黑夜笼罩，似乎它们也需要休息。

赶了一天的路，都困了，躺在被窝中，浅眠。

等天雾蒙蒙亮起的时候，云舒和儿子睡得正香。

谢闵行动静轻微的走到窗户，拉开一点窗帘。

他没想到，此处外边竟然是一个山丘，还有一头耕牛在吃草。

他将屋门打开了一个缝隙，看外边的景象，一片山雾朦胧，意境唯美，但是冷。

不一会儿，南墨也走出来。

两人短短几句的交谈，“昨晚如何？

睡的没家里好吧？”

南墨：“确实，不过还能适应。”

这里安静的只能看到山涧的炊烟袅袅升起，却不知是何处人家，偶儿听到一声家禽的叫唤让人心神安宁，放下心中的戒备。

南墨冲动的想开口告诉谢闵行自己来北国的目的，如果不用带面具，谁会愿意带一个厚重的面罩呢？

安静的环境，两个俊美的男人站在走廊静望远方。

上午的雾一直到八点才若隐若无的消失，村子中已经做好了饭菜为她们端过来。

谢长溯醒来一看又换了一个陌生的地方，还有许多陌生的人，这次他终于撇着嘴，谁也哄不好的就嚎啕大哭。

奶不喝，饭不吃，谢闵行也不让抱，只要麻麻。

谢闵行叫住云舒：“我带他去后边看牛，你先吃饭。”

孩子只跟云舒，她松不开手，况且她在这个地方挺陌生的，只有跟着丈夫才放心。

于是，夫妻二人一起来到了晨起放牛的地方，小家伙看着怪异的牛，慢慢止住哭泣，他的小嘴还咧着，似乎为下一场大哭做准备。

“哇塞，老公，我之前在比赛场上见过牛，我以为这牛都被拉去斗了，没想到轻轻老家竟然有。

要不我们也买下来，去斗牛场吧？”

云舒仿佛是一个没见过世面的小丫头，见牛，比她儿子还激动。

云舒指着耕牛对儿子说：“快看，牛魔王，红孩儿的爹。”

小家伙：“牛摸摸，昂，哞～”他还不会叫牛魔王，只能用牛摸摸代替。

“妈妈要牛摸摸。”

云舒也说：“老公，咱买了吧，去斗牛。”

“小舒，这里耕种的牛，不是你看的西班牙斗牛。”

一个经过特殊培训，一个生下来就是耕种。

“牛怎么耕种？

我们家的庄稼不是用锄自己打坑往里扔种子么。”

她从小就在A市长大，未曾去过农村，父母也在年轻的时候就扎根于A市，她对一切都是无知的白痴，再加上从小上的就是贵族学校，这种课程  也是在幼稚园讲过故事，她听过转身就忘记。

小财神拉着谢闵行的手指向牛：“爸爸，要牛摸摸。”

云舒：“老公，我想看它耕种，你让我看看。”

她想上前抚摸，和朋友骑马的时候，她都会去顺顺马脸上的毛。

谢闵行一瞧，妻子又开始傻大胆了。

他拽着妻子就走，牛身上带有细菌或者吸血的虫子，若是，沾在她身上有她哭的。

他路上一通恐吓，才制止妻子买牛的想法。

“老公，它会挤奶呢？”

“它不是奶牛。”

“哦，那它是公的还是母的？”

“……我没看。”

“哇塞，老公你好厉害呀，你还能看出来动物的公母，在哪儿看的？”

山坡上，只能听到小妮子的崇拜言语，满眼都是爱心星星望着她无所不能的丈夫。

还有他们怀中，一个乖巧可爱的小黄鸭儿子，他的视线一直在看“牛魔王”。

 