    整个朱雀国，此时云集了朱雀星上绝大部分修士，他们的目的都是一致。

    进入朱雀墓，取回命魂！

    朱雀墓的限制，造成了此墓地之外的朱雀山下，凝聚了大量高阶修士，这些人大都是化神期，但婴变也有一些，虽说只是十人，但却一个个佛占据一个空地，把朱雀入口，彻底堵死。

    这十人，在朱雀目开启时，距离此地较近，所以才可以在不到数日的时间赶来，尽管如此，但却还是错失柳入墓地的资格。

    在他们之前，进入朱雀墓的人数，便已经达到了极限。

    此刻，想要进入此地的唯一方法，便是等待其内有人死亡，死去一个，便可进入一个！

    那十个婴变修士，其中只有一个人是婴变后期，还有三人是婴变中期，其余十多人，都是婴变初期。

    这十人散在朱雀墓入口处，目光时而扫向通，若是有青芒闪烁，波纹出现，则表示墓内有人死亡。可以进入有这十人在，四周所有修士，均都不敢上前，他们在等，等着十人全部进入后，再彼此抢夺进入朱雀墓的资格。

    毕竟，进入此地，便拥有抽会命魂的机会，为了这个与生命相连的机会，任何一个朱雀星之人，都会付出一切。

    修为越高，越是如此。

    王林的身影，从远处渐渐走来。他一身白衣，看起来颇为明净，尤其是头发散在脑后，随风而动，更显飘逸。

    此行一路，司徒南把朱雀墓内所菱的一切事情，对他详细的交代了一番，对于此行，王林心中把握不大，朱雀墓内，比他之前想象，还要危险数倍。

    “司徒南送我一枚玉简，使用此物，可以离开朱雀墓，只是若是没有取得修星之晶，无法抽回命魂，虽说司徒南还有办法可以让我性命无碍，但太过麻烦不说，而且魂魄残缺，对日后的修炼有些影响。

    王林身影慢慢走近，在朱雀山外围，修士们或三五成群低声议论，或单独打坐闭口不言，或目光闪烁另有所思。

    在王林到来的一刻，一些修士抬头，看向王林，随即顿时目光一闪，彼此立刻低头，让开路。

    四周的修士很多，但每一个在看到王林后，均都是面色微变，向后退开。

    王林穿过了一个个修士身旁，向着朱雀山走去，就在这时，一个桀骜的声音从前方来：“止步！”

    声音来的同时，人群散开，只见在前方距离朱雀山百丈外，有五个修士，盘膝坐在那里，他们的身体四周十丈内，没有任何修士敢踏上半步。师父,此人什么修为?莫非是婴变老怪不成,可弟子在他身上,怎么连半点仙力都没有察觉?在王林身后,之前那的青年,想身边的老者音

    你当然看不出来就连为师仪在刚才这前辈临近之时才发现此人的修为,不但的盈变期而且还是那种绝对不可招惹,仅次于问鼎的婴变后期!只有婴变后期的修士,身体内的仙力,才会贯穿全身从而达血脉,看去来没有半点出奇之处那老者音

    十五目光,在凝聚王林身上的瞬间,这十五人顿时目露精芒,一闪之下,这十五人收回目光,彼此沉默,没人说话

    他们的行为,算是认可了王林与他们相等的资格,可以加入到这十五人的团体之中,最为最快的一批进入者

    王林走向朱雀山,在入口处盘膝坐下,沉默不语这五人，三男二女，年纪看起来差异较大，其中有，有青年，也有沧桑老者，五人的修士，均都是化神后期大圆满，尤其是那个老者，身体已然蕴涵了一丝仙力，显然是达到了凝练仙体冲击婴变的境界。

    只不过其仙玉不多，所以身体只粹练了一小部分，没有彻底完成，但仅仅如此，就使得这老者的实力，比之寻常的化神修士强大太多。

    那呵斥之人，是老者身边的一个青年，此人相貌堂堂，坡为英俊，初一看，倒也有股浩然之气。但仔细一察，便可发现此人目光隐藏着闪烁。

    这一点，许是旁人看不出来，可王林虽说因为天逆露水的原因，相眉终如当年刚刚开始修仙之时，但实际则是修炼了数百年的老怪，在观人之上，一眼便看透其心。

    他平淡的扫了那青年一眼，身子未停，继续向前走去。

    那青年眼中露出谨慎之色，上前一步，喝：“友，莫要坏了规矩，此地是我师尊先来，等那些婴变期前辈进入后，便是轮到我等，你既然后来，还是在后面排着吧！”

    王林目光落在了五人中的那个体内蕴涵仙力的老者身上，这老者身穿黑狍，整个人看起来好似一副骷髅一般，尤其是双目，闪烁一丝镇人心魄的幽光，他看向王林，但立刻。其目光一凝，好似有所明悟。

    “我师尊是蛮荒南明尊者……”那青年看见王林神色始终如常，立刻报出名号。

    “闭嘴！”老者目光一闪，喝。在那青年一楞中，老者站起身子，恭敬的向着王璃拳，说：“在下蛮荒南明，拜见前辈，南某的弟子不懂事，言语得罪之处，还请前辈见谅。”说完，他连忙退到一旁，让开路。

    此言一出，老者身边的四人。纷纷一怔，但均都是立刻站起身子，连忙恭敬退下。

    王林对那老者略一点头，从他们身边走过，进入了朱雀山百丈之内，在他进入此地的瞬间，除了那唯一的一个化神后期老怪外，十五目光，如同闪电一般，在他身上凝聚。

    “师父，此人什么修为？莫非是婴变老怪不成，可弟子在他身上，怎么连半点灵力都没有察觉？”在王林身后，之前那桀骜的青年，向身边的老者音。王林盘膝坐下的瞬间,这中年男子睁开双眼,其内目光平静,没有任何波动之色,看向王林,平淡的quot;牛!

    此言一出,四周十五个婴变修士为之动容,立刻再次侧目,看向王林!

    牛此名,在朱雀星声名耀眼,几乎所有修士无不知晓,若是之前他于红蝶一战只是在化神修士中流那些婴变修士并未太过注意的话那么李元封的死亡,巨魔族老祖的碎灭,这两件大事,却的让婴变修士立刻对牛这个名字,关注起来

    王林神色如常,没有半点变化看向那中年男子,平缓的说:有故?

    那中年男子微微一笑,摸了摸身边的小猴没有

    王林不再说话,而是闭目静养

    那男子目光一闪,微笑:友好大的毅力,以炼仙返元之法,一举洗去凡根,比之旁人以凝练之法婴变,至婴变中后期才可彻底洗去凡根,要强上很多若非我等婴变修士,旁人看去定会以为友已经达到了婴变后期,而非实际的婴变初期

    以这种方法尝试婴变之人,并不多见,难怪可以杀了李元封与巨魔族老祖!王林眉头微皱,睁开双眼看向此人,平淡的quot;有事?

    那男子摇头quot;没有

    在下静修,请不要打扰!王林说完,再次闭上双眼

    那男子眼中寒芒微不可查的一闪右手在身旁小猴身上略一用力,那小猴立刻呲呲叫唤,双亩一片血红

    就在这时,忽然朱雀墓的通,蓦然间闪烁乌光,一股青色的波纹从其内缓缓的荡漾而出这表示着,朱雀内有人死亡,可以再次进入

    中年男子眉头一皱,看了王林一眼身子走向通,他身边的小猴,双目红芒渐渐消散,再次回复如常,虽说还是散发红芒,但却比之刚才弱上数倍

    王林,你不认识现在的我可我却认识你!我们,好久未见了中年男子心中默,在整个身子进入通的瞬间,他回头看了一眼网林,嘴角露出一丝阴森的微笑

    王林双目一闪,盯着此人的身影消失在通内,此人他可以肯定从未见过,只是对方最后回头的那个诡异的微笑,却是让他有种熟悉的感觉只是想了许久,他也没想出来,到底经在何处,见过这样的微笑

    中年男子的身影消失后,十五人中的那三个婴变中期的老怪立刻身子一闪,冲向通,转眼间消失在了其内

    剩下的众人,立刻神色一动,纷纷冲击,显然,这一次朱雀墓内死亡之认多,能进入的人数自然也多了起来

    王林身子一晃,紧跟众人之后,同样向前跃去,青光波动间,所有冲入者的身影立刻消失在了通内青芒再闪,十五中的一个婴变初期修士,身影被生生弹出,他愤怒的咆哮一声,转身回到入口处,盘膝坐下,握紧了拳头!