    距离加油站还有百米远。

    时轻轻将怀里抱着的男孩放下，推了他一把，快速后退，忍着心下的不舍：“去吧，快去。”

    时之珩张开双手，想要往前迈抱住后退的女人：“妈妈——”

    时轻轻避开：“走，快走，妈妈快控制不住自己了！”不等时之珩反应，快速转身，朝来时的路跑走，即便是死，她也不想变成丧尸那种怪物。

    刚跑五步，时轻轻不受控制的倒下去，全身的经脉凸起，像是有东西在身体里爬行一般，尤其是时轻轻的头部，变得凹凸不平，咯咯愣愣像是头骨在变形。

    时之珩迈着小短腿跑到时轻轻身边，没有惧怕，没有逃离，小脸上满是担心：“妈妈，醒醒。”

    贪恋的看着时轻轻的脸，时之珩蹲下来捧着时轻轻的脸亲一口：“小珩喜欢现在的妈妈，很喜欢很喜欢，所以妈妈也要活下来。”

    时之珩从兜里取出一个水果刀，往瘦瘦的小手手掌上划下一到，鲜红的血液流出，时之珩忍着疼痛，小心的将自己的手放在时轻轻的嘴边。

    血液侵染时轻轻的唇瓣，那些血液像是有生命般，自动流入时轻轻的口中——

    时间一分一秒的过去，时之珩的小脸儿愈发的苍白，反观时轻轻脸上和身上凸起的青筋渐渐的消失，回复正常。

    与此同时——

    加油站里盘腿而坐的男人忽的睁开眼睛。

    像是感受到什么，站起身跳出窗户，在队友不知道的情况下，一路出了加油站。

    四下望去，除了丧尸，就是百多米远的活人。

    男人蹙眉，迟疑片刻，迈步前行。

    似是感受到他的气息，时之珩扬起苍白的小脸儿，看着男人抿唇，大大的眼睛里闪烁着复杂：“爸爸……”再次见到你，真好。

    男人胸口灼烫，此时望着他的男孩儿，隐隐之中牵引着他的心神，走到他身边：“你是谁。”

    时之珩眨眨眼睛，拨开胸口的衣服，左胸心脏处，一个褐红色婴儿拳头大小的狼映入眼帘。

    无需多言，男人已然明白，手中一晃，青色瓷瓶出现，取出一枚褐红色的药片，不由分说的塞进男孩儿的口中，与此同时，一道无形的力量窜入男孩儿的身体中，运化药力。

    时之珩苍白的小脸儿变得红润起来，眨眨眼睛，不知道该如何面对现下的情况，闭上眼睛装晕。

    男人：“……”

    这样的演技，他都不忍拆穿。

    视线落在地上的女人身上，呼吸一窒，下一秒，背上背一个，怀里抱一个，悄无声息的回到加油站停歇的房间里。

    -

    再次醒来的时轻轻有些回不过神。

    她这是，死了，还是活着。

    摊开手掌摸摸自己的脸：“是热的。”

    温润的水忽然扑面，差点进到鼻孔里，时轻轻连忙放开手，咳嗽几声才好上许多。

    从床上坐起来，时轻轻看向自己的双手，在将身体里多出来的那股力量调动出来，很快，水蓝色不过巴掌大的水球出现在眼前。

    时轻轻惊讶极了！

    她这是觉醒的水系异能吧？

