
　　双方来到末节比赛，球权归属凯尔特人的。

　　落后湖人七分，他们需要迫切将比分追回来。

　　毕竟在斯台普斯中心，坐镇主场，非常具有优势，若是被湖人打出一波小高潮，分差将更加难追。

　　凯尔特人集体发力，隆多控球来到中距离，老鱼对他防突不防投，知道隆多不擅长投篮。

　　他投出去的球，有70%概率打铁。

　　“现在是拉简隆多和老鱼形成1v1的局面，老鱼对隆多防突不防投，可以给隆多投篮，不会让他轻易突破。”

　　“隆多，该死的，你个胆小鬼，有本事你投出去，你合格懦夫，你永远都不敢在比赛中投篮，因为你不会…”

　　现场解说员话音刚落下，隆多就被斯台普斯的湖人球迷喷了。

　　黄绿大战，堪称nba历史上的经典之战！

　　况且在斯台普斯中心，湖人球迷怎么可能不喷凯尔特人队？

　　从比赛开始，湖人球迷就没闲下来，只要凯尔特人这边进攻，必定献上嘘声。

　　此时就如此，隆多在中距离单对单遇上老鱼，湖人球迷可劲地狂喷。

　　这也是一种套路，把隆多惹急，说不定就真出去了，然后打铁，湖人队摘下篮板，这又是一次进攻。

　　里弗斯知道隆多年轻气盛，被湖人球迷用激将法对待，说不定真敢头脑一热，把球丢出去。M.23sk.com

　　故而，里弗斯大声喊道：“不要失去理智，也不要失去我们的进攻节奏，慢慢打，打成功率。”

　　隆多一听，算逑吧，不跟老鱼磨叽了，干脆传给左侧的雷阿伦。

　　刚才被湖人球迷拱火，隆多真想自己投出去。

　　只是对于自己稀烂的投篮能力，隆多是真没有什么信心。

　　雷阿伦接到隆多传球，单打科比。

　　有一说一，雷阿伦持球进攻能力一般般，他更适合通过无球跑位，然后获得出手空间。

　　何况科比那种压迫式防守，也让雷阿伦没自信能在1v1单挑中，顶着科比的贴防，打进这一球。

　　运了两下，雷阿伦没鲁莽，又给到外线的皮尔斯手里。

　　在凯尔特人队，真说起一等一的持球进攻者，还得是皮尔斯。

　　皮尔斯和科比、安东尼属于同一类球员，持球进攻很强，具有强投能力。

　　此番皮尔斯单打林峰，面框持球突破，看似动作慢吞吞，这家伙和科比一样，浑身都是假动作。

　　一个不留神，就被他突破过掉，杀入内线，用各种办法把球送入篮筐。

　　而这一次，皮尔斯没玩太多花样，他看了眼进攻时间，剩下不多了，只有七秒。

　　要在七秒之内，在林峰头上完成得分。

　　持球三威胁，轻点两下，林峰都不为所动。

　　在季后赛和总决赛，林峰防守非常认真，这些雕虫小技，不会让林峰吃晃的。

　　眼看林峰不为所动，皮尔斯只能强投。

　　他后仰，身形在最高点出手。

　　林峰祭出狂魔封盖，等着皮尔斯出手。

　　不过这小子是真有种，他竟然有一些滞空，这让林峰很意外。

　　早知如此，林峰也会加一些滞空，等着皮尔斯出手。

　　“唰！”

　　这种强投能力，今晚的皮尔斯不逊色乔丹、科比。

　　面对林峰的贴身紧防，他还是把这球投进了。

　　“欧买噶！真理到底是真理，不要问这种神仙球有没有进的道理，因为进攻者是皮尔斯真理，所以他有能力把这种没有道理的球，稳稳打进命中！”

　　现场解说员不由佩服皮尔斯，能在林峰面前，完成这种极限滞空出手，皮尔斯是第一人。

　　往常的时候，林峰防守一些外线得分手，都能让对方吃到帽子，一场比赛下来，完全失去自己节奏。

　　然而皮尔斯很有种，顶着林峰的贴身紧防，把这一球稳稳命中。

　　“林！没事，你已经防到了极致，这种球他能进，是他运气好而已。”

　　科比示意林峰没事儿，他很了解这种神仙球。

　　因为自己就经常打进这种球，科比知道，运气好，所以投进了。

　　“kobe，先让他一个，下回合我让他吃帽子。”

　　林峰暗笑，皮尔斯加了滞空，他很意外，早知道他加上滞空，必定完爆皮尔斯。

　　易边再战。

　　湖人队通过林峰的内切暴扣，还给凯尔特人队两分。

　　隆多持球推进，还是找皮尔斯，此番皮尔斯继续单打林峰，就被林峰盯上了。

　　他溜底线，想来一个反手拉杆，被林峰狠狠一巴掌帽掉。

　　刚才就说过，皮尔斯还来这一套，必定让他吃帽子。

　　林峰说到做到，皮尔斯无奈，他躲过了阿联和姚明，却没有躲过林峰的追击。

　　“china林雄起了，刚才被真理在进攻端单打，这次china林送给真理一个十足的血帽！”

　　“还好篮球出界，依然是凯尔特人队的球权。”

　　两名解说员正说着，斯台普斯中心，又响起漫天的嘘声。

　　本次嘘声是送给皮尔斯的，湖人球迷嘲讽他，下一攻还会被林峰血帽。

　　皮尔斯干脆不搭理，因为他自己也清楚，打完前面两场，湖人去到北岸花园球馆，凯尔特人的球迷，会更加狂喷湖人队。

　　三十年河东，三十年河西，谁也跑不了。

　　接下来，凯尔特人边线发球。

　　加内特给到雷阿伦，晃开一步，雷阿伦接球就投，无视跃起的科比。

　　这球有干扰，而且雷阿伦出手节奏也不好，像这种球，一般不会进。

　　姚明坐镇篮下，老早卡好板位等着抢篮板。

　　“砰！”

　　打铁的闷响声传来，姚明挤开帕金斯，抓下这个篮板。

　　“姚，传球！”

　　老鱼喊了一嗓子，他在空位上，隆多没有及时跟上。

　　姚明一记长传，给到老鱼手里。

　　老鱼加速狂奔，直接打快攻，被追上来的隆多，猛地一推，连人带球飞出界外。

　　亲眼目睹隆多恶意推人，裁判立马给了哨子，湖人球迷更愤懑了，对着隆多怒喷垃圾话。

　　还有前排几个球迷，冲着隆多投掷爆米花。

　　老鱼这一下摔得不轻，浑身感觉快要散架了。

　　站起身，怒目瞪着隆多，刚要上前找隆多对峙，被裁判拉开了。

　　与此同时，林峰、科比、加内特、皮尔斯等人，纷纷走了过来。

　　加内特和皮尔斯维护自己的小老弟，把隆多拉到身后，林峰和科比，则是拉着老鱼。

　　几人的制止，才避免这场冲突的爆发！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第499章 差点爆发的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 