    几公里直径的火山口，比原先深沉了数十米，距离环形山口有上百米深度。

    底下岩浆滚滚，时不时有黑烟和火苗冒出，再也看不见半点岩浆岩的影子。

    至于烈焰朱红砂，那更是一颗都没剩了。

    不远处，火鸾在火山口附近盘旋，时不时往下飞一截，但又很快回来。

    似乎连它也畏惧底下的灼灼熔岩，不敢深入。

    “看这情形，火山口温度要降下来恐怕最少要半个月以上。就算重新形成烈焰朱红砂，到成熟也得20年。这可如何是好……”

    陈立眉头大皱。

    他本来都已经定好计划了，打算让自己最亲近的家人和朋友都吃一个禁忌果实，自己本体多劳动劳动，给大家挖挖果实，完全是值得的。

    若能集体成为超凡生命，以后陈家的后代必然个个都是人中龙凤，也不担心自己不在的时候被人欺负了。

    可现在看来，这个想法要想落实，已经不大可能了。

    最少20年内没可能。

    “不知道之前那些浮在表面的岩浆岩去了哪里，虽然喷飞了一些，但大多数应该都是随着岩浆涌出流淌到火山表面。我去找找看，或许能找到几个。”

    陈立心想着，离开了火山口，在火山表面覆盖着的一层新火山岩上搜寻起来。

    他双持两柄利刃，一尺一尺割开岩浆岩，寻找那橙色果实的影子。

    但找了半天，也没见到半点痕迹。

    岩浆正在快速冷却，那些果实随着岩浆的固化，都迅速死去了，变成了岩石的一部分。

    陈立好不容易找到一块比较厚实的岩浆岩，里头还有些温度，可以看到未成熟果实的形状。

    但那果实没有熟透，也没有意义。

    况且就算是熟的，不能放进系统仓库，他也没办法带回去给自己的家人。

    “唉，莫非这是天意……”

    陈立揉了揉额头，无奈至极。

    “罢了，先回去吧。”

    至少石骨的寿命问题得到了解决，这一趟不算白跑。

    至于家人们……每个人都拥有三十年以上的时间，等20年的话，也是等得起的。

    想到这里，他心中释怀了一些，离开了末日火山。

    跑到几十里外和石骨汇合，两人一道离开了炎都，往江州的方向赶去。

    系统仓库里面还放着两头霸王龙，这可是要加入战场的大怪兽，不放出来的话没什么意义。

    至于为什么是去江州而不是太俞州，这里头有陈立的考虑。

    霸王龙虽然厉害，但是在火炮面前也强得有限，一旦被炸到要害，同样是会死的。

    神鹰帝国没有火炮，去江州肆虐，霸王龙安全问题不用太担心。

    太俞州有碧蓝帝国和中央之国混战，火炮繁多，相对来说威胁会大一点，所以才不去太俞州。

    两人这一走，又是七八天时间。

    抵达江州的时候，已经是12月了。

    陈立一边用本体陪同石骨去见江州战场的主帅徐傲，一边用分身在海州王宫给自己的两个儿子庆祝生日。

    当陈立和石骨各自骑着一头霸王龙，从森林之中走出，来到军营面前的时候，徐傲麾下的将士们全都吓傻了。

    这个世界没有人见过霸王龙，甚至连听说都没有听说过。

    如此面目狰狞的庞然大物，让所有人都瞠目结舌，一时间吓得冷汗直流，腿肚子不停打哆嗦。

    若非龙背上坐着的人是陈立的话，恐怕有人要被直接吓得逃跑或者发起攻击。

    陈立向徐傲询问了一下战况。

    得知江州方面基本上已经落入了夏国的掌控，只要再击溃对方最后的8万防守军，就可以获得全面胜利。

    这个小州实在没有什么难度可言，打下来也不值得骄傲，完全是意料之中的事情。

    陈立通过坐骑系统，让两只霸王龙随军行动，临时听从石骨的指挥，作为先锋力量辅助军队。

    并且将石骨指派为北征军的先锋，让这一人两龙，成为军团的长矛，对着神鹰帝国露出锋芒。

    而他自己则没有停留太久，很快就借故离开，返回了璃州。

    这次外出花了整整一个多月的时间，影响了系统修复的进度。

    如今系统修复才到25%左右，还得再坚持差不多六七年才可达到50%，唤醒破损的系统AI。

    为了石骨，跑这一趟当然是值得的。

    但石骨已经渡过难关了，剩下的也就不用再麻烦本体出来了。

    陈立本体归位，继续忙着修复大业。

    而分身也很快写了一封书信送去原始海岛，告诉阿棍石骨突破超凡的喜事，并将大王果实的分配权给了阿棍。

    给巨石，给牛大力，或者给阿棍、石骨自己的妻子、孩子，都没问题。

    反正大王果实每隔差不多10年左右就会生一个，有时候三两年就会出现一个，频率还是比较高的，没有那么稀罕。

    陈立也有些看不上大王果实了，若非万不得已，是不会让自己的至亲之人去吃那种对于实力增益不大的禁忌果实的。

    ……

    夏国对外的战争还在继续，霸王龙的出现，让神鹰帝国大受震动。

    如此恐怖的凶兽，连千军万马也无法阻挡，锋利的长矛甚至连它们的皮肤都难以刺破，普通弓弩更是形同虚设。

    虽然只有两头，但霸王龙带来的威势却比一支精锐军队还要可怕，第一次上战场，就打得神鹰帝国全线溃败，丢盔弃甲而逃。

    这个消息，也传到了其它帝国去。

    各个国家都差人送来秘辛，询问陈立那两头凶兽是什么来历。

    陈立对此全都是统一回答：那是本王的宠物，你们最好别打歪主意。

    各国皇帝知道之后都是满心的郁闷。

    每个人都很不爽。

    凭什么啊？

    凭什么他陈立可以这么强大？

    拥有天下无敌的个人力量就算了，还能造出各种威力强劲的武器。

    现在还养出了这么两只古往今来从未见过的绝世凶兽！

    这尼玛，还给不给别人活路了？

    虽然夏国现在还不算很强大，但是每当各位皇帝想到陈立手中掌握的可怕能量之后，都不禁会想想，如果自己是陈立的敌人，该如何应付他。

    而答案，从来没有想出来过。

    也许只有四大帝国联起手来，才有将夏国覆灭的能力。

    可即使如此，覆灭的也只能是夏国，而非陈立。

    只要陈立不死，他们的行为就有可能受到报复，到时候倒霉的人是谁，就不好说了。

    

