    哗！

    此言一出，场中爆发出轩然大波，各路先天神灵弟子表情都凝固了。

    萧叶在战败了，强行显化于此的巴煌源后，竟然还要继续挑战，另一尊凌驾于道神境之上的强者？

    这也太强势了！

    “该死的东西，难道认为我无法再战了吗？”

    还未曾有任何回应，只见那半跪在虚空中的法神弟子，却是在挣扎起身。

    他早已面目全非，身躯上一个个窟窿无比刺目，一双眸子变得赤红了起来。

    他并非巴煌源的本尊，但亦有他的意志在弥漫。

    如今以这种屈辱的方式，落败在萧叶手中，就已经让他难以接受了。

    而如今，竟然还被萧叶无视，当成了继续挑战强敌的踏脚石吗？

    “你的废话，可真多！”

    然而，他才刚刚挣扎起身，天地间就呼啸声大起。

    有百万件道神器，齐齐颤鸣了起来，吞吐无尽神光，爆发出法神群族的大道气息，朝着他暴掠而来。

    这是神兵宝库中的神器，乃是法神群族中最为顶尖道神器，比萧叶从真传宝界中带出来的道神器，都要强上不少。

    方才萧叶和被巴煌源控制的法神弟子大战，竟然一件未损，如今被催动，再次杀来。

    这尊法神弟子身上，虽然有巴煌源的意志在弥漫，但早已是强弩之末，濒临极限了，连各种逆天的神通都难以施展出来。

    毫无悬念。

    当百万件道神器一起冲击而过，这尊法神弟子早已千疮百孔的神体，直接被绞了个粉碎，连巴煌源的意志都消散了，只剩下那不甘的大吼声在回荡。

    “这家伙，胆子真大！”

    顿时，所有先天神灵弟子，都是心头一颤，在直抽冷气。

    这尊法神弟子，好歹代表了巴煌源啊，结果萧叶却毫不犹豫的斩杀了。

    而此刻，萧叶却像是做了一件，微不足道的事情，目光继续盯着自己的目标。

    远空之处的那尊空神弟子，被柴云柯所控制，气质飘渺，像是独立云巅。

    纵然萧叶和那法神弟子的激烈大战，波及了许多先天神灵弟子，但他却是无恙。

    “巴煌源这个蠢货！”

    “竟然让法神群族，这么多顶尖道神器，流落在萧叶手中！”

    此刻，他表情变得铁青了下来，一种莫名的情绪在弥漫。

    他花费代价，以这样的状态，显化于这个奇异的交汇空间中，自然是对萧叶起了杀意。

    只是，这场大战他都看在眼中，自然能看出来，在那种状态下，巴煌源显然已经毫无保留了，却依旧被萧叶所镇杀。

    若是易地而处，换成是他，恐怕结果也是相当。

    萧叶的底牌实在太多了，不提其他，光是那百万件，出自法神群族的顶尖道神器，就足以令他头疼了。

    这么多道神器加起来，绝对是叠纪资源。

    而他虽然这般显化，若是落败，不说自己接受不了，同时也会成为，同级数强者的笑料。

    凌驾于道神境之上的强者，对道神境生灵出手，不论是什么原因，都输不起！

    “萧叶，希望来日，你和我本尊相见之日，你还能这般嚣张！”

    这尊空神弟子表情变幻数次，最终望向萧叶，在冰冷回应。

    嗡！

    紧接着，这尊空神弟子身形颤抖了起来，有一束神光冲天从眉心处的神格冲出，没入到虚空中，消失不见。

    “我……我是空神弟子琼生，我这是怎么了？”

    与此同时，这尊法神弟子的眸子，也从此前的冰冷，而变得迷茫了起来，打量四周。

    “竟然走了？”

    萧叶见此微微一愣，随后哑然失笑了起来。

    这个柴云柯倒是干脆，在见到奈何不了他后，竟然果断退走了。

    失去了柴云柯的控制，萧叶对于这尊空神弟子，根本不感兴趣，他的目光扫视四周。

    哗啦啦！

    顿时，场中的气氛瞬间变得空前紧张，那些先天神灵弟子见到萧叶，都是情不自禁退出老远，如临大敌，满脸的惊恐之色。

    萧叶所展现出来的实力，实在太恐怖了。

    若是开战的话，即使他们一起上，恐怕都抵挡不住，会被团灭。

    “还不走，难道打算让我送你们出去吗？”

    望着这些先天神灵弟子，萧叶淡然道，平静的话语中，蕴含着强势的姿态。

    他已今非昔比，站在这样的高度上，还不至于去大动干戈，去屠戮这些先天神灵弟子。

    唰！

    此言一出，顿时这些先天神灵弟子，都是神情大变，怨恨者、恐惧者皆有。

    他们花费了不菲的代价和时间，才来到此地，如今竟然要被萧叶一言清退吗？

    “算了，此子已经彻底得罪了，两尊凌驾于道神境之上的强者，我们没有必要再以身犯险，去和他厮杀。”

    此刻，来自空神群族的四大天才，都是一阵心虚，暗中交流了片刻，顿时带着其他空神弟子，都是迅速朝后退去。

    比起这次的任务，自然是保住性命要紧。

    “萧叶！”

    身躯强健有力，流动着茫茫雷光的苍芒文，凝望着萧叶，亦是握紧了双拳，最终一声不吭的离开。

    在残酷的现实面前，他只能选择低头。

    很快，一百多位先天神灵弟子，走了个干干净净，场中只剩下萧叶。

    “萧叶大人，你现在真的能称尊道神境了，没有浪费主人的苦心。”

    此刻，一道叹息声响彻而起，饱含着诸多复杂的情绪。

    那是藏身于空间神器中的神奴阿卑。

    新的叠纪才到来，萧叶就有这般成就了，恐怕连车源侯都料不到。

    他难以想象，若是这样成长下去，在这个叠纪的末期，萧叶会达到何等地步？

    “称尊于道神境？”萧叶闻言微微一笑，内心却并无多大的波动。

    他很清楚，自己能有这等实力，靠的是天阙神纹，以及从巴异特手中抢来的神兵宝库而已。

    除却这些底牌，他真正实力，想要称尊于道神境，还是不足够。

    更何况，混沌世界如此之大，也许也有同样逆天的道神境天才。

    不过，他在道神境这条路上，也还远远没有走到尽头。

    “现在该去完成，师尊安排给我的真传任务了！”

    下一刻，萧叶的目光，望向远空之处的巨大晶体，直接踏空而去。

    {第三更到！}

