    第265章 大劫难逃？

    

    他知道！   

    那块大石头砸过来，一旦扭头，就会变成正面冲撞，反而被砸得更伤。

    

    既然躲无可躲，他就运足焚天诀的力量，猛然凝聚在背部之上。

    

    轰！   

    一块足有半辆小车大小的石头重重砸在背上！   

    石头顿时暴碎，而叶辰也被砸得向前扑出二十多米。

    

    所到之处，不知道撞碎了多少块石头。

    

    他只能抬起双手，抱住脑袋，全身发劲，把自己也变成一块石头。

    

    顿时！   

    凡是砸向他的那些巨石，全部被撞得粉碎。

    

    当叶辰掉落在地时，也站立不稳，差点没一屁股摔倒在地。

    

    他哇一声，吐出一口鲜血。

    

    而在屏幕前的韩小贵和徐佳慧，都透出得意的神情。

    

    韩小贵挥舞着拳头说：“这小子就算再牛逼，也完蛋了，巨石之怒不是他能抵御的，看，现在受伤了，圣女，我们加把劲。”

    

    都不用他说，徐佳慧迅速在键盘上敲打着。

    

    当即，冲上天空的那些巨石又朝叶辰猛扑而去。

    

    就像一大股由石头形成的龙卷风，气势汹汹。

    

    好像能把一座山瞬间撞毁。

    

    叶辰不由大惊。

    

    据他所知，土石乱象虽然非常凶险，但这些可怕的石头，还不至于猛烈到这种程度。

    

    就算经过徐佳慧这几年的改良，也不至于这么可怕吧。

    

    这种力量，已把八杀阵的能量发挥到了极致，甚至……   

    远远突破！   

    换句话说，哪怕八杀阵的力量发挥到最大程度，都不到现在这股力量的三分之二。

    

    叶辰越发惊心，本来还想抵挡一番，但捉摸不透啊，他一咬牙，还是猛然扭身，继续朝玉龙柱的方向奔去，速度很快。

    

    而在电脑屏幕前，徐佳慧自然看见了这一幕。

    

    她冷冷勾起一丝得意笑容：“叶辰，就算你能上天入地，也逃不到哪去了，被我用超级电磁场改良过的八杀阵……”   

    “特别是这巨石之怒，绝对能把你砸得五脏俱焚。”

    

    她噼里啪啦，手指简直要在键盘上跳舞了。

    

    大阵中，一大堆宛若龙卷风的石头继续朝叶辰背心狠狠扑去，速度飞快。

    

    轰然大响！   

    一下子，就好多块巨石砸在他背上。

    

    叶辰猛然向前足足摔出两三十米。

    

    轰！   

    扑倒在地！   

    紧接着，无数石头从他背上扑去。

    

    叶辰没办法，只能紧紧贴着地面，双手抱头。

    

    背部被那些坚硬尖锐的石头刮得火辣辣疼，似乎整个背部都被掀起来了。

    

    而在不远处的一座山头上，一只乌鸦一直盯着这边。

    

    它两只眼睛里，闪动着暗蓝色光芒，把所看到的一切，都传送到玉龙柱的山头上。

    

    所以！   

    韩小贵和徐佳慧都一清二楚看到了这一幕。

    

    他们看到，叶辰的整个背部已经鲜血淋漓，几乎变成了一个血人。

    

    徐佳慧笑了起来。

    

    “叶辰啊，六年前我能让你求生不得、求死不能，现在也能叫你生不如死，虽然六年过去，你确实多了不少本事，但跟我比，还是很难斗得过呀。”

    

    韩小贵笑哈哈的：“这还不过是我们发动的第二阵势，就已把他打得半死不活，他再强，也不会是圣女您的对手啊。”

    

    他一边说，一边忍不住低头去亲吻徐佳慧白天鹅般的脖梗。

    

    被她一巴掌扇倒在地。

    

    韩小贵捂脸赶紧站起，不敢吭声，就把怒火倾泻到叶辰那里。

    

    他咬牙切齿地嚷：“现在就把他干掉吧。”

    

    徐佳慧冷冷地说：“用得着你说吗？

    就给他来一招泰山压顶吧，把他下半截身子都给灭掉。”

    

    她那纤秀的十根手指，又在键盘上一阵敲打。

    

    没多久，土石乱象中。

    

    一大片从叶辰身上窜过去的石头，又冲天而起。

    

    接着，就悬在四五百米的高空，不断盘旋，就像一团妖物。

    

    叶辰挣扎着爬起，抬头看去，轻轻吐出一口气。

    

    他若有所思。

    

    “果然不简单呀，徐佳慧这娘们，比我想象中的还要难搞，本以为她最多动用阵势之力，想不到还掺杂了高科技因素在里面……”   

    “她是怎么调动这超强电磁力的？”

    

    “看来这地底下应该有些古怪。”

    

    此时。

    

    叶辰虽然被一大堆石头打得浑身鲜血淋漓，但也深深感受到其中的力量，知道了……   

    藏在里面的玄奥之处。

    

    看着随时可能从天上砸下来的石头，他脸上，透出一丝妖孽般的笑容。

    

    他自言自语。

    

    “只是一堆假石头罢了，都是纯能量聚集所产生的幻象。”

    

    “色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”   

    说完，双手合十，微微闭上眼睛，嘴里发出更加玄妙的声音。

    

    “我当它是石头，它才是石头，如果我不当它是石头，一切必然迎刃而解……要把它当能量，它还能为我所用，难道不是吗？”

    

    说着，脸上的邪魅笑容更加浓厚。

    

    而通过乌鸦眼睛看到这一幕的韩小贵，有些摸不着头脑，就呵呵笑着。

    

    “这家伙难道知道大劫难逃，所以拜起佛来，想求过路神佛帮他一把吗？”

    

    “在我们地盘上，什么神佛敢这么帮他？”

    

    徐佳慧死死盯着大屏幕上叶辰的身影，突然摇了摇头。

    

    “我怎么感觉……他身上正在散发出一股很可怕的气势。”

    

    韩小贵一愣：“他现在都被砸得半死不活了，还能有什么气势？”

    

    忽然，他也一愣。

    

    “那小子在干嘛？

    是在等死，享受死亡的降临吗？”

    

    语气，已经透出几分哭笑不得。

    

    叶辰张开双眼，还把双手朝两边一摊，高举过头，掌心向上。

    

    他的脸也抬了起来，四十五度角看天，像是在等待什么降临。

    

    双眼，盯着离头顶几百米处，不断盘旋的一大堆巨石。

    

    嘴角，勾起阴冷笑容。

    

    他吐出两个字：“来吧。”

    

    韩小贵狠狠说：“圣女，不用再等了，就驱使巨石把他砸成碎酱吧。”

    

    徐佳慧淡淡说：“砸成碎酱是不可能的，我还要留他一条命，就算他有什么底牌，但能挡住我这么多巨石吗？”

    

    “随便一两块，都可以把他砸得死去活来。”

    

    “来吧。”

    

    她飞快地按动着键盘。

    

    电脑屏幕上的那些神秘代码，突然如同潮水，哗啦啦的翻涌倾泻   

    土石乱象之阵中。

    

    无数大石头，也争先恐后从天而降。

    

    像是天兵天马！   

    朝叶辰狠狠砸去。

    

    屋子里看着这一幕的韩小贵都忍不住兴奋，紧紧捏住了拳头。

    

    “砸死他！”

    

    忽然！   

    不管他还是徐佳慧，都发出一声惊呼。

    

    脸上的得意，完全凝固。

    

    徐佳慧忍不住吼道！   

    “这是怎么一回事？

    怎么……怎么会这样？”

    

    

    

