    “够了，与尔，你冷静点。”明与温沉沉开口，明与尔还想叫嚷，却在大哥的冷视下不甘愿地闭上了嘴。

    明瑶眼神复杂地看着三哥，再次道：“我说了，我没有这么做。”

    “大少爷，三少爷，你们一定要相信我啊！我一心为明家那么多年，如果不是瑶小姐太过恶毒，我怎么会说出这种话……”

    王妈的声音戛然而止。

    因为她看到，明瑶从柜子上拿下一部手机，而手机屏幕上显示着一段拍摄视频，正好拍摄下了方才门口发生的全过程！

    “你不是说亲眼看到我用鸡汤泼了明桑桑吗？”明瑶敛起双眸，声线危险，“请问，是哪一只眼睛呢？”

    全场的空气都安静下来。

    像是沉淀入不一样的寂静之中。

    王妈怔怔地看着视频：“不、不可能……”

    怎么会有人在那种时候录视频？！

    “王妈，这到底是怎么回事？你不是说是明瑶泼的桑桑吗？！”

    明与尔的心情大起大落，眼下俊脸都黑了。他就算是傻子，也能看懂视频上是因为明桑桑松手，才被洒了一身。

    “我、我……”王妈看了眼神色晦暗的明桑桑，连忙道，“我承认刚才是我胡说八道，但那也是因为瑶小姐总是欺负我和桑桑小姐，我太过气愤，所以才想帮桑桑小姐报仇……”

    “先不说我又没有欺负明桑桑，单单是欺辱你……”明瑶嗤笑一声，清冷的眉眼里满是讽刺，“如果我真有那个本事，还会给你偷东西的机会？”

    明与温眼带犀利：“偷东西？”

    “我没有！”王妈下意识喊出声，她的神色彻底乱了，额头上甚至出现汗水，“大少你不要听明瑶胡说，她就是恼羞成怒了想冤枉我！我区区一个下人，怎么敢偷主人家的东西……”

    然而，明与温没有听她解释，对一旁的下人道：“去王妈房间搜搜。”

    话音刚落，就听到砰的一声，转过头，竟然是王妈跪在了地上。

    王妈是在明家呆了很久的老下人，在明家有自己的保姆房。不出一会儿，下人就搜出了一盒子的东西。

    打开一看，琳琅满目的珠宝、奢侈品。

    明家对明瑶物质上并不差，一个千金有这些还不足为奇。但王妈一个下人，竟然有这么多东西……有些事情，不言而喻了。

    “这是怎么回事？”刹那间，一股冷锐逼人的气势从明与温的周身散发而出，就连声线也更冷了几分，“王妈，你不该解释一下吗？”

    “我……我……”

    王妈的脸色变得惨白，已经彻底不知道如何是好了。

    明与温冷笑一声，开口时，冷意彻骨：“将她赶出去，从今以后，我不想在景城再见到她。”

    王妈目光呆滞，脑袋里似有什么轰然炸开。

    像她这种下人，如果被明家赶出去，档案上肯定会被记上一笔。无论是看在明家的面子上，还是她的劣迹上，从今以后，不会有人再雇佣她……

    更何况，明与温是出了名的和自己父亲一样冷面无情，万一时候他报复自己……

    “不……不要！”王妈的表情支离破碎，“桑小姐，你帮我说说话啊，明明是你……”

    “王妈！”明桑桑凄厉的声音打断了她的话语。

    只见少女满脸的泪水，湿漉漉的双眸中满是被背叛的不可置信：“你明明知道瑶瑶是我的好姐妹，就像我一直把你孙女当做妹妹看一样，但我没想到，你竟然背着我这么欺负瑶瑶……你真是太让我失望了！”

    本来声嘶力竭的王妈，像是喉咙里卡了一块石头，再也发不出半点音节。

    有了明与温的命令，王妈很快被赶了出去。

    倒是明桑桑，察觉到大哥投来的疑虑目光，她肩头一颤，楚楚可怜地埋下了脑袋。

    “明瑶……”

    明与尔似乎有话想说，然而明瑶掠过了他百感交杂的目光，借着休息的名义关上了门。

    虽然她知道，她现在和三哥关系疏远，三哥又被明桑桑和王妈多年的感情蒙蔽，一时冲动下才说出方才那番话，只是她心里难免会有些伤感。

    王妈是照顾明桑桑长大的保姆，平日里没少欺辱人、做些偷鸡摸狗的事。因为她和明桑桑配合着一个唱白脸一个唱红脸，曾经的明瑶才会愈发自闭，并对明桑桑依赖无比。

    上辈子的这个时候，明桑桑也是故意摔了鸡汤，暗示王妈将脏水泼到她身上。当时的明瑶连累大哥断腿又百口莫辩，被愤怒的三哥关在家门口一夜。

    不过那次半夜，蹲在门口打瞌睡的她被冻醒，迷迷糊糊地看到三哥打开了门，一边小声嘟囔着麻烦精，一边轻手轻脚地将她抱到了客厅的沙发上，盖上了毯子……

    至于事后，在明桑桑泪如雨下的道歉下，她也只以为是王妈单方面对自己不满……

    明瑶的双拳握紧，眼里锋芒闪烁。

    明桑桑，你等着吧。

    眼下斩断你一个左右臂膀，也不过是刚刚开始！

    至于王妈这件事，她也不打算这么简单地结束……

    明瑶打开了电脑。

    ……

    夜幕深沉。

    医院。

    陆家vip病房内。

    病床上，一个男人正在沉睡。即便他面容毫无血色，却也依旧称得上天人之姿。

    突然，男人垂下的羽睫微颤，苍白的薄唇在深邃的昏暗中微微颤动，吐出了几个沙哑的字眼：

    “瑶瑶……”

