    等武植推开门，就看到藤原璋子颜色有些苍白的坐着。

    她身前的桌面上，已经摆放着十几封信件。

    上面都是勾勾画画的偏旁文字，这些都是从她老家里寄出来的。

    武植走上前，看着藤原璋子：“你的伤还没好，先躺着休息吧。”

    藤原璋子却是摇摇头：“武庄主，我的性命是家人给的。”

    “虽然说我只是个工具，可是我甘愿如此。”

    “我所做的一切，都只是为了让我的家族摆脱束缚。”

    “我的兄弟不会像个奴仆一般任他们驱使；我的姐妹不会再做奴婢，由他们糟践！”

    藤原璋子说话的同时，还在轻微地咳嗽。

    来之前，武植就已经问过大夫，根据他的解释，藤原璋子的伤并不算严重。

    不过，少说需要两三个月的静养才能恢复。

    毕竟打她的人可是罗刹鬼婆。

    她可怕的掌力，还停留在藤原璋子的体内，必须要通过藤原璋子自己一点一点地排出去，不让可能会留下病根，否则后患无穷。

    武植盯着藤原璋子，他说：“我武植向来是个说到做到的人。”

    “之前就已经答应过你，一定会帮助你的家族挣脱李唐皇室的束缚。”

    “我武植绝不会食言！”

    “不过，你总要照顾好自己的身体，否则就算我成功了你也看不到，对吧？”

    藤原璋子微微一笑：“好，我听你的。”

    藤原璋子很是听话地侧卧着躺下。

    站在旁边的武植见了，不由得微微一笑。

    同时藤原璋子的每一个动作，都尽显妩媚。

    她本就生得极美，即便是不用刻意引诱，浑身上下都会带着一种令人心驰神往的气息。

    即便是武植，也不由得有些愣神。

    而藤原璋子就这样看着武植不言不语，脸上一直带着一份娇媚的笑容。

    好一会儿，藤原璋子才开口：“好看吗？”

    武植愣了一下：“啊？”

    “武庄主觉得奴家好看吗？”

    武植连忙咳嗽了一声：“那个，那是肯定的！”

    “听说在你们老家你可是第一美人啊。”

    藤原璋子微微侧卧，虽然动作很轻微，也没有刻意娇柔造作，但是不经意间，所显露出来的景色，却是愈发得宜人。

    武植微微吞了吞口水：“那个，我还有事先走了。”

    “你若是哪里不舒服，尽管喊人来。”

    “别客气，把这里当成自己家。”

    武植说的这些都是废话，毕竟人家藤原璋子在枕水山庄住的时间可不少了。

    当武植转身走到门口的时候，房间内藤原璋子突然来了一句。

    “武庄主看来还有什么话要跟奴家说，今晚奴家给武庄主留个门。”

    “可随时来找奴家倾诉。”

    今、今晚给你留门……

    我去！

    这话说的信息量很大啊！

    武植讪笑着，“嘿嘿”转身走了出去。

    虽然心里头像是爬了不少蚂蚁，有点痒痒的。

    不过，武植当下也只能将这些念头暂时都抛开。

    他把枕水山庄里头的几个兄弟，以及亲戚全部都召集在一起。

    而接下来武植跟这群人究竟说了什么，外人自然是不知道的。

    只不过这批人从聚义厅里出来的时候，各个面色有几分凝重。

    即便是平日里心态素来极好的时迁，也是如此。

    他特意趁着众人离开之后，走到武植身边，对着武植小声说。

    “大哥，你确定要这么做吗？”

