    

    又是一日时间过去。

    无锡，松鹤楼。

    正在说书的陆言心有所感，突然中断说书，站起身来朝着外面走去。

    正在听书的众人看到陆言的举动，脸上都是露出好奇之色。

    就在众人想要问问陆言这是要做什么时，天空之上突然刮来一阵狂风!

    只见一只翼展足有两丈多长的大鹏鸟从天而降。

    那一双血红的眼睛直勾勾的盯着走出松鹤楼的陆言，残忍嗜血!

    嗖!

    三道身影从大鹏鸟的背上跳下来，落在陆言的周边，将陆言围了起来。

    大堂里的众人看到这一幕，脸上都是露出惊奇之色。

    “那是辛十三娘，我曾经远远的看见过她!”

    突然之间，一阵惊呼声响起，有人认出了辛十三娘的身份!

    如此一来，另外一男一女的身份也便呼之欲出!

    石幽明，血霜妃艳无忧!

    再加上这只凶悍的大鹏鸟。

    幽冥山庄的四大魔头已然齐聚在此!

    众人在得知石幽明三人的身份之后，都是极为吃惊。

    原本他们以为石幽明三人这时应该在幽冥山庄守株待兔，却没想到他们会突然出现在无锡城中!

    不由得，众人将目光看向了陆言。

    难道说石幽明三人是听说了陆言的爆料之后，特意来找陆言寻仇的?

    就在众人想到这些的时候，石幽明上前一步，沉声说道:“你就是那个说书人?”

    陆言微微一笑，点头道:“我就是说书人陆言。

    石幽明深深地看了陆言一眼，问道:“你我无冤无仇，你为何要坏我好事?’

    “还有，你是怎么知道我们的计划的?

    陆言摇了摇头，说道:“我不想跟你聊这些。

    “如果你们只是来跟我见一面，认识一下，那你们现在可以走了。”

    “如果你们是想要跟我动手

    陆言的话还没有说完，忽然探手抓向身侧

    下一刻，辛十三娘的身影便显现出来。

    她正欲将一根毒针刺向陆言的后颈，没想到却是被陆言抓住了手!

    陆言看了一眼十分吃惊的辛十三娘，淡淡的说道:“你的变色大法的确厉害，只是用来对付我，却还是差了一些。

    咔嚓

    说话间，陆言手上稍稍用力，便将辛十三娘的手腕折断!

    “阿!‘

    辛十三娘口中发出痛呼声，想要抽身后退，可是陆言并不松手。

    陆言看到辛十三娘还在剧烈挣扎，便说道:“想要远离我?那我帮你。”

    说话间，陆言抬手一掌拍在辛十三娘的胸口之上。

    在这巨大的力量的冲击之下，辛十三娘的身形暴退数十丈，砰的一声跌在地上。

    此时再看，竟是已经没了气息!

    嘶!

    看到这一幕，围观众人的脸上都是露出吃惊之色!

    鼎鼎有名的魔女辛十三娘，居然被陆言一掌就打死了?!

    原本血霜妃和石幽明都以为凭借他们的实力对付区区一个说书人应该是手到擒来。却没想到，陆言的武功竟是如此厉害，一掌就打死了辛十三娘!

    这时石幽明才意识到，六分半堂让他们来此，根本就是没安好心!

    “月色昏，夜色沉，一入幽冥，永不超生，可怜无数魂.

    一道道虚无缥缈的凄厉的歌声在四面八方响起，如同魔幻之音，令众人眼前浮现出一幅幅极为恐怖的画面，

    不少人都是被吓得面色煞白，眼底满是惊恐之色!

    “呃!’

    就在众人被摄魂魔音所迷惑时，这凄厉的歌声突然停了下来。

    等到众人从歌声制造的幻境中清醒过来时，便看到陆言站在街道右侧，正一只手掐着血霜妃的喉咙!

    此时众人也便明白过来，

    是陆言掐住了血霜妃的喉咙，令她唱不出歌来，破了这摄魂魔音!

    血霜妃望着陆言，那美艳动人的脸庞上露出楚楚可怜之色。

    一双眼眸如春水一般荡漾着，风情无数。

    “不要.

    血霜妃低声向陆言哀求着，祈求陆言的宽恕。

    那我见犹怜的模样，当真是让男人心动，不忍加害。

    可是陆言此时却是铁石心肠，完全不为所动。

    他目光冷漠的望着血霜妃，淡淡的说道:“碰见渣男不可怕，自甘堕落才可怕。”

    咔嚓。

    伴随着一阵清脆的声响，陆言掐断了血霜妃的喉咙。

    他随手将血霜妃的尸体丢在地上，然后转头将目光看向了最后的石幽明。

    啪啪啪。

    石幽明为陆言鼓掌，赞叹一声说道:“厉害，真是厉害。

    “即便是我，也未必可以如此轻易的在摄魂魔音的干扰之下找到血霜妃的踪迹。”“你看着血霜妃那张动人的脸庞，当真下得去手?‘

    呼!

    就在石幽明对陆言说话，分散陆言注意力的时候，那一直很安静的大鹏鸟忽然展翅扫向陆言!

    这一击力大无穷，倘若被击中，即便是陆言只怕也要被打碎一身的骨头!

    嗖!

    陆言脚下一点，跃入空中，而后抬手一拳挥向大鹏鸟!

    天霜拳的寒霜之力骤然爆发，竟是在片刻间便将大鹏鸟化作一座冰雕!

    喝!

    就在这时，石幽明却是突然冲向了陆言!

    他要趁机打伤陆言，只要陆言流血，他就有机会吸取陆言的内力!

    陆言看着冲杀过来的石幽明，脸上露出一抹微妙之色。

    他不闪不避，竟是抬手朝着石幽明抓去，施展吸功大法!

    石幽明的手刀被陆言一把抓住，当那惊人的吸引力爆发出来时，石幽明的脸色骤然变得无比惊骇!

    “你!

    “你也会吸取别人内力!’

    石幽明怎么也想不到陆言居然也会这一招，而且比他的血手化功要更加方便，也更强悍!他拼命的挣扎，想要远离陆言，可是却怎么也甩不开!

    千钧一发之际，他面露凶狠之色，果断抬起左手，一拳轰向自己的右臂，竟是生生将自己的右臂打断!

    哗啦!

    右臂断开，鲜血飞溅!

    石幽明趁机暴退，想要离开

    只是他才一个转身，便看到陆言如风一般出现在他的身后，拦住了他的退路。

    陆言望着石幽明，淡淡的说道:“你虽然也是行者，但是不过是依靠吸取内力强行堆积起来的罢了，

    “并非正途，顶多算是邪门歪道。

    石幽明此时的面色比起之前要更加苍白，他死死地盯着陆言，恳求道:“放过我!我一定做牛做马报答你!‘

    他隐忍数年，吸了无数人的内力，才好不容易有了今天!

    他不想就这么简单的死掉!

    陆言却是并不想跟石幽明废话，他踏前一步，一掌拍向石幽明!

    石幽明眼见陆言不愿放过自己，脸上便露出凶狠之色，想要拼命!

    只是他的武功本就不如陆言，再加上断了一臂元气大伤，此时就更不是陆言的对手了!

    只见陆言掌中涌出一团半透明的真气弹，凶猛的撞击在石幽明的胸口之上，直接将石幽明打得胸口凹陷，口中吐血不止!

    陆言再次上前，一把抓住石幽明的面门，再次施展吸功大法!

    这一次，石幽明举起左手一拳捣向陆言!

    陆言同样以左手应对，直接将石幽明的左臂也打断，又在石幽明身上连点数下，以葵花点穴手封住石幽明的穴道，令石幽明动弹不得!

    石幽明的一双眼睛透过陆言的指缝，死死地盯着陆言，目呲欲裂!

    他辛苦数年吸取的内力，此时全数涌向陆言，竟是为陆言做了嫁衣!

    他不甘心!

    他好恨!

    啪!

    陆言一掌向前，直接将石幽明的天灵盖击碎!

    随手一推，石幽明便朝着后方倒去，发出噗通一声。

    静。

    安静。

    死一般的静!

    亲眼目睹了这一战全过程的众人，此时看着倒在地上的三具尸体，看着风轻云淡的陆言，脸上的神色都是极为惊骇。

    大名鼎鼎的魔女辛十三娘。

    臭名昭彰的魔头血霜妃。

    还有练就魔功的石幽明。

    三大顶尖高手，在短短不到一炷香的时间里就先后死在了陆言的手中!

    而且从陆言的表现来看，似乎还未出全力!

    “师父，你好厉害啊!’

    阿紫看着陆言，惊喜的欢呼一声。

    她虽然一直都知道陆言很厉害，但是这还是她第一次亲眼看到陆言出手。

    这轻描淡写便将三大魔头斩杀的表现，实在是太潇洒了!

    众人听到阿紫的欢呼声，这才从之前的震惊当中回过神来。

    此时再去看陆言，每一个人脸上的神色都是极为敬畏。

    以前的时候，众人以为陆言就是一个有些武功的说书人。

    可是现在来看，陆言的实力只怕是深不可测!

    “陆先生不会就是乔峰的那位结义兄弟吧?‘

    人群中，不知道是谁小声的说了一句。

    过去众人都以为陆言只是和乔峰的结义兄弟同名同姓。

    此时看到陆言这霸道的表现，才突然惊觉，这两人只怕是同一個人!

    不到两天时间，陆言在松鹤楼前大战幽冥山庄三大魔头的事情便传遍江湖!

    江湖中人在听说这件事情之后都是极为震惊。

    谁能想到，幽冥山庄三大魔头离开幽冥山庄之后竟是去了无锡。

    更让人没想到的是，一个名不见经传的说书人居然凭借一己之力就击毙这三大魔头!最最让人想不到的是，这个说书人居然就是乔峰的义弟!

    一时之间，闻讯前来无锡的江湖人士何止千人。

    不要说松鹤楼，整条街的客栈都是被住的满满当当!

    陆言却像是个没事人一样，依旧每天淡定的说书。

    “书接上回。

    “咱们上一回说到李寻欢被引入冷香小筑，被赵正义一众人团团围住，当做了梅花盗。’“阿飞带着真正的梅花盗起来，却不被承认。’

    “之后李寻欢便被关入了地牢之中。

    “田七一众人又设计埋伏阿飞，可惜却被阿飞突围而去。

    “就在阿飞和田七一众人激战的时候，龙啸云正在和李寻欢畅饮。’

    “此时李寻欢被倒吊在梁上，可即便如此，龙啸云喂他的酒，他依然一滴不洒。”

    “他笑着对龙啸云说，大哥，你看我一滴酒都没有漏出来，我这人爱喝酒，即便是被倒悬着，也绝不会漏一滴酒。”

    “龙啸云听到李寻欢的话，想笑却笑不出来。

    “他问李寻欢，你为什么不让我解开你的穴道?’

    “李寻欢笑着回答他说，我是个禁不起诱惑的人，你若是解开我的穴道，我只怕要忍不住逃跑了。

    “龙啸云还想再说些什么，却是被李寻欢打断了。

    “如今的李寻欢，一心求死，真的不愿意再活了。

    “他觉得，可以在临死之前，再和兄弟痛饮一番，这就足够了。”

    众人听到陆言这一番讲述，脸上的神色都是有些难过。

    这样珍贵的兄弟情义，真是难得，太难得了，

    若是让他们拥有这样的兄弟，那也真是死而无憾了。

    陆言叹息一声，说道:“龙啸云和李寻欢说着，等李寻欢回来之后，他们再把酒言欢。”“可是林诗音却不这么想，她知道，李寻欢如果被送走了，那就再也回不来了。’

    “李寻欢说，这里有我的朋友，我一定还会回来。

    “林诗音却是摇头，她觉得这里没有朋友，任何一个人都不会是李寻欢的朋友。“如果龙啸云是李寻欢的朋友，那就应该放走李寻欢。

    “李寻欢担心会连累朋友，走不走那是李寻欢的事情，但是放不放，那却是龙啸云的事情

    “可是李寻欢并不愿意就这么被放开。’

    “他对龙啸云只有一个请求，那就是如果遇到阿飞，一定要照顾好阿飞。’

    “龙啸云答应李寻欢，如果遇到阿飞也，一定会照顾好阿飞。

    “这个时候，外面忽然传来田七的喊声，龙四爷，龙四爷。

    “听到这呼喊声，龙啸云看了一眼李寻欢，犹豫着要不要离开，

    “李寻欢却是坦然一笑，说道，有这一顿酒就足够了，大哥你去吧。

    “龙啸云离开的有些无奈，但是当他走出屋子之后，脚步却是越来越快。’

    “当来到田七身边时，他的脸色变了，完全没有了先前的痛苦和无奈。’

    “得手了吗?‘

    “龙啸云低声对田七询问。

    “没有，田七如此回答，却是让龙啸云变脸色。’

    “龙啸云怎么也想不到，田七他们这么多人，居然对付不一个阿飞!’

    哗!

    众人之前还在感慨龙啸云和李寻欢之间的兄弟感情。

    但是当听到这一段时，忍不住便惊呼出声，

    前一刻龙啸云还向李寻欢保证，一定会照顾好阿飞。

    这下一刻居然就在和田七密谋，想要铲除阿飞!

    这还是他们所认识的那个龙啸云吗?!

    他难道不是李寻欢重情重义大哥吗?!

    陆言看到了众人脸上那吃惊之色，他继续说道:“龙啸云和田七并不知道，在他们身后的假山后面，林诗音就站在那里。’

    “她听到了他们对话的全过程。’

    “她惊讶，怀疑，也悲哀，愤恨。

    “她怎么也想不到，自己的丈夫居然会是这样一个出卖朋友的小人!’

    “她轻轻啜泣着，下了很大的决心，想要去救出李寻欢。’

    “可是田七早就安排了人守在门口，以她的武功根本闯不进去。

    “就在这时，铁笛先生来了，他要为自己的爱妾报仇雪恨!

    “那些守门人可以拦住林诗音，却拦不住铁笛先生。

    “铁笛先生闯入其中，要杀李寻欢，却是被随后赶来的林诗音拦住。”

    “她说，即便是要报仇，也应该是她先来。”

    “李寻欢废了她唯一的儿子，可是铁笛先生的爱妾却不止一个。’

    “铁笛先生信以为真，却不料林诗音偷袭了她，一掌打在了铁笛先生的伤口上。”

    “铁笛先生晕了过去，林诗音想要救走李寻欢，但是李寻欢却不肯走。

    “哪怕林诗音揭穿了龙啸云的真面目，李寻欢依然不肯定。’

    “原来，李寻欢早就知道龙啸云的真面目。’

    “就在那天，龙啸云抱住他的肩膀，给田七创造出手机会的时候，他就知道了一切。“但是为了林诗音的幸福，为了林诗音的家庭，他宁愿牺牲自己!’

    众人听到这里，都是忍不住激动起来。

    一个络腮胡子大汉更是忍不住喊道:“糊涂啊!’

    “为了这么一个忘恩负义的人牺牲自己，真是糊涂啊!”

    众人听到这大汉的呐喊，都是深以为然的点头。

    李寻欢重情重义，不愿意让任何人因为自己受到伤害。

    但是因此就要伤害自己，毁灭自己。

    这真的是太糊涂了!

    “没错，我也觉得李探花太糊涂了!’

    “我要是李探花，我现在就带着林诗音一起走!’

    “对，带着林诗音一起走，给林诗音真正的幸福!

    “亏我之前还以为龙啸云是一个好兄弟，却没想到知人知面不知心!”

    陆言看着情绪激动的众人，叹息一声，说道:“大家说的我也十分赞同。’

    “但是也正是因此，李寻欢才是李寻欢啊。

    众人听到陆言的话，都是叹息一声。

    李寻欢之所以令人喜欢，不仅是因为他武功高强，英俊潇洒。

    更是因为他重情重义，愿意为兄弟牺牲自己!

    哪怕他明知道龙啸云出卖了他，依然愿意为保全这个家庭而去死。

    这是他的情义。

    一种不被大众所理解和接受的情义。

    阿紫目光复杂的望着陆言，说道:“倘若李寻欢快意恩仇，带着林诗音远走高飞，那他也不过是一个潇洒的江湖侠士。

    “可他选择成全心中的情义，所以他是李寻欢，独一无二的探花郎。”

    听到阿紫的话，陆言轻轻点头。

    这正是李寻欢令人喜欢，又令人讨厌的一个地方。

    “李寻欢不愿走，林诗音黯然伤神。

    “也是在这个时候，龙啸云来了，

    “眼见一切都已经被拆穿，龙啸云也不再做任何的遮掩。’

    “他坦然承认这一切，而他之所以这么做，只是为了保全他的家庭而已。’

    “李寻欢没有回来的时候，他是兴云庄的主人，有着一个美丽的妻子，儿子武功高强。’“可是李寻欢回来了，他的儿子被废了，妻子郁郁寡欢。

    “他明明应该是主人，可是却拘谨的像是客人。

    “李寻欢如果不死，他的家就要被毁了!’

    “所以他别无选择!’

    众人听到这里，又是一阵沉默。

    龙啸云错了吗?

    从眼前已知的情况来看，

    龙啸云出卖兄弟，这是错的，

    可是龙啸云这么做只是想要保全自己的家庭，难道这也错了吗?

    他深爱林诗音。

    可是他同样清楚的知道，林诗音深爱着人并不是他，而是李寻欢!

    所以李寻歡一天不死，他就一天無法真正的得到林诗音!

    沉默之中，陆言不轻不重的拍了一下警堂木。

    “今日的故事便说到这里了，诸位欲知后事如何，请听下回分解。’

    如果换做是以前，众人听到陆言要在这么关键的节骨眼上断开，只怕又要不满了。

    但是现在，众人都在思考这个极为严肃的问题，没有心情去想接下来的故事

    “陆先生，这故事是你说的，你一定知道龙啸云究竟是对是错吧。”

    人群中，有人对陆言提出这样一个问题。

    众人闻言纷纷抬头将目光看向陆言，想要知道陆言会如何回答这个问题。

    陆言抿了抿唇，说道:“人在思考问题时，站在的角度不同，得到的结果也会不同。“从林诗音的角度来看，龙啸云对不起李寻欢，不信任她，是错的。

    “从李寻欢的角度来看，林诗音对他的爱，伤害着龙啸云，唯有他死了，龙啸云和林诗音才有可能会幸福。

    “而从龙啸云的角度来看，他只是想要保全自己的家庭罢了，在兄弟情义和亲情愛情之间他选择了后者。’

    “这件事情当中，没有绝对的对与错。’

    “诸位站在谁的角度去看待这件事情，谁便是对的。”

    众人听到陆言这一番话，脸上的神色都是变得极为微妙。

    仔细想想，陆言说的是有道理的，

    这件事情，本身就是各自从各自的角度去思考问题，根本就不存在真正意义上的对与错。

