    “我、我……”

    万万没有料到素来为人矜持，慎守独身的林芝韵竟然会提出这样一个问题，过度震惊之余，钟文一时连话都说不利索了。

    “原来是说笑的么？”见他犹豫，林芝韵轻轻叹了口气。

    “不、不是……”钟文急忙辩解，喉咙却仿佛被人掐住了一般，居然发不出声音来，一张脸登时涨得通红。

    “呆子！”望着他如同猪肝一般的面色，林芝韵心中了然，神情一松，忍不住素手掩唇，“噗嗤”笑出声来。

    她本就容颜绝妙，丽质天成，兼之身上若有若无的魅灵体气息，举手投足，一颦一笑间无不散发出摄人心魄的魅力，足以倾人城，倾人国，绝非世间任何男子所能抵挡。

    众所周知，体质的强度，与面对异性时的定力成反比。

    钟文在经历了恐怖雷劫之后，身体素质又有了大幅提升，可想而知，定力已经被削弱到了何等程度。

    宫主姐姐这莞尔间的风情，直教他魂不守舍，心痒难耐，能够站稳已经是个奇迹。

    “宫主姐姐，不瞒你说，小弟对你早有仰慕之心。”心中不知经历了多少番天人交战，他才算勉强镇定下来，低眉垂首，眼睛紧紧盯着脚尖，缓缓说道，“若是能够得你下嫁，我一定是世间最幸福的男人了。”

    “那……”林芝韵俏脸一红，张口欲言。

    “宫主姐姐，若是因为先前的雷劫之事，让你对我心存愧疚，从而生出了以身相许的念头，那么大可不必。”不料钟文忽然说道，“当初小弟的性命也是你们救的，你并不欠我什么。”

    “你是这样想的么？”林芝韵眸中闪过一丝复杂的情绪。

    “是。”钟文口中说着大义凛然的话语，视线却始终紧紧盯着地面，不敢抬头看她。

    实在是林芝韵的魅力太甚，他担心自己多看两眼，便会将适才的漂亮话推翻得一干二净。

    察觉到林芝韵明显的态度转折，要说不心动，那当然是不可能的。

    然而，猜到宫主姐姐很可能只是感念自己舍身挡劫，险些丢了性命，才会在感恩和愧疚之下生出与自己结为连理的念头，他却又自尊心作祟，隐隐有些难以接受。

    这是种极其微妙，却又无比真实的情绪。

    “钟文，刚才你说仰慕于我。”林芝韵站起身来，缓缓来到钟文跟前，柔声问道，“是从什么时候开始的？”

    “从……”

    钟文老脸一红，迟疑片刻，才有些羞赧地答道，“从见到你的那一刻起，我就喜欢上你了。”

    “为什么？”林芝韵不依不饶地追问道。

    “因为……”这一回，钟文迟疑了更久的时间，才终于吐露心声，“你生得好看。”

    “只是这样么？”林芝韵的眼眸如同星辰，闪烁着晶莹的光芒，红润的樱唇微微一动，似乎隐隐有些想笑。

    “这个……”钟文尴尬地挠了挠头，“刚开始的时候，的确如此。”

    氛围到了这份上，他干脆不再隐瞒心声，选择了开诚布公。

    “后来呢？”林芝韵仿佛化身好奇宝宝，问题一个接着一个。

    “相处得久了，方知姐姐心地善良，宽厚待人，处处为他人着想，虽然行事有欠果决，思维方式也过于保守，人品性格却是一等一的好。”钟文认认真真地答道，“小弟对你的爱慕之情，亦是与日俱增。”

    “怎么感觉你不像是在夸我。”林芝韵撇了撇嘴，罕见地流露出娇憨之态，“倒更像是在骂我？”

    “怎么会？在我看来，宫主姐姐浑身上下都是优点，便是仙女下凡，魅力也及不上你的万一。”聊着聊着，钟文的情绪渐渐平复下来，又恢复了本来的伶牙俐齿，“若不然，我又何必没事就跑到你房间里去‘翻译古籍’？”

    “是么？”林芝韵淡淡一笑，眼神突然有些迷离，声音变得朦朦胧胧，“既然你可以因为容貌而喜欢上我，那么我又为何不能因为感恩，而喜欢上你呢？”

    “这……”钟文一愣，不知该如何回答。

    “这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”林芝韵接着说道，“人与人之间的感情，也定然有其源头，出于感激而喜欢，有什么不好的？”

    钟文沉默不语。

    “况且你敢说，上官姐姐、无霜师妹和婷婷她们对你的感情，不是起因于感恩之心么？”林芝韵有理有据，层层递进，“她们可以，我便不可以么？”

    从前怎么不曾发现，宫主姐姐居然这般能说会道？

    钟文苦笑一声，竟是哑口无言。

    “你又怎么知道，我对你只有感恩和愧疚之心。”林芝韵又道，“而没有男女之情？”

    “实在是姐姐先前的态度，与如今反差太大。”钟文挠了挠头，“让小弟不得不多想一些。”

    “你也说了，我的思想太过保守。”林芝韵轻轻踮起玉足，竟然伸出一双玉臂，环在了钟文的脖子上，吹弹可破的粉嫩脸蛋与他凑得很近，幽幽地说道，“像我这样的人，若是对你毫无感觉，怎会容许一个男人每天跑到自己的闺房里来，怎会与你共乘一头灵禽，又怎会让你牵着手走过这许多的路？”

    感受到林芝韵口中的如兰吐息，凝视着她脸上如同凝脂般的肌肤，闻着飘散在四周的淡淡幽香，钟文的眼神中突然少了几分悸动，多了几分柔和，心跳不再加速，反而渐渐平缓了下来。

    “宫主姐姐，你这是在玩火。”他抬起双臂，紧紧揽在林芝韵的纤腰上，两人的脸蛋，顿时又靠近了几分，“我可不是什么正人君子。”

    “也不知从什么时候开始，你已经悄悄跑到我心里头，死皮赖脸地住下不走了，只是从前想到无霜她们，我总会刻意回避自己的真实感受。”林芝韵不闪不避，只是静静凝视着他的眼睛，眸中充满了柔情，口中轻声呢喃道，“直到看见你命丧雷劫的那一刻，我才突然发现，自己的生命中，已经离不开你了。”

    “宫主姐姐……”钟文心中涌起一股深深的感动。

    他深知林芝韵从小生长于官宦人家，接受了最传统的贵族教育，生性矜持，洁身自好，是个不折不扣的千金大小姐

    似这般主动向异性吐露心声，对于她这样的性格而言，无疑是一次难以想象的巨大挑战。

    “从前在小说话本里头，多有英雄救美，抱得美人归的情节。”林芝韵的剪水双眸中忽然闪过一丝顽皮之色，“你拯救了飘花宫和我这么多次，我无以为报，便只能以身相许了，却不知英雄你答不答应？”

    这般俏皮的林芝韵，实乃前所未见，钟文终于彻底沦陷，完全没有了抵抗之力。

    他并未回答，而是直接付诸行动，凑过脸去，重重吻在了美人的香唇之上。

    四瓣嘴唇紧紧贴在一起，口中的芬芳甘甜，几乎要将两人一齐融化。

    也不知过了多久，两人终于依依不舍地分开，红着脸，喘着气，深情款款地凝视着对方的眼睛。

    在钟文灼热的目光之下，林芝韵只觉脸颊发烫，浑身无力，心脏如同小鹿乱撞，扑通扑通越跳越快，根本停不下来。

    “你、你是不是施展了蒂花之秀？”

    这种感觉似曾相识，她心中一动，忍不住轻轻拍打了钟文一下。

    “没有啊。”不料钟文一脸懵逼，茫然不解，“这里又没有敌人，我施展灵技作甚？”

    原来……我竟是这样喜欢他么？

    眼见钟文神情不似作伪，林芝韵心头剧震，终于意识到，原来自己对他已是情根深种，难以自拔。

    “你、你等我一下。”她羞红着脸，快步转身越过屏风。

    紧接着，屏风后头便传来了悉悉嗦嗦的布料摩擦声。

    宫主姐姐这是要换衣服？

    莫非是……性感内衣？

    预感到今晚可能会有好事发生，钟文不禁在脑中浮想联翩。

    “久等了。”

    过了好半晌，屏风后头才传来了林芝韵悠扬婉转，似水如歌的悦耳嗓音。

    望着从屏风背后缓缓走出来的林芝韵，钟文瞠目结舌，瞬间陷入到呆滞之中。

    只见此时的林芝韵穿了一身喜气洋洋的大红色。

    居然是新娘的红嫁衣！?

