    “嗯？”

    陈勤眼神一凝，猛的看向了桌子上还剩下的三颗结晶，又看了看“晕倒”的郑科所长。

    “我送郑所去医务室！”

    一把抓起盒子塞进制服口袋里，然后一把将郑所长背到了背上。

    果断的对上前帮忙搀扶郑所长的应急救援小队成员道：“你！去召集所有成员到医务室外集合！”

    说完撒腿就往医务室跑去，闯祸了的应急救援小队成员楞了一下后，也赶紧抓起内部对讲机开始急促的召集成员集合。

    把郑所长送到了医务室，经过医护人员的一番检查。

    确定他跟无缘无故晕倒的吴建伟等四人一样，都只是失去了意识而已，但是脑波活动十分剧烈后。

    陈勤转身来到医务室外，面对已经集结起来的应急救援小队成员询问道：“有谁对《玛法传说》这款游戏十分了解的？”

    “报告！”

    应急救援小队成员面面相觑，其中一名成员有些犹豫的出声道：“我休假的时候，玩过一些私服算吗？”

    陈勤有些为难：“还有人吗？”

    “报告！我玩过手游版的《玛法复兴》！”

    “报告！我玩过网页版的《蓝月玛法》！”

    “报告！我看别人玩过《玛法World》！”

    “报告！我玩过《玛法5G》！”

    “报告！我玩过几天《玛法传说》的3D姐妹篇《玛法永恒》！”

    “报告！我看别人玩过《玛法传说》的同人篇《玛法神迹》！”

    “报告！我……”

    这下陈勤头开始疼了，这都什么乱七八糟的？

    这些应急救援小队的成员，年纪都在二十到二十五岁之间，年纪太小根本就没人接触过二十年前的原版《玛法传说》。

    再加上入伍后又很少有机会能接触到这些娱乐性的东西，所以即便是接触过也仅仅只是浅尝即止，根本算不上了解。

    可是没办法，情况紧急，陈勤也只能矮子里面拔将军，对几名接触过的成员道：“现在有一项很可能有生命危险的紧急任务，需要你们自愿报名……”

    他话还没说完，所有人都义无反顾的齐刷刷握拳举起了手臂。

    毕竟都是从军队里千挑万选出来的精英，勇于牺牲的觉悟还是有的。

    “很好！由于吴建伟等人突然昏迷，而郑科所长接触这种结晶后也陷入了昏迷！”

    “所以我怀疑这种结晶，有很大的几率就是进入幻境的凭证，需要两个人跟我一起使用结晶后进入幻境营救郑所长！”

    满意的点了点头，陈勤也不废话，取出一张地图展开，开始向众人解释任务详情：“如果我推测错误的话，那么使用结晶将会存在一定的风险性……”

    “首长！我去吧！”

    有应急救援小队的成员提议道：“您就不要冒险了！”

    “别废话！”

    “谁提出，谁执行！”

    “难道老子觉悟还没有你高？”

    陈勤板起了脸，一句话就把想阻止他涉险的成员给怼了回去。

    然后指着地图开始吩咐：“进入幻境后，我们大概率会出现在这两个分别叫做‘银杏村’和‘边界镇’的地方，首要任务是找到郑科所长……然后我们在这里集合……”

    没错，陈勤掏出来的是刚打印出来没多久的“玛法大陆全地图”，把一帮子从未见过这种作战地图的应急救援小队成员看的一脸懵哔。

    好在游戏地图足够简单和直观化，众人很快弄明白了任务目标和任务地点。

    然后陈勤挑选出两名多少靠谱点的成员，将两颗结晶分发给了他们，直接在医务室的病床上躺好后，同时捏碎了结晶。

    看着瞬间晕厥过去的陈勤局长和两名成员，旁边几名应急救援战士面面相觑了一阵后，有人弱弱的冒出一句：“这算不算是首长带咱们打游戏啊？”

    ……第四次出现的分割线……

    白光散去，赵千羿睁开眼睛，发现自己依然站在红名村外。

    周围的红名玩家倒是多了不少，在红名村附近跑来跑去的打虫子，却没看到老烟枪的身影。

    因为赵千羿出于安全的考虑，跑回了自家的老房子才进入“梦境”，所以耽搁了大概半个小时左右。

    如果他“梦境与现实时间不对等”的设想是正确的话，那么他在现实里耽搁的这半个小时，在游戏内搞不好就是六个小时过去了，老烟枪自然不可能还傻傻的在原地等他。

    所以考虑了一下之后，赵千羿先联系了老烟枪：“你在哪呢？”

    “万羽老大！你怎么才进来？”

    老烟枪抱怨道：“我还以为你怂了，不敢进来了呢？”

    “少废话！”

    赵千羿也懒得跟他解释，直接问道：“你进来多长时间了？”

    “嗯？”

    老烟枪愣了一下：“没多长时间啊？几分钟？”

    “几分钟？”

    “我在现实里停留了半个小时才进来的！”

    赵千羿也楞了：“你这边怎么才过了几分钟？难不成还存在延迟载入？”

    而就在这时，主角小队的疯狂枷凌突然也联系上了他：“万羽老大？你在吗？”

    如果按照赵千羿推测的现实里一个小时，相当于游戏中十二个小时的时间比例。

    他从昨晚两点左右回到现实，到下午才重新进入梦境，游戏里应该已经过去了一个星期才对。

    所以为了验证猜想，赵千羿直接询问疯狂枷凌道：“从上一次咱们分别，到现在你跟我联系，总共过去了多长时间？”

    “我们早上七点下线的，回家睡了十几个小时，现在是晚上八点……”

    他这个古怪的问题，直接把疯狂枷凌给问懵哔了，有点不明白的小心翼翼道：“万羽老大，怎么了？我们来晚了吗？”

    “哦，没事……”

    傻眼了的赵千羿只能含混过去。

    现实里过去十几个小时，游戏里居然也仅仅只过去十几个小时吗？

    那为什么在游戏里十几个小时，现实里却仅仅只过去两个小时左右？单方面的时间不对等吗？这完全没有逻辑啊？

    赵千羿被搞糊涂了，只能等再多进行几次对比后，看能不能找到规律再说了。

