    “今日，我便破你领域！”

    “锵！”

    魔剑回转，风华绝伦。

    顿见苏逸辞手中染神血剑式变更，惊世杀招紧随其后。

    “魔化之剑，千剑劫落！”

    霎那之间，更为惊天动地的强大剑势撼动整座圣山境内，只见苏逸辞的身后上空赫然惊现一尊霸气绝伦的巨人剑者。

    望着那尊山岳般庞大的巨人身影，众人的瞳孔隐隐一颤。

    尤其是古剑门的门人，再次有所触动。

    苏逸辞已经将《亘古御剑术》掌控到了炉火纯青的地步，随时随地，便可上手。

    无与伦比的磅礴血色剑流就像是狰狞凶猛的盘天龙蟒般朝着那巨人剑者的双手之中汇集，紧接着，一柄开天辟地的巨剑惊现于它的掌中。

    风云变色，三千雷动。

    苏逸辞漠然的注视着前方的无阙圣君，掌中魔剑瞬间蓄积着一股非常至极的威能力量。

    “劫落三重斩！”

    一声轻喝，苏逸辞魔剑斩出。

    身后上空那譬如战神般的巨人剑者在顷刻之间连续斩出三剑。

    “锵锵锵！”

    三道惊天剑气，爆冲而出。

    第一道剑气犹如那大势磅礴的破冰巨舟。

    第二道剑气堪比那劈开水波的巨鲨背鳍。

    第三道剑气形似那击穿一切的深海船锚。

    三重剑气，一重追着一重，一道强过一道，携带着破杀千军的气势斩向那凌立于天阙台上空的无阙圣君。

    霸道剑气所到之地，一条巨大的沟壑在两者之间惊现而成。

    无阙圣君眼神一闪寒光，其运行大地之力，八方气旋归流，暗金色的球形光旋好似云涡般扩散出去。

    “无尽脉动，怒！”

    “轰！”

    “嗵！”

    飞冲八方的暗金色云涡光旋就像一条条环冲而出的大型飞鱼，与之三重剑气激撞在了一起。

    极招交摧，引发滔天气劲。

    一重重剧烈无比的狂暴力量在圣山上空怒掀全场，浩荡的剑波余潮扩散而出，苏逸辞和无阙圣君两者之间可谓是天塌地陷，所有的大小建筑物，城台全数化作废墟。

    位于无阙圣君下方的天阙台亦是在眨眼间被荡为平地。

    “快退！”

    “扯！”

    “……”

    位于天阙台四周的众人纷纷抽身闪退，易知命，方可琰，墨锋，人间无常以及圣山一行人连忙在那乱冲的余波剑流下飞出苏逸辞和无阙圣君的战局。

    巨力对轰，苏逸辞两次占据先手。

    三重剑流风暴随之冲破了无阙圣君的领域，并将其吞没在其中。

    但是，不等暗域这一方的众人来得及高兴，下一瞬间，被击穿的大地领域竟然又一次的愈合在了一起。

    暗沉的虚幻光晕笼天盖地，领域之力就像是一座巨大的光圈延伸了圣山的主战场。

    “还是不够……”

    无阙圣君那低沉的声音令人在座所有人的心弦都在颤抖。

    “嗵！”的一声剧烈无比的沉重爆响激荡而出，那将其吞没的剑流风暴如同那炸裂的血色幻翼，冲破四方天地。

    只见无阙圣君的身上散发出来的气势源源不断的叠加暴涨，一道道暗金色的雄浑气流以其为中心奔腾交织而上，众人所能够感受到的领域之力愈发的强盛。

    笼罩着主战场的大地领域颜色愈发的深沉，尤其是他和苏逸辞所在的区域，望上去就像处于一座沙尘暴中。

    无阙圣君以不败的姿态漠视着前方的苏逸辞。

    “很遗憾的告诉你，吾，现在才开始……发力！”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那间，一股尤为强大的律动突然间在对方的领域之中扩张而出。

    “那是？”

    齐皇，黑牙，杀生，墨舞衣，柳沾雪等众的心头无不跟着一惊。

    酆都鬼皇，鬼娇孟娘，阴司丑儒一行人也是脸色微变。

    只见圣山之中的那些城楼，宫殿，石台等一些坍塌了的建筑物竟然全部失去了地心引力一般，接连不断的飞上了高空。

    大大小小的岩石碎块尽数失去了控制，一块接一块朝着虚空升去。

    “这就很霸道了，天地都倒转了……”阴司丑儒托着玉笔，神情凝重。

    鬼娇孟娘微微摇头，“感觉有点不受控制了，再这样下去，苏神圣君要败了。”

    目睹那虚空失衡，大地失重的震撼性画面，圣山这边的众人士气一涨再涨。

    负伤的昊穹，紫极，玄光圣君也各自立于战局之外，脸上露出了宽松之色。

    只要有无阙圣君在此，圣山就永不可能败北。

    “嗡嗡……”

    转眼之间，苏逸辞的四面八方就悬浮着无数块大小不一的建筑物的墙体岩石。

    苏逸辞彷如立于浩瀚星河中的陨石圈内。

    接着，无阙圣君双掌一合，沉声喝道，“大地化身，神魔在变！”

    “哗！”

    一圈暗金色的光纹扩散开来，只见那些悬浮在苏逸辞周遭的建筑物岩石墙体中接连不断的衍生出一道接一道的石化分身。

    每一尊石化分身都散发暴烈的气息，一个个身上都布满着厚重的岩石铠甲，手中持握着锋利的岩石武器。

    甚至有的石化分身的背后还撑开了一对厚重庞大的石翼。

    大地化身，神魔在变！

    霎那间，苏逸辞直接是身陷于诸多石化分身的围杀当中。

    “杀！”无阙圣君冷眸一凛，杀令下达。

    众多石化分身就像是那由无尽大地之力衍生的神魔冲向苏逸辞。

    领域压制，群体加持，苏逸辞显得有些孤立无援。

    正当墨舞衣，杀生暗首等人欲入局相助的时候，突然间，天旋地转，苏逸辞的身上突然散发出来一股神秘独特的黑暗气息。

    “无用！”

    伴随着低沉的声线，一座尤为复杂的黑暗术法就像是禁咒邪术般在苏逸辞的身下悄然成型。

    “是大黑暗禁术……”齐皇沉声道。

    “哐当！”

    地裂之势！

    山崩威能！

    源源不断的黑暗之力在苏逸辞身下的术阵流动扩散，下方圣山各大城区内的建筑墙体裂开一道道幽暗狭长的缝隙。

    苏逸辞仿若那掌管黑暗神威的邪神降临，黑暗法阵不停的摇曳出繁琐的字符和诡异的秘箓。

    危险气息。

    至极的危险气息。

    齐皇暗首下意识的握紧双拳，“难道是……”

    蓦地，苏逸辞那幽冷双眸之中竟是焕发出一阵暗蓝色的邪光。

    “大黑暗禁术……”乱流爆发，术力轮转，苏逸辞吐露的声音如千年魔吟。

    “灭绝天地！”

    至极禁术！

    灭绝天地！

    无穷无尽的黑暗之力冲天斥地，以苏逸辞为中心，骤然间冲出六道黑暗的星璇光轮。

    六座光轮如浑天仪一般交织环绕，并如同爆裂的黑色星辰风暴席天卷地，全面扩张。

    “是大黑暗禁术的第六层……”暗域第一毒师董邪忍不住的惊呼道。

    黑暗禁术，第六层。

    灭绝天地，山河同沉。

    黑色风暴全面爆冲，圣山上空，如临末世，伴随着空间扭曲到极致，下方的圣山城区猛的凹陷下沉，所有冲向苏逸辞的石化分身尽数化作齑粉。

    势不可挡的黑暗术力全面扩张，一路以撑爆天穹的姿态扩散出去，在无数双布满着震骇的目光下，天阙圣君创造出来的大地领域亦是由内至外，全面崩碎……

