    三天后。

    一道五彩遁光，缓缓在海面之上飞行。

    轰隆！

    一只怪模怪样的妖鱼，从海面之上直扑而上，张开血盆大口，朝着五彩遁光要去。

    “真是不知所谓！”

    张玄望着妖鱼朝他扑来，面色不屑。

    随手一挥，一道五彩霞光瞬间凝聚而成，劈向妖鱼。

    嗡！

    五彩霞光好似有生命一般，围绕着妖鱼的身体环绕一圈，瞬间返回张玄手上。

    这时，妖鱼的身躯，仍然保持着前冲的姿势，不过身躯却是崩溃开来，化作一片片连血带肉的鱼片。

    张玄伸手一招，一颗二级的妖鱼内丹，带着淡淡的鱼腥味，悬浮在他的手心之上。

    他手掌一番，二级妖丹消失不见。

    旋即，他也不再逗留，脚尖在半空之中一点，好似有一股无形之力，托举着他，缓缓朝着远方飞遁而去。

    他已经遇到不止一波妖鱼的袭击，早就习以为常了。

    这些低阶的妖鱼，毫无智慧可言。

    在他不主动展露威压之时，可不会管他厉不厉害，只会一股脑的扑上来，想要把他吞噬殆尽。

    “嗯，前方这座岛屿，灵气还算不错。”

    再次飞行了一段距离，张玄立刻感应到，远方的一座小岛，灵气算得上不错，应该是一座微型灵脉。

    他的袖袍一挥，驾驭五彩遁光，降落在这座翠绿的小岛之上。

    这座小岛方圆不过三十余里，岛屿之上，生长着几颗三五丈粗的大树，郁郁葱葱。

    这种拥有微型灵脉的岛屿，在外星海数量是最多的，而且大多数岛屿都是有着低阶妖兽占据。

    “一只三级鸟妖。”

    张玄神识微微一探，立刻在一颗大树之上，看到了一只一尺大小的鸟妖。

    鸟妖静静的站在树枝之上，眼睛微闭，好似在闭目养神。

    “去！”

    张玄手臂微抬，一道星光从他袖袍之中激射而出，朝着鸟妖直冲而去。

    电光火石之间，鸟妖就化作了一捧血雾，彻底消失在了这个世界之上。

    星光往回一卷，显露出星辰剑丸的原型，携带者鸟妖遗留下来的三级妖丹，回到了张玄的手中。

    张玄微微点头，随手掏出五支小旗，手臂微微一抖。

    小旗迎风便长，化作了五杆丈许大小的旗帜，朝着五个不同的方向飞遁而出。

    不过片刻功夫，一道道白气笼罩住了这座小岛。

    护岛大阵布置完成！

    做完这一切，张玄轻轻一拍乾坤袋，一只迷你飞舟化作一道流光，落在了地面之上。

    眨眼之间，迷你飞舟就恢复成原本的样子——一艘十余丈长的飞舟。

    飞舟之上，雕梁画栋，五六间玉制阁楼，鳞次栉比的坐落在甲板之上。

    如果此刻有人仔细观察，就会发现，这艘飞舟，与张玄之前的那艘，基本上一模一样的。

    因为，这艘飞舟，是张玄来凡人世界之前，特意在星网之上购买的，价格也不贵，也就是一千枚标准灵石。

    他购买这艘飞舟，就是用来充当移动洞府的，也不求飞舟有多坚固耐用。

    毕竟，他身上的灵石，也就剩下几千块，能抽出一部分，用来购买这样一艘一阶上品的飞舟，也算是出血本了。

    张玄袖袍一摆，架起一道遁光，钻进飞舟的一间阁楼之中。

    ……

    “这乾坤袋之上的禁制，有些难缠啊！”

    张玄不断催动紫府之力，双眼射出两道白色毫光，仔细盯着乾坤袋。

    在他的眼中，乾坤袋之上，覆盖着密密麻麻的禁制，隔绝着任何外来之力的窥探。

    这些禁制并不如何复杂，甚至称得上简单，不过因为数量实在是太多，密密麻麻随意堆叠，让他有一种无从下手的感觉。

    也不知道这乾坤袋之中，有何宝贝，居然这样慎重对待。

    张玄眉头微皱。

    他要是强行破解，那一个不慎，就会导致乾坤袋崩毁，介子空间里面存放的宝物，都会统统消失不见。

    “拿来之能抽丝剥茧了！”

    张玄苦笑一声，这样做虽然安全，不过却极其耗时。

    他所在的天火符箓厂之中，那些印刷符箓的符箓打印机，根本不会这样布置禁制阵法。

    他甚至可以肯定，万一要是有人脑抽了，在符箓打印机之上，布置出这样乱七八糟的禁制，

    那不用他出手，符箓厂的那些轮值执事，第一个就会把那名布置阵法的修士活活撕了。

    敢给他们增加工作量，死不足惜！

    ……

    嗡嗡嗡！

    张玄运转灵眼之术，并指如刀，小心翼翼的分割着乾坤袋之上的禁制。

    眨眼之间，一个月过去了。

    张玄紫府之力运转，眼睛的不适稍稍减轻了不少。

    他为了对付这个禁制，已经连续一个月没有休息过了，也幸好他是修仙者，要是换做是一名普通人，早就已经气绝身亡了。

    “这家伙可真够丧心病狂的，足足八十二万一千三百道禁制，让贫道足足消耗的一个多月时间！”

    张玄面带一丝愠怒之色，这一个多月重复一切简单枯燥的事情，是及无聊的。

    休息了片刻，他再次把目光转向储物袋之上。

    “剩下最后一道禁制了，要是里面没有什么值钱的宝贝，那贫道绝对亏死！”

    张玄伸手一点，一道紫府之力脱体而出，化作一道五彩光虹，包裹住乾坤袋之上的禁制。

    崩！

    好似琴弦断裂，乾坤袋之上的禁制，彻底消失不见了。

    “呵！”

    张玄面色一正，神识之力小心翼翼的朝乾坤袋之中探入。

    “唔！”

    张玄闷哼一声，脑袋一片嗡嗡作响，那丝探入乾坤袋之中的神识，也彻底消失了。

    不过他的嘴角却微微勾起，显然是乾坤袋之中的宝物，超出了他的预料之外。

    “星核，这绝对是星核！”

    他的脸上满是激动之色，刚才他的神识探入乾坤袋之中，感受到浓郁的星磁之力。

    他的星辰剑丸，就是由星核碎片炼制而成，自然也有这种星磁之力，只不过比较微弱罢了。

    星核越大，散发的星磁之力越强。

    由此可知，这乾坤袋之中的星核，绝对不小。

    “再看看。”

    张玄分出一道闪烁着五彩光华紫府之力，包裹住他的神识，探入乾坤袋之中。

    瞬间，里面的一切他都看得一清二楚。

    一块一百余丈大小的星核碎片，静静的悬浮在幽暗的空间之内。

    星核碎片散发出的星磁之力，让空间都微微变形起来，如同海面之上的波浪一般。

    ……

    PS：今天整理了一下大纲，更新晚了些。

