    第788章 力求无愧于心   

    “苏小姐没有找你的麻烦吧？”

    于光憋着笑问道。

    

    面无表情的看了于光一眼，卫文翰冷声威胁道：“如果你不愿意开车回临江的话，我觉得坐大巴车回去也不错！”

    

    从北城开车回临江，充其量也就是半天的事情。

    

    但是如果坐大巴车，那速度可就慢下来了。

    

    于光长得人高马大的，大巴车的座位他坐着会很挤，等到了临江，人不一定会有事，但绝对不会舒服。

    

    “我这就去订票。”

    

    说完，于光一溜烟就跑了。

    

    之前，之所以给沪城科技大学捐赠了二十亿，就是为了能让校方卖他一个面子，接受艾韵过去上学。

    

    没想到事情太多，给忘了！   

    苦笑一声，卫文翰坐在沙发上闭目养神。

    

    ……   

    中午十分，飞机落地海城机场。

    

    下了飞机，卫文翰直奔海城科技大学，找到了之前接待他的赵教授。

    

    “赵教授，几天没见，您一切都好？”

    

    见到卫文翰，赵教授就如同老丈人看女婿一样，越看越满意，连连点头。

    

    “我很好！”

    

    “你这次来，应该不是为了跟我聊天吧？”

    

    赵教授火眼金睛，一眼就看出了卫文翰是有事情才来找他的。

    

    “不愧是赵教授，眼光果然犀利。”

    

    说完，卫文翰也没有再遮遮掩掩，直抒胸臆。

    

    “赵教授，不瞒您说，我这次来，是想要跟您讨个人情。”

    

    将艾韵的身世以及她想要来这里上学的事情跟赵教授简单介绍了一遍之后，卫文翰就看到赵教授摘下眼镜，摸了摸眼泪。

    

    “咱们龙国，需要加强的地方还有很多，也有很多穷人连上学都做不到，这些还需要有人站出来，做出一些改变！”

    

    卫文翰点头。

    

    回想前一世，龙国官方也意识到了教育的重要性，开办了助学贷款。

    

    但是这种方法也仅仅适用于那些有能力的孩子，助学贷款也不是人人都能拿到的。

    

    所以说，普遍的教育水平和水准，还是不够跟国际持平。

    

    好在，龙国有强制性的九年义务制教育，总算是让文盲彻底从历史上被移除了，这也算是对龙国的发展有着非常重要的作用的。

    

    想起这件事，卫文翰不禁看向了赵教授。

    

    “赵教授，您看这件事……”   

    “这么有上进心的孩子，如果因为家庭贫困，就没办法读书，那是我们教育工作者的一个损失。”

    

    “你放心带着她过来，入学手续的事情，我会处理的。”

    

    闻言，卫文翰点了点头，表示了对赵教授的感谢。

    

    “赵教授，如果我的妹妹能知道自己有机会读书，一定会非常感谢您的！”

    

    赵教授略微有些无地自容。

    

    之所以他们学校能够接受卫文翰的这个妹妹，并不是完全看在这个孩子好学的份上，更多的原因还是因为卫文翰的身份，以及卫文翰为学校捐赠的资金。

    

    在龙国，还有很多贫困的地区，那些地方的孩子，就算学习成绩优异，也没有办法读完大学。

    

    如果他们每一个孩子都要伸出手来帮助的话，学校也无法正常的运转下去。

    

    这就是赵教授无地自容的根本原因。

    

    只不过，卫文翰比赵教授更加明白，大学是教书育人的地方不错，可是办一所大学也是需要资本的，并不是随便动动嘴皮子，就能够创办一所大学。

    

    所以，他跟赵教授心照不宣，谁都没有提起这件事。

    

    “卫文翰，你这是在做好事，我们不过就是给你行个方便而已。”

    

    “你要坚持下去，更要相信，做好事一定是会有好报的！”

    

    听了这话，卫文翰苦笑一声，摇了摇头，“赵教授，其实我没有您想象的那么伟大，我也没有办法让所有读不起书的孩子都能够有机会面对更加广阔的天地。”

    

    “我做的这些事情，不过就是力求无愧于心而已。”

    

    赵教授点了点头，没有再说什么。

    

    就在卫文翰忙着办理艾韵入学的相关手续的时候，远在港城，吴亮正十分悠闲的坐在海边，看着潮水周而复始的拍打着岸边。

    

    “少爷，咱们是不是该回去了，夜里风大，小心着了凉。”

    吴亮的手下，出现在了他的身后，大破了静谧的气氛。

    

    “你小点声，把我的鱼都给吓跑了！”

    

    手下略有些无奈，他们都跟着少爷在这里坐了一天了，要是有鱼的话，少爷早就已经钓到了，何必会等到现在，还是一无所获呢！   

    就在这个时候，一阵引擎的轰鸣声传来。

    

    不远处的海面上出现了一个白色的点，点逐渐放大，变成了一搜游艇。

    

    游艇停在岸边，一辆皮划艇从游艇附近逐渐靠近吴亮所在的地方，吴亮看着皮划艇，皱着眉头，将手中的钓竿交给了手下。

    

    “看来，今天是没有办法好好钓鱼了！”

    

    “罢了，咱们回去吧。”

    

    吴亮正要转身离开，就听到身后传来了一句呼喊。

    

    “吴家主，留步！”

    

    闻言，吴亮回头，略带诧异的看向了对方。

    

    他来到港城的事情，确实有很多人知道，但是经历了之前的那件事，港城的几大家族也对他避而不及。

    

    这个时候，知道他的身份，并且还会主动找上门来的人，当真有点稀奇。

    

    “你认识我？”

    

    “我家少爷久仰吴家主大名，得知吴家主在此地垂钓，特让我来邀请吴家主到游艇上一叙，还请吴家主给个面子。”

    

    听了这话，吴亮倒是没说什么，反而是吴亮的手下，略显担心的凑到了吴亮耳边，小声对他说道：“少爷，港城龙蛇混杂，咱们还是不要去了吧？”

    

    吴亮却不这么认为，他看向了皮划艇上的人，冷声问道：“你们家少爷既然是请我过去一叙的，为什么不亲自来，难道我吴亮还配不上他亲自邀请吗？”

    

    听了吴亮的话，对方笑了，但是笑容中却带着轻蔑。

    

    “不好意思，吴家主，我们家少爷的身份，还真的不能纡尊降贵来邀请您。”

    

    “不过少爷也说了，如果吴家主还是不能放下对卫文翰的仇恨的话，那就更应该去见他了。”

    

    卫文翰？

    ！   

    这两个字，挑起了吴亮已经平静和很久的心。

    

    “走，去看看。”

    

    说完，吴亮就上了皮划艇。

    

    他的手下刚要跟上去，就被拦住了。

    

    

