
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    容浅婚礼前算过一卦，卦象，凶。

    心知今天不会一帆风顺，估计会徒生事端。

    却万万想不到，这事端倒是平息了，自己却成收拾残局的人了。

    宫老佛爷沈曼青在宫司屿带着纪由乃离开后，情绪过度激动，导致血压身高，晕倒了。

    为避免节外生枝，让媒体记者拍到有救护车进入国宾馆的照片。

    宫家人在十几个保镖的护送下，从安全通道秘密离开，火速送沈曼青和温妤去了医院，离开的时候，江梨才出现，跟着宫家人一起走了。

    晚宴在晚上十点左右正式结束。

    钓鱼台国宾馆地下停车场内，隐蔽阴暗的停车角落。

    一辆宝蓝色的玛莎拉蒂，车灯关闭，车内黑漆一片。

    只是借着阴暗的光线，却能发现，驾驶座上，坐着一个人。

    缓缓摘下手中的白色手套和脸上的怪异面具。

    一张并未毁容，样貌斯文俊秀的脸庞露出。

    只是，阴暗的光线，僻静的角落下，他的神情，有些古怪，多看几眼，不禁让人背脊发凉。

    幽幽的拿起手机，拨通了一个号码。

    滴声后，接通。

    男人的脸上浮现起一丝怪异的笑容，对着电话那头道：

    “汤森博士，婚礼已经结束，乔装很成功，并未被识破……您需要新的**？那几个……死了吗？好的，我知道了，我会按照您的指示去做。”

    -

    回到家。

    宫司屿和纪由乃两个人一声不吭的回了卧室。

    客厅中，本在教流云做题的白斐然见即，拧眉不解，却又没上前多问。

    去参加个婚礼回来。

    怎么少爷身上有血？纪小姐手臂还缠着纱布？

    这像是从婚礼现场回来的吗？

    卧室内，宫司屿脱掉了身上染血的衬衫，袒露胸肌的从洗手间内取出了一块湿了水的白色毛巾，然后在床边蹲下，轻轻握住坐在床边的纪由乃缠着纱布的左手臂，一声不吭，小心翼翼的替她擦去干涸的血迹。

    纪由乃觉得，要想然沈曼青同意他们结婚，怕是得等老太太死了，才能如愿了，这事估摸着是彻底黄了，她今天是把宫家人都得罪光了。

    不对，还有一个宫爷爷。

    宫家今天出席婚礼的人，也只有宫司屿他爷爷，讲点道理了。

    “宫司屿……”

    叹了口气，纪由乃无奈轻轻唤了声。

    “嗯？”

    宫司屿低着头，专心的替纪由乃擦拭着手臂上的血迹，应声，并未抬眸，只是听声音，似乎心情并不糟糕。

    “很抱歉把你爸给打了，连着你爸那老婆也打了，还彻底惹怒了你奶奶，你心里不会膈应吧？”

    纪由乃小心的试探问。

    擦完血迹，宫司屿把毛巾随手一扔，旋即抱着纪由乃躺到了床上。

    偌大的房间，没有开灯，光线昏暗。

    唯有窗外冷冷的月光淡淡照射入内，为整个房间平添了一丝静谧。

    宫司屿搂着纪由乃在怀中，让她枕着自己的肩膀，倚靠在床头，静默了片刻，才吭声。

    “你瞎说什么呢？我有什么好膈应的？”宫司屿轻笑了一声，捏了捏纪由乃的脸颊，“我非但不怪，还觉得心肝今天做了两件好事。”

    “欸？”

    “你不知道，当宫立森想掌掴我的时候，你突然冲过来，反手给了他一巴掌的模样，有多迷人，还有踹陆轻云那一脚的时候，有多帅气。”顿了顿，“你把我这么多年一直以来想做的事，都做了，心肝，你比我潇洒多了。”

    宫立森终究是他父亲。

    而身为宫家继承人，他表面上的一言一行一举一动，皆会受到外界的关注。

    殴打自己父亲这种会被舆论所吞噬的事。

    宫司屿是万万不可能做的。

    他能做的，只有等有朝一日正式接管宫家，悄无声息的夺走他父亲的所有财产，将他踢出局外。

    “我把你家的人都得罪光了，会不会连累到你？会不会，你这个继承人被你们宫家的其他人顶替？你不是说，你奶奶和爷爷很宠你吗？今天我和你奶奶闹成这样，她会不会因此针对你，万一不认你这个孙子了怎么办？把你赶出家门怎么办？”

    纪由乃这才意识到，事情已发生，但后果很严重。

    自己一气之下，闯了大祸。

    还顺带着把宫司屿一起给拉下水了。

    宫司屿低眸，勾笑，磁性的嗓音透着一股低哑。

    “那如果我被赶出宫家，从此一无所有了，你会不会就此嫌弃我？然后神不知鬼不觉得离开我？”

    “你放屁呢？”纪由乃骂了句，然后用小拳头捶了下宫司屿的胸膛，“我倒是巴不得你不是什么豪门继承人，这样可以简简单单的过日子，多好？你们家，我今天算是见识到了，老太太何止刻薄，简直莫名其妙，就为了分开我们，还自导自演了一出年度狗血大剧，你说这人，得多有心机，才能干出这样的事来？”

    话落，纪由乃翻了个身，离开宫司屿怀抱，到了床的另一边，伸手打开了床头的抽屉，将自己的积蓄、房产证、还有基金丢在了宫司屿身上。

    “这些属于我的东西，当初可是你帮我夺回来的，如果真有这么一天，你被逐出家门了，我会先隆重的庆祝一番，然后……”顿了顿，纪由乃笑眯眯的瞅着宫司屿。

    “然后其实我们很富有啊，帝都一套一环四合院，还有一套三环内的大平层。还有几千万的积蓄，还有四合院地下室价值连城的各类古董收藏，根本不愁花的好吗！”

    宫司屿啼笑皆非的看着纪由乃已经开始为他今后被逐出宫家开始打算。

    还在那计划着怎么过好每一天。

    伸手摸了摸纪由乃的头。

    宫司屿失笑。

    “好了，逗你的，这些东西都收起来吧，我是你男人，永远会给你最好的生活，最好的一切，不会让你跟着我受苦，心肝，我不会被逐出宫家，也绝对会让你名正言顺成为我宫司屿的太太，放心。”

    纪由乃白高兴一场了。

    “你怎么就这么确定自己不会被逐出宫家？怎么就这么有把握我能做你的太太？还是名正言顺的？你们家老太太都发话了，除非她死，不然别想进门的。”
