一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十七章再三迂回

    魏大光这样一说，就把张铁森的退路给切断了，让他上也得上，不上也得上。

    张铁森也明白魏大光的心里，装模作样的拿着雪茄闻了起来，眼角余光瞥见桌上的烟灰缸还有半截的雪茄。

    他顿时就明白了，心想“原来这个是加大号的烟啊，还想难倒我，呵呵！”

    张铁森把雪茄叼在了嘴上，掏出火柴点上了。

    “咳咳！”

    张铁森本来还想吐几个圆圈炫耀一下的，可感觉这个雪茄特别的呛，不由的咳嗽了起来。

    虽然没有看到张铁森闹出特别的大笑话，但是魏大光还是鄙夷的看了张铁森一眼，心里暗暗嘲笑“不就是有人撑腰的土包子嘛，我还以为多牛呢。”

    张铁森全然没有察觉到魏大光的眼神，故作镇静的说道：“这个大的就是不一样，抽着带劲。”

    魏大光微微摇了摇头，把装雪茄的盒子推到了张铁森面前，说道：“张总要是喜欢的话，这些都送给你，就当作是我的见面礼。”

    张铁森本着能坑一点是一点的心态，直接就收下了。

    “魏总，那就谢谢你割爱了。”张铁森把盒子转交给了狗子。

    魏大光摆了摆手，和气的说道：“一点小心意，不足挂齿。”

    张铁森也不想再这样跟他客套下去了，话锋一转，又绕到了原来的话题上。

    “魏总，既然你把我请到了这里，咱们还是说正事吧，我知道你的时间也很宝贵，就不要再浪费了。”张铁森处之自若的说道。

    “诶，跟张总聊天怎么能说是浪费时间呢。”魏大光一再迂回，就是不把话题给转到点上。

    张铁森没耐心再这样陪他绕弯子了，直接了当的问道：“魏总迟迟不肯开口，是在等我先开口吗？”

    “那我就直接说好了，你今天这样大费周章的把我请来，是为了谈望福岛开发权的事情，对吗？”张铁森抽了口烟，一脸自得的望着魏大光。

    既然张铁森已经把话给挑明了，那么魏大光也不再绕弯子了。

    “既然张总是个直爽的人，那我也就直说了。”魏大光收起了那副和悦的笑容，严肃的说道：“我们都是敞亮的人，那我就说我的意思了，我希望你能退出竞争，当然作为补偿，我可以给你一笔钱，多少你开口就行了。”

    张铁森的嘴角轻佻的抽了一下，心想“这个老狐狸的尾巴总算是露出来了。”

    狗子之前还不知道魏大光是张铁森的竞争对手，现在听了魏大光的这些话，他忍不住要上去走魏大光一顿。

    不过他相信张铁森有应对的办法，就克制住了自己火爆的脾气。

    但是他的目光却变得无比凌厉，眼中充满了敌意。

    “魏总，同样的话，我原原本本的还给你，希望你考虑一下。”张铁森微微勾起嘴角，露出无比淡定的笑容。

    不管魏大光答不答应，这对张铁森来说都不是亏的事情。

    如果他答应了，那么张铁森还省了一堆的事。

    如果他不答应，张铁森也不惧怕他这个对手。

    “哈哈！”

    魏大光仰头大笑了起来，带着些嘲讽的意思说道：“你我都知道这可是一块大蛋糕，如果拿到开发权的话，后续能赚多少钱，我们心里都清楚，你觉得我会为了眼前的一点蝇头小利，放弃这块蛋糕吗？这么做的话，我不就成傻子了？”

    “哦？那你的意思，说我是傻子了？”张铁森从容不迫的望着魏大光。

    魏大光不由的愣了一下，脸上的笑容也僵硬了。

    “张总，我没那个意思，我只是真心恳请你把这个开发权让给我。”魏大光不骄不躁的说道。

    听了魏大光的这番话，张铁森又想到了另外一个问题，暗自琢磨着“很显然他把我当成了最大的对手，他是真的不懂我的实力，还是他已经做好万全的准备了？”

    “魏总，不是我不相信你，就算我现在退出了，你觉得这个开发权就一定落在你的手上吗？”张铁森往椅子上一靠，问道：“据我所知，这次竞争对手可是很多的，你就这么有把握吗？”

    他表面上装作漫不经心的样子，目光却是慢慢凝聚了起来，不想错过魏大光一丝一毫的细微反应。

    “有吗？”

    魏大光满脸的不屑的望着张铁森。

    这个举动让张铁森感觉很意外，心想“他这是啥意思？”

    为了不引起魏大光特别的主意，张铁森并没有开口询问，怡然自得的抽了口烟。

    “张总，不妨实话告诉你吧，那些小鱼小虾的根本就上不了台面，最有利的两个争夺者，不都已经坐在这里了嘛。”魏大光指了指张铁森，又指了指他自己。

    观察到现在，张铁森也已经明白魏大光对这次开发权的争夺，除了自己，魏大光已经有十拿九稳的打算了。

    “能跟魏总成为竞争者，也是我最大的荣幸。”张铁森微微一笑，说道：“如果能跟魏总成为朋友的话，那样我会更加开心，所以还请魏总考虑一下之前的话。”

    事已至此，魏大光也看出张铁森的决心了，耐心的说道：“张总，你还年轻，还有大把的机会，就把次的机会让给我，以后你要是有其他的好项目，我肯定权利支持。”

    “魏总，这么说你就错了。”张铁森收起了轻佻的表情，严肃的说道：“正因为我现在年轻，也算有点本事，所以我要亲手把村子给建设起来，山福村的事，必须由我说了算。”

    看到张铁森一脸的霸气之色，魏大光也知道这事已经没有商量的余地了，桌子下面的手不由的攥紧了拳头，眼中的敌意一闪而过。

    不过他并没有气馁，挤出了和气的笑容，再次问道：“张总，照你这么说的话，这事就没有回转的余地了？”

    “那也不是，如果你能答应我的条件，这事不就圆满解决了嘛。”张铁森微微勾起嘴角，露出了讥笑。

    魏大光心里的火气是噌噌往上涨，脸上却是无比的平静。

    张铁森知道这些话已经让他很难受了，站起来把烟给掐灭了，凑到他面前说道：“如果你不答应的话，那咱们就到时候见分晓了。”