
　　“什么？”

　　楚天疑惑回头看去。

　　遂即他忽然发现，身边被众多激光所包裹着。

　　楚天这才恍然想起。

　　这些激光，以及这熟悉的大门通道……

　　这不就是《生化危机1》中出现的那被红后所操控的激光武器嘛！

　　在剧情里，有很多士兵死在了这激光通道中。

　　这激光锋利无比，削铁如泥！

　　“见鬼，你们谁能救救楚，这种激光武器能够轻易的将一块巨石削成两半，楚现在被激光武器包围起来，他出不来了！”

　　爱丽丝着急的大吼道。

　　其他轮回者一听，情况变得紧急时。

　　众人脸色也随之一变。

　　“卧槽，不是吧，皇……咳咳，楚天大佬会死在这里吗？”

　　“真的假的？这不可能吧！”

　　“不管可能不可能，我们先救楚天大佬离开……”

　　一些拥有独立空间设备的轮回者们，从他们的独立空间中掏出武器，想要让楚天拉着武器出来。

　　可当武器伸过去时。

　　那锋利的激光瞬间将武器切割成了两半！

　　“好锋利！”

　　这个轮回者看着自己的武器彻底坏掉，不禁倒吸了一口凉气。

　　“等等！你们别过来。”

　　楚天并不惊讶。

　　他一点儿也不担心自己的生命安全。

　　他拥有无尽怒火和液化这两种顶尖保命能力，想要从激光中走出来简直不要太简单了！

　　只是……

　　他不想使用无尽怒火，更不想被动的处罚液化能力！

　　他想要借着这个机会，试试自己的防御力！

　　在《正义联盟》副本获得的钢铁之躯能力奖励，让他的防御力大大地提升了不少。

　　但楚天从未主动开启过钢铁之躯的双倍防御效果！

　　干脆借着这个机会，试试看钢铁之躯的防御力究竟如何！

　　他说着，低喝一声，双臂上青筋暴起，周围弥漫着一股深红色的气体，立刻开启了五倍界王拳的状态，遂即肌肤上面浮现出一层类似于铁块的物质。

　　这种奇特的物质，将他的肌肤牢牢的包裹在内！

　　防御力恐怖的迅速飙升，瞬间达到将近四万之高！

　　这如此夸张的数据，楚天相信，即便是核爆，也无法让他触发液化的被动！

　　“完了！”

　　爱丽丝见到那白色激光从四面八方将楚天包裹在内，根本逃不脱时，她不禁暗叹一声。

　　可接下来的一幕，却是再次刷新了她对楚天的认知！

　　激光朝着楚天身上袭来，切割到楚天身上肌肤时，发出滋滋的声响。

　　但楚天却是没有受到任何的影响。

　　他甚至连死亡感应，也只是微弱的响了一下，仅此而已！

　　足以证明，在将近四万的防御属性面前，这种激光切割武器，也不过尔尔！

　　只是他的衣服倒是因此被切成了碎布块，这点倒是让他无比的郁闷！

　　“天呐！”

　　爱丽丝大叫着。

　　她不是因为看到了那巨大而又不可描述的物体发出惊叹。

　　而是因为，她简直不敢相信，有人竟然能够抗下激光武器的切割，毫发无损！

　　“这激光武器的实力，也不怎么样！”

　　楚天吧咂吧咂嘴，从乾坤戒里掏出一件崭新的衣服，找了个没人的地方，默默的换上。

　　“好了，伙计们，我们继续出发吧。”

　　楚天淡淡道：“这里我也玩腻了，早点结束这一切吧！”

　　由于爱丽丝在场，他有些话无法明说。

　　但其他轮回者们听得出来楚天话中的含义，跟着欢呼雀跃起来。

　　“楚，我能问你一个问题吗？”

　　爱丽丝抬头望着楚天，忍不住道。

　　楚天瞥了她一眼，笑道：“当然可以，你有什么问题，你问吧。”

　　爱丽丝顿了顿，樱唇轻启道：“楚，你到底是不是人？”

　　楚天莞尔一笑：“你觉得呢？”

　　“我觉得你不是人，人不可能会有这样的实力。”

　　爱丽丝一脸认真道。

　　楚天耸了耸肩道：“在这场末世开始以前，想必你自己也不会想到，你会有超能力吧？”

　　“这……”

　　爱丽丝一时语塞。

　　她听得出来楚天的意思，这话让她无力反驳，但总觉得哪里好像怪怪的。

　　“带路吧爱丽丝。”

　　楚天没有解释，轻轻一笑道。

　　“好吧。”

　　爱丽丝跟在楚天的身边，继续深入带路。

　　与此同时。

　　那坐在监视器前，看到这一幕的威斯克和艾萨克斯博士却是神色一凝。

　　“见鬼，他是怪物吗？怎么可能能够无视激光武器？”

　　艾萨克斯的脸色也变得极其难看。

　　“博士，难道他们外星人都是这样强悍吗？”

　　威斯克忍不住问道：“他们来地球的目的是什么？是想要攻占地球吗？”

　　“威斯克，你脑袋秀逗了是吗？他们怎么可能会是外星人？他们应该是怪物，只不过不知道是哪里诞生的怪物罢了！”

　　艾萨克斯博士沉吟片刻道：“他们是奔着我们，以及解药而来，我们得阻止他们！”

　　“威斯克，去把五级变异体释放出来！”

　　“是！”

　　……

　　当楚天等人继续深入不到十分钟时，突然感觉地面微微颤抖着。

　　紧接着，在这深不见底的蜂巢内，传来一阵阵怒吼声，发出这怒吼声的主人，像是某种可怖的野兽似的，让人胆寒。

　　“老楚，这声音好渗人啊！”

　　赵祖安打了个哆嗦。

　　“一只小怪物罢了。”

　　楚天轻笑道：“可以感觉到，这只小怪物的实力要比之前遇见的那只稍微强大一点点。”

　　话音刚落，又是一声怒吼。

　　而这一声怒吼十分的接近楚天等人。

　　“嘭，嘭，嘭！”

　　地面也发出阵阵的闷响声。

　　遂即，一个约莫将近十米高的巨大怪物出现在楚天等人的面前。

　　这只怪物长得很丑，很渗人。

　　像是猴子似的模样，还有着长长的尾巴。

　　“舔食者？”

　　楚天眉头微微一挑。

　　这种没有眼睛，只有一颗裸露在外面的大脑，和长长的舌头，以及那恐怖的尾巴。

　　在《生化危机》的世界里，似乎只有舔食者长这副模样。

　　但这种舔食者似乎是升级版的，块头要大不少！

　　“你……你知道舔食者？”

　　爱丽丝一脸奇怪，惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十四章 升级版的舔食者怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 