    第37章 七战七败‘四’

    晋国·上党郡-七月十六

    文守基带着三万人开始进攻晋军，从三个方向同时进攻。文守基也算是南宋一流名将了，跟着韩药南征北战几乎都是前锋，年刚到三十岁正是而立之年。排兵布阵很有一套，长弓开路，刀盾兵攻寨。

    晋军也不是吃素的，尤其是前锋军的青龙军历来就是狠辣闻名。主将更是出了名的不要命，看着一万多人进攻大营，派人通知另外两个前军，自己带青龙军亲自杀出去，根本就不防守。营寨没了可再建立，要被打怕了，士气没了可真就没了。

    青龙军就是比较狠了，什么跟你攻击试探。直接斧钺兵开道，后面枪手，朴刀手，弓箭手齐齐跟上，跟你玩的就是白刃战，文守基站在战场的中心指挥着，看着不像分兵啊。青龙军几乎是全员出动了，万人的动员在这些老将的耳朵和眼睛一眼就能看出区别。而且前军的两军也开始调动起来，文守基并没有慌张，人数的领先在这种攻坚战中一瞬间是站不到优势的。

    “变阵，半月阵”文守基并没有选择防守，反而是更加进攻，既然要测出敌人的真假，那就要打个痛快。

    文守基带着的三万人只有一万人在前军，其他两万人分别去了左右两军试探。青龙军和朱雀饕鬄合兵一处，看着文守基带着三万人竟然还不打算撤。三大主将随不在犹豫，立即开始了攻击，你要玩我们就吃掉你这一万人。

    哎这不巧了嘛，文守基也是这么想的他也打算吃掉晋军三万人，吃不掉也要破敌，能直面晋军的中军。

    两军开始进行惨烈的厮杀，这是战争开始后第一次正面万人攻击战。不过场面上南宋的军队是真不好，晋人民风彪悍，不畏死。主将又都是猛将亲自带兵上去厮杀，文守基这边呢看着只是单纯的送死。

    就在三主将觉得再有半个时辰就能吃掉这一万人的时候，同时一愣，因为这是骑兵的马蹄声，震耳欲聋。

    唐宋联军的绝对王牌出战了，等的就是这个时刻，玄甲军三千重骑兵“纵横天下，玄甲无敌”，三千玄甲军全身由黑色铠甲包裹，包括战马也都上了铠甲。如汪洋大海冲向了晋军阵中，顿时晋军死伤无数。兵人横飞，所到之处无不躺下一堆人。

    唐国的玄甲军是唐国的最大王牌，曾经一军之力拖住了反叛军五万大军，最后还是靠着这三千玄甲军把五万人的部队打败了。这次为了报仇和拿下壶口地区可见是下了多大的决心，第一次在这次战场上亮相直接打的三万晋军兵败如山倒。

    晋军三大主将赶紧下令撤退，可是玄甲军还有文守基哪里给这种机会呢，继续带人冲着三军的残兵败将。

    “陟彼冈兮，瞻望兄兮。兄曰：嗟！予弟行役，夙夜必偕。上慎旃哉，犹来！无死！”突然晋军阵营里冲来五千人，大喊着旧魏的民谣，一出场就迅速结成方阵。抵挡住了玄甲军竟然，三军主将一看，我大晋的魏武卒营终于来了。

    大晋最精锐的军队没有之一，因为这支军队要求极其高。想当马前卒，一定要能穿上三重甲，戴上铁盔，开十二石硬弓，背上背着五十支箭，手里牵着一条长狗，腰间挎着一把剑，背上三天的作战粮草，半天就能向前冲刺一百多里。这还只入营的条件而已，进去以后你要接受惨无人道的训练，这支军队最开始就是晋国老祖宗训练出来的，一直流传到现在。是晋国王牌中的特种部队，举国之力也只能养出五千人。曾经五千魏武卒配合五万大军打的五十万大军兵败，不过现在没有曾经那么可怕因为当初的指挥着是晋国老祖宗，现在已经没有这样的人才。

    当代魏武卒的大哥自然是天下兵马大将军姬情，姬情一听到敌军突然开始进攻就感觉不对，当然是姬情自己脑补的，姬情以为白虎军和十万黑山军已经开始行动了，逼得唐宋联军不得总攻。赶紧的带领着五千魏武卒大军驰援到战场。

    魏武卒一来就接管了整个战场，掩护三军退去，后与玄甲军交手数十回合，各有千秋。玄甲军的重骑机动力不太行，而且耐力不好。魏武卒的大硬弓射的他们头皮发麻，魏武卒因为保着三军退出，也没有发动总攻，要不胜负难料。

    就如此默契退出战场，各自打扫战场，此战还是晋军吃了亏，三军战损高达一万人。唐军联军就文守基带着的一万人死了五千人，其他完好无缺。此战是晋国败了一阵。

    文守基也顾不得伤亡了，赶紧回去禀告韩药。

    韩药早在指挥台上看的一清二楚，晋国的前左右包括中军的魏武卒都没有少人，那么就说明并没有分了大批人数，此战也没有见到晋国的轻骑兵或者是其他骑兵出场，会不会只是派了小规模骑兵去左翼吸引，具体还得看左翼大军和李象杰的汇报了。

    上党郡·长治县五龙山

    李象杰接到韩药的命令就马不停蹄的赶到右军，带着两万大军开拔。分了十波千人小分队，分兵开始探查韩店后方的大大小小村落，自己则带着一万人奔赴五龙山直接等待。这样的好处在于，哪边小队有敌情可以快速支援，若是五龙山有敌情，十个小队又能快速回防。

    李象杰在壶关城的失败属实是战略上没有任何失误，但是在策略上被玩的团团转。这回去唐国最少被撸个一级，这不想着赶紧的戴罪立功，一改攻城时刻的唯唯诺诺，这次我重拳出击。雷厉风行的赶到了五龙山下，静等十小队的消息。

    他在五龙山下等着开始扎营，在山上的张燕可是看的一清二楚啊，张燕很疑惑为何突然这里会出现一支军队，难道他娘的是谁是内奸？讲好的大战开启他带领十万人冲对面的后方不是，这隐藏的好好的，怎么突然还来了一支万人军队，赶紧让手下去通知王柳懿，然后就静静的观察着这支军队。

    张燕想过现在对面还没扎好营不如去冲杀一波，但是想想自己手下的战力，拉倒吧算了，除了人数有优势其他无任何优势可言，对面就一万人也可以足足一打十。张燕选择了在自己最熟悉的山里作战，开始让手下建立关口，和路障。

    李象杰也没有闲着，边扎营，边等待消息，派出自己手下一千多人，开始探查五龙山周围有没有敌军的行踪，哎这一探查还真探查到了。这千人小队探查到了，黑山军的打猎痕迹和做饭的痕迹，在看灶，少说有几千人。

    李象杰这可是惊喜了，就等着十小队回来，攻山确认了。等待了小半天的时间，已经到了饭点，终于是把十个小队等了回来，全部探查韩店后方所有的村落完毕，驻军都完好无损。

    李象杰也不着急，让众人去吃饭休息，现在正值夏季。中午是最炎热的时候，还是别让大家冒着烈日炎炎的攻山了。

    张燕居高临下，看着清清楚楚，妈妈的又来了一万人。赶紧让手下去准备好滚石檑木，再在五龙山各个关卡建立哨塔和大门。

    ——————

    欲听后事

    ?  ?剧情开始反转了，主角不能这么顺顺利利的，要不显得的别人多傻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

