      众人闻言，顿时纷纷后退，给林阳三人让出一条路来。

        苦大头和金大少显然是他们的两个头头，两人都已经一伤一晕，他们更不敢有任何阻拦。

        唐玲自始至终都没开口说话，此时路已让开，三人片刻也未停留，直接骑上花豹，快速奔行而去。

        三人一口气奔行出几十里，林阳对唐玲和阿力说道：“那两人应该是一方势力的少主之流，以他们猖狂的性格，被我们击败，定不会甘心，所以，我们要提防强者追击。”

        唐玲闻言，开口道：“没错，这两人看穿着，应该是两个部族的少主，在百兽林里能割据一方势力，肯定有御气期高手坐镇，我们得提前做好准备。”

        阿力道：“一旦被追上，我们三个岂不是没有任何抵抗之力，那还等什么，跑吧！花豹跑不动了我们就腿着跑。”

        林阳道：“我们可以改变下前进方式，若果你是他们，你们会怎么追？”

        阿力道：“还用怎么追，御气期高手飞过来，想怎么追就怎么追。”

        唐玲道：“御气期高手一般都会坐镇，不会这么轻易追杀我们，而御气期以下的人，是不能动用神识的，所以，他们只能白天追击我们。”

        林阳道：“聪明，现在我们有三种选择，第一，持续前行不停歇，我想花豹肯定受不了，我们可以轮番休息，花豹休息的时候我们自己前行，不过速度肯定不如花豹快。”

        “那另外两种选择呢？”阿力问道。

        林阳道：“第二种选择，就是我们现在开始换个方向，迂回前行，这样他们就很难把握我们的踪迹，不过这样一来，我们的时间肯定会多上许多。”

        “最后，就是我们选择昼伏夜出，永远和他们打时间差，这样他们就摸不到我们的踪迹，用不了几天他们定会返回去。”

        唐玲道：“第一种选择看似我们掌握主动，但是在这片森林里，他们才更有优势，我们不熟悉地形，就算连着跑也不一定能跑得过对方。”

        “至于第二种方法，我们也不能掉以轻心，你们不在这里生活，对这里不清楚，除了地面的凶兽，空中也有会飞的兽类，所以……”

        阿力抢过话茬道：“所以，我们最稳妥的办法，就是昼伏夜出，白天他们找他们的，我们找个安全的地方躲起来，晚上我们可以踏实跑我们的。”

        唐玲道：“可是，我们自己晚上视线也会受阻，只能完全依靠花豹辨别方向，一旦有偏差，那我们就等于白跑了。”

        林阳闻言，说道：“没错，不过大家可以放心，花豹肯定不会找错方向的。”

       唐玲和阿力也不知道林阳葫芦里到底卖的什么药，既然林阳说没问题，那赢问题就不会太大，唐玲不知道为何会选择相信林阳，但是阿力可是见过林阳事迹的人，神秘中透露着不属于这个年龄的自信。

        想到这里，阿力道：“既然如此，那今天还跑不跑，不跑的话我们得找个地方躲起来了。”    林阳抬头看了看天色，已经将近黄昏，随后便道：“不必停留，疾行一夜，明日天亮前再找地方休整，抓稳坐牢，驱动你们的花豹，只要你们的花豹跟随住我的花豹即可。”

        说完，也不做何解释，林阳便策动胯下花豹，快速奔到前方带路。

        天色很快暗了下来，阿力和唐玲此时俩眼一抹黑，根本看不到四周有什么东西，只得趴伏在花豹背上，紧紧贴住它，以防自己被甩下来。

        花豹对这种漆黑的环境倒是熟悉的很，不过若是无人引路，它们定时不知要去往何方。

        但是，这种漆黑恰好利于林阳的发挥，御气期以下，却能释放出神识的人，恐怕唯有林阳自己一人可以做到了。

        一路穿行，畅通无阻，唐玲和阿力只觉得耳边风声呼啸，感觉此刻穿行速度，比起白日里穿行来还要快上一些，心中好奇林阳是如何做到的。

        此刻林阳将神识释放到了极致，神识覆盖处，一切看得无比清楚，使得他能看到的比白天纯目力还要更远，所以此刻驱使花豹奔行，更能选择更好路线，奔行起来速度上自然就快乐许多。    

        不过，如此一来，可是累坏了三只花豹，连续的奔行，还拖着三个人，刚刚过去半夜十分，三只花豹就已经快要坚持不住了。

        最后，林阳三人不得不将花豹收进兽袋中，开始用双脚奔行，但是如此一来，速度上就慢上了许多，唐玲和阿力现在就是两个睁眼瞎，漆黑一片的情况下什么也看不到， 林阳带着两人前行了一段，最后也不得不停下。

        因为仅前行的这一小段路，唐玲和阿力就接连摔倒。

        没办法，林阳自己能看到，也能告诉他们如何走，但是，视觉的缺失对于前行实在太难了。

        就在这时，身后远处突然传来兽类狂吠的声响，三人抬头一看，就见到远处有大片火光在黑夜中摇曳，很显然，对方果然是睚眦必报，竟然这么快就追了上来。

        林阳看着眼前的两人，来不及长时间思考，随即一咬牙，直接来到两人身边，一手拉起倒在地上的唐玲，另一只手拉起阿力。

        紧接着，在阿力和唐玲诧异的目光中，三人身形一闪，出现在了玉珠空间里。

        关键时刻，林阳还是决定将两人带入这里，这是林阳第一次带外人进入玉珠空间，也是林阳这段时间做的一项重大决定。

        因为这就意味着，林阳对于二人将秘密说出了，若是二人有坏心，以后将此事透露出去，那对林阳本人来说，就是致命的损害。

        看着眼前的陌生世界，唐玲和阿力全都看呆了，不知道突然之间他们这是到了哪里。

        两人观察之下，顿时发现了这里的不同，漫天的灵气，比外边要浓烈好多倍，在这里修炼一阵肯定比得上外面好长时间了。

        林阳简单给二人做了个介绍，然后将小兽叫了过来，让小兽陪两人在玉珠空间里逛逛，随后，林阳身形一闪，又出了玉珠空间。    此时，那片光线已经越来越近了。

        林阳不再多想，调转身形，继续全力向前全快速奔去。

        就在林阳离开原地后半刻钟不到，身后涌来四五十号人，每个人的胯下都骑着一只凶兽，前边还有两头白色低矮凶兽，就见两头白色凶兽，此刻鼻子正在贴着地面，不停吸着什么，为首的是两名青年男子。

        这两名男子一高一矮，高个男子对矮个男子道：“他们刚才再次停留过，这里有他们浓重的气息，离开应该不久，快速追击，免得进入蛮族人的地盘。”

        矮个男子道：“敢伤我苦家的人，看来是嫌命长了。”

        很快，两人翻身跃上各自坐骑，两腿一夹，便快速向前奔去，身后的人一言不发，手拿火把，跟在两人后边。

        玉珠空间内，唐玲和阿力被震惊的无以复加，这已经颠覆了他们的认知，灵气池中不断溢出的灵气，使得二人每次呼吸都觉顺畅无比。

        小兽在前边蹦跳领路，除了木屋和五彩果树所在的山洞，其余地方都转了一遍，好在这片空间不算太大，功夫不大，就将这里的环境大浏览了一遍。

        唐玲见小兽不同意自己二人进入木屋，便知道那里肯定是林阳的居所，不方便外人进入，便和阿力商量是不是需要再建两座木屋。

        阿力思量片刻后，觉得两人不知道这么做林阳会不会同意，最后两人商议，还是等征询林阳的意见后在行动。

        好在这里树木石头都很多，要是建设以他们现在的能力，很快就能建设成。

        却说此时林阳。

        一路奔行，速度已经是提到了个人极致，但是身后的追兵却感觉越来越近，他不知道对方是如何寻到他的气息的，按说在这黑暗中，自己依靠神识找寻出的路线，对方仅靠火光很难发现自己的踪迹，可对方明显非常清楚自己的逃跑路线。

        “这么逃下去，肯定会被追上，不行，我得想个办法”，林阳心道。

        想到这里，林阳一边快速奔跑，一边用神识四处搜寻，就在这时，林阳眼睛突然一亮。

        苦家矮个男子和另一高个男子，此刻正跟在一众人后边，在那两头白色凶兽带领下快速追击，前边一拿火把的壮实男子还时不时的汇报着情况：“大公子，从刚才停留的地方，到这里，这股气息越来越浓郁，想必我们追击的足够快，离他们越来越近了。”

        高个男子闻言，脸上露出一抹邪邪的笑容，说道：“这寻觅兽可是我们金家特别训练的，若是让他们跑了，我们这么多年的驯兽，岂不是和废物没什么区别，提升点速度，早点抓回去早点收工。”

        前边壮汉应和一声，驱使两头白色的寻觅兽，沿着林阳跑过的路线，快速追了上去。

        一行人所过之处，灯火通明，将四周照射的犹如白昼。

        就在众人急速行进之时，前方突然出现一抹黑暗，壮汉连忙疾呼：“前方有暗沟，全都停下。”

