    “撞他，往死里撞……”

    陈豹大喊着。

    开车的壮汉一看就是那种不怕死的，狠踩油门，车子呼啸着冲上去再次狠狠地撞到商务车的屁股上，因为车速太快，这次差点把商务车撞的翻出去。

    商务车里，司机三十来岁，平头，看起来很干练，他猛打方向，才没让车翻了。

    “混蛋!”

    平头气的大骂。

    但是话音刚落，砰地一声，后面的越野车再次撞了上来。

    李争鸣脸色惨白，满脸惊恐。

    “这些疯狗，还没完没了了，停车。”

    坐在副驾驶座上的是个身材健硕的中年男子，穿着黑色紧身T恤，身上高高隆起的肌肉被完美的勾勒出来。他阴沉着脸，怒吼道。

    平头踩下刹车，将车子缓缓停在路边。

    “少爷留在车上，其余的人跟我下车，解决了这些跟屁虫。”

    商务车上，除了副驾驶座上的中年男子和开车的平头，还有两个人。

    四人一起下车。

    “豹哥，他们停车了。”

    陈豹眼睛一翻：“废话，我又不瞎。下车。”

    陈豹一下车，后面两辆车上的人也下来了，总共有十多个人，手里都拎着棒球棍围了上来。

    对面四个人，一字排开，冷冷的看着陈豹等人。

    陈豹接过手下递过来的棒球棍，往肩膀上一抗，斜着眼睛道：“兄弟哪条道上的？这么不懂规矩，来我晋江市劫人，还打伤我们的兄弟，今天要是不给个说法，这事别想善了。”

    对面四人冷着脸，默不作声，穿着黑T恤的中年男子挥挥手，四个人朝着陈豹等人冲了过来。

    “呵，真能装逼！”陈豹咧着大嘴，“兄弟们，往死里招呼。”

    陈豹的人挥舞着棒球棍迎了上去。

    陈豹的一个手下，抡起棒球棍就朝着对面的中年男子砸了过去。

    谁知，对方身子一矮，棒球棍从头顶掠过，他猛地起身，一拳将陈豹的手下轰飞两米远，倒在地上惨叫，爬不起来。

    平头也是个狠角色，一猫腰躲过袭来的棒球棍，一个凌厉的过肩摔，将陈豹的一个手下摔得七晕八素，差点没背过气去。

    陈豹眼神收缩，厉声大喊：“兄弟们小心点，点子扎手。”

    意思是这四个人是硬茬，不好对付。

    这四个人的确厉害，伸手了得，一招一个，陈豹的手下完全不是对手。

    眨眼间，陈豹的手下折损一半。

    陈豹怒吼一声，盯上了穿黑T恤的中年男子，一个健步冲上前，手里的棒球棍朝着对方的脑袋抡了过去。

    中年男子不闪不避，一个凌厉的鞭腿扫在棒球棍上，直接将陈豹手里的棒球棍踢飞了，随即猛地逼近，一拳轰在陈豹脸上。

    咔嚓一声，陈豹整个人都栽飞出去，鼻梁骨粉碎，脑袋嗡嗡作响，眼前发黑，忍不住哀嚎起来。

    短短一分钟不到，陈豹带来的人躺了一地，除了两个手下，连陈豹自己也不是人家一招之敌。

    陈豹的两个手下吓得脸色发白，不断往后退。

    就在这时，发动机轰鸣声响起，几束刺眼的灯光射来，是梁远带着人赶到了。

    梁远带人下车，看到自己的人躺了一地，脸色铁青。

    “梁少，点子硬，我们毫无招架之力。”陈豹捂着鼻子，鲜血顺着指缝往外涌，痛苦的说道。

    梁远冷冷的看向对面四人。

    “你们到底是什么人？”

    穿黑T恤的中年男子沉声道：“这些应该是你的人吧？奉劝你一句，别自讨苦吃。再敢跟着我们，就不是断胳膊短腿这么简单了。”

    “你们抢走的人留下，你们可以走。不然，你们别想离开晋江市。”

    梁远顿了顿，继续厉声说道：“别以为你们身手好就可以在我面前嚣张，双拳难敌四手，就算你们能打十个，但一百个一千个呢？我有的是人，你怕你们没力气。”

    平头活动了脖子，冷笑道：“威胁我们？你可以试试，来多少我打多少。”

    中年男子看着梁远，沉声道：“人，我们一定要带走。我再奉劝你们一句，别多管闲事，不然谁都救不了你们。”

    梁远眼神一凝，厉声道：“看来是没的谈了。要是让你们把人带走，我怎么跟吴先生交代，还有什么脸在晋江市混。”

    梁远说着，挥挥手，身后十多个手下握紧了手里的棍棒，只要梁远一声令下，他们会立刻冲过去。

    平头不屑的冷笑道：“就凭你们这几个歪瓜裂枣，还不够小爷我一个人打的。”

    梁远清楚自己带来的人不一定是这四个人的对手，但是他必须留下李争锋，不然没法跟吴白交代。

    “上。”

    梁远大喊。

    十多个人正要冲上去，突然间沉闷的发动机咆哮声响彻夜空，一辆白色奥迪以恐怖的速度急速接近。

    所有人都下意识的停了下来。

    白色奥迪车在黑夜里像是一道白色闪电，眨眼靠近，一个漂亮的甩尾横在路上停了下来。

    车门推开，吴白走了下来。

    梁远眼神狂喜，回头看向对面四人：“吴先生来了，你们死定了。”

    平头青年满脸不屑，冷笑练练。

    吴白走上前，看着地上哀嚎的人，眉头微皱。

    梁远道：“吴先生，这四个人身手可怕，我的人完全不是对手。”

    吴白点点头，抬眸看向对面四人，淡漠道：“你们是什么人？为什么要劫走李争鸣？”

    中年男子目光凌厉，沉声道：“你就是吴白吧？”

    “你认识我？”

    “你还没这个资格让我认识，只是听说过你的名字而已。”

    中年男子满脸傲然，眼神不屑，似乎完全没将吴白放在眼里。

    “你嚣张个屁啊，在吴先生面前，哪有你嚣张的份？”梁远呵斥。

    吴白在他心里那完全是神一样的存在，这人羞辱吴白，他岂能忍。

    中年男子冷冷的看了一眼梁远，随即不屑的冷笑一声，像是根本没把梁远看在眼里。

    随后，他的目光落在吴白身上，开口道：“吴白，得饶人处且饶人。李少已经受到了惩罚，没必要赶尽杀绝吧？”

    吴白眼睛虚眯，冷笑道：“你在教我做事？”

