    对于来自于鸭绿水畔的救援，高句丽上下没的得说，除了支援没有第二条路可以走。

    唐军想要渡河，还有什么比半渡而击更好的作战时机？就连对战事一无所知的高藏武都知道这是一个很好的机会，那些高句丽的将军又如何能够不知道，泉盖苏文这个高句丽史上的著名人物又如何能够不知道。

    所以在收到消息的第二天，四十万大军便开始整军出发，以急行军的速度奔向鸭绿水。

    同时一众高句丽人心中还在默默祈祷着，希望守在鸭绿水那里的一万高句丽守军可以完成自己的使命，将唐军挡在鸭绿水的另一侧。

    而就在高藏武与泉盖苏文忧心忡忡，担心邢子秋那个家伙能不能挡住李承乾的辽东军团时，邢子秋则是郁闷的看着停在江心的数百艘战船，无奈的发出一声叹息。

    已经整整十天了，大唐的水师已经到了十天了，本以为他们会在极短的时间里发起攻击，全力渡河的邢子秋却没有等到任何机会。

    因为大唐水师根本就没有任何一点渡河的打算，他们就那样静静的停在那里，除了对自己这一边严加戒备之外，再也没有任何动作，就好像是在等着高句丽这边做好准备一样。

    为什么？这到底是为什么？难道对面的那个大唐太子是个傻子？不知道兵贵神速的道理？难道他就不知道时间拖的越久，高句丽准备的越充分，战场上的形势对他就越不利？

    有这样的迷惑的人并不单单是高句丽守将邢子秋一个，辽东军团的众将也在迷惑，每天都有人会跑到李承乾的大帐外面转来转去，试图提醒那位太子殿下：该进攻了。

    而李承乾呢？这货竟然依旧是老神在在的坐在自己的帐篷里面，时而与老独孤交流一下十八路反王的事情；时而与小道姑讨论一下道家学说；至不济也会和杨雨馨、程琳摆开龙门阵，玩上几盘五子棋。

    终于，在二月二十四日这一天，段瓒、程处墨等一帮小年轻忍不住集体跑到了中军帐，将正在下棋的李承乾围在了当中。

    “高明，我们已经在这里停留了十多年天，再等下去高句丽援兵可就要到了，到时候我们面对的可就是数十万大军，再想渡江难如登天。”

    “是啊高明，不能再拖了，虽然我们有武器之利，但是现在我们在地利上并不占优势，如果等到高句丽援兵来了，怕是天时和地利都不占了。”

    纨绔们七嘴八舌的发表着自己的意见，丝毫没有注意到李承乾已经翻了无数个白眼。

    最后，李承乾终于是被这些纨绔们给说的有些烦了，拂乱了棋局之后说道：“行了，都闭嘴！亏你们还是军人子弟，难道这么多天下来，你们就没有发现大营中有什么不同的地方？”

    “不同的地方？”纨绔们面面相觑，一齐摇头。

    “你们就没有发现大营里面少了一万多人？”李承乾继续问道。

    “没有！”纨绔继续摇头。

    “那么你们这几天看到窟哥那货了没有？”李承乾长长的出了一口气，不再与纨绔们打哑谜。

    “窟哥？”段瓒眨了眨眼睛，疑惑的说道：“那老小子除了刚来的那几天之外，再也没有出现过，天知道他跑到哪里去嗨了。”

    一些来自后世的‘名’词，经过李承乾的传播，除了老一辈接受能力差一些很少会用以外，已经被纨绔们用的滚瓜烂熟。

    像什么‘我了个去’‘oK’“FuCK”，竖中指一类，更是被纨绔们天天挂在嘴上，纵然被家里老头子教训了无数次依旧是死性不改。

    “好吧，你找不到窟哥也行，那么你就没有发现鸭绿水这几天与以往有什么不同么？”李承乾耸耸肩，做了一个被段瓒打败了的表情，随后继续问道。

    “我又不是高句丽人，我哪知道鸭绿水与以往有什么不同。”段瓒挠着脑袋回答。

    完了，自己手底下这都是些什么人啊！

    李承乾无语的盯着帐篷的顶部，长长的叹了口气，而在他对面的程琳则是轻掩檀口笑个不停。

    “你们就没有发现鸭绿水这几天水流变缓了么？就没有发现水位在变浅么？”独孤青云此时从外面走进来，忍不住问道。

    “现在不是枯水期么？好多天都没有下过雨雪，河水发生变化不是很正常么？”李震疑惑的回答道。

    “豕，你们就是一群豕！”独孤青云恨铁不成钢的骂了一句之后，气的转身便出了帐篷。

    “怎么了嘛，你们到底在搞什么了？”尉迟宝琪摇着硕大的头颅，不解的看看这个，又看看那个，似乎想在众人脸上找到答案。

    程琳此时也笑够了，将散乱的棋子一个个收好，同时对李承乾说道：“太子哥哥，你还是给几位哥哥解释一下吧，否则你让他们想破头也想不出来的。”

    “好吧！”李承乾咂咂嘴，再次叹了口气之后说道：“窟哥带着他的部下早在十来天以前就离开了大营，去了鸭绿水的上游。”

    “窟哥不在大营？带着两万人去了上游？”李思文脸色变了变：“高明，难道你是打算截断江水？”

    “不错，总算是有一个聪明一点的了。”李承乾似褒还贬的看了李思文一眼，点头说道。

    “可，可是……可是对面只有一万人，你这样做不是浪费精力么？”经过李思文的提醒之后，段瓒也反应过来，知道李承乾有水淹高句丽守军的打算，忍不住问道。

    “你刚刚不是还说再等下去，高句丽的援军就会到了么？怎么现在就忘了？”李承乾鄙夷的看了小段一眼。

    “可就算是高句丽的援兵到了，他们看到鸭绿水这样的情况也不会过来啊。”段瓒慢慢的进入了状态，试着分析战场形势。

    “谁说一定要等他们到了再淹？难道你们不觉得在他们刚刚赶到的时候就是我们渡江的最好时机么？那个时候你认为高句丽人还有心思去看鸭绿水的水纹情况？”李承乾瞪了段瓒一眼，将自己的计划说了出来。