    看到火龙那有些不情不愿的样子，洛何的嘴角也顿时露出冷笑，倘若不是情非得已，他岂能被火龙给威胁。

    “我只有一次的机会，如果这次失败，不管是出于什么原因，我绝对不会再第二次出手帮助你。”

    听到洛何的话，火龙的脸色也有些意外，虽然他并不知道洛何到底在顾虑什么，但现在都已经开口，他知道洛何的脾气，绝对不是给自己开玩笑。

    “只有一次机会？难道你还是担心遭受天道封印的牵扯？”

    对于火龙的解释，洛何并没有否认，他的眼神有些苦涩，用冰冷的目光看着火龙。

    “不仅仅是我，哪怕换位思考，是你站在我的位置，恐怕你也同样会有这样的想法。”

    听到洛何的话，火龙的目光微微闪烁，不过他现在也并没有反驳，毕竟洛何说的的确有几分道理。

    天道封印并不是其他的东西，如果洛何真的被牵扯进来，那背后的意义可就不简单。

    “既然你都已经开口，那接下来肯定会按照你的想法来，我也绝对不会有任何的阻拦，毕竟我对你还是非常的信任。”

    听到火龙的解释，洛何的嘴角顿时浮现冰冷笑容，不过他现在也没有继续反驳。

    “既然你已经说的非常明白，那接下来也没有必要继续跟你纠缠，先放松警惕，不要对我有任何的阻拦。”

    说完这句话，抬起的手掌对着火龙狠狠轰去。

    当他的手掌落在火龙的胸膛上，火龙的脸色顿时有些苍白，随后便猛然间喷出一口鲜血。

    他抬头将目光放在洛何的身上，嘴角都在微微抽搐。

    “虽然我不知道你的底气，但既然已经说出这种话，虽然对自己的能力非常有自信。”

    看到火龙那有些坦然之路的样子，洛何反倒有些意外，他的脸色有些凝重。

    “虽然我不知道你到底有什么顾虑，但既然已经说出这种话，我觉得有很多事情你也可以斟酌考虑。”

    虽然并不知道洛何有什么顾虑，但经过这次的事情，火龙对洛何的信任自然是成倍的增长。

    如果不是因为洛何的出面，他现在恐怕依旧看不到任何离开此地的希望。

    洛何并没有回答火龙，而是将目光放在他的身上。

    在洛何的注视下，火龙身上的天道封印依旧没有任何的损伤，完好无损的出现在他身上。

    “不可能，为何你身上的天道之力依旧没有任何的损坏，这可有些不同寻常。”

    看到洛何有些震惊的样子，火龙倒是并没有反驳，这是用苦涩的目光看着洛何。

    “这种事情非常容易解释，我身上的天道封印之所以没有解除，那是因为这东西对我有很大的束缚，况且他可是天道之力所组成的封印，如果真的那么容易就解除，你觉得我还需要寻求你的帮助吗？”

    虽然火龙说的比较现实，但道理的确就是这个道理，因此他的嘴角浮现哭笑。

    “我刚刚已经说过，我最多只会尝试一次，如今既然没有任何的效果，那我也就只好放弃。”洛何开口说道。

    听到洛何的话，火龙的脸色有些凝重，虽然双方刚刚的确是已经约定好，但真到这个时候，他依旧有些不敢接受。

    抬头将目光放在洛何的身上，忍不住露出苦涩的笑容。

    “我现在可以将自己的性命都交在你的手上，如果你真的不管不顾，那我这次或许真的会死在这里，我希望你能重新考虑。”

    听到火龙的解释，洛何的态度依旧显得非常坚决，如果他真的继续帮助火龙，最后遭殃的有可能是自己。

    “我说的已经非常明白，希望你也不要再继续阻拦，如果我真的按照你的想法来做事，那很有可能会死在这里。”

    对于他的态度，洛何的心底也有些无奈。

    “虽然我并不知道你有什么顾虑，但如果接下来我再继续帮你，那很有可能会将自己都给搭进去，这可并不是玩笑话。”

    看到洛何的态度非常坚定，火龙也有几分无可奈何，眼神显得有些锋锐。

    “该说的话我已经说的很明白，如果你再继续展露出这幅态度，那接下来也就只能跟你说声抱歉。”

    火龙的态度显得非常强硬，用冰冷的目光看着洛何。

    “如果你真的不愿意出手帮助，那我也只能动手将你给斩杀。”

    洛何并没有将火龙的威胁给放在心上，只是嘴角浮现冰冷笑容。

    “如果放在平时你这样威胁我，我或许还能够接受，但已经到现在这个时候你还想威胁我，我会轻易妥协吗？”洛何开口说道。

    听到他的解释，火龙也看出洛何的态度非常坚定，但是因为这样，火龙反而有些为难。

    如果洛何不愿意帮助自己，仅凭借他的实力根本就没办法解除封印。

    他身上的锁链已经束缚自己将近数千年的时间，如果继续束缚下去，恐怕他烟消云散，昨天都不会消失。

    “既然你都已经开口，也愿意尝试，不过我的意思说的已经非常明白，我可并不希望受到牵连。”

    听到洛何的话，火龙的嘴角不受控制的接触，忍不住叹息起来。

    “你说的不错，这种事情很难会受到牵连，但实话实说，你已经帮助过我，也不可能一点都不受到牵连。”

    他的解释让洛何哑口无言，抬起头来后，顿时用冰冷的目光看着他。

    “既然都已经到了现在这种程度，有什么话你就直白跟我说，没有必要再指指点点，这样对我们两个人都没有任何好处。”

    火龙笑着点头，他等的就是洛何这句话。

    “虽然你刚刚没有将我身上的封印给破解，但我还有其他的办法，只是不知道你是如何想的。”

    “如果你真的没办法，那我还是可以很明确的告诉你一件事情。”

    “我倘若死在这里，你同样会跟随着我一起陨落，这点是丝毫不会改变的事情！”

    “看你的模样，仿若知道破解你身上封印的办法？既然这样，不如说出来听听？”

