    （上一章排兵布阵有小修改）

    ……

    “咳咳咳。”

    即便在决战战场上，张千秋依然是没精打采的，咳嗽也没个停，不知是被放出来遮蔽敌军视线的烟幕呛到还是马粪太臭，他几乎每下一道命令就要咳一下，传令兵生怕张太守忽然将肺腑咳出来当场暴死。

    作为以多智闻名的富平侯张家长子，张千秋很清楚任将军把东路军中素质最低的冀州兵放于中军的原因——一路上掉队近万人，比幽、并两军加起来还多，可不是素质最低么。

    万余好容易跟到此处的冀州兵大多不能骑马作战，只充当了步卒，在中军前阵并未列成一条直线，而是歪歪扭扭，一部分人还因为疲惫而或坐或立。

    “吾欲诱胡虏渡河攻我中军前阵，而以两翼围而击之。”

    任将军给张千秋交了底，这是使敌人自至的计策，诱惑单于发精兵进攻看上去最好打的中军。可实际上，冀州兵弓弩充足，藏在后头的长矛长戈往前一挺，自保有余，贸然进攻的匈奴人会撞上一块硬邦邦的石头。待到战线拉长，位于汉军两翼的幽、并骑兵便可向前进攻，将匈奴人包围！

    汉军抵达战场的不过四万余，而匈奴有七八万，任弘竟想以少包多，打一场歼灭战，实在是疯狂。但这也是每次汉军与匈奴战于漠北最爱干的事，当初漠北之役，卫青先以武刚车环绕为营，稳住阵脚吸引匈奴进攻，战至日暮，大风骤起，沙石扑面，才乘势指挥骑兵从两翼包围单于，差点得手。

    今日任弘故技重施，先布偃月阵，为提防匈奴人突破或绕后，给他来个中心开花，又令傅敞将虎贲营一分为二，在中军大旗前、后各以百余乘车布了两个同样是月牙形的阵，却与两端突出中间凹下的偃月阵相反。

    它们被任弘称之为“却月阵”，这是步兵车兵所练，在云中定襄那几个月可没白呆啊。

    如此一来，汉军的排兵是大阵套小阵，任弘数百里趋利追击单于看似冒险上头，临敌时却又稳的一批。

    双方一交战，张千秋就让中军前阵摆出诱敌之势，令冀州兵们随意而为，不讲究阵列整齐，该坐就坐，该蹲就蹲，可不论他们如何骚首弄姿，郅居水（色楞格河）对岸的匈奴望着汉军步兵，就是无动于衷。

    傅介子在燕然山隘口那一仗，算是将匈奴人打怕了，汉军已经乱糟糟的阵在他们眼里却是“整齐”，生怕半渡河水时挨了密集的弩箭，又被长长的戈矛所阻，最后再杀出一群铁人来，那可吃不消。

    相较之下，胡人宁可去碰汉军骑兵，自上一场速邪乌燕然山之战后，匈奴已经二十多年没跟汉军骑兵好好打仗了。没有文字的民族总容易健忘，很少同西域汉军碰撞的单于庭、左部诸王，对匈奴骑兵迷之自信，以为在草原上且驰且射，中国之骑弗与也。

    还是老道的郝宿王刑未央注意到左右两翼汉军骑兵的马镫，向单于提了个醒。

    “或许是汉军不擅骑术，必须脚下踩着绳子才能坐稳。”

    虚闾权渠单于也只以为这是汉军骑术偏弱的标志，没太放心上，仍让刑未央按计划行事。

    随着单于主阵的号角声，无数在地平线上跃动的匈奴骑兵以百人为单位，开始渡过宽阔实则却很浅的郅居水，朝汉军幽州骑所在的右翼发动进攻，想打断他们的休憩。

    右翼主将是定襄太守，参加过多次战争的老将王平，他不像张千秋那般多智，做人比较实在，匈奴军来攻，丝毫没有示弱的打算，干脆地迎战。

    两军在郅居水南岸你来我往，这边匈奴人抛射箭矢如小雨，那边汉军操弩而射，暂时没有直接碰撞，只在匈奴人靠得太近时，忽然冲出一队突骑，将两个百人队的匈奴人冲垮吃掉。

    这一试探，让虚闾权渠单于明白，汉军虽然疲敝但还有战力，他似乎后悔了，随着旗帜摇动胡笳吹响，负责进攻右翼的千余匈奴军开始撤退，欲退到郅居水北去。

    王平大急：“莫非是单于改主意了，不欲攻，而欲拖延？”

    他将这个情报告知任弘，任弘早先从孙十万等人处得知，数日前，匈奴有四五万骑追着乌孙人过了燕然山隘口，很可能会来此与单于汇合，打七八万匈奴人他信心满满，但若变成十余万，难度就要增加不少。

    两军在此对峙下去，时间站在匈奴人一方，任弘皱了眉毛，既然敌人不主动进攻，他的偃月阵就白设了。

    计划就是用来打破的，当左翼甘延寿派人来请求主动出击时，任弘略加思索便同意了，让他出五千骑渡水追击。

    左翼并州骑驾驭着骏马渡过郅居水，马蹄踏在松软的岸上，带起一块块的泥土，甘延寿还让人高呼“匈奴败了”，只可惜胡人听不懂汉话。但就在汉军半渡之际，方才退却的匈奴人却猛地调转马头，又冲了回来！上万骑聚集在水边驻马步射，密集的箭幕朝河中心的并州骑飞来！

    匈奴人虽然不知道“半渡而击”的兵法口诀，却明白这道理，郅居水宽而浅，虽然能趟过去，但河底泥泞，走一步陷一个坑。

    匈奴人作为地主，当然知道河流水文情况，大单于当年从右贤王处得知，汉军近年来沉迷突骑，而短于骑射，虽然硬碰硬匈奴吃了甲兵上的亏，但在郅支水上交战的话，因水流所阻，汉骑没法冲锋！

    匈奴人耍了小聪明，并州骑无法上岸，略微退却，回到南边。

    北岸的匈奴人得意地叫嚣起来，但渐渐却停了，因为他们看到，汉军将十多辆戎车推到了河边，上面的皮布一揭，露出了让他们头痛的大黄弩来。直接以断矛为弩矢，力士高高举着大锤一砸，断矛弹射飞出两百多步，跨越了河水，将一个匈奴人连人带马射死，逼得匈奴人不得不稍稍散开。

    马可以扔人可以丢，但这东西可不能拉下，有了它，汉军在火力和射程上就有绝对优势。

    方才在水中弄得泥糊糊颓然而退的并州骑，也跟随甘延寿放弃了他们的战马，取下马上挂着的盾牌，一手持戟或环刀，在河边聚集结阵，别看是骑兵转步兵，这千余人披甲率却接近百分之百。

    兵法云，军中有大勇、敢死、乐伤者，聚为一卒，名曰冒刃之士；有锐气、壮勇、强暴者，聚为一卒名曰陷陈之士。这些人便是并州骑中各郡精锐死士所聚，他们骑战不一定最佳，可骑马抵达战场后，下马步战却是行家。

    随着甘延寿一声令下，冒刃、陷陈之士跟着他再度踏入河中，淌着被弄浑的水流，一步步朝北岸行进。

    骑兵忽变成步兵，匈奴人猝不及防，手中的弓开始加快射速，矢如飞蝗，钉在汉军冒刃、陷陈之士身上。河水没过膝盖，河底泥泞不堪，加上汉军身子沉，一步下去，抬脚都很费力，故速度极慢。

    持吴魁的盾牌手举盾先行，这些本来平平的盾被任弘将军让工匠改进过，两侧有一定弧度，还镶了铁皮，防御力更佳，常将箭矢弹飞。偶尔有力道大的箭洞穿了防御，将盾手的掌钉在木盾上，鲜血淋漓，但还是挡住了大多数直射来的箭。

    抛射却是防不完的，甘延寿就被一支从天而降的箭矢射到，撞在肩膀上的巨力让他打了个趔趄，一膝盖跪倒在水中，但又咬着牙站起来，仗着明光铠甲厚，只用盾挡着脸，另一只手折断箭杆继续前进。

    他们就这样一步步往北岸挪动，靠近时后面的重甲材官甚至能抄弩反击，配合每一箭都带走几个匈奴人的大黄弩，将没有盾甲的胡兵射死落入河中，一时间水花四溅。

    匈奴人眼看靠前的汉兵都快成刺猬了还在动，尤如天人降世，神威凛然，不由大骇，想起驼城一役的“铁猛兽”来，脚步忍不住开始往后挪动。

    随着前锋抵达河中，后面又有五千余甲士弃马步行，紧跟着甘延寿前进，踏浪而行。

    这下匈奴的箭矢已无法挡住汉军，遂开始后撤，换上一批手持长矛的胡人，这是从林中征召的猎手，他们最擅长的不是骑射，而是步行使矛，可以将仰攻的汉军当成野兽来扎。

    但匈奴人近战经验显然没汉军丰富，匈奴人矛才往前一送，就被并州士卒手里的卜字铁戟勾住，往后使劲一拉，要么胡人兵器脱手，要么连人一起被拽下河中，又被补了一刀丢掉性命。

    甘延寿就更可怖了，直接用戴了厚皮手套的双臂拉住匈奴人刺出来的矛杆，使出巨力，像拔草一般将胡虏一个个拽下来，连拽五六人不带喘气，最后一脚踩踏上岸，一挥大戟，扫出来一点空地，高呼道：

    “先登！”

    声音震得匈奴人连连后退，甘延寿左右的陷阵之士也瞅准时机，攀着河岸就上，几人被刺中踹回河中，其他几人却成功登岸，他们疯也似的，挥舞手中钢刃环刀在甘延寿身旁战斗，逼退一圈匈奴人，为后面的袍泽腾出空间，将旗帜送到了岸上。

    从任弘的角度看去，在鏖战许久后，郅居水北岸终于插上去了第一面白毦！

    任弘松了口气：“大善，君况立功了。”

    甘延寿带人在匈奴人占据的河岸上有了立足的桥头堡，立刻蹲下顶盾，结成往日训练的却月阵形状，抵御匈奴的反扑。

    左翼越来越多汉卒已渡过河水，开辟的空间也越来越大，足以让并州军万余人全部抵达对岸。他们因地制宜，放弃了本就虚弱疲倦的马匹，全部改为下马步战，杀得匈奴放弃了沿河一线，只在远处射箭，却于事无补。

    他们犹如一枚红色的过河卒，被任弘重重拍在界河对岸，死死钉在敌阵中，有进，无退！

    这显然打破了单于欲在郅居水中战斗，削弱汉军突骑的计划，匈奴人有些慌了神，任弘看到，单于连续派了三四个千人队支援左翼，这正中他下怀！

    除了大偃月套小却月，防守敌人，并反包抄用的甲方案外，他还准备了乙方案——左翼不惜代价强攻登岸，吸引匈奴在左翼增兵，空出右翼。

    随着任弘将旗挥动，右翼憋了许久的王平也出动了，幽州兵同样放弃了马匹，步行杀向河岸，强行突破匈奴人阵线后，却没有原地固守，而是继续向前奋击。

    这是打算用顺时针的攻势，将匈奴大军向燕然山一侧赶去，压迫他们的作战空间，使胡虏骑射优势完全丧失，最后依靠山脉补充己方兵力较少的劣势，完成包围歼击！

    单于也意识到了这点，停止向左翼增兵，只连连派出几个小王和万骑长，三万余人试图阻挡万余幽州兵的猛攻。

    就在汉军、匈奴左右翼皆在郅居水北岸一线鏖战时，赵汉儿却驰骋而来，向任弘禀报了斥候观察到的情况。

    “将军，匈奴单于派出万余骑，从阵后绕路，正在向右方平移，欲从远处渡郅居水，袭我本阵！”

    ……

    而在燕然山尽头的另一侧，大阏氏和颛渠阏氏的车队，却意外地遇上了郅支的大军。

    因掉队严重，没有当初离开燕然山隘口的人数，但亦有四万余骑，气喘吁吁地在草原上休憩，他们原本在追击乌孙，得到单于北上的消息后，郅支担忧单于会与中路、东路汉军遭遇，加快了速度，亦是数百里趋利至此。

    “既然大王子抵达，那大单于就有援兵了！”

    作为呼韩邪的生母，大阏氏念着被汉人扣押的儿子，仍不太愿意喊呼屠吾斯“左贤王”，连将匈奴至宝月氏王头和金留犂交给他时，亦有几分犹豫，这一幕被旁边暗中观察的颛渠阏氏看在眼中。

    但郅支却只接了小刀金留犂，拒绝了月氏王的镀金脑袋。

    “请大阏氏留着它吧。”

    骄傲的郅支得知单于就在百里之外，他哈哈大笑，总算是赶上了。郅支让人催促疲惫不堪的部众们起身，看着燕然山另一侧，迫不及待。

    天黑前，他就能抵达战场，加入这场围猎。

    “我会用斩下那任弘的头颅，烫掉发，剥去皮，挖空脑髓，镀上金子，来制作属于我自己的传世饮器！”

    郅支舔着嘴唇：“再就着碗中美酒，用金留犂割他的肉，仔细品尝，看任弘究竟是虎，还是狐！”

    ……

    PS：咳咳，出门办事回家晚了，再次发动今一明三技能，明天一口气写完这段剧情，第八卷也快完了。

