    占着交易屏幕的人也争了起来。

    “兄弟们，快，快借点钱，求求了。”

    “没钱了，就赶紧下来吧！别拖时间了。”

    “就是，就是，占着位置看有什么意义。”

    “这种时候，没人会借你们钱的。”

    那人十分的不甘，但最后，还是退了下来。不过，别人倒是花钱买的他的位置。获取了他剩下几分钟的使用权。

    还好，秦宇售卖的价格都非常高，要不然，后面的人绝对没机会。

    那个售价七点五亿的天赋，效果非常非常的好，但也还是在交易行上挂了十三分钟，最后才被人买走！

    整个交易过程，花费了足足半个小时。还残留着一些蓝色品质和紫色品质的天赋没有卖掉。但，影响不大。

    至于五天赋卡之类的，一亿一张，全部被秒。

    各品级的天赋刷新卡，也是卖的特别快。

    一些比较好的兵种卡之类的，价格直接翻了足足五倍！

    也是被秒的很快。

    看情况，那个机器人，安排的很不错。

    接着，秦宇就走向了交易行柜台，取到了此次售卖物品的存款：351 4485 4103

    机器人没好意思拿太多小费，只取走了十万。

    但秦宇却依旧按照1/10000的比例，分给了他300多万。

    拿到钱之后，秦宇从交易行系统内购买了大量的食物，这不是虚空领主上架的，而是虚空之城自身售卖的。

    除此之外，秦宇还购买了不少的领地扩展卡牌，加上秦宇自身的卡牌，想要让整个领地容纳城外停留的士兵，应该是没多大问题了。

    但，这些土地目前拿来种地，自然是更好的选择。

    做完这一切之后，秦宇就离开了交易行。

    外面，李云和鲁斯，正等待着自己的领主大人。

    ......

    接下来，秦宇要认真备战了！

    走在路上的时候，秦宇就在思考着接下来的安排。

    这一次，至少，要培养出一批专职战斗的炮灰士兵和继续发展的下属世界。

    英雄中，李云肯定是要继续发展的，鲁斯在那个世界没太大留恋，可以随时换走。

    古卡和卡恩，就没必要占固定位置了。这也就代表着，秦宇要失去这两个英雄发展所在世界的世界坐标。

    十天后，随便把他们丢个世界，继续发展，然后提升实力就好了。

    兵种的事情，这就让秦宇头疼了。

    主要是，排名奖励给的一阶兵种特别好，初始就附带一个皇级模板的士兵！五个王级模板的！其余全是领主模板！二阶的，也很不错。

    这初始实力，真的是强的恐怖。

    但，却是人族，他们生育后代，怀孕就是十个月，小孩子十岁，也还是小屁孩啊......

    “唉，二阶火焰法师团（百人）。一阶圣剑战士团（百人）。一阶蛮力战士团（百人）。都是人类兵种，实力是强，但想要发展起来，真的让人头痛啊。”

    “重点是，我总共就剩这么点位置，这些士兵十年内形成不了太强的战斗力，要是占个位置，就很难受啊。”

    【宿主可以查看一下人族兵种能附带的初始特殊天赋-人类的意志。】

    “？？？还有这种东西？”

    随后，秦宇打开了收藏。

    人类的特殊意志：下属世界的人类军团可以自由招募士兵，并进行培养。招募士兵的修炼天赋将会得到极大提升。且，只要资源足够，修炼速度+200%。（红）（人类士兵专属）

    下面还有个小字提示。

    提示：人类军团的培养需要大量的时间，但收获也是极高的。切记，数量，并不是军团实力的唯一标准。想要维持住兵团，还需要照顾每个士兵的情绪。

    这一点与其他种族的兵种卡不同，毕竟，其他种族大多数是繁殖出的后裔。

    那些后裔，是绝对听指挥的，不需要秦宇照顾太多东西。

    看到这，秦宇摸了摸下巴，貌似，也还不错。

    随后，秦宇又看了看系统商城内的其他天赋，以防有遗漏。

    看着，看着，就来到了自己的别墅区域。

    接着，进入别墅，直接来到了虚空领地。

    秦宇直接使用了领地面积扩展卡，每一张，都能增加一万平方米的面积。

    并且，秦宇还可以调整领地的形状。

    使用了近一百张面积扩展卡后，秦宇的领地变成了一个边长一千米的正方形。

    秦宇跟李云等人吩咐了一下，让他们安排一下各种族的驻扎地，然后再安排种植区域和食物就好。

    目前，领地面积肯定还算是比较小的。所以，大多数士兵，还是只能待在城外扎营了。

    这也是没有办法的事情。

    然后，秦宇看向了自己手中的一张特别的卡牌。

    一阶虚空领主分身（随机）

    级别：一阶

    品质：无

    介绍：使用之后可以。完全复刻出一个虚空领主的分身。此分身可进入下属世界。但，一次时空加速，仅能进入十天。虚空领主主体可控制分身，共享视野。

    此分身可维持时间：1000天

    当时获得这件物品的时候，秦宇还是十分震惊且欣喜的！这完全就是自己梦寐以求的物品啊！

    秦宇首先看向了自己手中的炮灰之王卡牌，嗯，就是主力炮灰的意思。

    这是深海鲨鱼人卡牌！最强者是王级模板，其余都是首领级模板！很强大很强大的那种！

    这类生物，可以很好的在海洋生活，而且，在陆地的生活能力，也不弱。

    而且，力量型的生物，在一阶世界，是最吃香的！

    鲨鱼人在二阶阶段，就没有太高的成长性了，所以也是成为炮灰兵种的主要原因。

    “那就同时安排六张炮灰卡牌。反正现在钱多了。天赋，也安排好一点的吧。”

    但这些炮灰卡牌，肯定不可能是秦宇一个人使用。

    所以，到时候，绝对是要上架到拍卖行上的。

    小规模的上架，大家觉得买了没用，但是大规模的上架，那样的意义就完全不同了！

    接着，秦宇看向了鲨鱼人配备的天赋。

    这一次的士兵初始实力，就比较强，所以一个随机的红色天赋卡就要400万，也是目前价格最低的红色天赋卡。

    而随机出来的天赋，有可能出现比商城内最弱的天赋还弱一些...

    最贵的红色天赋则是四千万，差距极大。

    “算了，全部用三红吧。全部随机。反正也是炮灰。”

