    大学的课程，比初、高中的时候，要少不少。

    因此大学生普遍有大把可自由支配的时间，也是因此，大学期间，有的是时间学课外的东西。

    可以尽情地培养各种爱好。

    这也是大学校园中，存在诸多社团的主要原因。

    如果大家平时的学业都很忙，哪还有什么时间和精力去参加什么社团活动？

    当然，过多的自由时间，也会让一部分自律性不强的学生，迅速堕落，有人整天泡在网吧；有人沉浸在风花雪月的恋爱中，不能自拔；也有人随波逐流，课外时间，这里走走、那里逛逛，听说这里有热闹，就去凑一下，听说那里有热闹，又去凑一下，整天过得仿佛特别潇洒，实际却浑浑噩噩，完全没有目标。

    有堕落的，自然也有上进的。

    有人课余时间，总是泡在图书馆，沉浸在书海中，汲取各种知识；有人外出兼职，一边赚取生活费，一边积累社会经验；也有人为自己找一两样感兴趣的东西，以兴趣为老师，不断培养自己这方面的能力，希望有朝一日，能化兴趣为特长。

    至于陈宇属于哪一种？

    还真不好分辨。

    因为他也在恋爱，却又在认真学习，既学习大学的课程，也复习初、高中的知识。

    因为他大学学的是计算机，每天晚上，他都会上网，研究计算机相关的技术。

    除此之外，他几乎每天都会抽出两个小时的时间，去武术社锻炼。

    他把自己每天的时间都安排得满满当当。

    学文化累了，就去武术社扎扎马步、练练拳，出一身汗，放松一下。

    刚进武术社的他，暂时只学会蹲马步。

    不过，也没人阻止他打沙包，或者木人桩。

    木人桩，他暂时不会，沙包？那真的是有手就行，谁都能打几下。

    蹲马步很枯燥，他每天来到武术社，都是先蹲马步，既锻炼下盘的功夫，也希望借此来锻炼自己的毅力。

    其他新入社的会员，没几个认真蹲马步。

    但陈宇每天都会耐着性子强迫自己去蹲，并努力逼自己每天坚持的时间，都超过前一天。

    蹲完马步，他才会去打打沙包，努力出一身汗。

    等回到租住的地方，冲一个澡，那浑身舒畅的感觉，让他有点上瘾。

    有一点挺巧——他每天来武术社的时候，几乎每次都能看见社长汤虹洁一个人在练功。

    准确点说是在练八卦掌。

    让他疑惑的是，他每次见汤虹洁练八卦掌的速度都不快，看上去有点像是在跳舞。

    甚至……在他的印象里，一些街舞的动作，都比她练八卦掌的动作更快更有力。

    每次见她练八卦掌的样子，都能让他联想到公园里每天早晨打养生太极拳的大爷。

    而他不知道的是——他在留意汤虹洁的时候，汤虹洁也早就注意到每天都来武术社练功的他。

    就像有一句话说的：你站在桥上看风景，看风景的人站在楼上看你。

    ……

    2012年这边的陈宇在认真生活、努力学习各种知识，且每日都去武术社练功的时候。

    2032年那边，37岁的陈宇却陷入复杂的情绪中。

    他来到这个时空，已经有大半个月。

    这大半个月的时间，足够他对这个时空自己的现状，了解清楚。

    而了解清楚之后，他既茫然又抑郁。

    在这个时空，他的生活条件依然很优越。

    在京城有一套面积不小的四合院。

    除此之外，他在京城还有多套房产。

    这些都是这个时空的“他”早年用炒股赚的钱买的。

    如今他和妻子汤虹洁、以及一对儿女，还有家里的保姆都住在这套四合院中。

    此时，上午9点多。

    儿女都去学校了，保姆去菜市场买菜还没回来，妻子汤虹洁又像往常一样去了她的健身中心。

    于是，这偌大的四合院里，便只剩他一人。

    这大半个月他与汤虹洁相处下来，平心而论，汤虹洁是一个合格的妻子，至少在他看来，是合格的。

    她除了有点沉迷于八卦掌，没别的毛病。

    在家的时候，她除了每天清晨一个人在院子里练几遍掌法，其它时间，她会辅导孩子功课、整理衣橱，偶尔也会亲自下厨做一两道他爱吃，或者孩子爱吃的菜。

    两个孩子……

    虽然女儿有点古灵精怪，儿子有点调皮任性，但……他也都喜欢。

    可是，这个时空的姜绣，还是英年早逝。

    只是在“他”的干预下，她的人生轨迹略有变动，死因也和上个时空略有不同。

    这个时空的姜绣，没有因为弟弟姜荣光的逼迫，激愤之下喝药水而死。

    这个时空，“陈宇”24岁的时候去找过姜绣。

    那年她18岁，已经高中毕业，走上社会。

    “陈宇”先是请她帮母亲黄素英打理家里的那栋出租楼，那栋楼有108户，里面的租客一多，平时就难免有哪户租客屋里的水管爆了、或者马桶堵了，又或者是家具、电器坏了什么的。

    “陈宇”就请姜绣帮他母亲一起解决这些小事。

    一年后，“陈宇”把她调到京城来帮他打理和维护他在京城购置的多处房产。

    这个时空的“他”，在股市上赚了大笔资金，大部分都购置成京城的房产。

    “他”想着，把她留在京城，远离她老家，她应该就能免于被逼婚而死的命运。

    但……

    “他”没料到的是——她20岁那年回家过春节的时候，还是出事了。

    和上个时空一样，她弟弟姜荣光赌输了很多钱，欠了大笔的赌债，为了解决那些赌债，他把姐姐姜绣介绍给徽州府的一个混混头子，而那混混头子就是姜荣光最大的债主。

    那混混头子答应只要姜绣跟他结婚，就免除姜荣光欠的所有钱，并且，还会帮他填了别处的债务窟窿。

    姜荣光把姜绣骗到那混混头子经营的酒楼，与那混混头子见面，最终……姜绣从那栋酒楼的窗户跳下楼，结束了她的生命。

    等“陈宇”知道这事的时候，她已经下葬了。

    ……

    脑中翻涌着这些“记忆”的陈宇，在四合院的院子里独自演练八卦掌，他的八卦掌是汤虹洁教的，本来他和汤虹洁平日里练这套掌法的时候，速度都不快。

    但今天，脑中不断翻涌这些“记忆”的他，却越练越快，矫健的身影，如游龙一般在院中一边不断出掌，一边不断移形换位、转折腾挪，每次出掌都迅疾如风，身影转换流畅如游鱼，迅疾无比。

    可是，尽管如此发泄，他眉宇间的戾气还是越积越盛。

    最后，满脸戾气浮现的他，突然纵身一跃，跃到院中一株大腿粗的老枣树近前，迅猛无比的双掌嘭一声，重重击在这株无辜至极的枣树身上。

    他终于停下了。

    但这株老枣树却一阵剧烈震颤，大把的树叶纷落如雨，飘扬而下。

    簌簌落下的树叶飘过他的眼前，却遮挡不住他眼中冷冽的杀气。

