    厉轻灵看着这满满的注意事项，下意识地看了眼还被关在浴室里挠门的小橘猫，回了句——

    [谢谢段学长，我会试着照顾好它的。]

    她随即放下手机，抬头对上了林岳的狼眸，有些冷。

    她莫名有些心虚，不由对经过门口的佣人说道：“还不快点给林先生上茶。”

    “不用了。”林岳却忽然直起身来，道：“我要回去了。”

    昨天才在车里亲了他，今天就心安理得地收下了其他男人送的猫，想来刚才的短信也是那个段学长发的，不然她不会去看那只猫。

    反观他，因为她的吻心烦意乱了一整天，却又担心自己昨天推开她的举动会伤了她的心，所以今天努力说服自己前来看她，可她呢？

    “嗯，你大哥又不在。”林岳冠冕堂皇的拿厉景琛做借口。

    厉轻灵追上去揪住他冷硬的衣角，比他更冠冕堂皇的说道：“您别走！我大哥不在家，我一个人害怕。”

    想到她现在连和他共处一室都想着别的男人了，林岳自觉没什么待下去的必要了。

    厉轻灵却不知自己出于礼貌的回复，会引来他心中的轩然大波，不由失望道：“您这么快就要走啦？”

    “所以您留下来陪我睡吧，我保证什么都不做。”厉轻灵看似认真的说。

    但是吧，她已经馋这个男人很久了，要是真一起睡的话，她肯定“酱酱酿酿”，让他晚节不保！

    佣人想说：我不是人？

    林岳也确实没把帮佣当人看，只是看着厉轻灵：“所以？”

    任那个段学长送她小猫小狗又如何？能被她无条件信任的，目前依旧只有他和厉景琛。

    愿望再次落空的厉轻灵，在他身后努了努嘴后，跟在他身后问：“您跟温蒂确定关系了吗？”

    林岳看着她一双灵眸含着春情，水汪汪的，就知道她是动歪心思了。

    在甩下一句“休想”后，他继续往外走，只是薄唇却不自觉的勾起。

    林岳没有纵着她：“这次不行。”

    温蒂和她身后的家族太危险了，而他的父亲如今身体不适，当狮子垂垂老矣之际，隐秘在暗处的豺狼虎豹便会张开獠牙，想要伺机取代甚至干掉林家，这其中不仅包括林家的竞争对手，还包括警察，毕竟林家涉足的产业链，暴利且不干净。

    林岳反问：“又想搞破坏？”

    厉轻灵诚实道：“我倒是想。”

    所以，温蒂现在对他的作用，远远高于“生意伙伴”四个字，他必须和她走近。

    林岳护着温蒂的态度，叫厉轻灵不痛快的哼了声，也许吧，黑手党出身的温蒂跟林先生才是天造地设的一对，可她偏要逆天而行！

    而他身为林家的继承人，必须将他们这些念头掐死在萌芽之中！

    温蒂的到来，恰恰让不少人以为他们两家即将联姻，林家有了黑手党的支持，比之以前更加强大，那些刚刚伸出来的触手，又只能憋屈的缩了回去。

    厉轻灵仰视着他，道：“我想听您说，您是来找我的。”

    林岳却摇摇头，坚持道：“我是来找你大哥的。”

    两人就这样一路来到了庭院外，眼见林岳就要上车了，厉轻灵憋了半天，忽然冒出一句：“您其实不是来找我大哥的吧？”

    林岳微不可见的一怔后，道：“不是来找你大哥的，那是来找谁的？”

    厉轻灵狐疑的看着他：“您跟我大哥什么时候有过生意上的往来啦？还有，我现在是厉氏集团的经理，您跟我说也是一样的。”

    厉轻灵非要问个明白，因为这事关她能不能够再坚持下去！

    厉轻灵于是追问：“那您来找他什么事？我可以代为转达。”

    林岳回避道：“生意场上的事，与你无关。”

    “楚墨。”

    “楚医生？”厉轻灵微微一怔之下，赶紧扑到林岳的胸前，四下摸索：“您是哪里不舒服吗？”

    林岳被她纠缠的没办法，只好道：“其实，我来是想跟你大哥借一个人。”

    “谁呀？”

    “伯父不是生了场小病，很快就好吗？”这是厉轻灵偶然间听赌场里的人说的，难道事实并非如此？

    林岳抿了抿薄唇，正色道：“我找你大哥借楚墨的事，你不要说出去。”

    见她越摸越往下，林岳及时抓住她滑腻的小手，沉下嗓音：“不是我，是我父亲。”

    厉轻灵仰起头，可以看到他凌厉的下颌线条有些紧绷，却不知是因为她的上下其手，还是因为担心他的父亲。

    而楚墨又素来有“活死人，肉白骨”的医术，说不定可以为他父亲续命……

    见林岳向来狠戾的眉间竟有一丝疲色，厉轻灵顿时心疼道：“我、我这就打电话找我大哥联系楚医生，只是……”

    他父亲对外说是身体抱恙，但具体情况只有他们父子自己知道，想要打探他父亲病情的人很多，想要趁机取他父亲性命的人更多，所以连带着家里的医生都有被收买的风险，想来想去，他竟只能来找厉景琛借人了。

    只因林岳清楚，以厉轻灵对他的痴迷，厉景琛必不可能算计他，不然就是对不起妹妹。

    闻言，林岳有些失望，但并没有埋怨什么：“尽人事，听天命吧。”

    厉轻灵反手握住他的大掌，掷地有声道：“您别担心，就算是绑，我也一定会把楚墨给您绑来的！”

    林岳扣着她的手微微一紧：“只是什么？”

    厉轻灵无奈道：“只是楚墨现在已经不归我大哥管了。”

    傅朔在书房处理完公事后，起身来到安安的房间外，想要看看他在干什么。

    结果，他却在安安的身边看到了夏栀的身影。

    ……

    与此同时，名苑。

    她正在教安安口语，傅朔听了一会儿，发现她教的已经超出小学英语的范畴了。

    可关键是安安照单全收，几乎是夏栀说一遍，他便能准确的背一遍：“夏姐姐，我的发音准吗？”

    夏栀摸了摸他的头，赞扬道：“小少爷的英标基础打得好，所以发音也很标准，我刚才教你的那段话，出自一位英国著名诗人——‘爱所有人，信任少数人，不负任何人’，希望能与小少爷共勉。”

