    无锋点点头，没有再说什么。

    从这天开始，无锋的身边多了一个手里握着一把白色长剑的小女孩。

    当然两人的身后还跟着一只碧绿色的小蝎子。

    “师傅，我是魂兽，难道你不介意吗？”

    女孩握着长剑模仿者对方挥剑的样子，一遍遍的跟着男子重复一招招剑法。

    “在我的眼中，只要不是时长从森林里出来吃人的魂兽, 其他的和人类无异，你的思想你的智慧，和人类又有什么区别？”

    无锋面无表情的轻声说道：“不仅没有区别，你反而比外面的大部分人要来的纯粹，你这样的生灵，也许才能将剑法修炼到巅峰也说不定！”

    女孩似懂非懂的点点头, 跟着男子再一次挥舞长剑, 练习剑法。

    夜晚，无锋坐在地上看着头顶已经不再显露星光的夜空。

    女孩坐在男子的不远处，看着对方眼中的迷茫，想了想再次说道：“师傅，你的剑是神器吧？”

    无锋没有说话，只是点点头。

    “那你为何不用这把剑当做载体，选择成神呢？”

    无锋猛地将头转过去，眼中冒着精光的看着女孩，对方的这句话像是替他打开了一扇窗户。

    女孩也是被对方的样子吓了一跳，她胆怯的说道：“冰神说过，每一把神器里都有神界的仙灵之气，这是只有神才能吸收的好东西！下界的凡人想要成神，除了信仰之力，最重要的就是仙灵之气，只有吸收了仙灵之气，下界达到瓶颈的凡人才能形成神位！神界的很多神邸都是将神位安置在神器上的！”

    无锋恍然大悟，原来神器还有这个作用，他靠着自己的努力一步步的走到现在的地步, 知识限制了他的思维, 所以他虽然知道这把剑的来处，但是根本不知道这把剑的含义。

    女孩的话完全让他的思维打开了，他终于明白了这把剑之所以来到他的身边的真正用意，这是位面意识想要让他凭借这把剑变相的成神，来守护这座大陆的生灵。

    这一刻，无锋眼中精光四射，一直以来笼罩住他心头的迷雾终于打开。

    他握起长剑走到雪地里，眼神无比兴奋，对于身后女孩的喊叫丝毫没有听到，或者说这一刻的他即使听到了也不会在意。

    雪地里，女孩看着男子一遍遍的握着长剑对着前方劈砍，一直重复着这一个动作。

    但是不知道为何，出去女孩对于极北之地这片空间的强大感知，她能清晰的感受到，无锋的剑每一次劈砍都会更加凌厉，缥缈！

    似乎是有什么东西在他手中的长剑上不断的浮现！

    紫色的长剑被紧紧的握住，他仿佛不知疲倦的在雪地里挥砍，从夜晚砍到黎明，又从黎明砍刀黑夜。

    直到七天后, 他的眼圈凹陷, 双腿微微颤动, 但是握住长剑的手臂却是稳如磐石，没有一丝的颤抖。

    凌宇的意识也早在对方兴奋至极，陷入顿悟当中时，一并入了迷。

    他跟随者对方的姿势不断的劈砍，精神的剧烈消耗，让他的大脑发昏，发胀！

    自打精神力暴涨到如今的程度，他第一次感受到自己的大脑如此疼痛。

    要知道这个时候的无锋已经达到封号斗罗，甚至很有可能已经达到极限斗罗的层次，他的精神力要比凌宇高出太多。

    对方能够坚持七天，但是凌宇却是已经快到极限了！

    但是他还是紧紧的咬着牙齿，强逼着自己认真的跟随者对方不断的在这种情况下，挥舞着长剑！

    终于，就在凌宇感觉浑身撕裂，大脑像是要炸开时，一道剧烈的响动从前方传来。

    凌宇身临其境的感受着手握长剑，这一刻，精神，意志，肉身，魂力，还有天地全部结合的一招！

    仿佛是一瞬间，又仿佛是永恒，无锋眼中光芒大闪，手臂上青筋暴露，长剑上亮起深邃的紫色光芒。

    随着无锋再一次向前劈砍，下一刻，风停了，天空中一直下着的鹅毛大雪像是被按了暂停键，一道无形的波痕从长剑上散发，向着前方扩散而去。

    轰！

    无锋停下动作，眼神疲惫中带着浓浓的兴奋，身后女孩紧紧的抱住一边的巨石，才没有让自己的身躯被这股巨大的动静震倒在地。

    她睁开双眼，长大嘴巴，不敢置信的看着眼前的场景。

    大地裂开了，眼前出现了一座宽度至少五十米，长度至少五公里的巨大峡谷！

    这段距离内的所有雪山，全部像是被一把巨剑切开一般，切口光滑，雪山崩塌！

    “师傅，这...这是？”

    小女孩震惊得看着前方身躯颤抖，仿佛下一刻就会栽倒在地的男子，不敢置信的问道：“师傅，你刚刚......”

    “修剑到头一百载，今日方知我是我！”

    无锋张开双臂对着天空发出一声长啸：“这一剑，就叫天剑！我将用手中的剑，为这片大陆开天！”

    说完，他就栽倒在地，沉沉的睡了过去。

    ......

    当凌宇再一次睁开眼时，娜儿趴在他的身边，担忧的看着他。

    一旁弗兰德，赵无极还有马红俊几人也都站在一边担忧的看着他。

    “哥哥，你怎么会晕倒在山上？”

    娜儿担心的说道：“幸好下午院长出去有事，回来的时候，发现你竟然晕倒在山上，差点吓死我！”

    凌宇不好意思的笑了笑，此时他的头颅依然有些绞痛，无锋最后的记忆，连续七天的长剑劈砍，实在是对他的精神消耗有点大。

    “没事，就是练剑练得比较累，一不小心睡过去了！”

    弗兰德怪异的看了他一眼，睡过去的时候，脸色会那么狰狞吗？

    不过这个时候，他也没有多问，毕竟谁还没有一些秘密。

    “行了，既然凌宇没事，你们几个赶紧回去冥想修炼，沐白还有红俊，今晚别让我载逮到你们两个去外慢干坏事，否则你们知道后果！”

    说完，弗兰德又看了一眼躺在床上的凌宇，转身走了出去。

    “那宇哥，我们先回去了！你好好休息！”

    凌宇对着马红俊点点头，目送着几人的离去。

    只有宁荣荣，仍然站在原地，眼神担忧的看着他。

    “你怎么还不走？”

    凌宇疑惑的看着这个小妮子，“怎么？有事？”

    宁荣荣伸出手指指着他，一脸的不敢置信：“本姑娘在这里担心你，你竟然...去死吧，大木头！”

    说完，少女直接破门而出，只留下几道属于她的清香。

    娜儿眼神有些深邃的看了一眼宁荣荣的背影，转头对着凌宇说道：“哥哥，那你好好休息，我先回去了！”

    凌宇点点头，揉了揉她的秀发。

    等到房间里终于只剩下他一个的时候，凌宇将一旁地上的长剑拿起来，放在自己的双腿上。

    “无锋，你在吗？”

    “干嘛？”

    一道疲惫的声音从他的脑海里响起：“打扰老年人睡觉，是十分不礼貌的事情你不知道吗？”

