    这一巴掌，直接把周洋给扇懵了。

    因为这实在是太突然了。

    在此之前，周峰从未因为任何一件事打过周洋，顶多也是在周洋惹事儿太多后说他两句。

    可是现在这是怎么了？

    周洋捂着自己的脸，显得倒是十分委屈。

    周峰扇了周洋一巴掌之后，这才注意到一个捡破烂的年轻人。

    周峰先是一愣，心想他们公司什么时候溜进来了一个捡破烂的，但是再仔细一看，顿时鸡皮疙瘩就起来了。

    这个人不正是他们的新业主王磊吗？！！！

    即便周峰丝毫不理解王磊为什么会是这个打扮，但是这张脸还能有假，这可是跟前业主给的王先生的个人信息上的照片一模一样。

    甚至真人比照片上的更帅！

    “王先生，您好，我是周峰，非常不好意思，我侄子有眼无珠，冒犯到了您，您可千万不要放心里去啊。”

    认出王磊后，周峰立刻快步走到王磊面前，对着王磊就是鞠躬九十度，边鞠躬边道歉。

    这一顿操作不仅让周洋傻眼了，更是让一旁的蒋依依傻眼了。

    这什么情况？

    王磊不过就是一个长得十分帅，做饭巨好吃的一个捡破烂的罢了，怎么会被自己的董事长这么卑微地道歉。

    这还是自己平时认识的那个董事长吗？

    眼前的这个状况让蒋依依一时半会儿无法理解。

    不仅是蒋依依无法理解，光海物业的其他员工也不能理解。

    这会儿，在走廊的另一头，一群员工看到了这一幕，也露出了和蒋依依一样的表情。

    也不知道刚刚是谁当了个大喇叭，说董事长一脸急匆匆地离开了董事会议室，脸上大写的紧张。

    这一下就勾起了员工们的好奇心，心想到底是谁有这么大的本事能让在他们眼中向来如冰山般冷酷沉稳的董事长露出这副模样。

    于是全都偷偷地跟了过来。

    然而，在见识到了刚刚的这一幕后，王磊在这些人的心中变得十分的神秘且高大起来。

    这个捡破烂的竟然这么厉害？

    关键是王磊长得帅啊，这更是让许多女人陷入其中，男人疯狂自卑。

    而最无法理解的是周洋，他原本以为王磊就是一个在蒋依依面前打肿脸装胖子的臭屌丝，可没想到自己的叔叔竟然为了他不惜扇自己一巴掌。

    这个人到底是什么身份？

    周峰接着十分诚恳并谨慎地对王磊说道。

    “我刚刚听闻王先生成为了咱们光华写字楼的新业主，本想着主动联系王先生的，但没想到却是以这样的方式见面，我周某实在感到抱歉。”

    “什么？这家伙竟然是光华写字楼的新业主？”

    周洋整个人一瞬间就懵了。

    接着，他整个人开始浑身发抖，那突然想到自己刚刚说的那些话，忍不住打了个寒颤。

    此时，周峰在给王磊道歉完后也同时注意到了一旁懵逼的蒋依依。

    他认出来了这是自己公司的金牌会计。

    不过，眼下周峰也顾不上自己的老脸了，毕竟跟自己公司的前途比起来，他这张老脸又算得上是什么呢？

    现在只要王磊肯原谅周洋，不因此而影响自己和他的合作关系，就算是让周峰跪下他也是心甘情愿。

    “不往心里去是不可能的。”

    王磊淡淡地回了一句。

    这一句差点没把周峰给吓死。

    “那您看该怎么解决呢？”

    周峰此刻简直是欲哭无泪，他恨不得现在就把周洋给痛扁一顿。

    之前周洋惹到的都是些上不了台面的小人物，周峰帮他擦擦屁股就算了。

    可是这次他惹到的人，是那大火炉，他周峰有天大的本事也没办法啊，就连他自己都保不住。

    “你侄子周洋栽赃陷害你们公司会计蒋依依的事情你知道吗？”

    王磊平静地问道。

    周峰听后摇了摇头，这个他是真不知道。

    与此同时，他回头恶狠狠地瞪了一眼周洋，吓得周洋整个人一哆嗦。

    王磊也不多说什么，从蒋依依的手里接过了那张“蒋依依挪用公款”的伪证。

    然后将其展示给周峰等人看。

    “这张表格上写着蒋依依挪用公款的证据，然而，这种表格造假的成分有多少我觉得只有周洋自己心里清楚吧？”

    王磊这么一说，周峰这个老江湖就立刻明白了。

    这个王先生似乎对蒋依依别有关心，而自己这个蠢侄子似乎也对蒋依依有想法。

    周峰当然明白这个挪用公款是假的，不过，周峰也不可能傻到让周洋承认这件事情是他自己造假的。

    周洋毕竟是自己的侄子，周峰该护还是得护。

    不过，他明面上还是得做做样子。

    于是，周峰立刻装作一副极度愤怒的样子怒斥周洋道。

    “周洋，这事儿是真的吗？你污蔑蒋依依挪用公款，并伪造了证据？你好大的胆子啊！”

    周洋一听，暗自一慌，连忙否认。

    “董事长，你听我说，这个事情是千真万确的，蒋依依确实是挪用了公款。”

    周洋现在肯定不能主动承认啊，这要是主动承认了，自己肯定要坐牢。

    即便王磊是这栋写字楼的新业主，但是他本人也不可能对这个伪证有一点办法。

    周洋为了伪造这个证据，可是请了在整个江海市最好的律师帮他拟了这份伪证。

    而且又请了数十名金牌律师分别找这个伪证的漏洞，最终没有一个人找到。

    可以说，这个伪证无懈可击，比真的还真。

    因此，周洋此刻也是十分有底气。

    “王先生，可不可能是这个蒋小姐真的做了这些事情呢？毕竟这是咱们公司内部的事情，王先生可能并不是很了解。”

    周峰此刻见时机成熟，装作十分理性地分析道。

    这一番话，直接让所有人的目光再次落在了王磊身上。

    毕竟你王磊虽说是光海物业的大客户，但是没有“证据”的事情不能随便说啊，你得拿出证据来。

    蒋依依原本还以为自己终于可以得到清白，可是看到眼前这些人恬不知耻的表现，瞬间感到无比愤怒却又无可奈何。

    然而，王磊听后却是微微一笑，然后快步走到周洋身边，拍了拍周洋的肩膀。

    “你敢看着我的眼睛，再说一次吗？”

