    王海风在这里工作了这么久，早就已经产生了习惯。不是说他道德更加高尚，而是一种生活的惯性，在支撑着他留在这里。

    双方马上就要变成两个不同的文明了。

    没错，这就是分裂，不可避免的分裂，谁知道未来会发生什么？

    就在这里好好的告别吧，也许是最后一面。

    他们整个小家庭中，3个人决定离开，唯有他一人准备留下，每个人的想法不同，也没必要强求什么。

    “未来呢，到了新世界之后，你们想要做什么？”王海风忽然问道，“重要给自己找点事情做做吧。”

    “我想要欣赏一下未来的太阳，我们从出生开始，就和这两颗中子星作斗争。真正的太阳到底是什么样的呢？即便在没有大气层的地方观看太阳，也是好的。”

    姐姐回过头，眼睛看着星空一个方向。

    在那里有一颗稍大些的黄色恒星，正是他们的目标恒星。

    “……然后，建造一个避难所，为我们自己建，也为未来的人类建造。这也算得上是出了一份小小的力量了吧。”姐姐笑着说道。

    “原来你是工业联合党的支持者！”王海风看向另一个亲友，“你呢？”

    “没什么想法，玩一段时间再说吧！到达另一个星球后，肯定也有工作要做啊，也要挖矿。”

    “你呢？”

    “做一些自己喜欢的游戏，特别是虚拟世界游戏……我们荒废太久太久了！人类总归需要娱乐，等你们来到这里的时候，会发现又有了许多新的娱乐方式了！”

    这位男人已经人到中年，不过他还是喜欢这些。

    现在的科技程度，虚拟世界技术已经可以勉强复制，所以盘古脑并不会随着璀璨银河号一并带走，带走的只是一个复制品。

    当然了，这个复制品也已经足够，到时候双方的人类还能够相聚，虚拟世界中的数据也能够相互联通。

    这五千多万人就这样感慨着，期待着，自己未来即将要进行的生活。

    离开的除了璀璨银河号外，还有12艘运输飞船，运载了大量的机械。

    由于并没有光帆，采用的是等离子引擎加速，璀璨银河号已经过大规模的修改，冬眠仓的存放位置扩大了将近两倍，许许多多的工业设备也被移除了，这样才能够容纳下将近五千万的人口。常年的清醒人口数量在120万，每一次的清醒时间约为5年。

    只要两三次冬眠，应该就能迎来新生活了。

    此时此刻，托斯文明正在不停地质疑，这个大搬迁行动到底是怎么回事，人们只能够模棱两可地表示，由于未来的运载力不够，先发送一部分人人口过去，建设新的母星。

    看到还有四千万人口留下，并没有全部撤离，再加上双方未来要前往的恒星不同，不会发生冲突，托斯文明也只能捏着鼻子默认了，即便他们还是相当的狐疑，非常地不友好。

    舰长女士正在发表最后的讲话：“……各位朋友们，璀璨银河号目前的工业基础，足够你们在50年内建立一个能够遮风挡雨的避难所。”

    “你们即将前往遥远的远方，请不要为之而产生愧疚，因为你们中的绝大多数人，都已经为这个计划，奋斗了半辈子以上的时间……”

    “在未来的生活当中，请务必竖立一个更加崇高的理想，不要为眼前的一些诱惑所困扰……”

    这位舰长正在隐隐担忧着什么。

    她是一个好心人，真正的好心人。

    可是很多事情，并不是好心人能够阻止的。

    并没有太多的人在意舰长女士的发话，她的话语已经被另外党派领袖的话语，另外媒体的话语给遮蔽了。

    所谓的话语权莫过于如此，人是有倾向性的生物，只会聆听自己想听的，对于不想听的东西，无论是良药苦口，又或者是其他的什么，都不会去听从。

    人们只是欢呼着进入冬眠仓当中，他们在未来将可以选择自己的生活。

    他们，再也不回来了……

    整个装载的工作持续了一个月的时间，人们相互之间告别，依依惜别。

    璀璨银河号缓缓地启动，整个圆盘喷射出出明亮的等离子火焰，附近还有十几艘中型的运输飞船，装载着各种货物，一并离开。由于这一片星空存在许许多多的星体，所以这艘大飞船将不断地利用引力弹弓效应，为其本身加速。

    最终的速度大约能够达到千分之3.4的光速，预计三百年到达目的地。这艘飞船的吨位太大了，也就只能用这个速度。

    两个小时后，璀璨银河号离开了，明亮的光芒依旧照应在人们的视野当中，只剩下茫然的，略微有点不知所措的众人。

    突然间，王海风看到有一位女生，非常暴躁地抓起一块大石头，向着天空砸去。在低重力状态下，石头飞得很高很高，划出一条抛物线，但最终还是摔在地上。

    这一分钟，有人后悔了，他们也想离开。

    紧接着后悔的人越来越多，有什么比自由的价值更高？

    人生而自由，却又无往不在枷锁之中。在任何一个时代，都没有完全自由的人类，对比整个宇宙，人类只不过是连尘埃都不如的细菌罢了。

    在浓浓的黑暗中，追寻一口能够自由呼吸的空气，又有什么过错呢？

    两个小时过去了，后悔的人越来越多，又开始向着政府抗议。

    于是政府又组织了一艘运输飞船，将这些人运载上，急急忙忙地追了上去。

    紧接着，几个小时后，居然又有人后悔了，他们后悔没有登陆那艘飞船，于是政府再一次组织了一艘飞船，急匆匆追了上去。

    这一批对的飞船离开了，一共有5124万人离开了这一颗星球。

    幸运的是，还有人留着……

    ……

    ……

    当王海风回忆起这一段沉重往事的时候，他已经定居在了那一颗大冰球上方，到了退休的年纪，精力大不如前了。

    不过，由于人力资源相当紧张，王海风依旧坚持在工作岗位。

    当然不是干原先的那一行了，而是社区内的一些居委会工作，负责人员的登记，房间的安排，有时候还会从事一些心理辅导工作。

    这一颗星球的冰壳很厚，足足有一千八百公里，在冰壳的最深处，才是两百公里直径的，以铁镍元素为主体的行星内核。

    这一座地下城市位于冰壳下方，为了防止冰块融化，内部与外部之间有一层厚厚的真空管通道，整体构造就像真空保温杯一样，内部的常年温度在16摄氏度左右，有一点寒冷。而地表温度则在零下两百五十摄氏度以下。

    