    -

    站在二楼的窗前，看着那圆缘和尚的窘态，赵宗绩摇头笑道：“也就你能想出这种馊主意。”

    陈恪端着酒杯，呷一口一赐乐业人所酿的葡萄酒，惬意的笑了。

    “不过，这有些胜之不武吧，”赵宗绩笑道。

    “不能那么说。”陈恪摇摇头道：“具体情况具体对待。要是个普通的客户，这样对人家自然不对。可这些贼秃明显是来砸场子的。自家开着汴京最大的钱号，却要借我们的钱，而且是八十万贯啊！难道要替大宋，支付今年的辽夏岁币？”

    “就别哪壶不开提哪壶了……”赵宗绩这个汗。

    “这分明就是要把我们压住。”陈恪冷笑道：“其实最简单的办法就是不贷给他，可那样的话，咱们钱庄的底子就露出来了，后面那件大事便不敢做。更何况，商场如战场，不能被对手牵着鼻子走，更不能让人给压住了。是他们先出阴招害我，还想让我老老实实接招？真如数给他了，别人只会说我傻，连这么简单的陷阱都看不出来！”

    “所以你就给他铜钱，还是把串绳剪断了的那种？”赵宗绩笑道：“不过他也无话可说，毕竟铜钱才是我大宋的法钱，金银反而不是。”

    “让那贼秃自食恶果吧，也给那些大户上上课，大金额的往来，用钱真的不方便。”陈恪笑道。

    “会不会影响钱号的声誉？”赵宗绩关切道。

    “不会的，”陈恪笑道：“还是那句，具体情况具体分析，现在本店的目标客户，是那些急着找钱买地的大户，一是饥不择食，二是这钱只过过手，就要支付给开封府了，所以他们不在意是铜钱还是金银，只要库里有钱就行，至于怎么转移，那是开封府的事情了。”说着把杯中美酒一饮而尽，豪气勃发道：“只要把十三行铺的借款吃下来，我们就是汴京第一了，谁还在意，当初这点小小的手段！”

    “这句话，把你的性格暴露无遗。”赵宗绩把窗户关上，笑道：“我发现，你是唯结果是论的家伙。”

    “过程，都将是虚幻，最后剩下的只有结果。”陈恪拿起酒瓶，给赵宗绩斟一杯，长声清吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……成王败寇，死去无名，世间就是这样残酷。”

    “你最近感慨很多。”赵宗绩看着杯中的酒，艳红如血。

    “因为我发现，自己有些身不由己了。”陈恪苦笑道：“都是你这家伙害的，要不是上了你的贼船，我还是那个少心无肝的陈三郎。”

    “休想老是感动我。”赵宗绩笑骂道：“难道你开钱号，也是为了我？”

    “不然你以为呢？”陈恪微醺，眯眼望着赵宗绩道：“你觉着我稀罕钱么？”

    “不稀罕，不然也不会……”给我那五十万贯。

    “在你往那个位置攀登的路上，这家钱号将是你最有力的帮手。它马上就会成为汴京王公们的债权人，这方面给你的助力，比金钱上的帮助还大。”陈恪轻声道：“如果你真有那个命，等你登顶以后，它对你的帮助更大……”

    “你是说，来抑制那些典当行的高利贷么？”赵宗绩轻声道。

    “这是其中一点，但已经是给大宋舒缓病情的一剂良药了。”陈恪轻声道：“本朝与前朝不同，农业虽然仍是最主要的赋税来源，但商税、专卖税和矿税的地位，却日趋升高。我举三个点的数字，你就知道此言不虚了，”陈恪的记忆力不是盖的，只听他如数家珍的报来：

    “一是太宗至道末年，赋税总收入为三千五百五十九万贯，其中农业两税为两千三百二十一万贯，约占六成五；茶、盐、酒、商等税为一千二百三十八万贯，约占三成五，这时，农税收入还占赋税收入的主要部分。”

    “二是真宗天禧末年，赋税总收入为五七二三万贯，农业两税为二七六二万贯，占四成八，其他税入为二九三六万贯，占五成二，从这年开始，渐渐超过两税。”

    “而最新的数字是，赋税总收入七千零七十万贯，农税为二一六二万贯，占三成，其它税入为四九一一万贯，占七成。即财政收入的三分之二以上来自农业两税以外的赋税。”

    听陈恪报出数字来，赵宗绩吃惊不小道：“怎么会变化如此之快？我大宋的工商业发到这种程度了？”

    “一方面，我大宋工商繁荣，消费旺盛，自然拉高了这方面的税收。”陈恪说着话锋一变，嘲讽道：“另一方面，其实农业还是大宋最主要的生产部门，在国家生产中所占的比重，仍有六到七成之高。”

    “那为何，税收却只有三成？”

    “那是因为历朝历代，只有你家不限土地兼并，不向官绅征税，所以本朝的土地兼并，比前朝来的还要早、要严重。开国百年，土地开垦面积翻了几番，农税收入却不增反降，原因是明摆着的，国家向地主收不到税！”陈恪沉声道：“但是自古以来，谁也无法抑兼并，谁抑谁就死。大宋为何兼并如此严重，却没有内乱呢？是因为还有工商业可以吸血。也幸好有工商业吸收失地的百姓，大宋才没乱起来。难道，不该好好正视大宋的工商业，帮助其健康发展么？”

    “不舍得减轻压在他们头上的税负，至少让他们以合理的成本贷到款吧。资金是工商业的血液，只有血液充沛了，才能蓬勃发展。最重要的是，这是朝廷力所能及的，如果能做的不做，不能做的瞎做，那这个国家就真没什么希望了……”

    “……”赵宗绩默默的点头。陈恪为他打开一扇窗户，让他能以前所未有的角度，来重新审视这个世界。这种感觉，真得很奇妙……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最终，和尚们也没耐心，来清点他们的八亿枚铜钱。毕竟只是想给对方个下马威，又不是真需要这笔钱。最重要的是，这钱不是白拿的。尽管月利只有一分五，可架不住本金太大，每月都会产生一万两千贯的利息。和尚们再财大气粗，也会感到肉痛。

    要是这些钱能放贷出去，自然美了个美，可和尚们自己的钱放贷都绰绰有余，哪用得着这些钱？这真是背着石头上山——自寻烦恼。

    好在和尚普遍脸皮厚，圆缘跟李达打个商量，这钱就不贷了吧……

    “我们开张第一笔大买卖，就这样黄了，很晦气的。”李达自然求之不得，装模作样找东家请示一番，回话道。

    “我付半个月的利息。”圆缘自认倒霉，再不想在这鬼地方待一刻了。

    “那成。”这次李达倒痛快了。半个月也是六千贯啊，那可不是个小数目！

    这一场风波过去了，其影响倒是不坏，果然如陈恪所料，在看到那小山一样的铜钱后，许多原本坚持要现钱的，纷纷改口，给张存单就行。

    “要是他们钱来自家里，肯定不会这么干脆。”陈恪对钱昇道：“而贷款，钱是我们出，感觉大不一样。在他们看来，哪怕我们跑了，他们也没什么损失，大不了就是把抵押的房产要回来呗。”

    “所以还得感谢贼秃那么一闹，其实是帮我们堵住了现钱外流。”钱昇笑道。

    “就是这个理啊。”陈恪点点头，望着天边万丈霞光道：“万事开头难，开钱号亦是如此，如今我们算是过去这一关了，你们要好生准备，迎接五天后的买扑大会！”

    “是。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那日，包拯得了陈恪的指点，把那购地委员会的首脑找来，严厉的质问他，知不知道地契与实际田亩严重不符。

    那首脑自然是知道的，但要是敢承认。信不信老包能狗头铡伺候？所以只能矢口否认，说也没意识到这点。

    包拯自己失误在先，自然无法借题发挥，一番训斥之后，便将新的安排告之。

    这是合情合理的，那首脑也只能自认倒霉，打消了痴心妄想。

    转眼到了五日后的上午，十三行铺土地招买会，在樊楼西楼举行。樊楼由东、西、南、北、中五座楼宇组成，每座楼皆高四层、八九丈高。其中西楼是樊楼的主要建筑，也是五楼中最大的一座。

    今日楼上不接食客，只放手持入场券的宾客进去。这入场券是开封府所发，任何想要参加今日买扑者，都必须在昨日之前，到开封府登记，在缴纳一万贯的押金后，才能获得这样一张比巴掌大一些的铜牌，上面用红漆写着数字，估计是某种编号。

    来宾便持这种牌子，进入到西楼中。

    ------------------------------分割---------------------------

    第八了，和尚记得，上本书只达到过一次，让我们再进一名，创造历史！上帝与我们同在！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

