    大雨倾盆，这场子夜的大雨覆盖了魔界广大的地区，魔界永恒高悬于顶的三颗圆月被厚厚的一层乌云遮盖，没有半点月光洒下。

    天地一片漆黑，远远的，从天地尽头传来哒啪的声音，密集的脚步声，即使是雨声也无法掩盖夹杂着金属撞击声的脚步声……

    声音越来越近，透过层层雨雾，隐隐约约看到一阵阵密集的黑影从天地的尽头涌来，在如潮水般涌来的黑影上方数尺处，一簇簇寒光在雨夜中暴开……

    四大魔皇按照风云无忌的意愿，连夜征战，虽是下雨天，但对于众人来说，也是丝毫无碍的，天空乌云低矮，似欲压到地面，云层之下，只有那么隐隐约约的一点鱼肚白，这样黑暗的环境对于魔族来说，并不是什么糟糕的事情，对于具备紫色双眼的魔族来说，黑夜并不能遮挡他们的视线。

    这次进攻的是‘菲墨大魔皇’的领地，哈拉姆等四大魔皇早已闻名这名菲墨大魔皇已然达到魔皇级的顶峰，所以四人特别纠结在了一起。

    哒！哒！哒！……

    密集的脚步声与雨水合在一起，杀戮魔皇属下，数以亿计的兵员默然无声的在雨夜中行进，没有人发出除脚步声以外的声音，在良久的行军中，受到四大魔皇的影响，杀戮魔帝座下。几乎所有属下，都形成了一种少言地习惯，唯一有语言只有一句：“生，或者死？”

    除此之外，一切语言在他们眼中看来，都是多余的废话！没有必要说！

    “停！”跑在最前面的哈拉姆突然竖起右手，身后潮水般的军队就在他出声的刹那停了下来，整齐的犹如一个人般。

    四大魔皇站立在军队的最前端。后面一排是一百余名面色阴冷的新归顺地魔皇，再往后，便是魔君级和魔王级的高手了，这些军力，占了杀戮魔帝座下一半以上的力量。

    “怎么回事？”古罗摇晃着脑袋问道，四大魔皇中。却是以他的力量最大，但头脑却是最差劲。

    哈拉姆等人一脸肃然，没有说话，抬起头，仰望着身前一座成弧形排布的峭壁连崖，这是一座完全纯由魔界的黑岩构成地山脉，朝四大魔皇的一面全是数千丈高的峭壁，山上，寸草不生，只在那两片断壁之间。留有一线狭窄的缝隙，大风从那里吹过。发出呜呜的悲鸣声……

    但三大魔皇看的却不是那些，古罗顺着哈拉姆的目光。一直往上，投向了那山脉的上方，在一座突兀的山顶上，一个高大的黑影立在一位突起地峰石上，背后一块巨大的披风迎着风雨猎猎舞动……

    乌黑地夜色之中，那迎风而立的魁梧人影似乎察觉到了四大魔皇地眼光，身躯慢慢的转过头来，便在他转过头来的刹那。从那魁梧人影的头部位置暴出两道灼目的寒光，随后一股强大到骇人的气势扑天盖地的席卷过来……

    啊！

    四大魔皇只觉一股寒意从心中掠过。随后心口如被巨锤，噗的一声吐出一口鲜血，跄踉向后退去，啪地一声，膝盖一弯，半跪于地……

    四大魔皇尚且如此，其他魔皇的感觉就更甚了，在那股气势地影响下，脑中一片轰响，当回过神来时，已然半跪于地，浑身瘫软若散……

    “卑微的蝼蚁，不论你们跟随了怎样强大的存在，你们依然是蝼蚁……”一个冷冰的声音从山峰顶端随风飘来，那声音不紧不慢，带着一种对生命的漠视，听得人心中发寒……

    哒！哒！

    一阵踏在水洼上的脚步声遥遥的传来，哈拉姆使劲的抬起头来，只见远处，那山峦之间的‘一线天’中，密集如潮的黑色魔族手执长戟快步从中掠出，呈扇形分布，快速涌出……

    “干掉他们！”那黑影冷冷道，随后一步从那高高的山峰顶端踏出，轻轻一步跨出数十丈，不急不慢的向着这边赶来……

    “我们不是他的对手，他太强了，只有魔帝才能对付他，快退！”哈拉姆吼道，随后一警惕的看着那天空斜斜踏步而来，气势如狱的黑影，一边向后退去，其余三大魔皇也明白，哈拉姆说的乃是实情，这人太强了，只有撤退一途……

    整个庞大的军队都产了一丝骚动，但很快这丝骚动平息，军队有条紊的向后快步退去……

    “竟然来了，还想走吗？”那个黑影冷冷道，眨眼之间便已不足数百丈距离，背对光源的问题，加上其他后些原因，四大魔皇却是无看清他的面容，只能看到黝黑如铁的脸庞边缘轮廓，以及那对冰寒的眸子……

    轰隆隆！

    那‘一线天’中涌出的魔族迅速向前跑去，速度加不过，在那扇形分布的队伍前端，四大魔皇更是察觉到了不弱于自已的数道气息，那必是墨菲大魔皇等人。

    “我们又被伏击了！”哈拉姆心中发苦，想起杀戮魔帝的神态，心中便颤抖不已，那神秘黑影已然锁定了他们，看样子，是必杀之而后快了……

    “怎么办！怎么办？……”四大魔皇缓缓向后退去，心中焦急不已，那黑影显然是一名魔帝级高手，根本不是他们一干人能抵抗的……

    便在这时，置于魔皇噬卡背上，被被兽皮及布帛包着的骷髅十字剑发出一阵颤鸣，颤动越来越剧烈，剑鸣也越来越响亮，初始的时侯，因为那脚步声与水花声，噬卡还没注意到，但后来那剑鸣声，便是那数千万魔族同时发出的脚步声，也无法阻挡了……

    便连四大魔皇后方的魔君、魔皇也注意到了这一异相，噬卡四人面面相觑，转头看着那柄骷髅十字剑，脑海中同时闪过一个念头：

    “难道……魔帝陛下亲临了……！！”

    脑海中刚刚掠过这个念头，四大魔皇便感受到身后一股狂暴的杀气铺天盖地而来……

    “恭迎魔帝陛

    庞大的魔族军队自动分开一条道来，满含敬畏的跪伏压得低低的，便在军队阵列的后方，一脸阴沉的风云无忌随着那道数千丈长的通道踏步而来，持续的大雨，已然在大地上积了约一尺余深的积水，风云无忌便踏在那薄薄的水面上，大步而来，每一脚踏出，都惊起数丈余高的水浪来……

    呛！

    噬卡背上，那厚厚的布帛突然应声而裂，一道狭长的黑影发出一阵嗡鸣，从噬卡背上破空而出，在空中一折，划出一个完美的弧线，随后射向踏着水花而来的风云无忌。

    右手一张，风云无忌一把握住了骷髅十字剑的剑身，天空，暴雨倾盆而下，落在骷髅十字剑剑身上的骷髅头上，暴成一阵水花，淡淡的雾气从骷髅头像两只黑洞洞的眼洞中逸出……

    风云无忌在四大魔皇身前站定，在他身周三尺内，似有一层比夜色更暗的黑暗，不断的扭曲，对面，‘一线天’中，源源不断的魔族涌出。

    风云无忌左手突然突起，高举过头顶，直直的对着天空……

    轰！

    天空猛然炸开一团雷电，同时，冲在最前端的大批大批的魔族突然捂住喉咙，嘴里发出嘶嘶的声音，双目暴突，眨眼之间，突然全身腾起浓浓的魔气，一股股魔气汇聚在一起。如长鲸吸水般没入风云无忌地体内……

    咝！

    从‘一线天’中涌出的魔族止步于前，众魔俱都心惊的倒吸了一口气，惊惧的看着身前密密麻麻，铺了厚厚一层的森森白骨，再抬头，众魔族看向杀戮魔帝的眼光，充满了恐惧……

    风云无忌一招出手，毁掉大量的魔族。震慑住对方，随后转过身来，看着迎风立，定于虚空中的黑影，阴冷地声音从面甲下传出：“黑天魔帝？……”

    几乎是同时，在风云无忌出手之时。也未曾阻止的黑影也同时开口道：“杀戮魔帝？！”

    两人的声音几乎是在同时响起，随后便是一片静寂，天地间风声呼号，狂风从峭壁上擦过，发出剌耳的声音，雨水啪哒的从云层中滴落，声音清晰可闻，甚至可以从那清脆的声音中，想像出雨水滴落沆洼之中，水面中。一点沉了下去，随后凸出水面。一圈圈涟漪泛开地样子……

    “你怎么会知道本帝的名字？……”黑天大魔帝终于开口道，声音中透露出重重疑问。对黑天魔帝来说，对方的语态，显然是见识过自已，而自已偏偏对这个杀戮魔帝却是一无所知，这对黑天大魔帝来说，可不是什么好消息！

    对于黑天大魔帝的问题，风云无忌根本没有相过给予考虑，在沉默片刻之后。风云无忌握紧了右手的骷髅十字剑，体内。丹田涡流旋转速度加快不止，短时间内，由一条涡流，增加到四条涡流的地步。

    “生，或者死？”四个冰坚若铁的字从风云无忌的口中吐出，右手缓缓抬起，骷髅十字剑表面暴起一团氲氤的青雾……

    黑天大魔帝眼中猛然暴出一团寒芒，瞳孔猛然收缩，只在是杀戮魔帝领地周围的魔帝几乎都知道，杀戮魔帝及所属，在出手之前，都会说一句话：“生，或者死？”

    只是，黑天大魔帝没有想到，杀戮魔帝在面对同级地魔帝时，居然也会如此干脆，丝毫转寰之地都不留。

    嗤！

    黑天大魔帝身后，发出一声裂帛般的声音，随后两只巨大地黑色魔翼从背后伸了出来，几乎是在那双魔翼伸出来的同时，风云无忌突然一脚踏出，骷髅十字剑划破层层空间，泛起一*地涟漪，向着身前剌出……

    轰！

    风云无忌脚下数十丈范围内的积水猛然暴起数百丈之高，而风云无忌则身化闪电，在层层雨幕中破开一道笔直的通道，向着黑天大魔帝掠去。

    吼！

    黑天大魔帝暴吼一声，双拳紧握，同时，背后双翅猛然一震，如离弦之箭般，迎着那密集的雨水倒射而上，眨眼之间，便破开云层，没入云天之上……

    风云无忌在黑天大魔帝原本所呆的地方前蓦然止住，由极动化为极静，却是流畅至极。几乎是在眨眼之间，风云无忌便已将黑天大魔帝打的主意摸个透彻，他显然是想利用拥有双翼，在空中如履平地的优势来限制自已。

    冷笑一声，风云无忌身如流星暴射而上，就在接近乌云的刹那，风云无忌上方地云层突然破开，一只巨大的黑手从云层之中暴射而下，一个阴冷地声音从上方飘下：“杀戮魔帝，你先尝尝我的暗黑魔手！”

    一股强大的威压由从空传来，那只黑色巨手周围，一道道黑色的空间裂缝生灭不定，其中蕴含的威力，无需言语。

    风云无忌突然仰起头，杀戮面甲上，两颗水晶猛然暴出血红的光芒，同时体内杀戮魔决疯狂运转，全身杀气暴涨，蓦然从双目中暴射而出两道剌目的红光，那两道红光径直破开黑暗之手，便如遇光之雪般，将那黑暗之手融化殆尽。

    便在这里，从侧方一股劲风传来，风云无忌迅速转过身来，只见黑暗大魔帝不知何时已然从云天之上穿出，出现在侧方，在他身后，一个巨大的黑色影子紧贴着他的身躯，便在风云无忌回头的刹那，一只黑色的手印已超出人想像的速度‘轰’！的一声，印在了正好转过头来的风云无忌的胸膛！

    碰！

    几乎无物可摧的杀戮战甲胸堂处，突然陷了下去，现出一个清晰的掌印来，一股磅薄的无可抵御的力量传来，风云无忌被股力量轰出数百丈远，在虚空之中，可清晰的见道一条数百丈长的黑色真空‘通道’，通道四周，雨雾暴溅，良久，坠落的雨线才将那条通道淹没……