    “不是作诗，是对联。”弈世解释。

    “哦？你还会对联？”萧大人诧异。

    “略懂。”

    “说来听听。”

    弈世将两副对联说出，她笑一声：“好一个天若有情天亦老，下一联呢？”

    “月如无憾月常圆。”

    “不错，胜过所谓的大儒才子，怀仪处子丢得不冤。”萧大人满意。

    弈世有些习惯她话语中带有一点点荤，也许就是她的风格吧。

    “这个泰京，好生无趣，你要多陪陪本宫。”萧大人掀开被褥，难得想要下床。

    她已经在床上呆了一整天。

    也是时候该下床走动走动。

    “陪本宫走走。”

    “是。”

    萧大人穿一身睡裙，洁白滑腻的锁骨，以及魔鬼身段展现无遗。

    有侍女在一旁服侍她穿衣。

    光是看一眼就惊心动魄，弈世默默低头，免得看久之后晚上又来大姨父。

    人家腰肢比自己细，屁股居然大那么多？！

    “大人平日都在床上？”弈世跟着她后边问。

    “不然呢？外边无趣，还不如趟床上舒服。”

    萧大人自言自语：“没有多少人能让本宫觉得有意思，你算一个。”

    “剩下那些有意思的本宫看不上，他们不配。”

    “.......”弈世下意识摸了摸自己的脸。

    若非长得好看，萧大人估计也看不上自己。

    哦，若不是长得好看，秦穆琼也不会留他到今天。

    一切的一切还是运气好，一个了流民竟然长得如此妖孽，姑且算金手指吧。

    夜深月明，凉风袭来，吹起她白色裙角。

    露出一抹小腿的白皙和精致，顺便将她的发带吹飞，稳稳落在弈世手中。

    弈世微微失神，怪不得那么多人喜欢黑长直，一头柔顺秀发真的很迷人。

    “大人，会下棋不？”弈世见旁边有个小亭子，说道。

    “可。”萧大人本来就无聊，便随着他一同来到小亭子旁。

    立即有侍女上前点灯，并且摆好棋盘。

    “大人棋艺如何？”弈世问。

    “本宫当年文不弱状元，武能压镇国大将，你说呢？”萧大人淡淡道。

    弈世汗颜，怪不得她没有喜欢的男人。

    这尼玛的没几个男人能配得上好吧。

    文不弱全国第一，武能打将军，这谁敢娶？

    “大人，你武功如何？”弈世再问。

    眼前的萧大人看不出是高手的样子，身段不似秦穆琼那般纤细有力，她好歹还有一身性感的马甲线。

    萧大人更像是贵妇，身段丰腴，腰细腿长，其他地方又恰好饱满到位，看不出一点点肥胖。

    “你觉得呢？”她静静等待弈世收拾棋子。

    “额......能打十个我么？”

    “你在小瞧本宫？”

    “二十个？”

    弈世不是太相信，虽说高武世界，但肯定也架不住人数优势。

    二十个人，她比叶问还强？

    “二十个你一拥而上，未必能摸到本宫衣角。”萧大人似乎想到了什么，嘴角微微一翘。

    “明日，你大可以试试，若你能摸到本宫衣角，答应你一个要求。”

    弈世沉默，自己有自知之明，还真可能打不过人家。

    毕竟李晓婉轻轻松松一跳就能跳好几米高，自己跳起来甚至不能摸人家鞋底。

    打不了啊。

    “当然，看你毫无修为，本宫不欺负人，你也可提出要求。”萧大人看他沉默，继续说道。

    弈世更加蛋疼，看这样人家是不想放过他了，非要玩一场猫抓老鼠的游戏。

    “容我晚上想想，大人，先下棋如何？”弈世转移话题。

    “本宫棋艺无双，你也未必能赢。”

    弈世一听，心说话不能说太死，便顺着接话：“巧了，在下棋艺也敢称天下第一。”

    “哦？不妨试一试。”

    “打个赌如何？比下棋。”弈世说道，他也想打赌。

    “准，胜者为王。”萧大人率先拿白棋落子。

    弈世紧随其后，捏起一颗黑棋子，还是老样子，先落天元。

    萧大人笑意旺盛：“不错，看来你确实有点本事。”

    敢开局下天元，要不是自身实力牛逼，要么哗众取宠。

    萧大人晾他也不敢是后者，在她面前装高手？

    黑夜寂静，只有落子声连绵不断。

    萧大人脸色由一开始的惬意，到后面的严肃。

    再到最后的不可思议。

    黑棋胜出一子。

    萧大人开局先攻左上角，弈世落下黑子之后紧随其后，也攻左上角。

    怎么看都是找死行为，因为他那一子根本就是送的。

    结果到最后硬生生被弈世连成一条线，彻底锁住。

    萧大人深吸一口气，瞥他一眼：“这局不算，是本宫让你的，再来。”

    她不服，耍起傲娇，开始赖账，弈世含笑接招。

    下棋很耗费时间，下了一晚上的围棋。

    弈世全胜，把把胜出一子，不多不少。

    “本宫仍是小瞧了你，回宫。”萧大人冷哼一声，甩身就走。

    开始耍小脾气，弈世笑而不语。

    他前世要是有这么牛逼，堪称人形阿尔法狗，还有别人什么事？

    连赢一晚上，弈世十分开心，轻哼着小曲走在她身后。

    萧大人见此也只是一脸不悦：“弈世，别给本宫嘚瑟，明日再战。”

    “不敢，在下只是想到高兴的事情。”

    回到宫殿，发现此时原本属于她的床，旁边又多了一张。

    弈世起初还以为这张床是给怀殷准备的，但一想，不对啊，她又不回来。

    “今天，你变睡这。”萧大人坐在床上，翘着二郎腿指着那张床道。

    “哈？我我我我睡这？”弈世瞪大眼，让他睡这？

    两张床靠的很近，基本上是贴着。

    弈世叹了口气，心说这太折磨人了。

    “本宫输了，自然不会食言，说吧，你想要什么？”萧大人用戏谑的目光看他。

    仿佛是在说，你敢要什么吗？

    钱弈世不在乎，那么除了钱以外，还有别的东西他可以要，但弈世没胆子。

    “此事我还想多等几日再想。”弈世不打算现在说出要求。

    “那你好好想，本宫给予别人的机会不多。”说完，她就走到旁边的浴池，准备沐浴。

    弈世抬头望窗，忽然有点想念秦穆琼了。

    至少她比较正常。

