
　　“不好，他要对郡主动手！”

　　“简直找死！”

　　两个黑甲侍卫，同时爆发出先天境后期的实力，身躯表面，都有着一道如经脉般的荧光闪烁着。

　　恐怖的气势，几乎引起众人的惊呼。

　　这两个黑甲侍卫，居然都觉醒了一条灵脉。

　　再加上先天境后期的实力，气变之下，绝对是无敌的存在。

　　他们两人，同时祭出大刀，向王峰挥劈而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而胭脂郡主，至始至终，都没有转身看一眼王峰。

　　她的两个贴身侍卫，足以将王峰斩杀！

　　“滚开！”

　　王峰猛喝一声，不再保留实力，体内灵气狂涌，流转进两条灵脉当中。

　　顿时，王峰就感觉到自己的力量，达到了一个前所未有的高度。

　　面对两人的攻击，他脸上露出一丝不屑，随意两剑挥出，便将这两个黑甲侍卫击飞。

　　同时，他猛的冲到胭脂郡主的身后，一剑指向她的脖子。

　　“啊！”

　　胭脂郡主感觉到前所未有的危险，再也没有之前的冷静，吓得花容失色，连连后退。

　　“敢袭击郡主，找死！”

　　就在此时，王都深处传来一阵爆喝。

　　紧接着，几道身影如电光一般闪烁而过，迅速落到擂台上，其中一人将胭脂郡主拉到身后，另外一人，一剑直接斩向王峰。

　　王峰见状，只能够改变攻势，正面迎接那一剑。

　　轰！

　　王峰整个人，后退了几步。

　　“杨田！”

　　王峰皱眉，望着眼前的黑甲中年，认出了此人。

　　此人和他父亲一样，都是老宗主的弟子。

　　因为没能当上玄阳宗宗主，认为老祖宗偏心，便偷走了玄阳宗四大秘籍之一的玄阳流火身，叛逃出了宗门，后来加入了大乾王室，成为王城禁卫军统领。

　　此人很早就踏入先天境后期，一身灵气雄浑，更是身怀一条灵脉。

　　“明知必死无疑，也敢孤身来王都应战，即便你父亲，都没有这个胆魄！”

　　杨田冷冷道。

　　“此人勾结妖魔，胆敢来我们王都，若是让他逃走，那我们大乾王室，真要让人看笑话了！”

　　“此子大胆，居然还敢袭击郡主，罪该万死！”

　　另外两个护着胭脂郡主的老太监，也是连番呵斥起来。

　　他们知道，王峰想要将胭脂郡主当做人质，好脱身离开王都。

　　“哈哈哈！”

　　王峰突然大笑起来，道：“如果不是杨子洛拿我玄阳宗长老性命要挟，你以为我会来？用我的善良来诛杀我，谁是妖，谁是魔？”

　　“这王峰已经有着媲美先天境后期的实力，不可大意，一起出手，将其擒拿！”

　　赵田大喝起来。

　　那两个被王峰击败的黑甲侍卫，也是猛地站了起来。

　　另外两个太监，其中一个太监保护着胭脂郡主，另外一个太监，同样走上前。

　　唰！

　　刹那间，四人体内同时出手，爆发灵气，根本不给王峰反手的机会。

　　场下，围观之人，皆是倒吸了口冷气，任谁都不会想到，王峰和杨子洛的一场生死决战，会演变成这般局面。

　　“四个先天境后期的强者，还有王城禁卫军统领赵田大人，这王峰恐怕凶多吉少！”

　　“王峰明知必死，为了那几位长老，还是出现了！”

　　“他真的勾结妖魔了吗？”

　　人群窃窃私语起来，反而有些同情王峰。

　　他们心里自问，换做是他们，根本就做不到。

　　而玄阳宗的那些长老，一个个泪目，如果少宗主不是为了救他们，怎么会陷入如此境地？

　　“花.....火宗主.....求你救救....我们少宗主。”

　　其中一个长老跪了下来，艰难说道。

　　其他几位长老，跟着跪了下来，其中几个长老因为伤势太重，直接趴在了地上。

　　花师师立刻将那些长老扶了起来，歉声道：“诸位长老，如果我是一个人，我就算拼了性命，也会帮一帮王峰，但我身后还有整个花宗！”

　　单凭王峰孤身前来，将这些长老救下，她都不认为，王峰真会勾结妖魔，做出危害人族的事情。

　　但眼下局势，大乾王朝不可能放过王峰。

　　轰轰轰！

　　此时，王峰在四人的围攻下，几乎没有任何还手的余地，尤其是皇城统领赵田，手中的黑铁重剑，闪烁着淡淡的黑光，不是凡器，而是灵器武器。

　　赵田挥动随意挥动重剑，就能够将王峰击退。

　　“必须想办法脱困，然后将胭脂郡主拿下！”

　　王峰皱了皱眉，知道自己身处绝境之中。

　　“死！”

　　赵田大吼一声，整个人向王峰冲杀，一条灵脉闪烁，汇聚出强大的一剑，向王峰劈去。

　　凌厉的一剑，足以开山断河。

　　王峰不敢大意，两条灵脉同时催动，挥出一剑！

　　锵！

　　两剑碰撞，迸发出星火。

　　王峰整个人，直接倒射了出去，撞到一座阁楼上，将那座阁楼，撞得塌陷了，成了一堆废墟，王峰整个人，也是淹没在废墟之中。

　　两个黑甲侍卫和那个太监，直接成了一个三角之势，将废墟围住了。

　　杨子洛看到这一幕，脸上露出阴冷，他这一次败给王峰，并且被王峰废除灵脉，但王峰的下场，会比他更惨。

　　“杀了他，给本郡主杀了他！”

　　胭脂郡主歇斯底里的大吼。

　　这个王峰，居然在王室如此多强者的围攻下，还能够坚持这么久，倘若让他逃走，对于大乾王朝而言，绝对是灾难。

　　嗖！

　　然而，她的念头刚刚落下，废墟当中便是飞窜出一道人影，猛地向她冲来。

　　“找死！”

　　赵田轻蔑的笑了，纵身一掠，速度极快，瞬间闪到王峰身后，漆黑的重剑闪耀着锋利的剑芒，向王峰狠狠斩杀过去。

　　王峰咬咬牙，却并没有做任何抵挡，他要赌一赌，赌自己的肉身，能够抗住低级灵器的一击。

　　轰！

　　赵田的一剑，狠狠劈王峰的后背。

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，借助这一剑的力量，整个身躯向胭脂郡主袭去。

　　“滚开！”

　　负责保护胭脂郡主的太监，手持一个拂尘，向王峰抽打过去。

　　王峰左手挡住符尘马尾的抽打，同时右手的青鳞剑，在空中划过一个弧度，直接落在了胭脂郡主的脖子上，只要再进一寸，就能在胭脂郡主的颈脖上，留下一道血线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0018章：惨遭围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 