    “这果子厉害吧？”秦子凌微笑道。

    “何止厉害啊？简直是太厉害了！”剑白楼惊叹道。

    “不过这果子只有服用一个有效，服用第二个就没用了，所以这两个果子老师您收好。”秦子凌见状微笑着又取出一个升龙果，然后两个一起推送到剑白楼跟前。

    剑白楼看着眼皮底下的两个升龙果，半天都没能回过神来。

    许久，剑白楼才把两个升龙果重新推了回去。

    “小宗师到中宗师，其实并不算太难，主要是积累淬炼法力的过程，法力的数量和品质达到要求了，基本上也就水到渠成成为中宗师。

    为师突破时，食用的是最为契合的蜚金兽，引入体的庚金煞气品质也很高，所以为师铸就的法坛很夯实，只要给为师一些年数，慢慢积累和淬炼，总能成为中宗师，没必要浪费这么一枚天地奇果。

    至于子洛那边，如今蜚金兽血元和庚金煞气地脉都已经提前给他预备好了，只需要火候一到，他便能开始尝试突破。他天赋不输给为师，而且还年轻，问题不大，也没必要食用升龙果。

    倒是你无极门的弟子，基本上都是武者。武者修行是与时间赛跑，很多人甚至为了抢时间，争取早日突破，宁肯少锤炼皮肉筋骨，也不愿意耽误时间。这升龙果其实对武者最有价值，你还是留着给郑星汉他们吧。”剑白楼说道。

    “小宗师到中宗师只是法力的数量和品质达到要求就能突破了吗？”秦子凌问道，他现在还只是真元境界，对于宗师境界的一些玄关还不大清楚。

    “肯定不完全是，但最关键的问题还是在法力数量和品质上。”剑白楼回道。

    “哈哈，那实在太好不过了！老师您说的没错，这两个升龙果就这样拿来突破是有些浪费。您把这两个升龙果先收好，等您老成为中宗师再食用，锋师兄那边也是如此，如此突破成为大宗师应该会顺利不少。”秦子凌开心道。

    “还是你收着吧，为师说是这么说，但要突破总也得有些年数。这等奇果长时间压在为师手中不用，肯定是一种浪费，还是要尽快让它们发挥出作用来。”剑白楼摇摇头道。

    秦子凌笑笑，突然眼前一片金光闪动，接着地上多了一堆金系法晶石，个個都有拳头那般大，加起来有三十块之多。

    “这……这应该是上品法晶石，这么大，这么多！”剑白楼白胡子再次抖动个不停，比看到升龙果都还要激动。

    “上品法晶石？法晶石还分级别吗？”秦子凌问道。

    “嗯，分普通和上品两个等级，说起来为师都已经不知道多少年没见过法晶石了，而且见过旳也只是普通的法晶石。

    这上品法晶石，为师也只是猜测的，因为它看起来品质比起为师当年看到的好太多了。对了，听以前祖师提起过，一块上品法晶石可以换二十块普通的法晶石。”剑白楼说道。

    “一块换二十块？”秦子凌闻言不禁大吃一惊。

    “现在是不是这样，我就不知道了，反正这是祖师以前无意中提起过的。”剑白楼说道。

    “怪不得我扔出去一块，青虚和靳塬都要出手争抢。这一块的体积就相当于他们收藏的二十来块，若再乘与兑换比率，那就相当于四百块。

    那青虚和靳塬好歹也是中宗师，储物戒里也不过才收藏了六七十块。也就是说我随便拿出一块都比他们两人合起来还要多。啧啧，看来这次真是发大财了！”秦子凌心里盘算着，脸上不由自主流露出了开心的笑容。

    “你哪里得来这么多法晶石啊？”剑白楼忍不住好奇问道。

    “老师先不要管这些，您看这么多法晶石，应该可以大大缩短您突破成为中宗师的时间了吧？”秦子凌将法晶石推到剑白楼的跟前，说道。

    “这些给我的？”剑白楼瞪大眼珠子。

    “不给您老，我拿出来干什么？向您炫耀我很富有吗？”秦子凌翻了翻白眼道。

    剑白楼看着秦子凌愣了半天，才蠕动了下干涩的喉咙，道：“你这是准备让我天天抱着法晶石修炼啊？”

    “只要您老高兴就行。”秦子凌笑道。

    “你这是不懂法晶石的珍贵才会这么说啊！”剑白楼感慨道，“到了宗师境界，谁不想天天抱着法晶石修炼啊，但问题是法晶石数量很少，很珍贵，一般都是要用在刀刃上的。平时主要还是找个灵气相对充盈的地方，每日打坐汲取。吃食方面，也尽量以灵米灵谷为主。”

    “您老也说了，问题在于法晶石数量少，珍贵。但现在您老收了个财大气粗的弟子，自然就没必要那么扣了，该用法晶石修行就用法晶石修行。关键是要尽快提升实力，学生这次出去了一趟，发现外面的强者很多啊。

    您老实力在西云州虽然算是数一数二，但真要出去还是不够看。而且武者修行是与时间赛跑，炼气者又何尝不是？无非相对与武者而言情况好一些罢了。至于升龙果和法晶石，您放心，我这边还有不少，都已经预留出来了。”秦子凌说道。

    剑白楼闻言深深看了秦子凌一眼，然后就不再推辞，很干脆地点点头，收起了两个升龙果和三十块金系法晶石。

    “可以说说这次外出的经历吗？”剑白楼问道。

    秦子凌点点头，然后简单地说了一些经历。

    饶是秦子凌已经避重就轻，省了不少，但剑白楼还是听得目瞪口呆，半天都缓不过神来。

    这才出去多少天啊，就杀了两位中宗师，其中一位竟然还是判官！

    他这徒弟是七杀星吗？

    自己这不尽快提升实力都不行啊！

    “真没想到，你这么快就兜转回来了，竟然还发生了这么多惊险之事。”许久，剑白楼一脸感慨道。

    “我也没想到啊。本来这次外出，我还打算要在外面闯荡个一年半载的，结果这才多少天，竟然又回来了。”秦子凌跟着感慨道。

    “接下来你有什么打算？是继续外出，还是先留在这里潜修？”剑白楼问道。

    “这趟出行，我收获极大，暂时没必要急着外出，还是先稳一稳，好好消化消化。”秦子凌回道。

    “嗯，这样稳妥。而且你这边目前也就萧箐具备突破的条件，她的功法有了，其他的功法倒也都不急。让他们再多多打磨打磨。”剑白楼闻言暗暗松了一口气，点头道。

    他还真有点担心他这位弟子刚杀了两位中宗师，又马上出去闯荡！

    “嗯，我也是这么想的。”秦子凌点点头道。

    秦子凌刚说罢，眉毛突然微微一扬，面带一丝惊讶之色地扭头朝大殿门口望去。

    剑白楼也紧跟着扭头望去，笑道：“这个萧箐，把方槊郡给守得越发密不透风了，我这前脚刚到，她竟然就收到消息，后脚赶来了。”

    “她的气息不对，应该还有其他事情。”秦子凌站了起来，表情有些严肃，手隔空对着大殿之门一抓，大殿的门便缓缓打了开来。

    大殿之门刚刚打开，秦子凌便看到萧箐从血苍鹰背上跃下，飞掠入大殿，竟是一刻都不愿意耽误。

    “发生什么事情了？”秦子凌见萧箐表情不对，立马上前问道。

    “刚刚收到消息，崔表兄因为云岚之故，在州城被白宇烈阳重伤，云泰也受了伤，之后三人都被带到金焰山，现在具体情况不明。”萧箐回道。

    “表兄不是清河郡郡丞，朝廷命官吗？他白宇烈阳就算是金烈门门主，一代宗师，哪里来的胆子，竟然敢明目张胆重伤他，还把他扣押在金焰山？”秦子凌闻言脸色顿时冰冷下来。

    “金烈门跟都督府的关系非同一般。”剑白楼插话道，神色中透出一抹凝重之色。

    “都督府？”秦子凌眼眸微微一眯，但紧跟着当机立断道：“具体的路上再说。”

    “好！”剑白楼和萧箐点点头。

    秦子凌很快叫来人交代了一两句，然后便与剑白楼和萧箐分别上了金冠鹤和血苍鹰，冲天而起，朝着州城方向疾飞而去。

    途中，萧箐简单说明了事情起因。

    原来这些日子，无极门的商业帝国发展得很快。

    前些日子，云岚计划把商业进一步发展到州城去。

    崔山河的二叔以前就在州城任职，在州城颇有些人际关系和影响力。

    所以云岚便托崔山河帮忙，想打通州城一些地头蛇的关系。

    结果却发生了颇为狗血的事情。

    白宇烈阳最为宠爱的亲传弟子史越金无意间在酒楼里看到云岚，惊为天人。

    这史越金武道天赋很高，年纪轻轻便已经是炼骨后期修为，又深得白宇烈阳的宠爱，所以在州城除了少数几个人，他不敢得罪，余者他基本上不怎么放在眼里，更别说云岚这位看起来柔柔弱弱的小女子。

    所以在酒楼里，史越金便肆无忌惮地用言语调戏云岚，甚至在云岚不搭理他，直接转身走人之际，他竟然出手要将她强行带走取乐。

    云泰出手相护，直接就被他打伤。

    刚好这时崔山河赶到。

    崔山河多少知道云岚跟秦子凌的关系有些不一般，又岂容史越金羞辱她？又见云泰伤势甚重，自然勃然大怒，便跟史越金大打出手。

    崔山河已经是准宗师，史越金不是他的对手，被他打伤。

    那日，白宇烈阳刚好在都督府做客，闻讯赶去，亲自出手打伤镇压了崔山河，并将三人带回金焰山，要崔柏明和萧箐亲上金焰山领人。

