    

    嘎吱一声，门一点点的被推开了。

    微弱的烛火稍稍照亮了四周的黑暗。

    三名二三十岁的青年走了进来，在这三人身后还跟着方才带着两人进山村的老者。

    进了房间后，他们的目光第一时间看向了床上。

    看到的却是完好无损，完全就没有动过的被褥。

    几人心里惊了惊，一转头看到了端坐在竹椅上的小姑娘。

    小姑娘仿佛被黑暗彻底的吞噬，其中一人拿起烛火往那边照去。

    只依稀看见一点点模糊的身影。

    小姑娘是看着他们的。

    “好巧呀。”娇软的语调突兀的响起。

    完全没了进山之前的半点惊惧和害怕。

    更像是带着极高的兴趣。

    “既然来了，那就留下吧……”

    ……

    老者的身体直勾勾的倒在了地上，他一双浑浊的眼睛瞪的大大的。

    气息一点点的散去。

    他看见小姑娘从他身边走过，微弱的月光下，那张脸冷漠极了。

    他怎么也想不明白，这个在他眼里最是软弱可欺，这是好控制的娇娇女，为何会要了他的命。

    到底是……看走眼了呀！

    —

    另一边待在房间里的慕戎自然也不可能睡着。

    这个山村给他的感觉处处透着几分诡异，所以他怎么敢掉以轻心呢？

    房间的门响起了动静，他心里更是戒备了。

    房门被推开，他看到一个模糊娇小的身影。

    “走不走。”

    是小公主的声音。

    “走。”

    他立马点头，然后跟着出了房门。

    外面地方比较宽阔。

    站在这能隐隐听到远处传来的些许声音。

    那边像是有人在喧嚣吵闹。

    隔得有点远，隐隐约约的完全听不清楚。

    “那边归你，那边归我，一个不留。”

    他听见燕初渺的声音。

    顺着她手指的方向看去。

    那是两个不同的地方。

    “要不我们一起行动吧。”慕戎说，人不在眼前，他真的不放心。

    燕初渺有些沉默。

    慕戎以为她在认真思考，正打算接着开口。

    却见她丢了一把东西过来。

    他下意识接住，是好几个瓶子以及两个黑漆漆的东西。

    “看着我。”燕初渺说。

    他转头见她手里也拿着一个一模一样的黑漆漆东西。

    细长白嫩的手指在左边微微按动。

    有细细的物体，从黑漆漆的东西里面射出。

    速度之快，让他差点以为是自己眼花了。

    “会了吗？”燕初渺问。

    “我试一下。”

    他说着立刻尝试了自己手里的。

    像这样的东西他还是第一次接触到，心里难免是惊奇的，同时也充斥着浓浓的兴趣。

    这一次大抵是握在手里，他更能清楚地感受出有什么东西从这黑漆漆的东西里射出。

    正准备开口询问，燕初渺比他更快一步是开口了。

    “瓶子里装的是毒，我给你的东西好好运用，若是这样还能死。”

    话语微顿，“蠢成这样那就不要怪我不给你收尸了。”

    “放心，我一定不会死的。”他下意识的开口。

    燕初渺什么都没说，直接走了。

    等她彻底走了之后，慕戎才反应过来，自己还有很多想说的没说。

    可人早已经看不到影了。

    他不知道她的具体计划，怕贸然行事会坏了她的计划。

    心里挣扎过后还是去了另一边。

    一路上遇遇到了好一些人。

    他直接动手动狠辣极了。

    他自己本身实力就不错，如今又有燕初渺给的毒以及黑色东西在。

    更是没有任何阻碍。

    在确定了彻底将这里的人都处理好后，他便立马往另一个方向干了。

    一路赶去，他闻到了浓浓的血腥味。

    一地的尸体竟比他那边还要多。

    他抿着唇角，目光扫了一眼，脚下速度没有半分停留。

    尸体越来越多越来越多，多到数不过来了。

    这条路几乎像是没有尽头一样。

    即便知道她很厉害，这一路上的尸体也是证明。

    可没有见到人，他还是不能放心。

    终于，他终于见到人了。

    小公主站在那里背对着他，手里握着不知道从哪里拔来的长剑。

    长剑已经被染得通红，用猩红的液体从上面滑落。

    远远看着便诡异渗人极了。

    他的一颗心再次紧了紧，这次是因为心疼。

    “小公主。”他一点点靠近，轻轻唤到。

    燕初渺转过身来，透彻的杏眼里还残留着戾气。

    什么都没说，直接往另一个方向去了。

    慕戎想说什么，可还是闭了嘴，安静的跟着。

    【宿主！】空间里的元一号头一次有些炸了。

    【委托者并没有让您杀了所有人呀。】

    【可她说了要血债血偿，要尽数奉还。】

    话语未断，她又说。

    【难不成你让我把人都抓起来，一天天折磨过去，你以为我很闲吗？】

    上千个人，直接杀了不好吗？为什么要那么费时？

    元一号沉默了。

    然后很麻溜的扣了积分。

    如果不看他们时控族的规则，那些人确实该杀。

    他们确实死有余辜。

    —

    慕戎跟着燕初渺在一处很隐蔽的山洞面前停了下来。

    这里是真的很隐蔽，隐蔽到即便经常从这里走过也不一定能发现。

    慕戎有点疑惑，为什么小公主能那么快的找到地方。

    但对于这个问题他什么都没问。

    “打开山洞的门。”燕初渺说。

    她并不想碰那玩意儿，只是单纯的嫌脏。

    “好。”慕戎立马点头，然后走过去仔细研究了一下。

    正常方式是打不开的了，于是他直接使用暴力。

    那把铁锁硬是被他用各种东西给整坏了。

    山洞的门被他强行打开。

    里面浓郁的难闻的气息也冒了出来。

    他下意识蹙眉，心头泛起了恶心。

    一回头见燕初渺往空气里撒了什么。

    空气中弥漫的气味瞬间就好转了。

    燕初渺进了山洞，他立马紧跟着。

    —

    山洞有点脏乱，慕戎走在里面，一手举着烛。

    地上隐约可见干涸的红色。

    走了许久，他听见了隐隐约约的啜泣声。

    然后看到了一地被绑着的人。

    大大小小老老少少加在一起有上百个。

    他们的神情是绝望的。

    燕初渺和慕戎的出现，让好一些人看了过来，迟钝而麻木。

    “小姐姐！”一到惊喜的声音突然响起。

