    第529章 神秘村子，神秘祠堂

    看着这枚牌子，孙权的眼中露出了复杂的神色。

    这一枚牌子，是孙坚临死之前告知孙策和孙权的。

    原本是由孙策进行掌管。

    但是在孙策死后，这枚令牌便被孙权得到。

    虽然得到了这枚令牌，但是孙权却几乎没有将它拿出来过。

    毕竟这没牌子的重要性不言而喻。

    而正是因为掌控着这个牌子，所以孙权才会对于周瑜执掌兵马不加害怕。

    虽说内心之中也是有些担忧周瑜会否拥兵自重，最后谋害到自己。

    但是正是因为有着这枚令牌, 所以孙权有了底气。

    这才放纵周瑜，让他继续如同之前那般掌管着兵马。

    这枚令牌代表着很多的东西。

    而现在，它更是孙权最后的希望。

    伸手缓缓地将孩子从墙壁之上拿了下来。

    周瑜直接看着这枚牌子。

    这是一枚四四方方的金属牌。

    八角，通体呈金银二色，牌子正面刻有“孙”字，而在背面则是刻有一艘大船。

    孙权将这枚令牌直接紧紧攥在手中，随后将它收入自己的怀里。

    随着这枚牌子被孙权收入怀中，原本孙权还有些担忧的心，此刻竟然也安定了下来。

    孙权将机关重新启动，那个原本挪开的书架也随之重新合上。

    随着书架合上，一切仿佛从未发生过任何变化。

    孙权拍了拍怀中的令牌，之后便直接深吸一口气，整个人大踏步的离开了房间。

    离开房间之后，孙权便独自一人，带着几名贴身护卫，朝着某个无人的村落而去。

    那是在江东之中，一个十分偏僻的小村落。

    这个村落房屋虽多，但是真正在里面居住的却仅仅只有几户而已。

    但饶是如此，这个村落至今却还未破败。

    当孙权踏入这个村落的时候，原本在村落之中生活的人便第一时间发现了孙权的到来。

    只不过，面对着突然到来的孙权，村落之中的众人却还是亦如往常那般继续劳作着。

    根本没有多余的表现。

    而孙权对此，虽然疑惑不解，但是却也并没有因此而产生其他的想法。

    上前一步，孙权走到一名农户的旁边。

    “这位老汉, 不知这村长所在何处？”

    孙权对着这名农户笑着问道。

    “你找村长什么事？”

    农户停下手里的活，满脸疑惑的看着孙权。

    毕竟村子已经很久没人来了, 即便偶尔有人来，那也是偶然路过的。

    所以对于孙权这个突然间到来，并点名道姓想要寻找村长的人，他们自然是充满了疑惑。

    “哦！祖上有些事想要找村长聊一聊！”

    看着孙权那面带和善的样子，似乎不是来搞事情的。

    农户这才稍微放松不少，对着孙权说道：“村长就在村子最中央的祠堂之中！你如果想找村长，现在过去应该正好能见到他！”

    “多谢这位老汉指点！”

    孙权对着这名农户感激的说了一声，随后便直接朝着村子的正中央而去。

    而这名老汉则是继续着手里的农活。

    只不过，在忙碌的同时，他的伤点却是直接顶着此刻正朝祠堂而去的孙权。

    “我们这些老家伙还有出来的机会？”农户自嘲一声，轻笑道。

    而此刻的孙权，在那名农户的指引下，来到了这个破旧村落的最中央。

    刚一踏进这里，孙权就直接看到了一件十分巨大的祠堂。

    看着这间祠堂那破落的外观，孙权不禁有些怀疑自己父亲曾经留下的这枚令牌究竟真的有用吗？

    如果真的有用，为什么会定在这么偏僻这么破败的地方进行联络？

    这究竟是为了什么？

    虽然有些不太明白，但这已经是孙权最后的希望。

    所以即便是再破败, 再难以置信，他还是选择相信。

    毕竟每个人都拥有着希望。

    也期望希望的出现。

    此刻的孙权自然也是如此。

    在祠堂外面转了一圈，孙权随即走进了祠堂的大门。

    刚一走进大门，孙权便发现似乎这其中还别有洞天。

    原来这是一间双层祠堂。

    外面的那仅仅只是为了掩人耳目而已。

    这里面的才是真正的祠堂。

    里面的祠堂虽说小了许多，但是却十分精致。

    随着孙权逐渐深入，他却发现，这间祠堂之中所供奉的竟然是他孙家的祖先。

    疑惑和不解瞬间萦绕孙权的心头。

    这究竟是怎么一回事？

    为什么在这里会出现一家供奉着自家祖先的祠堂？

    孙权走进供奉殿，便直接看到了那上面摆着的一个个排位。

    而在下边，孙权似乎还看到了自家父亲孙坚的牌位。

    孙权更加疑惑不解了。

    这究竟是怎么一回事？

    为什么这里会这样？

    “不知这位公子，前来我们这祠堂有何贵干？”

    就在孙权陷入思考的时候，一个声音却突然悄无声息的在他的身后响了起来。

     孙权顿时间下了一个机灵。

    急忙回过身来，便看到了一个老人。

    老人偻佝着后背，手里杵着一根拐杖，但是双眼之中却并没有任何的浑浊，反而是充满了庄重和内敛。

    “你就是村长？”孙权疑问道

    毕竟据刚才那名农户所说，在祠堂里出现的应该就是这个村子的村长吧。

    “不错！”

    老人没有否认，而是直接承认了自己是村长这么一个事实。

    “不知公子来我们这祠堂有何贵干？”

    老人回答完孙权的问题后，便继续对着他追问刚才自己所发出的疑问。

    面对着老人的追问，孙权直接便是冲着老人凝视一眼。

    随后，这才伸手小心翼翼的从怀中掏出了之前那位牌子。

    而老人在看到这枚牌子的一瞬间，原本庄重平静的眼眸之中也是出现了一丝波澜。

    随后，便又回归平静。

    “你的来意，老朽明白了！”

    “但是老朽有些好奇！”

    “你的父亲不曾动用，你的兄长也不曾动用，为何到了你这却要用了？”

    面对着老人的询问，孙权虽然有些不太明白这令牌究竟代表着什么意思？但是却还能明白这名老人所询问的这些话究竟什么意思。

    孙权苦笑一声，随后解释道：“没奈何，现如今已到危局之末！为了解决当前的危局，我只能死马当活马医！”

    (本章完)

