
　　“你，想突破圣人吗？”

　　一道诡异的声音悄然在张道的心底响彻。

　　张道愣了一下。

　　这声音是怎么一回事？

　　难道是他的心魔？

　　可他如今已是当世最高修为，化神巅峰的强者了，怎么还有心魔。

　　这不可能啊。

　　莫非……

　　这是他突破境界的契机？

　　下一个境界，可就是大乘境了。

　　张道先是一愣，而后眼中绽放起了精光。

　　这么说，这是他突破的契机。

　　也对,不可能无端端出现心魔。

　　如果有，要么就是外部原因，要么就是境界即将突破而出现的磨难。

　　这么说，只要他干掉这个心魔，就能突破了？

　　张道忽然就兴奋了起来。

　　但是兴奋归兴奋，他还是需要和这个心魔沟通一下,看看是什么原因导致的心魔诞生,从根本上解决心魔。

　　“圣人？你很想突破圣人吗？”

　　张道内心发音，试图与这道诡异的声音交流。

　　“圣人乃是无上之境界,不为圣人，你永远无法得知，何为修行。”

　　那道声音回答了。

　　似乎发出这声音的人，就在张道心中一样，所以能够立即回答。

　　而听到此话的张道，却是暗自嗤笑一声。

　　圣人？

　　他可没听说过什么圣人境界。

　　他只知道，他上面是大乘境，再往上是渡劫境。

　　再往上则是那传说之中的仙人之境。

　　据传言，达到仙人之境，可与天一战，可逆转万古，逆转一切。

　　这個心魔却和他说什么圣人境，想来是他修炼出了岔子,胡思乱想，才跳出了这么一个心魔。

　　还圣人。

　　狗屁的圣人。

　　不过吐槽归吐槽,他还是需要和这个心魔继续沟通的。

　　“圣人可有仙人厉害？”

　　张道继续询问。

　　“不为圣,终为蝼蚁。”

　　这道声音继续回答着。

　　“荒谬,仙人才是最厉害的，你这个什么狗屁圣人，我怎么不记得，我诞生过这种念头，怎么会产生你这种心魔。”

　　张道本来还想继续扯，可是听到这声音这么说话。

　　他一时之间，又忍不住了。

　　他不允许这个心魔这么贬低那个他所向往的境界。

　　仙人之境！

　　按这个声音所说，圣人之下，都是蝼蚁，那仙人之境也是咯？

　　这他不喷，他都对不起自己。

　　那道声音在听到张道所说后，却是沉默了一下，似乎不知道该怎么回答。

　　“算了，都说到这里了，不妨直说，你虽是我之心魔，但是伱我本就是一体，你要不就自行散了吧,到时候我突破境界，定然不会忘你。”

　　张道见状,开始明言劝说了起来。

　　这道声音没有再回答，似乎感觉到了张道的固执。

　　“你跑哪里去了？快出来呀。”

　　张道却是急了。

　　以为这心魔跑了。

　　好不容易找到的突破契机。

　　要是就这么没了，他得哭死不可。

　　……

　　与此同时。

　　虚无之海之中。

　　楚缘正在处理仙界事务。

　　就在他处理时，忽然之间，他像是感觉到了什么，朝着虚无之海外看了过去。

　　“这是什么？”

　　楚缘微微挑眉。

　　他内心一动，已然知道了全部。

　　鸿钧的一丝残灵？

　　这玩意怎么找到他这里来了？

　　不怕他随手捏死么？

　　楚缘感到好奇，他倒是并没有什么恶意。

　　反而是想要见见这鸿钧的一丝残灵。

　　在楚缘的默许之下。

　　鸿钧的一丝残灵成功的进入了虚无之海，来到了楚缘面前。

　　楚缘抬眼看着自己面前的一团白光，微微点了点头。

　　“鸿钧道友突然造访，有何指教？”

　　楚缘很是客气了。

　　以他如今的实力，镇压鸿钧这一丝残灵，只是一念之间的事情。

　　称呼鸿钧为道友，只不过是看在对方曾经是洪荒道祖的份上而已。

　　“尊上何须如此客气，以贫道之身份，如何能当得起尊上一声道友。”

　　那一丝鸿钧残灵却是有些惶恐的样子。

　　似乎得到了楚缘的一句‘道友’，让他感觉非常的不安。

　　“无需如此，一声称呼而已。”

　　楚缘却是摇了摇头。

　　他也不知道鸿钧残灵为什么对他如此尊敬。

　　但他却有一种，理所当然的感觉。

　　似乎鸿钧天然就比他低等，不是一个级别的存在一般。

　　当然，他指的级别，是那种生命层次上的级别，而不是修为。

　　“如此，那贫道却之不恭了尊上，您怎么会出现在这种地方？”

　　鸿钧残灵低头，不敢直视楚缘，十分尊敬的和后者说着话。

　　“你，认识我？”

　　楚缘却是诧异了。

　　为什么听鸿钧这语气，好像认识自己一样。

　　他可不记得，他和鸿钧打过交道。

　　“认识，也算不认识。”

　　鸿钧残灵却是这么回答。

　　这下楚缘更懵了，这到底是什么和什么啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十九章 你认识我？免费阅读。https://www.23sk.com 