    “既然主公如此有信心，那白起不再反对了。”

    白起微微躬身，说道。

    他与林天佑的相性很吻合，对自己的实力非常有自信。

    所以林天佑说的话，完全对上了他的胃口。

    既然主公不怕专诸的反叛，他就更加不怕了。

    若是敢反，那他就杀了便是，简单的很。

    专诸将二人的对话全都听在耳边，但他并没有生气，反而觉得这两人性格直爽。

    当面把话说出来，总比背后怀疑他好。

    当下，他来到林天佑的面前，直接拜倒，“专诸愿意成为林少的英灵，并心甘情愿为林少所驱使！”

    经过今天的一战，他心头对林天佑是又敬又惧，这个少年太强了，整个阳世或许都没有人能与之一战。

    “很明智的选择，跟着本少好好干，天书到手后，你的愿望一定能够实现。”

    林天佑满意的点点头，从身上取出英灵戒指，跟专诸缔结了英灵的契约。

    “此物还你，多谢相助。”

    正式成为林天佑的第八名英灵之后，专诸从身上取出一颗定魂草，还给了华佗。

    刚才林天佑在消化神魂心脏时，他差点被天道之力吸回了阴世，好在华佗及时拿出定魂草，将他的神魂定住，这才得以继续留在阳间。

    “不必客气，如果你内心没有想要认主的念头，这颗定魂草也发挥不了它的功效。”

    华佗微微一笑，将草收回背篓。

    离水河畔的英灵大战，以林天佑的胜利告终，各国逃回去的驱魔人，将这个少年的可怕也一并带回了他们的国家。

    这一刻，捉鬼龙王之名，响遍全世界！

    东州，林氏集团分公司的大厦楼顶。

    此刻，林天佑正坐在天台处眺望远处的风景。

    高空的寒风吹乱了他的头发，但他却丝毫不在乎。

    空旷的天台上，站着几名青年，他们身上的衣服华丽，一看就是富家子弟。

    如果熟悉内情的看到他们，一定会大吃一惊。

    因为这几名青年，全都是东州一线家族的子弟。

    尤其是站在首位的胖子，更是接近超一线家族的范家子弟，范仲！

    “林少，您召集我们到这里来，不知道有什么吩咐？”

    范大胖子站在这里吹了好半天的凉风，终于忍不住，开口向林天佑询问。

    其他几人见有人主动开口，也都将目光紧紧盯着林天佑。

    西门礼更是在脑中幻想，如果现在他出其不意，上前将林天佑从天台上推下去，会不会成功。

    当然了，他只是这么想想，可不敢真的去做。

    以林天佑那种实力，就算真摔下天台，凭借魂力的防御，也绝对摔不死。

    “你们四位都是东州四大一线家族的公子哥，我叫你们过来，是要跟你们谈一件事情。”

    林天佑转过身来，用手指了指通灵会总部的方向。

    “那里是通灵会的总部，我要它成为我林家的地盘，只要你们肯协助我，事后我保证，东州的三超四一家族，会变成七超家族。”

    闻言，众人一怔，面面相觑。

    还是范大胖子开口。

    “林少，您的意思是指，您想当通灵会的会长是吗？”

    想让通灵会成为林氏的地盘，那除了当上通灵会的总会长之外，别无他法。

    但这个会长哪有那么好当的？通灵会人才济济，职务繁多。

    从底层到高层算，有管事、执事、长老。

    而每一个职位都有星级划分。

    只有达到九星长老，这才有资格去竞选会长的职务。

    林天佑虽然很强，如果加入通灵会，应该可以得到一个长老的职位，但想达到九星长老，没有两三年，也是做不到的。

    所以，范大胖子认为林天佑想成为通灵会的会长，有点异想天开。

    “不是成为会长，而是成为通灵会的主宰！”

    林天佑摇了摇头，轻声道。

    “什么？”

    众人皆是传出惊呼，饶是范大胖子这种对林天佑无比敬佩的人，都感觉这样的话太过狂妄了。

    成为通灵会的主宰，这样的想法，闻所未闻。

    他们估计就算是冰掣也不敢说出这样的话来，通灵会的九星长老，实力强劲，不是放在那里当摆设给别人看的。

    “林少，你、你刚才是不是在跟我们开玩笑啊？”

    范大胖子强咧着笑脸，小心的问道。

    “捉鬼龙王什么时候开过玩笑？我说过的话，就一定会实现！”

    林天佑掷地有声，语气严肃，众人甚至都能感觉到话里的那股肃杀之意，让他们不得不信。

    “当然了，本少把你们叫来只是商量，不会强迫你们做自己不想做的事情。

    愿意追随本少的，留下来，不愿意追随本少的可以立刻离开。

    反正留下的人，本少一定不会让他后悔，未来东州超一线家族，必有他一份！”

    林天佑说完，又背过身子，将目光看向远处的风景，静静的等着众人的决定。

    天台中沉静一片，除了呼啸的冷风之外，再也没有任何动静。

    这样凝重的气氛持续了一两分钟，终于有人表态了。

    “抱歉林少，我西门家胆小，不敢助您与通灵会为敌，就先告辞了。”

    西门礼拱手说道。

    他恨林天佑，却只敢放在心底去恨，这种憋屈的感觉，让他痛苦不已，又哪里会去协助林天佑做事情？

    更何况，以林天佑这等蝼蚁般的势力，根本撼动不了通灵会这座大山，招惹对方，绝对是自寻死路。

    因此，西门礼想都没想，直接拒绝。

    “林少，我家洛小姐愿意在您需要的时候提供帮忙，可让我们跟您一起对抗通灵会，这实在强人所难，对不起了，我们也无法做到。”

    洛家派来的代表也是一脸的难为情，弯着腰告退。

    “林少，我们家也没有这方面的意思。”

    第三家的代表见人都走了一半，想都没想，直接拒绝，紧紧跟在众人身后，离开了天台。

    “那个……我……”

    范仲无比纠结，他下意识的想要拒绝，又害怕惹林天佑不高兴。

    上次他的家族被虎头鬼将袭击，损失惨重，如今实力也下降了许多。

    要是再跟着林天佑瞎胡闹，这后果可不是他们范家能够随意承受的。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

