    看到一个个人逃离阵法，黑白男子终于暴怒起来。

    他意识到自己不可能留下所有人了，所有他决定留下一两个！

    “红莲魔雷！”

    男子双手一拍，赤色的莲花在王玄战等三人的必经之路上盛开，妖异美艳。

    众人仔细一看，那莲花其实是由赤色的雷电凝聚而成的，散发出极为恐怖的能量波动。

    前有快要爆炸的红莲魔雷，后面有黑白男子的追击，抉择只在瞬息之间。

    皇闪使用了禁术，整个人如同一柄金色的雷光飞剑，其速极快，根本不可能止住脚步。

    王玄战和清知却选择了停顿，使用远程仙法阻挡黑白男子的追击。

    轰隆！

    红莲魔雷的爆炸，雷光带着妖异和圣洁两种截然不同的气息，笼罩了皇闪全身，瞬息肆虐上百丈，狂暴至极的威能，将所触之物全部焦黑融化……

    王玄战在爆炸过后，立即朝缺口奔去。

    黑白男子手掷一道极为凝实的雷光，如同利剑般朝他劈来，试图阻碍他突围。

    谁知王玄战对那雷光不管不顾，将全力用在冲刺之上，雷光穿透龙鳞，贯穿了他的身躯，让他肺腑受创，一口鲜血吐了出来，但仍是速度不减，利用惯性冲出缺口。

    清知更是直接使用了护体禁术，气息急剧萎靡之间，金光护罩稳如龟壳，雷电风刃皆无法破开，也是直接冲出了缺口。

    皇闪反而是最后一个缓过来的人，它低估了红莲魔雷的威力，被炸得天旋地转，伤痕累累的，待回过神时，它已经落后于王玄战和清知。

    没多想，它立即爆发全速冲向缺口。

    王玄战和清知几乎一前一后出来。

    “哎呀！”

    柳千幻见到这一幕，立即惊呼一声，随后整个人如同娇柔的柳条缓缓倒下，玲珑有致的娇躯就这么躺在地面上，呼吸微弱，楚楚可怜。

    她扁着嘴委屈巴巴道：“没力气了……”

    缺口没人支撑，阵法自我恢复的阻碍力量蓦然一空。

    抑制得太久了，阵法恢复起来更具有反弹性，几乎瞬间便将缺口修复，众人几乎来不及反应。

    “我靠！”

    这是从里面传来的皇闪的最后一声怒吼。

    金色的雷光就这么直直地撞向阵法护壁，轰然炸响……

    “皇闪！”

    红斗和东燕皆是惊声大呼起来，纷纷使用术法攻击原来那个缺口的位置。

    轰鸣之声不断，能量激荡间，风雷网只是微微颤动，没有丝毫被破开的迹象。

    密密麻麻的雷网遮挡了视线，它们无法知道内部的情况，但是任谁都知道，现在的情况非常的危急！

    “你，快点从外面打开缺口啊！”红斗对着安林怒吼道。

    现在也只有安林，才有办法替皇闪争取生机了。

    安林目光闪过一丝嘲讽，喘着粗气躺在地面上，有气无力地摆了摆手：“没力气了，红斗大哥。”

    红斗望着如同咸鱼般躺在地面的安林和柳千幻，胸口直接炸开，声音颤抖道：“你……你们分明是故意的！”

    安林和柳千幻不再理会它，暗中吐纳，恢复着自身的气机。

    在阵法外的众人，看不到里面发生了什么，但是青天广场上，上帝视觉观战的数万人，却是看到了皇闪那凄惨的模样。

    皇闪的惨叫之声连绵不绝，明明是雷法强者，却被黑白男子用雷法蹂躏得不成样子……

    黑白男子很气恼，被那么多人逃了出去，只逮着了一个，自然便把气都撒在这个生物的身上。

    “雀风霜斩！”

    “啊……”

    “破阴雷矛！”

    “啊……”

    “九龙天煌雷！”

    “啊……”

    ……

    创世殿的随从人员个个脸色惨白，其余三方势力望着水晶荧幕上的画面，也是面露不忍，有的甚至已经别过头去，转移视线，看那当咸鱼躺在地上的安林等人。

    很快，钟龙山脉，天空中传来洪亮的声音：

    “创世殿，皇闪，出局！”

    红斗和东燕听到这个声音，仿佛丢了魂般呆立在原地。

    它们虽然早就有所预料，但是当真正听到这个宣判后，受到的打击仍是相当的大。

    主战力都出局了，之后的圣杯争夺怎么玩？

    别说其他的，单单铁圣杯，它们就吃不消……

    “两位施主莫要惊慌，贫僧可以出力帮助你们争夺铁圣杯。”就在红斗和东燕心如死灰之时，清知再次站了出来，一脸诚恳地开口道。

    东燕望着清知，嘴角抽搐，很想骂人。

    红斗则是很想打这和尚，整个事件给它一种很操蛋的感觉，那是一种别人用铁圣杯换了己方一个银圣杯，还导致己方莫名其妙牺牲了一员大将，最后对方仍表现出一副施恩与自己的感觉。

    呼……冷静……心如磐石……

    红斗全身发抖，不断暗示自己要冷静……

    最后，创世殿和佛国两方还是继续他们的合作。

    王玄战本来想趁机将两个势力的成员清除出局的。

    但是，一是他受伤颇重，发挥不了多少战力；二是两个队友元气消耗严重，宛如两条咸鱼；所以这念头仅是从他脑海中一闪而过，随后便无奈地摇摇头。

    “走吧，我们休息一下，然后抓紧时间前往另外一个地点。”王玄战开口道。

    安林和柳千幻点了点头，他们还知道其余三个铁圣杯的大体方位，待恢复一些状态后，便可直捣黄龙。

    佛国和创世殿的势力代表冲天而起，已向远处飞去。

    王玄战在伤口敷上一些灵药，随后简单包扎一下，抬起头缓缓开口道：“下一个目标，我们去解决鬼斧巨人吧……”

    钟龙山脉西北方。

    在一片满是白色树木的高原上。

    和尚和怪兽正在天空飞行着，目光向四周不断扫视，似乎在寻找什么。

    “当初我们就是在这附近遇上苍翼骨龙的，这骨龙生性凶悍，恢复能力极为强大，我们清知，清言，清心三人当日不堪所耗，这才暂时撤退……”清知语气平淡地跟红斗和东燕解说着。

    他心里其实是没底的，毕竟创世殿的主战力皇闪已经出局，三个育灵后期加他一个半步化神的人和苍翼骨龙战斗，其实比当日并没有好上多少。

    希望到时不会旧事重演，被骨龙追得到处逃窜吧……

    “嗷……”

    一声嘹亮的龙啸声从不远处的某座山传来。

    “是苍翼骨龙！”四人心中一喜，毫不迟疑地朝那个方向冲去。

    片刻后，四人来到龙啸之地，皆是呆住了。

    只见，三名容貌俊美，背后张着美丽白翼的人，正一脸诧异地望着来者。

    其中一名气息强大的男子，手里正捧着一个铁圣杯，对飞来的四人眨了眨眼睛。

    “恭喜，伊甸园获得一分。”

    天空中适时传来了宣判。

    清知：“……”

    清心：“……”

    创世殿的两人哭了。

    尼玛！

    有这么欺负人的么？！