    高居万神殿的中央，四尊强大神力像雕塑一般矗立没有一丝动静，但在普通真神无法察觉的层面，强大的神念正来回交错。

    其中争得最激烈的，便是之前处于交战中的人类两神与兽人主神。

    不过这个争得激烈只是争得激烈，并不是想象中的那种争夺，而是利益之分。

    对，他们已经在开始瓜分幽暗神系战败后留下的利益，同时太阳与正义之神允诺，承认兽人主神的地位，以换取兽人主神保持中立不干涉魔法神系与幽暗神系的神战。

    说服兽人主神，太阳之主与正义之神再看向万神殿内最强大的混乱之主，祂们沉默了一下，正义之神说道：

    “以冥河为誓，一百年内将所有散落的黑暗神职交给混乱之主陛下！”

    混乱之主没有说话，过了一会太阳之主又说道：

    “以冥河为誓，允许陛下牧师在人类之中传教，绝不会暗中阻拦！”

    此时混乱之主才缓缓抬头，半晌才说出一个字：

    “可！”

    .......

    就在正义之神到处许诺为魔法之神铺路之时，万神殿内位于第三阶梯与第二阶梯中诸多隶属于幽暗神系的真神神座突然剧烈震动，紧接着开始摇晃起来，很快神光黯淡。

    诸神当然知道这意味着什么，极为惊讶两神系交锋分出胜负之快，许多非常后悔怎么不动作快一点。

    虫族降临者维度斯见此也是愣了许久，有些惊讶道：

    “没理由啊，幽暗神系这么强大，怎么可能这么快就要崩溃了？”

    “是不是魔法之神手中有什么底牌？”

    有人说道：

    “以前听说魔法之神与正义之神关系非同一般，是不是正义之神出手了？”

    “不可能。”

    维度斯摇头道：

    “哪怕正义之神亲自出手，也没可能这么快击溃幽暗神系，肯定有另外的原因。”

    就在众人纷纷猜测之时，位于万神殿代表中等神力的第二阶梯中排名第二的代表魔法之神的神座突然猛的一震开始摇晃起来，四尊强大神力下意识的转过头，就看到神座上魔法之神的身影正露出一丝恐惧与不可思议，紧接着代表魔法之神的身影身上神力迅速消弱，然后魔法之神的神座升起，在万神殿内无数真神惊讶之中往后面移去，直到移到最后一位，然后....。

    “这....”

    很明显，魔法之神的实力正迅速消弱，在万神殿的评估中已不足以排在原来的位置。

    诸神不解，万神殿只能体现大致情况，并无法通过这个观察真神的真实状态，自然不知道此时魔法之神的状态.....有多么的惨。

    在进入魔法之神的神国后，幽暗神系诸神化身迅速召唤神国军团顶住魔法神国内军团与祈并者的进攻，然后所有真神化身全部爆发神力一口气冲到了魔法神国的中央。

    这点单凭神国规则是无法抵挡的，正常这么爆发神力后续神力不足是必死无疑，但起码此时他们四十多尊真神化身一口气冲到了魔法神国的中央，然后一个个幽暗神系的化身以自爆两败俱伤的方式摧毁了魔法神系还留守的诸神化身。

    魔法神系虽然真神数量远比幽暗神系更多，有六七十个左右，但绝大部分是微弱神力，只有一个化身。

    很多化身跟随主神攻打幽暗神系，此时还留守在神国内的真神化身才二十个出头，且平均实力低于幽暗神系真神，哪怕有神国的加持，面对人家不要命的自杀式爆发，很容易两败俱伤。

    于是短短三十秒不到，魔法神系留守的不到三十个真神化身就死得只剩两个，而魔法神系还有十八个真神化身，包括神系四大中等神力的化身。

    没一秒的停歇，剩下真神化身全力冲击魔法之神的中央神宫，一连自爆三个中等神力化身生生将神宫核心神力防御炸开，找到了藏身在其中的魔法之神真身。

    再然后，又是三波自爆将被这一波暴发炸懵的魔法之神真身炸伤。

    林霄三个化身亲自出马耗尽三个强大化身所有神力以崩溃的代价施展物质之大预言术，三者重叠生生禁锢住了魔法之神真身，如之前剥夺野蛮与力量之神哈肯一般强行将魔法之神的神格剥离出来，夺走魔网，然后放弃一切直接跑路。

    魔法之神并没有死，但被剥夺神格直接跌落为半神，基本上废了。

    而魔法神系其他真神的真身，此时大都还没有反应过来，还没有苏醒过来。

    众所周知真神的真身一般都沉睡于神国的核心神宫，平时除了吸收信仰之力转化为神力，就是领悟神职对应的规则。

    从沉睡中苏醒并不像常人一样睁开眼就醒来，这需要一定时间，威胁越大苏醒的越快，但再快也没可能几十秒就醒来。

    所以当林霄进入神国突然暴起，用土著从未见过的闪电战的方式夺走了自己神系主神的神格，神系诸神都还没反应过来，只有眼睁睁看着敌人放弃所有部下逃离神国，等诸神陆续苏醒，庞大的神国因为失去神国主人维持已经开始崩溃。

    而在凡间，诸多魔法之神的牧师突然发现自己失去了施展神术的能力，诸多教会高层更是直接感应到自己已经与信仰的主失去了联系，可怕的猜想浮上心头。

    不需要说，他们都知道这种种迹像都指向一个事实——他们信奉的真神可能陨落了。

    教会高层大都是强大的法师，无法施展神术倒不算什么，但对许多底层牧师来说宛如天塌了一般，整个魔法之神教区一片混乱。

    但更混乱的还是幽暗神国之内。

    带领诸多神系属神化身攻入幽暗神国，魔法之神本意气风发，敌人的意外弱小让他看到一举攻破幽暗神国的希望。

    事实上一开始幽暗神系一直保持着守势，他们一直保持着攻势，甚至一度攻至敌人神国的中央处，看似胜利在望。

    然而，在他们与敌人混战，后面更是逼得幽暗神系诸神真身亲自动手，凭借庞大的属神化身一一围攻击伤诸多幽暗神系的属神真身后，感觉胜利在望的时候，突然间意气风发的魔法之神突然顿住，然后在诸魔法神系属神震惊的目光之中数个化身突然崩溃。

    “主神....坠落了？”

    所有魔法神系属神都不敢置信，但又不得不信，化身突然崩溃，只能是真身坠落才会这样。

    这个时候他们才知道消失的一部分幽暗神系诸神化身去了哪里，之前以为是攻打其他兽人国度，现在看来目标不是兽人，而是自己的主神。

    接下来自是士气崩溃，没有魔法之神以他们的实力不可能攻下幽暗神国，如果等他们的化身赶回来，这些化身跑都跑不了。

    事实上这都不是他们害怕的，他们害怕的是自己的真身会怎样。

    连主神都陨落，同在魔法神国的真身同样危险。

    哪怕明知道眼前神国只剩受伤的幽暗神系真身，只要再坚持一段时间就有可能获得胜利，但没有一个魔法神系真神停留，纷纷逃离想各种方法赶回魔法神系神国。

    毕竟哪怕现在就能拿下这个神国，可真身死了什么也没了。

    至于那个类似于百臂巨人的神孽，在魔法之神化身崩溃时便失去了控制，迫不及待的脱离神国逃走了。

    虽然是神孽但不是完全没智慧，林霄执掌物质古神职免疫物理伤害完克祂，之前不论如何攻击也伤不到林霄的一根毫毛，哪怕是神孽也是郁闷不已，一脱身再也不想呆在这里逃走了。

    等林霄化身持魔法之神的神格回到自己的神国，位于神国内的真身感应到化身到来，以及化身手中那股与自己魔法神职相互吸引的法则波动，他情不自禁的走出神宫，缓缓伸出手。

    一颗流星从化身手中飞入他手中，林霄手握魔法之神的神格脸上露出满意的笑容。

    周围属神也露出笑容，成功带回魔法之神的神格，说明他们之前的损失都不是白费，自家主神如若晋升强大神力，他们在万神殿的地位也会水涨船高，将来必定能获得更多的好处，而对几位中等神力来说更意味着自己将来或许也有机会更进一步也说不定。

    林霄下令诸神守护好神国，真身返回神宫，大门轰然关闭，中央神宫陷入了安静。

    不久后，分散在整个神国诸层的属神们都预感到中央神宫方向传来的极度危险的感觉，就连巡逻的神卫都下意识避开那片区域，极度的危险预感让他们不敢越雷池一步。

    而在外界，此时更是风起云涌，魔法之神的突然坠落惊呆了整个万神殿。

    虽然林霄并没有杀死魔法之神，但失去神格的魔法之神根本无法处理无数信徒产生的执念与杂念，坚持不到几天就被强行拖入星界，哪怕正义之神也无法拯救。

    与此同时，失去了主神，魔法神系内部也开始产生纷争，争夺主神陨落后留下的信仰空白，偌大的魔法神系开始分崩离析。

