    在碇真嗣都没有反应过来的时候，训练就开始了，杜兰不知从哪拿出一柄武士刀就开始追砍碇真嗣。

    就是很突然，碇真嗣拔腿就跑，毫无心理准备。

    跑到了屋外，杜兰开着吉普车继续追杀碇真嗣。

    “老师，这到底是什么情况？”

    “这是训练，要直面恐惧，接受恐惧，把恐惧变为力量。不是说了么？你要成为独一无二的驾驶员，但现在你太弱鸡了，离开了初号机的臂弯，你就什么都做不到，这样是不行的。我要把你的潜能全部逼迫出来。”杜兰表示这是为了碇真嗣好。

    碇真嗣感觉眼泪和鼻涕已经掉下来了，但背后的杜兰却在喊：“你这是什么样子？那目光，那眼泪又是怎么回事？你的两行眼泪能让你成为独一无二的驾驶员么？”

    吉普车的引擎在咆哮，杜兰一手握着方向盘，一手举着武士刀，那形象比使徒更可怕。

    但这是为了让碇真嗣变强必须的过程，作为eva的驾驶员并不需要训练身体，只要自闭就够了，越自闭at力场越强，力场越强战斗力越高。所以驾驶员们都是少年，反正只要进入eva，他们就立刻而获得了巨人的力量，只需要动动脑就能和eva同步，释放毁天灭地的力量。所以并不需要训练肌肉，也不需要任何的武技。因为只要脑海里有的动作，eva基本都能做到，那简直是想怎么做就怎么做。

    但训练肌肉并不仅仅是身体锻炼，也是对精神的磨炼。因为大脑是厌恶劳动的，所以健身就要克服大脑的惰性，自己掌控自己的身体，掌控自己的大脑。

    碇真嗣被追得汗流浃背，只感觉老师真的是疯了，这种训练根本没有意义。“快停下来吧，这种训练不会有用的。”

    “还没有试过就说没用？难道你会预知未来么？就我所知这个训练非常有用，因为这不是我原创的，而是一个叫做诸星团的男人独创的吉普车训练大法，完成这种训练的男人最后成为了宇宙最强的格斗家之一。所以我说非常有用，有用得很。”杜兰在车里大喊道：“跑吧，喊吧，恐惧吧，只有这样你的身心才能健壮，嗓门才能强大。当你能直面吉普车而岿然不动的时候，你就真正成为了独一无二，处变不惊的初号机驾驶员，成为了一个能肩负打击罪恶的英雄。”

    碇真嗣表示自己从来没有想过做英雄啊，他都是赶鸭子上架，嘶声力竭地喊道：“我根本不想做英雄，谁想做就谁去做好了。”

    “问答无用，你现在不做也得做。”

    “那你还是撞死我算了。”碇真嗣表示自己不想再跑了，如果杜兰真的要撞死自己的话就来把。

    虽然是这么想，但死亡的恐惧依旧趋势他奔跑。第三新东京市夕阳下的奔跑，那是碇真嗣的挥汗如雨的青春。

    “奔跑吧，碇真嗣。”杜兰表示肌肉的强壮也会一定程度上提升自信，是有好处的。

    接下来碇真嗣连做梦都在奔跑，梦里历史老师也会变着花样地折磨他，每次一睁眼都是肌肉酸疼。还要上课学习，还要参加神经元的训练。那日子简直充实得让人想呕吐，少年只想说第三新东京市的人都是疯子。

    也就只有那个绫波丽才有一股亲切的感觉，她的味道好熟悉。

    当然熟悉，那是妈妈年轻时候的味道。

    碇真嗣和同学聊天的时候也提起过吉普车训练大法，但不管是冬二还是剑介都觉得这训练法听着也不靠谱，从来没有听说过有这样的训练法。

    “可杜兰老师却说这个训练法是真的存在的，还有一个叫做凤源的完成过。”碇真嗣心有余悸地说道。

    “杜兰老师虽然学识渊博，但也不见得就真的就什么都知道。”剑介说道：“不过我觉得老师对神经元的评价非常正确，在网络上也有很多人是这么认为的，他们也认为神经元隐藏了大秘密，说不定会威胁人类。”“网络上还有人爆料说神经元在月球基地藏着使徒。”

    Seele不但在各国有分部，在月球，在太空轨道也有大量的防御机械。不过那些秘密就更不被人所知了，这也是阴谋论的原因。

    人类补完计划本身就是阴谋，因为如果要让全人类投票的话，补完计划十有八九不会通过。虽然说现在世界的环境变得非常糟糕，生存更加残酷，但十五年来，残存的人类也适应过来了，没几个人会想回到黑之月中。

    毕竟人类有生存、安全感、归属感、自尊、自我的需求，很多人都还没有完成这五个阶段的成长呢，不可能一口气就跳到人类补完计划。

    Seele是典型的封建制度，管理者全是精英，吸收的人员也全是精英，而且这些精英脱实入虚，不去追求天下为公，发展经济，而是追求解脱，他们念的是《死海文书》这部经书，按照这部经上的内容进行行动。这就好像和尚念经想要脱离苦海是一样的。

    但和尚觉得苦，普通人不见得就苦。Seele觉得变成橙汁才是人类最终的归宿，但普通人不见得接受。

    其实所谓的最终归宿，也是一种讨巧的方法。毕竟如果要天下为公，那精英们就要牺牲自己的利益去带领大家改造自然，开发世界，又累又苦，还容易被骂，做好了不见得有人感谢，做不好还要被骂。

    甚至可以说做好了也就是毁誉参半，不可能所有人都异口同声地赞美。而做不好，那可就钉在历史的耻辱柱上了。

    所以变成橙汁简直快捷，这群精英这么一商量，就决定了人类的未来。

    三个少年在一起聊天，剑介已经成为杜兰的好学生，他觉得神经元肯定有不可告人的秘密，而且他们极有可能会出卖人类。可是作为学生到底应该如何才能去调查真相呢？毕竟连各国的政府都没法挖掘出神经元的黑料，学生又如何能做到？

    剑介是军事宅，知道若想达成目标，首先就要有详细的计划，而要制定计划必须要有尽可能多的情报。

    其实岛国军方也在努力，比如tv版里，他们就断过神经元的电，试图利用停电的机会寻找到神经元隐藏的秘密，可惜最后还是失败了。

    神经元的秘密其实就藏在地底深处，所以要发现秘密，只能通过物理手段进入地下，没有其他花里胡哨的东西。

    “既然老师在偷偷地组织人手，我们也加入进去吧。”剑介说道：“我有一种感觉，神经元肯定会出卖我们，但我们是学生们什么都做不到，不如加入杜兰老师的团队，你们说如何？”

    “你真的相信他？”碇真嗣抱有怀疑。

    “其实老师已经把判断一个人可信不可信的方法教给我们了。如果老师也和神经元一样隐瞒各种秘密，那么他也是阴谋家，如果他没有秘密，就说明他是站在全人类这边的。他是好是坏，我们可以自己判断。”

    学以致用，杜兰如果知道这三个孩子的聊天内容肯定会很欣慰的。

