    她已经很多年没有和朋友们这样肆无忌惮地闹过。

    这一天晚上，韩雨柔喝了很多酒。

    秦浩然怕她一个人回去不方便，直接在邮轮上给她开了一间房，正好第二天是周日。

    韩雨柔同意了，她也喜欢游轮上的夜景，在这儿住一晚也特别好。

    流光璀璨，萤火虫飞舞。

    海浪拍打海岸发出呼啸的声音，巨浪滔天，海水深沉，苍穹如墨染。

    韩雨柔的小区门口。

    容锦承百无聊赖地站在这个地方等。

    他确定自己没有看漏，韩雨柔今天晚上没回来。

    她去哪里了？

    会不会出什么事了？

    容锦承站立不安，一会儿站，一会儿坐，一会儿伸手去抓蚊子，烦躁不已。

    他也不知道自己要来这个地方干什么。

    晚风一直往他的衣领里灌，身上的汗和这夜晚的燥意黏在一起，让他很不舒服，连带着心口都有一种压抑的感觉。

    她不会真出事了吧？

    是不是被黄雯雯打了？又或者被哪个小流氓欺负了？

    越想越不对劲，他看了一眼时间，这都晚上十二点了，要知道她可是每天按时回家，生活作息十分规律。

    他给韩雨柔打了电话。

    他知道她的手机号码，但轻易不会打。

    急匆匆拨过去，没人接。

    容锦承又打。

    喝多了的韩雨柔早已进入梦乡，听到手机响，没接，但这讨人厌的铃声一直在响。

    谁这么讨厌？

    黑漆漆的包间里，她勉强接起电话：“喂……”

    “你在哪？！”

    像是做梦一样，又或者是喝多了，韩雨柔竟没有听出容锦承的声音来：“游轮啊，给朋友过生日。”

    “哪个朋友？！”容锦承极度不舒服。

    韩雨柔这才听出他的声音，容锦承？

    是，是容锦承。

    她嘟哝一声：“不关你事。”

    迅速挂断电话。

    韩雨柔白皙的胳膊露在空气中，脖颈线条优美，她甩开手机，拉了拉被子，继续睡。

    容锦承差点把手机惯了。

    一想到手机太贵，他惯不起，放弃。

    一口气堵在喉咙里上不去下不来，容锦承沿着马路跑了很久，出了一身汗，可这焦躁的不适依然没有消失。

    不舒服，极度不舒服。

    为什么不舒服？

    是对她的占有欲吗？

    那两年在锦园里，他对她就有着强烈的占有欲，他不让她出锦园，不让她工作，更不喜欢她有社交。

    他没有去深究这份占有欲。

    她离开的两年，他以为这占有欲早就解除了，可在见到她的那一刻开始，这份情绪又在蠢蠢欲动，生根，发芽。

    之前的感觉又回来了。

    游轮上过生日……是给秦浩然过生日吗？

    越想越燥，容锦承打电话问了大院里的几个男人，纽约哪里有游轮。

    他们几个素来在纽约混惯了，百事通，什么都知道，稍稍问了一圈就帮容锦承打听到，某个游轮上今天确实有生日聚会，那人就是秦浩然。

    容锦承又有把手机扔出去的冲动。

    他直接打了一辆车过去。

    开着窗户，晚风“嗖嗖”吹在他的脸上，带着花草的气息。

