    陈修心里对百越国的办事效率还是很吃惊的。

    他有点没搞明白，自己这到皇城这开始到现在，应该还没有多久，撑死也就两三小时的时间。

    这皇宫里就有自己的消息了，竟然手已经伸到了黎村。

    老太监的话，明着是封赏，实际则是以整个黎村要挟自己。

    听到陈修骤然变冷的声音。

    被打怕的老太监声音一下变得有点紧张的解释：“您……您别误会，皇上真的没有其他意思，就是单纯的觉得黎村能出您这样一个英雄人物，就应该大力嘉奖！”

    陈修冷哼一声，知道跟这个太监发火也没什么卵用。

    当即衣袖一甩：“带路！”

    老太监松了一口气。

    强自运起体内不多的一点真气，咬牙挪动受伤严重的身体，艰难的爬上马。

    “这边请！”

    ……………………………………

    钱木呆呆的看着陈修带着那个漂亮女孩走远，一句话都没说。

    似乎老太监也忘记了还有他这么一个亲王，刚刚被侮辱了一样。

    钱木瞬间便明白，这个人已经被父皇看重了，而且还是那种十分看重的看重。

    当即垂头丧气的走回自己的厢轿。

    “回府！”马蹄细碎。

    象征着钱木此时细碎的心事，他隐隐有种感觉，沉寂多年的皇城似乎要变天了。

    想到那传统的八大门阀家族，想到父皇那种隐忍不发在后宫当着自己面摔杯子砸砚台的情景。

    喃喃低语：“一池的太平鱼里进来一条吃鱼的鲢鱼也不知道会怎么热闹呢！”

    陈修一直牵住清水的小手。

    似慢实快，一直紧跟老太监的坐骑。

    不远不近，刚好差不多5米远，这样既不用闻到那马匹的臭味，也不用担心老太监突施暗算。

    就这样似慢实快的走了大概走了20分钟。

    来到一个貌似驿站的地方。

    老太监停下。

    一个驿卒模样的人走了出来。

    “公公，都准备好了！”驿卒恭敬的说道。

    “知道了！”说完，他跳下马。

    转身对陈修说：“少侠，你的朋友先在这里休息，你随我坐上这快车进宫！”

    说完，他指了指不远处一个造型十分奇怪的东西。

    陈修打眼一看，有点像是子弹头。

    跟地球的高铁火车头十分相像，材质看不出来是什么，大几率不是合金钢材之类。

    快车不大，仅四米多长。

    没有看见轮子。

    陈修有点意外，这玩意怎么跑？

    不过他面上没有一点波动。

    不动声色的跟着老太监走了过去。

    刚走进。

    快车呲溜一下从正中划过一道门。

    里面四个座位两两相对，中间还有一个小圆桌。

    陈修艺高人胆大，弯腰就钻了进去。

    老太监也跟着走进。

    然后陈修就看见最前面有两个穿着十分怪异的两人。

    其中一个回头对着老太监恭敬的说：“公共，能量已充满，可以行驶！”

    老太监摆摆手：“最快速度！”

    “知道了！”那人回答完后。

    两手发在了一个类似水晶球的上面。

    只见他双手青筋俱现。

    “启动！”

    陈修顿时感觉车身一抖，随后一个后仰！

    被紧紧的靠在了椅背上。

    “这是推背感?”陈修大讶。

    这怎么感觉像是飞机起飞的感觉啊？

    刚心里感慨完，然后就感觉自己似乎真的飞了起来。

    “会飞的快车？”陈修疑惑的拉开自己眼跟前的窗帘，然后看着外面的景色讶然的说。

    “嗯，这个很流行，一般是大城市才有，这是真气驱动的，最高可以飞行100米高！最低可以贴地飞行。”老太监解释。

    陈修有点明白为什么自己的信息传这么快了。

    这飞车都有了，类似地球上的通讯估计也会存在。

    只不过大几率也是真气。

    这个世界对真气的运用还真是让人惊讶啊。

    怪不得皇城过亿的人口，这么大的面积，自己才到城门口，那么快就不断有人赶来。

    敢情有这么厉害的玩意。

    真的有点像地球对核能源的运用啊！

    用作武器时，威力无比，民用时却便利无比。

    粗略估算了下，这个所谓的快车速度能达到300公里每小时，跟地球的直升机巡航速度差不多。

    飞了大概一二十分钟。

    陈修就看见了一个刚才类似的驿站，前面几公里处，是一座气势恢宏，宏大之极的皇宫。

    如果要比较，那就是地球华夏国的国度那着皇宫放到这里面，可能只能占据4分之一的区域。

    从快车里下来。

    陈修看见快车慢慢的贴地飞到驿站里，他才收回目光。

    看着老太监。

    “杂家就送你到这了，我要去复命，一会会有另外的公公来接你！”说完转身慢慢就走了。

    陈修四处打量了下。

    不到五分钟，就来了两个中年太监。

    问清楚陈修身份后，就让陈修站上了一个类似滑板类的东西。

    “自己往这个把柄里注入真气。”其中一个太监吩咐。

    陈修尝试的注入了一丝真气。

    因为他是剑皇。

    真气雄厚之极，即便只要一丝。

    那辆带手柄的滑板也像离弦的箭一样冲了出去。

    两个中年太监互相看了一眼，也赶快注入真气跟了上去。

    不到五分钟，陈修就进入了皇宫里最中间的正殿。

    滑板车自动在正殿大门一百米处停了下来。

    无论陈修怎么驱动，它似乎都粉丝不动了。

    陈修简直被这黑科技给颠覆了三观。

    万万没想到天行大陆竟然把真气玩出了这样的高度。

    这完全是让真气代替了地球上的化石能源，还是完全绿色无污染的。

    这也太牛掰了！

    还没有让陈修多想。

    一个声音响彻上空。

    “宣黎村少年陈修觐见！”

    声音很大，穿得很远，完全不应该是人声能达到的效果。

    不过陈修已经不太在意了，真气玩出这样的高度，还有啥不可能的。

    他整整衣服，迈开步子，走进了百越国的皇宫正殿。

    没有所谓的搜身，也没有什么繁缛礼节。

    陈修十分顺利的站在了正殿中央。

    这个正殿很大，大概有3000个平方。

    雕龙画栋满眼的金色。

    离自己大概100米远的地方。

    一把金灿灿的龙椅上端坐着一个身穿金黄绸缎雕着一只腾云驾雾的金龙龙袍的60左右的老者，正审视的看桌自己。

    “你就是陈修？”老者开口，声音洪亮。

    陈修点头：“不错，我是”

