    “谁？！”

    当这伙人潜伏进入铸剑山庄藏剑之所的时候，终于还是被这里值岗的铸剑山庄弟子给发现了。

    “噗呲！”

    一枚黑黝黝的飞镖，从一个黑衣人手中飞出，直刺那铸剑山庄弟子的脖颈处。

    “呃......”

    那铸剑山庄的弟子双手捂住自己的喉咙，想要大声叫出来，却是没有办法发出任何一个音节，只有大量的鲜血从伤口处咕咕流下，瞬间便侵染了他的双手，接着便是衣服。

    眼看那铸剑山庄的弟子要倒下，黑衣人中当先一人立即快走几步，扶住了那铸剑山庄弟子，随后将那铸剑山庄的弟子缓缓放在地上，没有发出一丝异响。

    “都小心点，铸剑山庄对这里看管极严。”那放下铸剑山庄弟子的黑衣人转身对其他黑衣人小声道。

    “是。”众人轻声回应。

    “分开搜，速度快点。”那人命令道。

    随后，这伙黑衣人各自散开，开始在这里搜索起来，在白天参观这里的时候，他们已经将这里的环境都给记在了心里，晚上再来，完全轻车熟路。

    在这些黑衣人搜索的途中，偶尔也有铸剑山庄的弟子过来巡逻查看，这些过来的铸剑山庄的弟子，要么被黑衣人给杀死，要么就被他们躲了过来，整个过程有惊无险。

    不过，因为杀的铸剑山庄的弟子越来越多，他们暴露的风险也越来越大，所以，留给他们继续搜索的时间不多了，这些黑衣人们心中也很着急。

    “找到了！”

    在众人焦急寻找的时候，突然有个黑衣人惊喜的叫了一声，音量虽然被刻意的压低，但还是能够清楚的感觉到他话语里的欣喜。

    听到他的话，其他的黑衣人立刻围拢了过去，便看到那人手中捧着一个长长的锦盒，而在锦盒中躺着的，正是这次赏剑大会的主角，那柄集合了铸剑山庄众多打造高手耗时数月打造出来的暗金级的长剑。

    众黑衣人满脸欣喜，那黑衣人连忙将锦盒合上。

    “东西到手，我们走！”

    领头的黑衣人说了一声，转身往外走去，其他的黑衣人轻手轻脚的跟上。

    一行黑衣人在中途杀了两个铸剑山庄的弟子之后，顺利的离开了铸剑山庄的藏剑之所。

    本来按照计划，他们盗取了这柄长剑之后，任务就算是完成了，这个时候只要偷偷下山即可，事后虽然会被铸剑山庄怀疑，但他们没有被当场抓住，事后不承认即可，但领头的黑衣人在这个时候却是犹豫了。

    “我们再偷一把剑再下山。”那领头的黑衣人道。

    “什么剑？”

    “晴雨盟柳妍儿手中的那柄剑！”领头黑衣人沉声道。

    本来担心节外生枝，想要反对领头黑衣人继续盗剑的其他人，听到这领头黑衣人的话，却是沉默了，犹豫了一番之后，其他黑衣人同时点头赞同。

    虽然盗取柳妍儿的剑，不在他们的计划内，但联想到柳妍儿那剑在白天时候的风光，众人心中就心动不已，那绝对是一柄绝世好剑，一柄比他们已经偷到手的这柄剑还要好的剑！

    这样的剑，此时就在眼前，若不盗走，他们肯定心有不甘，一把剑是偷，两把剑同样是偷。

    刚刚盗取铸剑山庄那柄剑的过程出乎意料的顺利，这也让这群黑衣人们心中的底气大增，铸剑山庄的藏剑，他们都能偷到手，柳妍儿手中那柄，自然也不会有什么意外，毕竟，之前他们要面对铸剑山庄众多值岗、巡逻弟子，而现在他们只要面对柳妍儿一人即可。

    有了决定，众人便放弃了立即下山的想法，转而悄悄前往柳妍儿的住处，他们动作虽轻，但速度不慢，刚刚偷盗的过程中，他们杀了不少铸剑山庄的弟子，那些弟子的尸体随时会被发现，一旦被发现，他们再想偷剑，再想安全下山，就很难了。

    所以，他们要在铸剑山庄的其他人发现那些死去弟子的尸体之前，成功盗取柳妍儿的剑，然后立即下山。

    各个宗门所住的地方，相隔并不太远，晴雨盟又是顶级宗门，颇受关注，所以，这些黑衣人虽然之前没有将柳妍儿当成目标，但却也知道她的住所所在。

    众人很快便到了柳妍儿的房间外，整个过程都很顺利。

    领头的黑衣人看了看众人，示意他们放轻动作，随后，他将双手放在门上，准备推门而入。

    然而，就在这个时候，从他们旁边的拐角处，突然出现了一批人，这些人的打扮和他们一样，同样是一身黑色夜行衣，将自己的身体和脸部完全遮掩。

    这突发情况，让双方的动作都突然停住，那个领头黑衣人的双手还放在门上，双方就那么互视着，空气似乎有些凝固。

    刚刚到达的这批黑衣人中当先那人，看了看准备推门的那个黑衣人，又看了看对方人群中，捧着锦盒的黑衣人，眼神一凝，似乎想明白了什么。

    “上！抢下那柄剑！”

    一声令下，后来的黑衣人们便朝着先来的那批黑衣人冲了过去，尤其是那个抱着锦盒的黑衣人，更成了重点攻击目标。

    “等等，这里面有误会！”那个准备推门的黑衣人见此，连忙出声道。

    这个黑衣人在经过初期的发愣之后，此时已经反应过来了。

    显然，后来的这批黑衣人，他们的目标也同样是柳妍儿手中的那柄绝世好剑，偏偏对方赶来的时候，自己正准备推门，被对方误认为是在关门，再加上他们队伍中，有人手中捧着锦盒，这样一来，就更加让后来这批人误会自己等人已经得手。

    但事实是，他们连门都还没进呢啊。

    可惜，那黑衣人的话，并没有让后来的人停手，双方距离本就相隔不远，瞬间就打到了一起。

    既然说不通，而且，对方下手又狠，还想要抢他们手中的剑，先到的那批黑衣人自然也不能坐以待毙，毕竟，锦盒中的剑可也是宝贝，他们不想就这么被抢走。

    于是，两批都想要偷盗柳妍儿宝剑的小队，就在柳妍儿的房间外打了起来。

