    

    如果告诉齐阳这个事情，还不知道他会做出什么事情来，但不告诉的话，又对他很不公平，权衡再三，他们决定暂时全体向齐阳隐藏这个事情。

    宗亦川吃完自己手里的东西，拽了拽白疏泽的胳膊示意自己还要。

    又塞给宗亦川一个，白疏泽和墨城一一左一右坐在了他的床边。

    没有过多的话，景浩靠在墙边，拿着手机玩，顺带等着博物馆那边传来消息。

    齐阳已经被高鹏控制住了，暂时可以不用再关心了。

    现在的问题是，杀了陆丰和吴桐两个人的人是谁。

    暂时还没有什么头绪。

    警局内，方宇盯着对面的齐阳看了很久，都没有想到到底他是隐瞒了一些什么。

    高鹏顿了下，把手里的东西放在桌子上，转身又进入了审讯室。

    齐阳没有什么大的变化，只是汗出的更多了些，见到高鹏的时候也更紧张了一些。

    高鹏缓缓在他对面坐下，慢慢的开口：“你的女儿，她还在等着你，她快不行了。”

    “你骗我。”齐阳冷哼一声，根本不相信他的话，自己的女儿应该在医院待着，医生也没有下病危通知书，怎么会快不行了？

    高鹏缓缓摇头：“她真的不行了，警察不会骗人的。”

    “你胡说！”齐阳激动地大吼出来，如果不是腰间有束缚，他甚至能直接冲到高鹏的面前，然后一把推开他跑出去。

    高鹏倒是不急不缓：“你好好交代，我还能让你去见她。”

    她是不会出事了。齐阳在心里不断安慰自己，祈祷着没什么事。

    “还不说吗？”高鹏语气开始变得严厉起来：“除了有人让你拿着枪坐在那里，还有什么事是你做了没有说的？”

    齐阳的态度开始缓和，沉默了许久，才开口道：“我还迷晕了两个人，是博物馆负责监控的两个人，使他们让我带着药找他们喝酒的，他们说正好可以控制在监控时间覆盖范围之内，只是我没有想到，你们会到那里去。”

    “哪里？”

    “是那个仓库，就是那个废弃的厂子，他说会是有人带着钱来找我，然后把那个男孩子接走，之后就和我再也没有纠缠了。”

    “所以你被卖了。”高鹏大概知道了为什么自己会得到宗亦川在哪里的消息，大概也是那个人故意告诉自己的，不过，他这么做的目的是什么？

    “我现在，能去看我女儿了吗？”

    “她没事。”高鹏接着说道：“我唬你的。”

    “什么？”齐阳愣了下，随即又松了口气，一时间也不知道是该庆幸还是该生气，他怎么能想得到，高鹏堂堂一个警察，居然会这么诈自己。

    但高鹏又开口道：“你女儿什么情况我还真不知道，不过短时间内应该没什么事。”

    时间太紧，他还真的没有查到这些东西。

    齐阳没再说话，只能无奈的坐在原地。叹着气苦笑。

    如果不是那些人，自己现在一定在医院陪着麦麦吧。

    “行了，你先在这里待着吧。”高鹏起身，往另外一个审讯室走去。

    另外一个绑匪，可是等很久了呢，应该着急了吧。

    高鹏再一次坐在了嫌犯的对面，高鹏这次的态度和刚才完全是两个样子。

    “叫什么名字？”

    对面的人还没反应过来发生了什么，他只记得自己明明在睡觉，但是后来醒了，还没看清楚面前的东西，就又被人拍晕了，再醒来的时候就到这里了。

    看人没反应，高鹏咳嗽了两声，拍了拍桌子：“叫什么名字！”

    “这哪儿？”那人还是在状况外，看这情况就不是什么好地方。

    “这里是警局。”高鹏耐心的提醒他：“我问你，你叫什么名字？”

    越是这样，一边的方宇越是觉得胆战心惊，高鹏明显已经在要发火的边缘了。

    眼看着那人还是不动弹，高鹏彻底无语，刚打算开口，就被突如其来的方宇给打断了，

    方宇进来之后，给了高鹏一份资料：“淡定啊！冷静！”

    高鹏大概翻看了一下，而后抬头看向对面的人，他这时候气也消了不少，连带着语气也冷静了许多：“你叫林次？”

    “嗯！”林次这才反应过来，自己所在的地方是一个什么样的存在。

    “四十岁。”

    “也对。”林次点点头，带了些小防备：“我为什么在这里？”

    “嗯？”高鹏对这人的反应有些可笑：“你为什么在这里你心里没点数吗？”

    在绑架现场带着枪睡觉，他怕是第一个。

    “我不知道啊。”林榆摇摇头：“我只是一个简单的小绑匪而已啊。”

    “简单的小绑匪？”高鹏怀疑的态度异常的强烈，这人到底是个什么思想？

    林次肯定的点点头：“你们就放我走吧，我也没杀过人，也没勒索过。”

    “那你绑人干什么？”高鹏越来越弄不清楚林次的脑回路：“仅仅让他们感觉一下危险？”

    “倒也……不是。”林次犹豫了下：“我只是负责看管他们的，其他的根本不用我，这么算下来的话，我也没有做什么坏事。”

    高鹏心里默默翻了个白眼，这人还真是不懂得什么叫做审度时势：“暂时撇开其他的不谈，今天你是什么情况？那个学生为什么抓他？”

    “诶呀！”林次反而有些恨铁不成钢的味道：“我都说了嘛，我就是负责看管的，昨晚有人通过电话联系到我，说只要按照他说的做，我就能得到十万块钱，具体的时间地点都是那个人告诉我的，我本来很困，就睡了会儿，谁知道刚醒还没干什么，就又被人打晕了，然后就在这儿了，真是得不偿失，诶对了，我那十万块钱还能要回来吗？”

    “不能。”高鹏黑着脸丢下这么一句话，气冲冲的出了门，来到刘方和方宇所在的地方：“这人，真是小流氓，现在了还在想着钱，不过这人，查查他之前所有的案底，再查查昨晚联系他的电话，我倒要看看，到底是谁，能做出这么离谱的事情来。”        

