    顿弱答应了一声，然后离开了咸阳宫。

    　　虽然他认为这件事，不应该这样来，但是这不是他的工作，而是丞相府官署的工作，毕竟他只是一个典客，而且伴随着始皇帝兼并六国，化天下各族为华夏，他这个典客，已经很久没有去典客官署了。

    　　他相信以李斯与王绾的见识，自然是清楚杀人的弊端，而且现在的大秦帝国之中，可以说是处处缺人。

    　　与其杀了，不如流放。

    　　毕竟各大工程正在不断地推进，如今天气转暖，各大工程也将会在短时间之内一一开工，这样一来，在加上各地的春耕，大秦帝国之中，必然会出现青壮缺少。

    　　今年的关中，不能在继续征发了。

    　　毕竟这个时土地改革以来的第一个念头，每一户之中必须要留下足够多的青壮，以保证所有的土地的全部被耕种，而不是到后来，有些耕地被荒废。

    　　这样做，不仅是体现不了土地改革的效果，同样的也是一种极大地浪费。

    　　顿弱走后不久，嬴政都来不及将长案之上的竹简都收拾掉，王绾便已经走进了书房。

    　　王绾走进书房，对着嬴政肃然一躬，道：“臣王绾，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　“王卿，坐！”

    　　点了点头，嬴政停下手中的忙活，对着王绾示意一声，然后朝着内侍，道：“沏一壶米酒！”

    　　“诺。”

    　　始皇帝三十年的大朝，一直都没有开始，以至于朝廷之中有些事情一直在积压，这极大地影响了朝堂之上的运转，也影响了国府官署的运转。

    　　所以，这一次王绾赶来了。

    　　“王卿，匆匆而来，可是有何要事想要向朕禀报？”

    　　嬴政心里清楚，这个时候的王绾是大秦帝国之中最忙碌的一个人，在这个时候，王绾既然前来咸阳宫，必然是有大事。

    　　所以他没有半点的拖延，直接朝着王绾直接问了出来。

    　　这是他们的君臣的默契，但凡是大事，君臣之间，除了最基本的礼节，剩下的都可以忽略，然后直接讨论正事。

    　　“陛下，二月已经到了，启耕大典定在何时？”

    　　闻言，嬴政沉吟了片刻，道：“老公输人在何处，是否已经归来？”

    　　他清楚，公输仇前往北地郡等地率领着各地的工匠去推行火炕了，这一段时间，他很忙碌，一直没有时间去关注。

    　　此话一出，王绾心中一愣，他没有想到嬴政问了一句不着边际的话，在他看来，公输仇虽然执掌尚工坊，但是与启耕大典关系不大。

    　　但是，此话是嬴政询问，他作为臣子又不能不回答，于是连忙朝着嬴政，道：“禀陛下，老公输在三日之前，已经率领尚工坊的工匠返回了咸阳。”

    　　“想必正在做最后的整理，然后入宫朝见陛下！”

    　　听到公输仇已经回来了三天，嬴政沉吟了片刻，道：“启耕大典，定在七天之后，让治粟内史官署的人协助国府官署争取早一点部署完成。”

    　　“诺。”

    　　启耕大典只是一个规矩，一个仪式，就算是没有朝廷的启耕大殿，各地的田地也早已经开始了准备。

    　　所以，对于启耕大典，对于时间至上并没有硬性要求。

    　　见到王绾要离去，嬴政嘱咐，道：“同时准备一下明日的朝会，就当是三十年的岁首大朝！”

    　　“臣下去之后就准备！”

    　　点头答应一声，王绾迟疑了一下，对着嬴政，道：“陛下，武成候在关中大杀四方，牵连人数达到了十数万，近乎于二十万之众。”

    　　“而驰道工程，直道工程等，都缺少大量的劳力，何不........”

    　　说到这里，王绾欲言又止，嬴政自然是清楚王绾的意思，但是他也有自己的顾虑，沉吟了片刻，他决定告诉王绾。

    　　毕竟王绾是大秦的丞相，君臣齐心协力，才能让大秦帝国变得更好。

    　　一念至此，嬴政对着王绾苦笑了一声，道：“这个道理朕也是清楚，但是即将要在关外推行土地改革，朕需要一柄让天下人害怕的刀。”

    　　“而在这个世界上，没有什么比死亡与杀戮更能够震慑人心，更何况是二十万人，二十万老秦人，这是朕的态度，也是大秦朝廷的态度。”

    　　“谁敢顽抗，朕就杀谁！”

    　　......

    　　“臣明白了，臣告退！”

    　　看了一眼王绾，嬴政点了点头，对于王绾等人面对杀了二十万人如此淡然，他自然是心中有数，毕竟是经历了大秦帝国统一的老臣，对于死亡，他们早已经漠视。

    　　对于他们而言，只要是为了大秦帝国，所有的挡路者都可以死。

    　　甚至于包括自己。

    　　一直到王绾的身影消失不见，嬴政方才收回目光，朝着门口廊下的赵高，道：“去尚工坊，将老公输请过来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高离开了。

    　　而嬴政看了一眼长案下边的压着的帛书，心中生出了一抹期待，关中的土地改革已经结束了，他为大秦准备的那一件大杀器也是到了时候问世。

    　　只要关中今年丰收，他的底气才能更足。

    　　巍巍大秦，苍茫人世间，利益才是最动人心的。

    　　只要是关中因为土地改革而逐渐变得富庶，关外诸郡的反对将会不断的减少，甚至于有人公开支持。

    　　毕竟，这个世界上比神鬼还要难测得的便是人心。

    　　而财帛动人心。

    　　在大秦帝国这个时代，土地粮食便是活下去的资本，也是最重要的财帛。

    　　一念至此，嬴政嘴角带着一丝笑意，他相信逐渐的大秦帝国会变得更为的强大的起来，甚至于达成一个盛世。

    　　而想要成就盛世不光是用兵，还需要丰收，以及行商。

    　　大秦帝国的底蕴不够，嬴政只能一件一件来，先行推动土地改革，以保证农人丰收，然后行商天下，最后对外用兵。

    　　虽然大秦帝国的根本政策是重本抑末，但是在李康的记忆之中，他自然是清楚规范下的商贾，将会是税收的主要来源之一。

    　　而对外战争，需要海量的钱粮，开放商贾一道，在所难免。

