    庭院非常安全，没有碰到任何怪物，直到进入昏暗的走廊。

    几只吸血蝙蝠从走廊的顶部直飞而下。

    这种吸血蝙蝠比昨夜的大实在太多了，说它们是猫头鹰也有人信。

    恶龙咆哮！

    比任何人反应都快的是熊猫球球，它一声娇软的怒吼，把所有的蝙蝠都吸引到了它的身上。

    蝙蝠攻击很高，球球的血量哗哗的往下掉。

    青龙护盾！

    苏墨几个人飞快的秒掉了其中一只，田大壮用狂战士的野蛮冲撞顶出去两只，剩下的两只对球球就无法形成致命威胁了。

    嗯，它确实死不了，火陵溪舞在给它加血。

    这牧师反应比平时快了不少，第一时间就给球球加血了，一直加，满脸的慈爱和心疼，以狂战士的脆弱身躯被两只蝙蝠吸的田大壮被她彻底无视了。

    罗夏不得不放弃攻击，转头给田大壮奶两口。

    吸血蝙蝠的血量少，防御不高，但是攻击力却非常可怕，一个两千多血量的狂战士，被揍了几下就半管血没了。

    “啊，我打，我打！”

    这狂野的战斗风格，让苏墨不禁为之侧目，然后汗颜。

    苏小玖怕老鼠，从小就怕，她看到老鼠就会尖叫，然后尖叫着用任何能够拿得到的东西去打老鼠，大部分的老鼠都会被她的激烈反应吓得逃之夭夭，偶尔也会吓傻了忘记跑的被活活打死。

    原本的小蝙蝠不太明显，现在放大版的呈现在眼前，蝙蝠和老鼠就长了一张孪生兄弟的脸。

    五只吸血蝙蝠很快就被搞定。

    大家打扫战场恢复状态，苏墨的眼睛则一直看着走廊上面。

    “小墨，你在看啥？”云飞凑过来好奇的顺着苏墨的目光望去，然后就倒吸了一口冷气：“这么多的蝙蝠啊，这不得上百只吗？”

    “应该不会一起上，否则刚才咱们就回家了。”苏墨说。

    “那还好啦。”云飞松了口气。

    “但是只要夜色降临，他们恐怕就不会守规矩了，”苏墨补充说道：“我们必须在天黑之前结束这个任务，不然任务做不完不说，还很有可能会掉经验，掉装备。”

    大家听了苏墨的分析，深以为然，都开始积极的战斗。

    苏墨先用弓箭引一些过来，然后球球拉住，其他人全力输出。

    清理了差不多一半的时候，球球终于升到了二十五级。

    苏墨战斗中匆匆查看了一下，果然发现它再一次获得了一个技能，除此之外，它的坚韧也升到了二级，被动防御再一次有了小幅度的提升。

    坚韧，2级，被动，受到的伤害减少百分之二十五。

    新技能叫做破釜沉舟。

    【破釜沉舟】：1级，主动，冷却三十秒，激活后，熊猫宝宝将获得相当于自身血量30%的生命值，持续十秒，在效果解除后，这些生命值将被扣除，当前生命值不足以扣除的话，生命值为1.

    算是一个很好的救命技能了，果然没有弱了神兽后裔的名头。

    唉，就是输出太低了一点，要是有来福那么高的输出就好了——如果有其他猎人系的玩家知道他这么想，一定二话不说先弄死他。

    有了破釜沉舟，坚韧升了一级，再加上火陵溪舞这个专职奶妈，熊猫球球已经不用其他人在帮忙分担伤害。

    它一个可以拉五个！

    这样清理怪物的速度就快太多了，一百多只走廊上的吸血蝙蝠全部被清理干净。

    装备材料之类的收获比较一般。

    吸血蝙蝠几乎不怎么掉装备，材料的话，也是以药材和食材居多。

    苏小玖捡了不少的蝙蝠翅、蝙蝠腿、蝙蝠肉。

    这些血族低等生物应该早就在诅咒中死掉了，也不知道为什么还能掉出肉块出来。

    “用钥匙开门吧，其他人准备战斗。”苏墨看着眼前的大门，比划了一下，让火陵溪舞上前去开门。

    任务进行到现在这一步，也算是到了收尾的阶段。

    只是不知道等待他们的是什么样的困难，最好不是一屋子密密麻麻的大蝙蝠，那样的话，这游戏就太特么难玩了。

    尘封不知道多年的古堡们被缓缓打开。

    静悄悄的什么声音也没有，火陵溪舞很怂的缩缩头，退后两步，根本就不敢进去。

    苏墨也不敢，真有BOSS的话，直接就被秒杀了。

    “球球啊，养兵千日用兵一时，看你的了。”苏墨拍拍还在啃竹子的熊猫宝宝，示意它来做这个先头兵。

    “怎么不让你的那匹狼进去呢，球球那么可爱。”火陵溪舞忍不住的说道。

    这个该死的看脸世界！

    苏墨很严肃的回头，用一种很沧桑的语气说道：“不要瞧不起来福，它比你想象的还要厉害。”

    其实很简单，如果现在的球球都会被秒杀，那么这个任务基本上就到此为止了。

    派谁进去都一样。

    球球挪动着它的小短腿，迈过高高的门槛，好奇的四下张望着。

    然后它还慢悠悠的往里面踱了几步。

    没有受到怪物的攻击，苏墨等人鱼贯而入，视野适应了古堡大厅中的黑暗之后，就可以看到正堂的王座上蹲着一个巨大的吸血蝙蝠。

    在他的左右两侧，还各有一只。

    这是妥妥的BOSS啊，他们这边的阵容，七个人一只宠物，哦，还有云飞那个挨一下就散架再重新召唤出来的骷髅宝宝。

    苏墨二十九级，其他人基本上都是二十六级左右，这一路上两三天，杀怪也不少，尤其是进了诅咒之地后简直可以说是经验翻倍，也没能让他们多逆天。

    你要是一趟任务三十级了，那些奋斗了两个月的孩子们还不得哭死。

    再怎么跳脱的游戏，也要讲究一个平衡。

    田大壮他们进游戏两个星期不到，现在就已经二十六级了，达到了苏墨六周才达到的水平。

    当然，苏墨进游戏没有后援，又各种接单子做玩家发布的任务，耽误的时间是有点多也是一个原因，正常情况下玩家埋头练级啥也别浪，四周到二十五级问题不大。

    缺少一个防战啊。

    “早知道就转职防战了，”田大壮羞愧万分，后悔没有从大局考虑选择职业。

    “球球来抗怪，然后我再风筝一下，咱们稳着打就是，希望BOSS等级不是太高吧，那个什么小舞，你的任务日志上是什么要求，必须要杀掉这个BOSS吗？”苏墨问。

    “不是，任务要求是拿到宝座上方的那个宝石。”

    “二哥，你有机会的话就上去把那个宝石给撬下来，如果打不过的话，你们这些共享到任务的人就先走，我和小玖留下来帮你们殿后。”苏墨很冷静的分析。

    隐藏任务奖励应该很丰厚，他们既然答应了帮助火陵溪舞做任务，一切就以火陵溪舞的任务为重。

    只要任务完成了，其他的损失都在接受范围之内。