    第173章 吴云：打个劫

    第一护法宗，地武宗的传承，在原著中是被林琅天得到。

    现在林琅天早早的被他们捶死，地武宗的传承却落到田震手中。

    吴云还遗憾呢，没料到阴差阳错的，田震来招惹他们，这不是弥补遗憾嘛。

    田震被压在镇狱峰之下，大口大口的咳血。

    心中是有苦说不出来，刚刚得到的地武宗传承，还没捂热呢，让他交出去，实在是太难接受了。

    然而，小命在人家手里！

    他毫不怀疑吴云的话，之前的杀伐果断已经证明了吴云是个不折不扣的狠人。

    不交出去，真的会杀了他。

    “我…给你！”田震咬牙切齿的道。

    吴云：“拿出来吧！”

    田震顶着重狱峰的压力，打出了一团黄色的光芒印记。

    吴云一手接住印记，探出精神力，查看，立马便是眼前一亮，“果然是中等灵武学，呵呵，武宗转天诀，谢谢啦。”

    他将那印记收进了丹田之中，对田震这个快递员道了一声谢。

    接着，又打出一道元力大手，将田震身上的乾坤袋给抓了过来。

    做完这些，吴云才将重狱峰收回，淡淡的道，

    “你可以滚了！”

    呼……没有了压力，田震深深吸了一口气，脸色一阵苍白，不甘的看了一眼吴云，便是快速朝一个方向逃离。

    “吴云我一定要让你百倍，千倍的还回来。”田震心中暗暗发誓，他不会这么善罢甘休的。

    ……

    接受了田震的快递之后，吴云二人二虎便是继续往深处掠去。

    之所以不杀田震，是吴云觉得留着田震还有用，他或许可以给吴云带来更大的快递。

    飞掠了一会儿，吴云便是见到，前方不远处的空间，变得极度的扭曲，隐隐间，有着一种狂暴无比的空间波动传开。

    周围已经有不少人朝那儿掠去。

    吴云二人二虎接近，这才看到，那扭曲的空间之前，有着一座庞大的古老广场。

    “那里面，应该就是四玄宗的传承了！”林动双眼火热起来，期待的看着那片上空的扭曲空间。

    来到了古老的广场之上，硕大的广场给了吴云一种恢弘磅礴之感。

    此刻，广场之上，已经有了不少人。

    这些人实力都不弱，都是一元涅槃境以上。

    能够走到这里的，都不是弱者。

    吴云也看到了几个熟悉的面孔，正是他们之前遇到，一袭红衣穆红绫和一袭白衣的柳白等人。

    柳白几人俨然是已经早早的来到了这里。

    见到吴云他们进来，便是对他笑着点头。

    在柳白等人的不远处，是一个体型壮硕，如同猛兽一般的壮汉，他背着一柄巨大的黑色斧头，隐隐间，一种极端狂猛凌厉的气息从其体内散发而出。

    身背巨斧，有着不弱于柳白气势的强者，毫无疑问，此人就是四大霸主之一的，破山斧，蒋山！

    在蒋山的旁边是一个身材干瘦的男子，他穿着一身兽袍，容貌普通，但那双眼之中偶尔闪过的森厉之色却是让得周围人忌惮无比，此人并非善茬，他的气息似乎不弱于蒋山。

    从人们低声的议论中，吴云得到了他的身份，兽拳牧狩。

    不一会儿，暴狼田震来到广场上，他见到吴云等人，直接忌惮的绕开走，混入人群中。

    西北四大霸主，全部来了。

    除了这四人，其他人也非常不弱，其中有一个男子就引起了吴云的注意，他躲在人群中，并不起眼，甚至很容易让人忽略，他一身黑衫，看上去颇为的干瘦，特别是脸庞，略显苍白，双目深陷，那对瞳孔隐隐有着一种诡异的森白之色，给人一种鬼气森森的感觉。

    同样注意到这名黑衣男子的，还有柳白。

    “吴云兄，那是冥王手阎森，西南地域过来的强者，已经拥有登顶涅槃榜的资格！”

    柳白走过来，对吴云道。

    涅槃榜是远古战场中专门为这些参赛选手设立的榜单，只有在榜上有名的人，才能参加百朝大战最后的决赛。

    而基本要登顶涅槃榜，至少要拥有三元涅槃境的战力。

    柳白和阎森这等人物，虽然还没有经历第三次涅槃劫，但是他们却有对付三元涅槃境强者的战力。

    现在离百朝大战结束，还有半年时间，而这些人，就已经脱颖而出。

    就在柳白给吴云介绍时，那冥王手阎森，微微斜眼看了过来，然后便是朝那扭曲空间出掠去。

    咻！

    阎森的身形，化为一道黑影，直接是冲入了那扭曲的空间之中，一股极为雄浑的元力，也是在这一霎那爆发而开，竟是将那些狂暴的空间波动，都是生生的震散而去。

    阎森的身影很快便是消失不见。

    这般动作，让得广场上的人们都变得火热起来。

    立马便是有人紧随阎森而去。

    咻咻！

    然而，这扭曲的空间本就不稳定，不是谁都能够随便闯过去的。

    那里面有着狂暴肆虐的空间之力，人一多，总有几个倒霉的家伙，被空间裂缝所波及，然后嘭的一声闷响，直接是被生生的撕裂成漫天血雨，顿时间，血腥味道弥漫而开。

    死了几个人之后，不少人都冷静了下来。

    显然想要得到四玄宗的传承不是那么简单。

    不过，还是有很多人成功进入。

    “我们也走吧！”

    吴云带着林动他们，奔掠过去，对于这种扭曲的空间，他并不陌生，那点空间撕扯之力，还威胁不到他们。

    而且吴云还掌握有原始空间符文，可以暂时稳固空间。

    踏入扭曲空间，吴云的精神力涌出，勾勒出一个个空间符文，将他们四人保护起来。

    哗啦！

    成功穿过扭曲空间。

    吴云四人来到了一片广场之上。

    不过这一次，广场上有所不同，在那广场中央，有着四扇紧闭的古老青铜大门静静的矗立，犹如恒古永存。

    随着一个个身影进来，他们的目光很快就注意到了这四扇青铜大门。

    四大玄宗传承的关键之处，必定和这四扇大门有关。

    立马有心急的人，直接施展武学，轰击那青铜大门。

    轰！

    一声低沉的声音响起，青铜大门发出了一阵能量涟漪，竟是将那打到门上的攻击，超级加倍的反弹回去。

    元力波动席卷而开，广场上尘土飞扬，那个施展攻击的强者，竟是直接倒飞出去，面色霎那间惨白，一口鲜喷吐而出，撞到后方的扭曲空间之中，被一道道空间裂缝撕扯成碎片。

    这一幕，让得所有人都冷静了下来，不敢再对青铜大门轻举妄动。

    “这种青铜大门，无法用蛮力破解，除非能够拥有将之直接摧毁的力量，不过，拥有那等力量的人，恐怕对四玄宗的传承也就看不上眼了。

    而我们想要开启，必须找到打开这青铜大门的钥匙。”

    一人围绕着青铜大门看了片刻，便是缓缓说道。

    听完他的话，所有人都看向了吴云。

    毫无疑问，这四扇青铜大门的钥匙，必定就是那开启秘藏的四把远古秘钥。

    而吴云之前在远古之殿时，镇杀了五大高级王朝，将四把远古秘钥都抢到了手中。

    面对众人的目光，吴云悠悠笑道，

    “呵呵，各位，不好意思，看来要辛苦大家白跑一趟了，我们这儿正好有四个人，四把钥匙，刚好够我们自己使用。”

    然而，所有人都目光灼热的看着吴云他们四个，很有一言不合就开抢的趋势。

    辛辛苦苦闯到这里，他们自然不愿意空手而归。

    “什么意思，你们大炎王朝难道想独占四玄宗的传承。”

    “怕不是想太多！”

    “哼，太贪心可没有好下场，不交出三把，恐怕在场的各位都不会愿意。”

    ……

    一个个的都围向吴云四人，那样子，他们若是不妥协，肯定下场不好过。

    这里的人，差不多有一百多个。

    都是一元涅槃境，其中更是有差不多一半的人达到二元涅槃境。

    还有阎森，西北四大霸主，这些强者。

    吴云他们四个面对这一百多人，压力很大啊。

    田震躲在人群中幸灾乐祸的冷笑，但他没有跳出来嘲讽，而是在蒋山，牧狩等人身后助威。

    “你们是想从我手中抢夺远古秘钥吗！”

    吴云冷冷的扫视众人，根本就没有要分出远古秘钥的意思。

    林动，白云，小炎已经取出自己的灵宝，严阵以待，就等大哥一声令下，收拾这些人。

    尽管面对着数十倍的敌人，但他们都不慌，有大哥在，他们心很稳，那是一种对吴云绝对的自信。

    蒋山：“吴云，别傻了，交出另外三枚秘钥吧！”

    牧狩：“你不会以为凭你们四个，就能从我们一百多名强者的手中保住这四把远古秘钥。”

    阎森：“还是识相点，交出三枚，不然恐怕到最后，你一枚也保不住。”

    “吴云，别逼大家对你们出手，来到这里谁都不想空手而归，你们一个低级王朝，想要独揽四大玄宗的传承，也不怕撑死！”

    ……

    周围的人，一个个都放狠话，劝吴云识相点，交出三把秘钥。

    穆红绫和柳白皱了皱眉，他们没料到到头来会是这样一个场景。

    之前还想着如果争夺太过激烈，就和吴云他们合作，但是现在，争夺的对象就只有吴云。

    他们二人对视一眼，穆红绫对他摇了摇头，那意思是不准备和吴云为敌。

    柳白点了点头，道，

    “吴云兄，实属不想和你成为对手，今日我们就不参与争夺，如果吴云兄愿意割舍一枚远古秘钥，我们可以出手，帮助吴云兄保全另外三把秘钥，如何！”

    这是他想到的最稳妥的方法。

    他不想与吴云为敌，但也不想白白为吴云冒险，面对这么多对手，毕竟在场的可都不是弱者，每一个都很棘手。

    柳白的话，让周围的人都皱起了眉头，虽然都说西北四大霸主，但是这四人，却是只有柳白一人登临涅槃榜，柳白的实力，在这里几乎是公认的最强，估计也只有冥王手阎森，能够与之抗衡。

    若是他出手帮吴云，还真是给众人出了难题。

    然而，还不动他们担忧，吴云就已经拒绝道，

    “柳白兄，有你这句话就够了，只是可惜，秘钥只有四把，我们四个刚好够用，若是有多出来的，还就赠送给你了。”

    “连柳白的援手都拒绝！”

    “这个吴云太狂妄了！”

    “他不会真以为自己能够以一敌百吧！”

    “贪心不足蛇吞象，找死！”

    ………

    周围人都认为吴云是失了智，太过贪心。

    穆红绫皱了皱眉，她有些看不懂吴云，虽然她知道吴云很强，但也实在想不出，他有什么手段敢于面对这么多人。

    吴云又继续道，“不过，柳白兄你们不参与争夺，是明确的选择，接下来你们就站远点，好好看着，我是怎么收拾他们的！”

    “狂妄，大家一起出手！”

    “让他一枚也保不住！”

    ……

    蒋山率先出手，巨大的斧头猛的对着吴云四人劈下来。

    同样的，还有牧狩一道道拳影打出。

    数十道强大的武学光芒，纷纷涌来。

    “恕我直言，不是我看不起在场的各位，而是在场的各位都是渣渣！”

    吴云飞身而起，同时一道道火红的身影从他的袖袍中飞出。

    咻咻咻……

    丹灵尸一具接一具的飞出，瞬间，便是上千具丹灵尸出现在广场上。

    这些丹灵尸手中拿着各种各样的灵宝，出来之后，便是涌向四方，乱杀起来。

    差不多一千具丹灵尸飞出来之后，吴云又召出血云和天鳄骨傀。

    “轰轰……”

    各种元力碰撞，在广场之上形成了一阵又一阵的元力波动。

    “怎么可能，这么多丹灵尸！”

    “原来他早有准备，怪不得不惧众人联手。”

    “太变态了，有这么一支丹灵尸大军，还不横扫整个战场。”

    “快退！”

    ……

    众人都傻眼了，面对这一片火红的大军，纷纷后退。

    这些丹灵尸可都是不怕死不怕痛，而且充满了煞气，战斗起来，哪怕是二元涅槃境的强者，也不好受。

    现在吴云直接召唤出一千具丹灵尸，近乎十倍于敌人。

    这些人，还那什么跟他斗。

    立马就有人想要退走。

    然而，吴云怎么可能这么轻易的放过他们。

    既然都对他出手了，不付出点代价，不可能让他们如此轻易的离开。

    他直接带着林动，白云，小炎，来到了扭曲空间的出口处，守在那儿，左右重狱峰，右手雷灵天刀。

    吴云堵住出口，脸上带着微笑的打劫道，“各位渣渣，想要出去，就将你们的乾坤袋和灵宝都交出来，不然，就继续丹灵尸跳舞吧。”

    柳白和穆红绫等人都咽了咽口水，为他们之前的决定，深深感到庆幸。

    心中感慨，吴云实在太狠了，不仅要保住四枚秘钥，还不准备轻易放过众人。

    (本章完)

