    奏章呈上，看着王允所书零零总总，刘宏觉得寒毛直竖！

    宦官有信奉太平道，他可以睁一只眼，闭一只眼，毕竟在张角起事之前，所有人都以为太平道是善道，包括刘宏自己。

    可张角黄巾已经是反贼，张让还与之勾勾搭搭，这是何等大胆妄为，幸好张角主力已被扑杀，若是被其攻入洛阳，张让之辈岂不是要助其谋逆？

    刘宏面色冷冷，随手就将奏章丢在张让跟前。

    看着刘宏这般模样，张让打个寒战，原地瘫跪下去，拾起奏章一看，惨白的脸上又煞白了一分。

    怎么办？怎么办！

    张让脑筋飞快的转动着。

    “张让！你还有何话可说！”

    刘宏直呼其名，冰冷的声音在张让耳畔响起，宛如催命，原本私下里，都是喊他阿公的，再不济也是张常侍。

    张让连忙扣头，哭诉道：“陛下，臣愿望，臣自始至终待在宫中，终日陪伴陛下身旁，哪来什么门下宾客，又如何能做勾结黄巾之事，陛下待臣恩重如天，臣便是再蠢，也不会做危害陛下之事，黄巾乱世，臣夜不能寐，为陛下出谋划策，举荐贤才，臣对陛下、对朝廷之忠心耿耿，日月可鉴，何有半分背叛之意啊，陛下明鉴！”

    张让跪伏在地，声泪俱下。

    刘宏看着跪地颤抖的张让，虽是狡辩之辞，但也有几分道理。

    试想这天下，还有谁比朕更善待张让？反了朕，他能得到什么？他没有反朕的动机啊！

    “王允与你无冤无仇，岂会蓄意构陷！”刘宏道。

    刘宏一言，反倒提醒了张让，令他想到了一桩往事。

    当初王允刚刚出仕，被举为郡吏，恰逢晋阳有一叫赵津的小黄门，仗着朝廷宦官撑腰，横行乡里，百姓怨声载道，然后初生牛犊不怕虎的王允，便下令逮捕了赵津，并就地斩首示众。

    “陛下明鉴，王允并非与臣无仇，此人初为一郡吏之时，就敢无视大汉律法，不经问审，随意处斩陛下之黄门，对我等官宦更是深恶痛绝，恨不能斩尽杀绝，如今此人监察豫州之事，又知臣乃太平道之信徒，自然趁机捕风捉影，构陷臣下，臣对陛下，赤胆忠心，一言一行，皆在陛下耳目之下，万求陛下明鉴！”

    张让辩解的声音越说越大，思路越说越通，深埋地上的脸上，表情狰狞，他发现为自己辩解完，还能反咬王允一口。

    刘宏听了此事，脸色也微微有变，天下人皆痛恨宦官，痛恨张让，他心知肚明，甚至喜闻乐见，但张让所辩之事若为真，那就是王允目无法纪，擅杀朝臣，而且有所谓的士人民意相护，这是他最忌讳的。

    “太傅，王允乃是你举荐之才，张常侍所言，可有此事？”刘宏问道。

    邓盛面色暗沉，原以为张让死定了，不曾想这般劣势，还能被他翻转回来，以王允陈年往事相攻。

    “回陛下，王允斩赵津之事，确实属实，不过赵津仗势欺人，为所欲为，亦是属实，且此人多有贪赃枉法之犯科，斩之不冤。”邓盛道。

    邓盛之言，无疑是将王允所为坐实了。

    “区区郡吏，有何权力斩朕之黄门，莫不是以为朕之近臣，皆可恣意杀戮！”

    “陛下容禀，此事虽是王允擅作主张，但其出发点乃是为民做主，当地百姓皆有赞誉。”

    “为民做主便可做到朕头上？”

    “陛下息怒！”邓盛有口难言，此事本就是理亏，王允之事是义举，但确实不合法度。

    “将王允就地革职！发还于乡！”刘宏道。

    “陛下三思！王刺史平定豫州黄巾，功不可没，赏未封赏，此时革职，恐有损朝廷赏罚之度！”邓盛连忙请求道。

    太傅袁隗察言观色，见陛下脸上寒意已经消逝，以他对刘宏的了解，显然不会再追究张让之事。

    世人都说刘宏昏昧，任宦官摆弄，袁隗心中清楚，宦官不过是刘宏手中之剑盾，既是杀人之剑，亦是是承受骂名之盾，张让更是其中核心，他怎么会放弃手中兵器呢。

    之所以如此质问邓盛，不过是希望邓盛退一步，莫要再针对张让了，他知道王允乃是邓盛所举，自然不会真的拿他如何。

    此时时机已到！

    袁隗上前道：“陛下，依老臣看，王刺史协助平定豫州黄巾叛乱，功劳卓著，不能陈年往事之小吏，罪加朝廷重臣，如今凉州并州皆大敌压境，正是用人之际！”

    袁隗一言，顿时令刘宏冷静了下来，目下最大的困境，不在张让与王允，而是并州之乱。

    “既太傅为王允说情，朕便暂且搁置此事，并州之事，便有劳两位将军了！”刘宏道。

    皇甫嵩与朱儁一齐上前，“愿为陛下分忧！”

    ……

    并州西河郡，初春绿意未发，黄土破上，苍茫萧瑟，依然充斥着冬日肃杀景象。

    丁原领军五千，赶往圜阳，这些兵马，皆是他刚途径各郡县时新募的。

    自从收到邢纪太守的求救军报，并州刺史张懿便紧急集结现有军士，火速前往圜阳县救援，丁原作为他的属官，受命沿途招募新军，一边招募，一边赶路。

    再有一日，便能到达圜阳县。

    正行间，前方坡上突然一阵烟尘腾起，一支军马露头，约数千人，向南撤去。

    丁原一惊，心生一股不祥，这该不会是圜阳县退下来的兵吧。

    “来将留步！”丁原喊着，加快速度迎了上去。

    前方将领也听到了丁原呼唤，循声一看，认出来者是丁原。

    “建阳！”他呼唤道。

    两人骑到近处，丁原这才认出，这是并州的威猛从事张杨，两人同在刺史张懿帐下共事。

    “稚叔，你不助圜阳，为何南下？”

    被丁原这么一问，张杨顿时痛哭流涕，“张刺史他……”

    “张刺史如何了？”

    “圜阳已经敌军重重包围，张刺史救援心切，中了休屠各部之埋伏，身陷囹圄，力战而死！呜呜呜……”

    “啊！这可如何是好！”丁原一惊，心中顿时没了注意，并州刺史一死，这并州，岂不是一盘散沙！

    “建阳，此时圜阳已是死城，西河太守邢纪必不能久，张刺史生平对你颇为器重，你要主持并州大局啊！”张杨道。

    丁原身后再度上来一人，张杨一看，只觉此人身形高健，器宇轩昂，威风凛凛，一双虎目外瞪，似有精光。

    好一个英气男儿。

    “建阳，这是……”张杨问。

    “此为吕布，字奉先，吾之义子！”

    “奉先，此为张杨，字稚叔，现为武猛从事。”

    吕布对其一拱手，转而对丁原道：“义父，刺史被杀，并州垂危，义父此时当挺身而出，担当大任！”

    丁原横视了他一眼，示意他不可乱说话，吕布这孩子，什么都出色，就是野心太露，不擅藏心，现在有他看着还好，若是没他，恐怕迟早惹祸。

    丁原叹了口气，对吕布道：“奉先有所不知，圜阳一失，西河郡几无险要可守，离石在大河之东，爱莫能助，叛军必定顺河而下，自河东郡渡河。”

    “建阳，既如此，我等聚兵一处，往河东郡驻防如何？”张杨建议道。

    丁原右拳一锤左掌，心中似有不甘，“我并州狼骑，骁勇自不下匈奴鲜卑，奈何敌军实在势大，不可硬碰，奉先，新募之兵，由你暂领，稚叔，节哀顺变，应化悲愤为斗志，圜阳之失与刺史之死，需速报雒阳！”

    张杨点点头，“事不宜迟，我立即奏报朝廷！”

    ……

    北面，圜阳县下。

    魁头死讯传到军中，魁头二弟扶罗韩秉承兄志，自封为鲜卑郡主，继续带兵南征。

    他在南匈奴王庭策反了休屠各部族，醯[xī]落部族等五大部族。

    匈奴五大贵族联手，攻杀了南匈奴羌渠单于，并且拒绝承认右贤王于夫罗的继承权，推举须卜骨都侯为南匈奴新单于。

    鲜卑匈奴两族联盟，起兵十余万，一路南下，猛攻由太守邢纪驻守的圜阳。

    以人数优势，数日猛攻，终于攻陷圜阳，大河西岸，汉军再无据可守。

    扶罗韩与须卜骨都侯在圜阳城下大帐中相会，一方面庆祝大破圜阳县，另一方面，协商下一阶段的行动。

    圜阳城破，两族人马正在城中烧杀抢掠，太守邢纪据城死守，害两族足足损失了四五千人，才攻下圜阳县。

    “敬大破圜阳，大破汉军！”军帐中，扶罗韩举觞笑道，他喜欢这种汉人饮酒的器物，虽量少，但精致。

    须卜骨都侯则一手举着自己的犀角杯，迎着扶罗韩，一手拽着一块烤肉，哒哒的笑道：“哈哈哈，自此南下，直到河东，大汉无险可守，听闻河东郡沃野千里，积粮如山，我等占之，可不再受黄沙冽风之苦了！大人，你说这渡河地，我们该选在何处为好？”

    听着须卜骨都侯要占河东，扶罗韩眼皮不由自主的跳了跳。

    “论渡口，蒲坂津自然是最易渡河的，但此地汉军必然会派重兵驻防，而且距离我们路途过远，所以我们选择的地方，便只有采桑津与龙门山，你我兵力占优，我建议你我分兵渡之！”

    扶罗韩提议道，说完，他将觞中之酒一饮而尽，突然叹了口气道：“未曾想我兄魁头为掩护我等攻势，命丧雁门，实在可恨！”

    “二兄，大兄乃是为鲜卑大计殒命，檀石槐阿祖见到他在天之灵，亦会欣慰，若能占据这西河与河东二郡，我二族子民饱食无忧。”步度根道。

    步度根，魁头与扶罗韩的小弟，三兄弟皆擅弓马，且感情非常好，在鲜卑族中拥有不少名声。

    魁头能夺得并坐稳这鲜卑之主的位置，和这一点也紧密相关。

    “三弟说得对，大兄死得值，但你要记住，等我们站稳脚跟，势必将整个并州收入囊中，特别是雁门！”

    扶罗韩咬牙切齿，敲了敲桌子，接着道：“听闻新太守嚣张跋扈，在大汉与鲜卑边境用鲜卑战死者建了一座京观，此仇记下，我要用雁门所有人之尸骸，在其旁边建一座更大的！”

    须卜骨都侯插嘴道：“雁门新太守，此人我有所耳闻，右贤王栾提于夫罗派兵助汉剿讨黄巾，发回过军报，此人名为刘擎，乃是原渤海王刘悝遗孤，原本为籍籍无名之行商，却在一月之间，名震冀州大地，据说各州黄巾，各部渠帅，包括张氏三兄弟，皆被此人所斩，为此，于夫罗曾多次奏请回归南匈奴，可惜如今，他只怕再也回不了！”

    “于夫罗已为大汉鹰犬，羌渠死时，南匈奴便与其再无瓜葛！”休屠各族的统领道。

    “草原还有传言，说此人追击我兄魁头数百里，在索头部族之领地，以几十人冲杀魁头残部千人，斩尽千人而未有一伤，如此小儿戏言，不知是谁放出之谣言，我还听闻，索头部族此次拒绝入盟，便与此事有关，越传越玄乎，越传越离谱！”

    扶罗韩十分生气的拿着小刀捅着眼前烤肉，似乎将这肉当成了刘擎，恨不得捅他十个八个刀眼。

    步度根道：“二兄，此人传闻甚是诡异，不得不防，那拓拔邻老奸巨猾，此次南征花去我部如此之大大家，古未有之，那拓拔邻不是应神人之说，一直想要南徙么，怎会放弃如此机会，原计划大兄自雁门撤回，前去索头部进一步商议协作之事，结果为何是大兄身死，拓拔邻突然变卦？”

    步度根的话，令扶罗韩陷入深思，好像是自己想的简单了。

    三弟是三兄弟中最聪明的，两位兄长也都认同，所以每每出征，都带着步度根。

    看着疑神疑鬼的两兄弟，须卜骨都侯笑道：“要我说，此些鸟事，管他作甚，拓拔邻那个老乌龟，一辈子谨慎保守，此战冒险，他不参与亦属寻常，无需大惊小怪，至于那个刘擎，就更无需理会，我们只需攻下河东，大局可定，我二族压河东以慑雒阳，待西凉之军攻入长安，大汉亡矣！”

    说着，须卜骨都侯持刀狠狠剁下一块肉，塞入嘴中咀嚼起来，一边咀嚼，一边还用含糊不清的话说道：“可惜原本与我等约定之张角，无缘见到如此局面，若无张角，黄巾纵有百万之军，亦是一盘散沙，他背后之人，亦难以掌控！”

