    火灵城距离火鹤山并不远，御剑飞行，也就大半天的时间。

    楚灼他们抵达火鹤山的山脚时，就见火鹤山下的修炼者不少，除了和他们一样姗姗来迟的外，还有一些是特地守在火鹤山前、等待时机进入的修炼者。

    此时火鹤山上的火山还在喷发，不过没有十天前的声势浩大，周围的火灵力依然浓郁，站在山脚下，甚至能感觉到山中散发的热度。对于人王境的修炼者来说，这火灵力有些难以承受，更不用说人王境之下的低阶修炼者。

    所以，敢提前进入火鹤山的，大多数是人王境以上的修炼者，也不乏人皇境。

    刚抵达火鹤山脚下，楚灼便感觉到那无处不在的火灵力，比其他地方更浓郁。要不是他们提前吞服过五转青霜丹，只怕万俟天奇和碧寻珠就要止步于此了。

    楚灼他们的到来并未引起周围人的注意，实在是来这里的人太多了。

    火鹤山每隔五十年喷发一次，带来的好处是巨大的，那游离的火灵力会滋养火鹤山中的灵植，使其迅速地成熟。还有浸泡在岩浆中的火精石等，也是火属性的修炼者和妖兽所需要的。

    不过其中的危险也不少。

    周围的人都在等待，不过时不时还能看到有修炼者结伴从山腹的一条山道进去。

    楚灼观察片刻，就带着碧寻珠他们一起朝那山腹中的一条山道进去。

    这三人的行踪落到山脚下的修炼者眼里，特别是发现他们中还有一个灵光境的炼丹师一起，着实吃惊。吃惊过后，很快就明白，他们定是有什么可以隔绝火灵力的东西，那灵光境的炼丹师方才能在此时进去。

    一些修炼者看着他们消失的地方，目光闪烁，很快也紧随他们而去。

    火鹤山高耸入云，因为火山喷发的原因，整座山上的灵植因火灵力而枯死大半，只剩下那些色泽微黯的火属性灵植生长其中，远远看着，整座山脉如同覆盖着一层黯红色的外衣。

    山道入口处寸草不生，残留着仍冒出热气的火山灰。

    进入山道后，便感觉到一股比外面更浓郁的火灵力扑面而来。

    碧寻珠神色一凛，纵使已经吞服过五转青霜丹，仍是本能地不喜这些火灵力。况且五转青霜丹也不是万能的，若是火灵力浓郁到一定程度，仍是会让人感觉到那种焦灼的痛苦。

    进入山道的一段路空荡荡的，什么东西都没有，显然已经被先进来的修炼者取走了。

    他们在弯曲的山道中前行，偶尔还能看到地上残留的岩浆，火红的液体，散发惊人的热量。楚灼在前面带路，这些自然形成的山道弯弯曲曲的，像一座地下迷宫，不小心就会绕错路，或者会绕回到原点。

    “楚姐，我们先去找灵草吧。”万俟天奇声音振奋。

    楚灼嗯一声，观察了下周围的山道，挑选了一条少人走的。

    走了一会儿，果然就见到那些生长在夹缝间的灵草，火红色的叶脉，长着几颗姆指大的朱果，散发一股浓郁的火系灵气。

    “是七阶的蛇缨草。”万俟天奇一眼就认出它，忙过去用玉铲挖了一株种到灵盆里，同时也摘了一些成熟的蛇缨草的朱果。

    万俟天奇忙碌时，楚灼和碧寻珠在周围警戒。

    这种火灵力浓郁的地方，机遇虽多，危险也不少，稍不小心，就会被暗处的某些东西暗算。

    果然，就在万俟天奇摘朱果时，碧寻珠突然出手，手中唰地出现几根冰丝，一根缠在万俟天奇的腰间将他拖走，几根将从蛇缨草中弹过来的几条红影绞成几截。

    那红影是一种小手指粗、十寸长的红色虫子，脑袋有一个口器，口器开合时露出里面的锯齿状的利牙。

    这些红色的虫子便蛇缨虫，它们以蛇缨草为食，成熟的蛇缨草素来会招来蛇缨虫。

    楚灼也持着碎星剑上前，将异水覆在身上，将从头顶的山缝间掉下来的蛇缨虫斩杀。蛇缨虫的速度极快，咬在大楚灼的腿上，可惜只咬到一层异水，被异水趁机裹在水泡中，绞成肉泥。

    楚灼和碧寻珠对付那无数的蛇缨虫，让万俟天奇赶紧摘。

    见朱果摘得差不多，楚灼喝了一声：“走！”

    碧寻珠用冰丝又绞死十几条蛇缨虫后，用冰丝将万俟天奇捆成粽子，拖着他就跑。追来的蛇缨虫咻的扑过来，恰好咬在捆着万俟天奇的脚上的冰丝，很快就崩断了利牙。

    万俟天奇啊啊啊地叫起来。

    等他们逃离蛇缨虫的范围，碧寻珠将捆着万俟天奇的冰丝抖开，就见炼丹师一边啊啊啊地叫着，一边跳脚。

    【他怎么了？】趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟奇怪地问。

    阿炤见他跳得像只猴子似的，有些兴味。

    楚灼问道：“阿奇，你怎么了？”

    万俟天奇苦着脸说：“刚才那些虫子咬到我脚上，虽然我脚上有寻珠哥的冰丝护着，可还是好恶心啊……”说着，又跳了下脚，仿佛以此跳开那些蛇缨虫带来的恶心。

    楚灼眨了下眼睛，说道：“我也被咬了，不过这没什么吧？”

    万俟天奇听到这话，转头看她，就见周围的岩浆散发的红光中，持剑而立的女修是那样的美丽温柔，看到的人都要赞一声美人。可是这美人看到虫子面不改色，挥剑就砍，被虫子咬了，还能抖一抖脚，一脚将之踩死。

    万俟天奇弱弱地道：“楚姐，你长得这么好看，能不能有点女人味？”

    “我没女人味？”楚灼奇怪地看他，摸摸自己的脸，“难道我长得不像女人么？”

    为证明自己像女人，楚灼凝聚了一面水镜，看了看水镜中的自己那张白莲花般的脸，然后问碧寻珠他们，“阿炤，寻珠哥，我哪里不像女人？”

    碧寻珠：“……放心，你就是个女人。”

    阿炤点着毛脑袋，羞涩地道：【我媳妇当然是女人。】

    小乌龟跟着说：【主人最棒。】

    楚灼得到他们的肯定，含笑看向万俟天奇，说道：“看来你的眼神不怎么好。”

    万俟天奇：“……”

    万俟天奇不想和这群没节操的脑残粉说话。

    直到走了大半天时间，他们收获了几株灵草后，一群人找了个地方坐下来休息。

    看到楚灼大马金刀地坐在地上，一手持着那柄重剑，一边拿出一瓶渗了灵泉水的果茶大口地喝着，就算姿势还是挺优雅好看的，但怎么看都和外面那些女人不同的好么？

    万俟天奇觉得这并不是他的错觉。

    这时，就见碧寻珠从储纳戒里拿出一张灵木制成的凳子，对楚灼道：“主人，坐这里吧，小心衣服脏了。”

    楚灼哦一声，站起身来，拍拍沾到火山灰的裙子，挪到凳子上规规矩矩地坐着，优雅地喝着水，整个人看起来就是一个拥有涵养的名门大派的弟子。

    万俟天奇看到这里，顿时明白了。

    如果没有碧寻珠，估计楚灼就会过得像个糙汉一般，只有一张脸能看了。

    休息会儿，正准备出发时，突然楚灼看向来路，沉声道：“出来吧。”

    万俟天奇听到这话，赶紧窜到碧寻珠身后，探出一个脑袋看向来路，可惜什么都没看到。

    楚灼有些不耐烦，声音冷了几分，“滚出来，休怪我等不客气。”

    这回终于有动静，只见四个修炼者走出来，三男一女，皆用不怀好意的视线打量他们。

    看到他们，一个男修吹了声口哨，用不正经的语气道：“屠四娘，这两个娘们长得比你漂亮得多了。”

    碧寻珠脸色微冷，看向说话的男修。

    长相妖媚得像个反派妖女似的女修屠四娘娇声道：“严老大，你讨打是不是？四娘我最讨厌长得比我好看的人，不管是男是女都一样。哎呀，这位妹妹也别生气，我们来找你只是想向你们借点东西，若是不识相，可是要受皮肉痛的哦。妹妹这张脸蛋如花似玉，姐姐都不忍心向你动粗呢。”

    说着，又朝碧寻珠和万俟天奇抛了个媚眼，鉴于碧寻珠那张脸美得太过份，屠四娘确实有些不太高兴的。

    女人大多数都不太喜欢比自己长得漂亮的，屠四娘也一样，偏偏这里却有两个比自己漂亮。

    楚灼神色未变，仿佛没听到似的。

    万俟天奇忍不住插嘴道：“喂喂喂，这位大娘，你自己都几百岁了，叫个不满二十岁的姑娘为妹妹，不嫌臊得慌么？还有，我也才二十来岁，也别叫我弟弟啊。”

    屠四娘脸上柔媚的笑容顿时僵住，整张脸都裂了。

    简直神补刀。

    屠四娘身后的三个男修都忍不住噗的笑起来，直到被屠四娘愤怒地瞪了一眼，赶紧收起脸上的笑，那严老大一脸凶狠地说：“行了，屠四娘，不用和他们啰嗦，直接抢了就是。”

    屠四娘娇娇地唉了一声，摸向腰间一柄削薄的弯刀，娇声道：“其实我最不喜欢打打杀杀了~~”

    伴随着娇媚愉悦的声音，是屠四娘狠厉的动作，弯刀如一轮弯月，朝楚灼门面袭来。

    楚灼挥剑挡开，弯刀拐了个弯又再次袭来。

    楚灼跃起，闪躲之时，脚尖几次踩在那疾飞而来的弯刀上，终于脚下一点，一道水幕泛开，趁机裹住弯刀。

    等楚灼重新落到地上，那柄弯刀已经落到她手里，用力一捏。

    屠四娘的脸色有些煞白。

    其他三个男人见状，便知楚灼所表现出来的战斗力比想像中的强，当下也不再冷眼旁观，祭出武器冲过来。

    楚灼见状，侧身避开，接着那三个男人就被迎面而来的冰丝抽飞。

    虽然此地火灵力浓郁，但他们仍是能感觉到那冰丝中的森寒，抽在身上并不好受。

    楚灼趁机一剑抡上去，三个人连吭都没吭一声，就软软地倒下。

    最后只剩下脸色煞白的屠四娘。

    见楚灼看过去，屠四娘身子一软，双膝跪在地上，恳切地说：“几位，是我们有眼不识泰山，求你们放过我们一次。”

    万俟天奇震惊地道：“你是不是求饶得太快了？”

    屠四娘勉强地道：“几位前辈，我们只是一时起贪念，并不想做什么……”见楚灼和碧寻珠只是冷眼看着自己，知道这话说得自己都脸红，赶紧道：“只要你们放过我们，我们可以为你带路，我们常来火鹤山，对这里非常熟悉。”

    “真的？”楚灼问。

    屠四娘一脸诚恳地看她，暗暗地蓄力，等楚灼过来，绝地反扑。

    可惜楚灼没有给她机会，弹指间，将一颗灵丹送进屠四娘的嘴里。

    喉咙微疼，屠四娘不由自主地张开嘴，咕噜一声吞下，接着就感觉到一股腥臭的味道泛开，屠四娘脸色微微一变，知道他们喂来的灵丹可不是什么好东西。

    “这是一种毒丹，解药只有我们有。”楚灼说道，“如果你们不相信，大可以离开，半日后你们就知道后果。”

    屠四娘脸色又是一变，颓丧地坐在地上。

    接着万俟天奇跑过去，捏起那些昏迷的男修的嘴，将毒丹拍进他们嘴里，然后用腐春花将他们薰醒。

    醒来的几个男修得知他们吃下的毒丹后，脸色也有些难看。只是他们看走了眼，技不如人，除了听从他们的命令外还能如何？

    见四人认命后，万俟天奇心情愉快，说道：“你们为何如此想不开来堵我们呢？”

    知道楚灼暂时不会杀他们后，屠四娘暂时放下心，故作忧愁地道：“我们先前看你们带个炼丹师进来，便知你们身上定是有可以隔绝火灵力的东西……”

    异宝动人心，多少人因火灵力止步火鹤山下，发现他们竟然能无视火灵力后，自然颇为心动，只要抢到就是他们的。像他们一样想法的修炼者很多，屠四娘知道很多修炼者都尾随楚灼一行人而来，为了能在第一时间抢到，屠四娘等人仗着对火鹤山较为熟悉，方才能循着楚灼他们的踪迹一路找来。

    哪知道这几个却是深藏不露的，不管是表现出强大战斗力的楚灼，还是隐藏修为的碧寻珠，或是会制作毒丹的万俟天奇，都让他们明白这几人不简单。

    栽在他们手上，其实也不算亏。

    “原来是这样。”万俟天奇一脸恍然，然后想到什么，“你的意思是说，很多修炼者都想来抢我们？”

    屠四娘应一声。

    万俟天奇皱起眉头，想了会儿，看看楚灼他们，突然同情地道：“你们真是想不开啊。”

    屠四娘等人先明确些迷茫，等看到楚灼脸上的笑容时，突然福至心灵，整个人都震惊了。

    “你们……不会是特地在这里等我们自投罗网的吧？”屠四娘涩声问。

    严老大听到这话，浑身一震，突然便明白为何他们能如此迅速地找到这行人。

    楚灼和气地说：“其实我们也不知道哪个倒霉鬼会过来，反正能在第一时间找过来的，一定是对火鹤山极为熟悉的，能坑到谁就是谁。所以，接下来就麻烦你们带路，别耍什么花招，否则要穿肠破肚，断绝经脉哦。”

    屠四娘等人：“……”

    果然越漂亮的女人越可怕。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

