    柳晓丽拍了拍柳亦菲手，柔声道：“没关系。妈妈什么风浪没见过。这么几句话伤害不到妈妈的。”她盯着许正道冷冷地道：“你年龄不大，胆子倒是不小，还从来没人跟这么说我呢。有本事你继续说。我倒要看看你们这些人在背后是怎么议论我的。”

    许正道见柳晓丽不是掉头就走，就知道这事有戏。打一巴掌，给个甜枣。自己打了柳晓丽一巴掌，下面就该给甜枣了。他满是歉意地道：“对不起，刘女士。这个人特别冲动，经常说话不过脑子。我知道你是一位非常伟大的母亲，为柳亦菲作出了很多牺牲。我只是有点替柳亦菲着急，她是天生巨星胚子，要是就这么毁掉，真的有点可惜。”

    柳晓丽冷冷地道：“我女儿怎么就会毁掉了？”

    许正道缓缓地道：“我觉得上天特别宠爱柳亦菲，普通人能够获得上天赐予一件礼物，就已经是万中无一的幸运儿，但上天却给了柳亦菲两件礼物。一个是干净出尘的气质；另外一个就是，她做武术动作特别漂亮，动作行云流水，给人英姿飒爽飒爽的感觉，电影圈这样的女演员非常少，是天生的刀马旦。

    不过这里一个问题，这两种特质很多时候是冲突的。仙气飘飘的角色往往是不需要跟人动手，像小龙女这样的角色是千载难逢；跟人动手的角色往往是烟火气很重的女孩，不会是富家女，也不会仙女型角色。

    如果你们对表演柳亦菲的事业没有太大的追求和野心，只是玩玩票，那倒不是什么事，以柳亦菲的形象和气质演富家女、演各种大美女，在娱乐圈肯定能风生水起。可你们对柳亦菲未来是有规划的，希望将她培养成国际巨星。华人女星要打入国际，要成为国际巨星，无外乎两条路，要么像巩俐那样靠文艺片出头，要么像章紫怡、杨紫琼那样，靠动作打出一片天。柳亦菲拥有动作方面的天赋，走动作路线，走刀马旦路线是最适合的。

    这样一来，又回到刚才的那个问题了，柳亦菲动作能够做得非常漂亮，但她气质太仙，身上没有烟火气，往往跟角色身份不符。就像我们这部戏中的杜潇潇，跟她的气质相差比较大。柳亦菲驾驭不了这些角色，强行走国际路线，最终只能碰得头破血流。唯一的办法就是让柳亦菲去体验生活，像角色那样去生活！让自己的形象气质跟角色靠拢！”

    许正道双手一摊：“这就是我想说的。如果你们能接受这个条件，愿意让柳亦菲体验生活，那我们就继续往下谈；如果你们不愿意，那就没什么好说的，以后有机会再合作。”

    说到这里，他往椅背上一靠，故意抬眼去看黑板上章紫怡的照片，那意思是你们不愿意就算了，我这里备选演员好几个呢，大不了我等其他演员。

    柳晓丽冷冷地盯着许正道不吭声，心里却在琢磨着他的话。她很不喜欢许正道，甚至相当讨厌他，但又不得不承认，他的话很有道理。女儿天赋秉异，是天生巨星的胚子，是有可能成为国际巨星的。如果自己一直守着护着，不让她接触社会，不让她体验生活，那等于毁掉了她的前途。只是去卖煎饼，让女儿跟群众演员生活在一起，她又实在不放心。

    柳晓丽纠结了好一阵，最终作出了决定：“我可以答应你。不过你必须保证茜茜的安全，必须保证住宿环境的卫生，不能让她晒着，也不能让她生病。总之，不管她出了什么问题，我都拿你是问。”

    许正道微微松了口气，心想终于搞定了，有柳亦菲加盟大事定也，他郑重其事地作出承诺：“放心吧！体验生活没那么可怕，不是上刀山下火海，我们也肯定会全力做好保障的。这么说吧，哪怕柳亦菲头发多掉了一根，你都可以拿我是问。”

    在柳晓丽点头后，最重要的就是谈合同。本来谈合同是经纪人的工作，应该由柳永辉来谈，柳晓丽总体上把把关就行。但由于柳晓丽被许正道气到了，本着要给许正道一点颜色看看的心态，她亲自提刀上前线，跟许正道讨价还价。

    柳晓丽上来就表示，柳亦菲又是卖煎饼，又是体验生活的，牺牲太大。加上柳亦菲以后不会再演电视剧，会全力进军电影圈。《煎饼侠》的片酬对柳亦菲很重要，这对她在电影圈的定位非常关键，必须给一线明星的价格。

    许正道无法接受柳晓丽开出的200万报价，现在一线女明星中只有章子怡、赵微能拿到这个数，周讯、徐静蕾都拿不到这个片酬。他当即表示，柳亦菲在电视圈是大明星，但在电影领域还是新人，不可能给她一线明星的片酬，只能给50万片酬。他拿章子怡举例，章子怡演完《我的父亲母亲》已经红了，但她出演《卧虎藏龙》的片酬只有35万。

    柳晓丽讥讽道，你觉得自己能跟李安比，《煎饼侠》能跟《卧虎藏龙》比吗？

    许正道也不生气，淡定地表示，我不是李安，《煎饼侠》也不是《卧虎藏龙》，但柳亦菲也不是谋女郎啊。他自信地表示，《煎饼侠》很难像《卧虎藏龙》那样在海外摘金夺银，但在国内，甚至华语地区《煎饼侠》票房一定会比《卧虎藏龙》高！

    经过一番讨价还价，双方最终确定柳亦菲片酬为70万。柳晓丽对这个片酬不是很满意，但最终还答应了。因为许正道提出，对外宣传的时候会说柳亦菲片酬是200万，将柳亦菲身价拉到赵微档次；以后柳亦菲演其他电影，就可以跟其他剧组要价。

    合同细节也是柳晓丽亲自上阵谈的，她提了一堆苛刻条件来为难许正道。比如她提出柳亦菲不能住普通酒店，必须住五星级酒店。剧组要给柳亦菲准备专用高档房车，以便柳亦菲化妆和休息。拍戏期间，柳亦菲的饮用水由剧组供应，必须是原装进口依云矿泉水等等。

    许正道知道柳晓丽被自己骂了，心里气不顺，故意刁难自己。有些条件答应了，比如给柳亦菲准备依云矿泉水。但大部分条件都没法答应，他只能跟柳晓丽一条条地谈。比如住五星级酒店，在许正道要求下最终改成了三星级，但会给柳亦菲订最好的套房。

    跟柳晓丽谈合同，绝对许正道有生以来，谈合同谈得最累的一次。等柳晓丽他们离开后，他瘫在椅子上，心想女人都不好惹啊！幸亏柳晓丽不是我丈母娘，不然以后的日子就惨了！

    跟柳亦菲相比，其他的演员就容易搞定多了。

    徐帧不但答应出演《煎饼侠》，还主动请缨，为老婆小陶虹争取到了客串的机会。陶虹和徐帧是共用一个邮箱，张如玉将《煎饼侠》的剧本发到徐帧邮箱后，小陶虹先看到剧本。她看完之后，喜欢得不得了，就对徐帧说，其他电影都可以不演，但这部戏一定要演。她还对徐帧说，这个戏是找你的，但我很喜欢这部戏，你能不能帮我争取一个角色。

    搞定王保强更是不费吹灰之力，王保强小时候受电影《少林寺》的影响，到少林寺学了六年功夫。他后来之所以到北平，就是希望演《少林寺》那样的电影。功夫片是他最大的梦想，一听说有大量的打戏，一听说要拍功夫片，就跟打了兴奋剂似的。

    跟沙益谈合同的时候倒是遇到了一点小麻烦，最近他正在拍摄《武林外传》，而《煎饼侠》九月初就会开机，档期有些冲突。在与《武林外传》剧组沟通协调之后，沙溢档期很快调整了出来，顺利成为摄影师胡来的扮演者。

    在经过严格试镜后，其他演员很快敲定。客串演员名单也正式敲定，张函予、吴精、吴孟达等人都确定出演。唯一还不确定的就是周星池，说是要再考虑考虑。

    在剧组筹备工作如火如荼进行之时，公司注册终于顺利完成。许正道从工商局领回执照，在银行开好户，并在公安局指定刻章点刻回来了一大堆公章。

    当初许正道在代理公司留了五个名字，前面两个名字都已经被注册，第三个名字“刑天”顺利通过了审核。于是，刑天就成为许正道公司的正式名字。

    刑天是海棠国上古神话中最具反抗精神的人物，刑天是炎帝的近臣。炎帝败于阪泉后，刑天不甘心失败，手执利斧和盾牌，与黄帝大战。黄帝击败刑天后，将其斩下头颅。刑天虽断了头，却仍不泯志，把胸前的两个**当作眼睛，把肚脐当作嘴巴，左手握盾，右手持斧，继续余黄帝大战。

    刑天舞干戚，猛志固常在。刑天代表着一种顽强不息、绝不妥协的精神，许正道觉得用刑天作为公司的名字简直好极了。未来资本会掌控影视圈，导致小鲜肉泛滥，各种烂片烂剧层出不穷。如果说资本像天一样强大，那许正道愿意做刑天。

    刑天影视注册资金为1000万，许正道是公司CEO，主要负责战略；赵英杰是CTO，主要负责技术；陈佳瑶虽然还没正式加盟，但位置是给她留着的，是公司的COO，主要负责公司运营，以及市场营销。

    公司目前业务主要分为两块，一块是电影拍摄，主要由许正道负责；另外一块就是社交，由赵英杰负责团队招募，以及网站建设。至于李乘风他们，以及其他相关人员现在都是普通员工，暂时没有设置管理岗位。

    在刑天文化正式注册后，公司干的第一件事就是将剧本送审。

    按照国家规定，电影在拍摄之前剧本必须先要送审故事大纲和梗概，在通过之后，再向总局进行剧本送审，在剧本审批通过后，总局会出示剧本修改意见文书。像《B区32号》那种没有通过审查的电影是地下电影，第六代导演中的很多人都是拍地下电影起家的。

    许正道丝毫不担心会有审查问题，《煎饼侠》是一部关于希望、关于梦想的电影，也是一部正能量十足的电影。就连煤老板在夜总会谈剧本的时候，都说应该弘扬正能量。像这样的剧本要是都通不过审查，那就没几个剧本能通过审查。

