    第8章 生死！

    凭借着本能，刘子平侧头躲过了偷袭。

    “不愧是能杀我蜃景门数十人的人，动作干净利落，不错！”

    一旁草丛里，一个身穿黑衣的中年男子慢慢走出。

    王秋收立刻拿剑起身，谨慎的盯着黑袍男子。

    刘子平也慢慢的走到了王秋收面前，死死的盯住眼前的人，跟王秋收说道。

    “小心点，此人擅长用毒，应该是蜃景门为数不多的几个头目之一，小心他的暗器。”

    “一有机会，就赶紧跑！”

    话音刚落，刘子平便朝着黑袍男子奔去，速度极快！

    王秋收也立刻跑到了一颗大树后，借着大树来躲避黑袍男子的暗器。

    只是一瞬间，刘子平便跑到了黑袍男子身前，但却被一拳逼退！

    在刘子平被打退的瞬间，黑袍男子直接从手中扔出数颗锥形暗器，但都被刘子平躲过。

    稳定身形以后，刘子平右脚发力，整个人又快速的冲向黑袍男子。

    黑袍男子还是挥出同样一拳，这一次刘子平没有躲！

    他选择了以伤换伤！同样递出一拳直奔黑袍男子面门！

    “妈的，看谁拳头硬！”

    黑袍男子看着这直奔面门的一拳，只能收回打向刘子平的拳头，双手交叉挡在面门前，但他的指尖夹着数根黑色的针，看样子上面涂满了剧毒。

    刘子平瞳孔猛缩，收回拳头，旋转身体，寄出一鞭腿打向黑袍男子的太阳穴。

    黑袍男子避无可避，只能抬起肩头，来挡这原本踢向太阳穴的一脚。

    “砰”的一声过后，刘子平和黑袍男子同时拉开了一段距离。

    刘子平的手中多了几块碎银子，是黑袍男子刚刚出现的时候，王秋收交给他的。

    一把碎银子，直接朝着黑袍男子扔出！

    两颗直奔眼睛，一颗喉咙，一颗下阴！

    黑袍男子同样手里扔出一些暗器阻挡碎银子，但与碎银子一同飞出去的，还有刘子平！

    黑袍男子刚刚扔出暗器，刘子平就已经从侧面到了黑袍男子面前！

    “砰”！

    一拳直击黑袍男子面门，就如断了线的风筝一样，飞出数丈！

    而刘子平却不知为何，没有乘胜追击！

    “追过去，打他，打他啊！”

    王秋收在一旁焦急的说道。

    看着刘子平没有动静，而是一直站在原地，王秋收举起了手中的剑。

    一连数道剑气，全都打到了黑袍男子身上。

    但奈何伤口太浅，除了能打疼黑袍男子，什么都做不到。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    黑袍男子狞笑着站起身，擦了擦嘴角的鲜血，转过头看着躲在树后的王秋收。

    “别急，一会就轮到你！”

    黑袍男子话音刚落，原本站着的刘子平突然半跪在地上。

    王秋收看了他一眼，他也同样跟王秋收对视！

    中毒了！

    “快走！”刘子平朝着王秋收使了一个眼色。

    王秋收摇了摇头，抬手又是几道剑气奔向黑袍男子。

    黑袍男子挥手，几枚暗器抵消了剑气。

    看见刘子平半跪在地上，而黑袍男子却一步一步的朝着刘子平走去。

    王秋收咬了咬牙，从树后窜出，提剑挡在了刘子平面前。

    黑袍男子又摸向腰间，发现已经没有了暗器。

    “他已中毒，而杀你，我都不需要暗器！”

    说着，黑袍男子就直奔王秋收而来，王秋收看了看身后的刘子平，咬着牙也冲向黑袍男子！

    黑袍男子的拳头绝对比刘子平的慢，但也不是王秋收可以抵挡的，只是一个照面，王秋收就挨了三拳！

    忍着隐隐作痛的小腹和脑袋，王秋收又挥剑砍去，毫无意外，皆被轻松躲去。

    “走啊！”刘子平看着眼前的王秋收，声音有些沙哑的说道。

    看着眼前的王秋收又一次提剑冲去，刘子平强忍着剧毒的疼痛，踉踉跄跄的站起身。

    而黑袍男子一看刘子平站起身，不在像之前猫戏耗子一样戏谑王秋收。

    几记重拳直接把王秋收打倒在地！

    刘子平冲过来，对着黑袍男子的面门就是一拳，只不过中毒已深，拳头早就不如之前有力。

    黑袍男子防也不防，也是出拳朝着刘子平打去！

    二人就这样一拳换一拳！

    换了十数个回合以后，黑袍男子一脚将刘子平踢出一丈远，他自己也在原地喘着粗气。

    而此时，王秋收刚刚从地上爬起，他意识到想要赢黑袍男子，不可以让对方有近身的机会。

    他拿着断剑，对着黑袍男子斩出一道剑气，趁着黑袍男子躲避剑气的时候，王秋收迅速拉开距离。

    而此刻的黑袍男子也发现了王秋收的意图，迅速朝着王秋收靠近！

    王秋收只能一边挥舞剑气，一边不停的移动位置。

    可剑气还是只能穿透衣服，划开皮肤，勉强让人出血而已。

    不一会的功夫，黑袍男子的衣服已经破破烂烂，身上无数道细小的伤口让他每移动一下都疼的歇斯底里。

    最后黑袍男子也不再追赶王秋收，而是来到刘子平身边，用脚踩住刘子平的脑袋！

    “妈的，你再躲我就先杀了他！”

    黑袍男子的举动让王秋收停下了脚步。

    而就在这个时候，刘子平躺在地上，伸手抓住了黑袍男子的脚踝，嘴里低声说道。

    “走！”

    黑袍男子伸出拳头就要朝刘子平的脑袋上砸去！

    “小兔崽子，真抗打！”

    如果这一拳再打下去的话，刘子平真的是必死无疑了！

    眼看黑袍男子的拳头就要砸在刘子平的头上了，情急之下，王秋收大喊了一声，希望能吸引黑袍男子的注意力。

    “喂，看剑！”

    果然，黑袍男子下意识的看向了王秋收的方向，是个机会！

    挥剑！

    一切都押注在这一剑上，朋友，性命！

    剑气盖天地，意可压泰山。

    风起云涌起异相，是我挥剑斩南天！

    ……

    远处，一座不知名宫殿中，一名老者居中而坐，周围的墙上挂满了宝剑，每一把看着都价值连城，而此时，所有的宝剑都在剧烈颤抖，老者也睁开眼睛，看向远方。

    树林中，一位年过半百的和尚察觉到异样以后，说了一句“阿弥陀佛”，加快了脚步。

    还是树林中，李老夫子紧皱的眉头也舒缓开来，他笑着喝了一口酒，说道：“大善！”

    (本章完)

