    

    楚枫拽着手中盒子，抑制不住内心惊喜。

    原本他就只是一缕元神回归，与身体合而为一，现在的他，比起普通人来说，也就是体内多了些灵气，强了一点而已。

    甚至刚才连个老头，都差点打不过。

    当然。

    要是让他知道那位老人是南区第八国门都督，可能就不会这么想了。

    不过，他也没心思管这些，现在的他，急需突破。

    虽说元神只带回一缕灵气，但这些灵气，不是现在的普通人身体能够承受，已经在迅速地流逝着，想让灵气不继续流失，必须要突破到筑基境界。

    而提升至筑基境，有三种方式，分为人道筑基，地道筑基，天道筑基。

    最差的一种人道筑基，便是只凭借自身灵气，强行突破，失败几率大，筑基后修为不稳。

    地道筑基，需要一些灵药，筑基后，比之人道筑强太多，但需要的灵药，修真界也只有大门大派才提供得起。

    而要完成天道筑基……则需要天材地宝。

    楚枫堂堂准天帝，之所以都会惊喜，正是因为这木盒内的一枚枯萎种子。

    那是天道筑基所需要的，千年菩提种！

    菩提本无树，明镜亦非台。

    菩提为基，心为明境，便可成就无上的天道筑基！

    楚枫之前，不过也只是地道筑基而已，可想而知，一颗千年菩提子，千金难求！

    刚走出酒店两步，楚枫便停住，折回。

    现在回家需要不少时间，倒不如就近，用刚才的租的酒店房，完成突破！

    回头时，和柳依依爷孙女两人打了个照面，

    柳依依立刻将手里那颗夜明珠揣回兜里，拽的死死的，一脸警惕。

    这小子，可能是反应过来了，想要回宝贝呢！

    楚枫眉头微皱：“我说过，不想死，就别拽着那邪物。”

    “你！”

    不管气的俏脸通红的柳依依，楚枫对她身边老人道：“我不想欠人人情，出事了你可以找我。”

    “这……好。”

    柳远山随口敷衍，倒不是很上心。

    那夜明珠他刚才就仔细看过了，没看出什么问题。

    这年轻人就是再神奇，他柳远山走南闯北这么多年，眼光不会不如一个二十出头的年轻人吧？

    眼见柳远山不是很相信自己，楚枫也懒得解释，找前台说明情况，要了房卡后，便进了电梯。

    摁键。

    等待。

    拿卡。

    开门。

    一气呵成。

    然而，却看到女友卢小雨躺在床头，半遮半掩。

    双方对视。

    卢小雨并没有想象中那般开心或者生气，有的只是诧异和一丝慌乱，将白皙大腿缩回被子。

    “怎，怎么是你？”

    楚枫眼睛微微眯起。

    怎么是我？

    还能是谁？

    好家伙。

    原来这时候，这女人就已经在联系别人了？

    意识到自己口误，卢小雨强装镇静：“你，你还有脸回来啊？”

    楚枫一把扯开被子。

    一览无余。

    在卢小雨惊讶加上略微期待的目光中，楚枫将衣服甩在后者脸上。

    “穿上，出去。”

    “你……是不是疯了？”

    她真的不明白了。

    楚枫追了自己四年，自己才勉强答应了他的追求。

    怎么突然……

    难道，他真的发现自己和陈晓有些联系……

    谁想，楚枫忽然露出了温和的眼神：“对不起小雨，是我错了。”

    卢小雨愣了愣，随后放下心来：“哼，我生气了！”

    “坐下来吧小雨，我们好好谈谈。”

    “还谈什么，给过你机会了，自己不珍惜。”

    一边说着，卢小雨穿上衣服，走到门口，

    却迟迟不见楚枫挽留。

    一想到那几百万的房子，她又咬牙停下来：“你说说，你错哪了？”

    楚枫面色平静：“错就错在认识你，分手吧。”

    砰。

    大门重重关上。

    留下卢小雨，在寒风中凌乱。

    她……被甩了？

    “楚枫，你会后悔的！”

    “你算什么东西，跟我提分手，你也不撒泡尿照照自己，你配吗！”

    卢小雨气急败坏，她实在不理解，楚枫今天是吃了什么药。

    悻悻然下楼。

    电话铃声突然响起。

    一看是陈晓，卢小雨立刻变了脸色，接通后，连道：“呜呜——晓哥，你可得给我做主啊！”

    “怎么了？”

    果然，一听到哭声，电话那头的声音急切起来。

    “刚刚有人敲门，我以为是你，就开了，结果，结果是那个楚枫！”

    “我，我不知道他怎么跟踪来的，他竟然想霸王硬上弓……呜呜……”

    “什么？”

    听到陈晓的愤怒，卢小雨嘴角轻翘，继续道：“晓哥别急，我逃了出来……”

    “那就好……告诉我位置，我马上来接你。”

    不到二十分钟。

    白色保时捷718飞速驶来。

    下来一人，身着白西装，器宇轩昂。

    正是那位身家不凡的公子哥。

    也是坑得楚枫家破人亡的罪魁祸首。

    陈晓！

    “晓哥～”一见到陈晓，卢小雨就自然而然挽了上去。

    而陈晓也自然而然搂住她腰肢。

    手上，动作娴熟。

    卢小雨半推半就：“晓哥，楚枫他……”

    陈晓哈哈一笑：“你放心，我已经告诉几位弟兄他在308房，他们会好好招待他的。”

    一边说着，他缓缓抬头，盯着前方酒店，一股王霸气势仿佛油然而生。

    “楚枫？什么底层牛马，也想动我的女人？”

    咔嚓。

    “谁？”

    陈晓回头，却见一名女生急匆匆离去，他眼睛一亮。

    不是他只会用下半身思考，实在是那女孩儿太过动人，光是侧颜的惊鸿一瞥，都十足地勾起念想。

    一席白裙，露出白皙长腿，隐隐约约。

    “哼！”身边突然一声轻哼，卢小雨酸溜溜道：“看谁呢晓哥。”

    “啊哈哈，没事，咱再进去开个房？也好看着，防止那姓楚的跑了……”

    经过刚才一幕，陈晓只觉得燥热。

    卢小雨咯咯一笑，回应道：“还开什么房啊，车上不行么～”

    陈晓满意一笑：“还是你懂我。”

    只是他没注意到，上车时，卢小雨回首看了眼远处。

    刚才那女生，让她感觉有些眼熟，好像是同一个大学的……

    树林后。

    红衣女生终于站定，回过眸子，露出清秀面容。

    如果现在有大理学府毕业的学生，一定会一眼看出，这是学府走出的第一才女——姜初然。

    也是，

    入学即高居榜首，四年无人可撼动的大理校花。

    但无人知晓，这位平日里，只可远观不可亵玩的大理校花，早就心有所属。

    正是楚枫！

    前推五年，高中那个暑假，在商城打工的楚枫，与这位校花困在同一电梯里，共度过一晚。

    那时。

    电梯断电。

    本就有幽闭恐惧症的姜初然，面临着和一名陌生男人共处一室的恐惧。

    只敢缩在角落。

    “救，救命……”

    不想，那和他年纪相仿的男生，

    只是礼貌地将衣服披在她肩膀上，拍着她的背部，不断重复着一句话。

    “别怕，还有人，我还在。”

    安抚了整整一晚。

    未曾僭越分毫。

    早晨醒来时，那青年已经离开。

    自那之后，姜初然的眼中，便只有那一人。

    连楚枫都不知道，高考后，为了和他读同一所大学，姜初然竟自愿放弃九州首席学府的邀请！

    山有木兮木有枝。

    心悦君兮君不知！

    大学四年，姜初然从来不敢走近楚枫生活，

    得知他喜欢其它人后，也只能忍痛，默默祝福。

    包括今天。

    眼睁睁看着喜欢的人，和别人走进酒店，本来心中空落落的，可是刚才她亲耳听见……

    他，有危险！        

