    第171章 天斗皇家战队VS武魂殿战队

    随后，赵子龙也帮焱解了毒，邪月也宣布道：“我们认输，请判天斗皇家战队获胜吧！”

    赵子龙一脸诧异的看着邪月道：“为什么要认输啊！”

    邪月听着邪魅的一笑道：“怎么，我们认输了，你还不高兴吗？下午就是总决赛了，到时候我们再来一决胜负吧！”

    赵子龙内心也感到奇怪，不过邪月的认输也挺好的，毕竟自己和焱战斗的时候，魂力也消耗了一半，体力也消耗不少，如今邪月直接认输，对于自己也是最好的一个选择。

    而武魂殿主教这个时候也宣布道：“武魂殿战队认输，接下来下午开始团队赛。”

    下了擂台后，玉天恒有些皱眉道：“子龙，你什么时候拜了教皇冕下为师啊！你的老师不是海神斗罗吗？”

    赵子龙看着他们那疑惑的眼神，平淡道：“这个以后在给你们解释吧！”

    赵子龙也懒得和他们解释了，反正现在已经加入了武魂殿，拜比比东为师了。等比赛结束之后，自己只要一拿到海涵乾坤罩，有可能就要和他们说拜拜了，以后站在武魂殿的立场，和玉天恒他们十有八九是敌人，解释多了也是废话。

    现在赵子龙的目标就是赢下比赛，然后拿到海涵乾坤罩。

    “不过，现在重要的还是比赛，虽然我一对一我能够打赢他们，但是，如果是七对七的团队赛，可就的要你们的帮助了。”

    “放心吧！我们也不是那么轻易就会败给他们的。”玉天恒听着当即拍胸脯保证道。

    说实话，赵子龙多少是有些担心的，虽然单挑的话，自己不惧武魂殿的任何一人，但是，武魂战队和天斗皇家战队有着很明显的实力差距，除了自己之外，其余人不要说对上黄金一代的三人了，就算是其余的几个普通成员，估计也有些够呛。

    秦明此时看着赵子龙眼神也有些变化了，本来赵子龙是天斗皇家学院的，但是现在突然就变成了武魂殿的人了，这让秦明这个老师心里也有些疙瘩，不过，一切还是只有等比赛结束了之后再说。

    离开了赛场后，焱一脸不爽的说道：“邪月，你干嘛要认输啊！他和我战斗的时候，他魂力已经消耗了不少的。”

    邪月听着摇了摇头道：“没办法，他的柔拳太麻烦了，一旦被击中，就会被封锁魂力，而且，通过和你的战斗也能够看得出来，赵子龙的速度一点都不慢。”

    邪月也挺无奈的，连胡列娜的魅惑和焱攻防一体的火焰领主都不能够打败赵子龙，自己上台和赵子龙比赛，恐怕很有可能也会输。

    与其到时候让武魂殿丢脸输掉比赛，不如保持着武魂殿神秘的面纱，以着弃权让天斗皇家战队晋级。

    焱听着也是一脸不爽道：“不过，说来也奇怪，这个家伙的武魂只是蓝银草而已，速度怎么会这么快啊！”

    “他可是双生武魂的，另外一个武魂是火凤凰。”胡列娜这时突然说道。

    “什么，双生武魂？”焱听着也被吓了一跳道。

    “不然你以为老师为什么会收他为徒啊！”胡列娜听着白了焱一眼，而焱也是讪讪一笑，随后胡列娜严肃道：“不过，哥哥，我的魅惑对于赵子龙好像一点作用都没有，他的那双眼睛，就好像可以看穿我的魅惑一样。”

    “哦？”邪月听着眉头微皱，严肃道：“还可以克制魅惑吗？”

    因为邪月明白赵子龙的柔拳，这一招对于近身战非常的克制，但是没有想到既然还可以克制魅惑，这么说来，焱的武魂，是他们三人里面，唯一能够对付赵子龙的了。

    毕竟邪月的防御力远远不及焱，而胡列娜的魅惑也会被赵子龙破解，就连焱攻防一体的火焰领主都没有能打赢赵子龙，这还真的很棘手啊！

    邪月听着严肃道：“看来，我们就更要好好商量一下下午的比赛了。”

    很快，到了下午的比赛，先是武魂殿战队对战天水战队，毫无疑问，面对武魂殿战队压倒性的力量，最终天水战队战败了，很快就轮到武魂殿战队对战天斗皇家战队。

    武魂殿主教宣布道：“接下来是魂师大赛的最后一场比赛，天斗皇家战队对武魂殿战队，胜者，将会获得最终的奖品，三块万年魂骨，抢双方的队员上台。”

    玉天恒此时看着众人认真道：“好了，走吧！不管怎么样，绝对要赢。”

    赵子龙看着玉天恒等人严肃道：“他们的那招武魂融合技很棘手的，我会去对付邪月和胡列娜的武魂融合技，你们去对付其余人。”

    “嗯，子龙，就拜托你了。”玉天恒也不矫情，因为他们都知道，邪月和胡列娜的那个武魂融合技有多厉害，天水战队他们面对邪月和胡列娜的武魂融合技，完全是一点还手的机会都没有。

    双方上了擂台，武魂殿主教宣布道：“比赛开始。”

    “武魂融合技·妖魅。”比赛一开始，胡列娜和邪月就直接使用了武魂融合技，很快就出现了一团红雾。

    而赵子龙也不啰嗦，直接道：“交给你们了。”说完，赵子龙就直接朝着红雾冲了进去。

    看着赵子龙冲到了红雾里面去，焱冷笑一声道：“邪月和娜娜的武魂融合技，妖魅，就算是魂帝也完全不是对手。”

    在魂师大赛开始之前，邪月和胡列娜就试过了妖魅的战斗力，就连他们的带队老师也不是对手，而他们的带队老师则是一名68级的魂帝。

    “当然，不管是击败赵子龙还是击败你们，结果都一样，没有了赵子龙，你们连个屁都不是。”说着，焱浑身释放着岩浆开始朝着玉天恒等人逼近。

    赵子龙进入了红雾之中，并没有马上就使用白眼，他想要看看，不用白眼都会娿，在这里是什么反应，进入红雾中后，立刻就感觉到了身体的变化，而且眼前一片红色，什么都看不见，不由的眉头微皱道：“魂力被压制了。”

    “没错。”就这个时候，从前方走过来了一个人影，看上去非男非女，声音也听不出男女，就好像是胡列娜和邪月两个人声音的融合一样，冷漠道：“在我的妖魅之中，所有的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。”

    “只要打败你的话，其余人根本就不堪一击。”

    “感官被降低百分之五十吗？说到底也只是幻术而已。”说着，赵子龙的双眼也变成了白眼，瞬间周围一切都变成了黑白色了，赵子龙看着自己的身体，明显能够看见自己的魂力处于混乱之中，但是很快就通过调控将其恢复道了正常。

    赵子龙活动了一下身体，冷淡道：“说到底，你的这团红雾，就相当于是一种印象人五感的幻术而已，但是很可惜，在我的白眼面前，一切的幻术都是徒劳的，而且，我也知道你人在那里，竹叶剑雨。”

    而武魂融合技成为妖魅的胡列娜和邪月也有些诧异，用手中的月刃挡住飞来的蓝银草叶子，冷淡道：“看来，真的如同娜娜说的那样，你的眼睛真的可以免疫魅惑啊！就算是在红雾之中，你可以免疫幻术，但是，我在红雾之中，同样也会得到百分之五十的提升。”

    “圆月。”

    (本章完)

