    眼前的城池面积巨大无比，石牧此刻身处半空，以他的目力竟然也一眼望不到边，这种情形只有在第一次看到天虞城时才有过。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    远远望去，只见城池中满是风格各异的高耸建筑，密密麻麻，鳞次栉比。

    建筑之间是四通八达的宽敞街道，干净整洁，无数人流在街道和建筑间往来走动，仿佛川溪中的鱼儿一般，显得热闹异常。

    此外，城中还有不少大小河流，河面清澈，水波荡漾，上面一艘艘满载各种货物的小舟货船航行而过，更为此城平添了几分喧嚣。

    “这苍旭城不愧是西贺大6有数的大城，果然繁华似锦，名不虚传。恐怕与天虞城相比，也不遑多让了。”石牧深吸一口气，敛去了脸上惊色。

    “这个当然，这里地处西贺大6东部要害，四通八达，否则商会也不会将总部设立在此处了。”钟秀说道。

    “确实是一个好地方。”石牧说道，天吴商会总部在此处的事情，在来时的路上钟秀已经和他说过。

    “对了，此城由蛮族十大部落之一的神鹰部所辖，城池附近上空布有禁空禁制，我们不如就在这里下去吧。”钟秀说道。

    石牧闻言点了点头，一拍青色飞车，让其在附近的一处小山谷中降落。

    随后，两人便一路步行，朝着苍旭城东门方向走去。

    此刻的苍旭城东城门之下，足足开设了六个入口，每一个入口都有不少人排着队，等待着入城。

    石牧与钟秀两人走到了一列队伍后面，朝城门口走去。

    彩儿兴奋的站在石牧肩膀上东张西望，在石牧提前叮嘱下，倒是没有乱飞，显得颇为老实。

    没过多久，它就被苍旭城东门两边矗立着的两座巨型黑石雕像所吸引了。

    这两座雕像，都有百丈高，看起来栩栩如生，虽是死物，却散出一种撼人心魄的威压，就如同两个守卫城池的战士，在俯瞰着下方想要进城的众人。

    左边的是一个上半身****的蛮族男子，头上插着翎羽，面目俊逸不凡，体格健硕，手持一柄长枪，右边一座雕像则是一个背负双翼，手持长弓的男子，面庞英气勃勃，眼神炯炯，如有神光。

    “这两个是谁呀，看起来好帅气，好威风！”彩儿道。

    “这两人乃是西贺大6数千年前妖蛮大战之时，神鹰部最富盛名的两名勇士。说起这神鹰部，其中无论男女，都是有一个特点，那就是姿色出众，尤其是神鹰部的女子，更是让其他蛮族部落男子趋之若鹜，据说有不少中小部落的领，都以能娶得一名神鹰部女子为荣呢。”钟秀解释道。

    “钟姐姐，也就是说，这城池里面会有不少美女，那感情好，石头，说不定……哎哟，痛！”彩儿双目一亮，正要表一番感慨，结果话说到一半，却被石牧手指弹了一下脑壳，硬生生将后面的话咽下去了。

    “你给我老实点，进去可别惹事！”

    石牧说着，转头正要和钟秀说些什么，却现钟秀秀眉微蹙，脸上似有愁容，心中一动，开口道：

    “秀儿，还在担心这次的事情吗？”

    “石大哥，我没事。其实这次若没有你，秀儿的罪过可就大了，恐怕还会连累商会声誉大损。”钟秀朝石牧笑道，不过美眸中仍闪过一丝忐忑。

    “你还是对那块丢失的星石耿耿于怀吧。不用担心，此事我已经有办法了，就包在我身上吧。”石牧道。

    “石大哥，莫非你有办法查到那个甄姓女子的下落？”钟秀有些惊讶的问道。

    石牧凑到钟秀耳边，一阵低语。

    钟秀耳朵感觉到石牧的呼气，脸色微红，不过听到石牧的话语，脸上渐渐露出专注的神色，越来越惊讶。

    “这样真的没问题吗？”她听到最后微微皱眉，说道。

    “你按我说的做便行。我保证在你最后交货期限前，能够圆满交差。”石牧看似随意的说着，取出一个斗笠，戴在了头上。

    “好，就按照石大哥说的办。”钟秀眸光闪动，也取出了一个面纱，围在了脸上。

    ……

    虽然在城外高空中已对城中情况有了了解，但当二人进入城中，近距离观察之下，却现城中的蛮族建筑中或多或少都参杂着一些人族建筑的特点。

    在一些宏大的石雕建筑中，穿插着错落有致的亭台楼阁，显然是仿照人族建筑而建，初看之下，显得不伦不类，但是多看几眼，却觉得两种建筑风格融合在一起，倒也相得益彰，别有一番美感。

    此时虽已近黄昏，街上依旧是熙来攘往，大有摩肩接踵之势。

    这里既是神鹰部的城池，城中的蛮族自然以头插翎羽的神鹰部族人为主。

    其中大多是头插一根翎羽的普通族人，偶有头插两三根翎羽的族中勇士，插四根以上翎羽的高阶族人，倒是一个都没瞧见。

    这也难怪，根据钟秀所述，这些头插四根羽毛者，大多已是在族中有举足轻重地位的人物了。

    和钟秀说的一样，神鹰部无论男女，果然都是姿色出众，站在人群中，与其他五大三粗的蛮族比起来，十分的显眼。

    而这些神鹰部女子比起一般的蛮族女性，体态要娇小玲珑许多，在穿着上也颇具人族风格，身着齐胸襦裙，外披大袖及地纱罗衫，雪白的双肩若隐若现，每每出现，便会吸引大批目光。

    彩儿目光不时从这些神鹰部女子身上扫过，瞪大了眼睛，聒噪不已。

    “钟姐姐，你说的果然没错！尤其是搭配上这些人族服饰，啧啧，真是太美了！”彩儿扑着翅膀道。

    “老实些，你就知道盯着姑娘看！”钟秀还未答话，就被石牧抢白了一通。

    “哎，石头，你把俺说成啥样了，俺们乾鹦一族可是纯洁的高贵种族，所谓爱美之心，鸟皆有之！”彩儿立马不乐意了，争辩道。

    “我听说，神鹰部族人外出狩猎，最喜欢猎杀鸟类了。要是你一直盯着别人看，让别人惦记上了，我可不管你。”石牧道。

    跟了石牧这么久，彩儿虽然心知石牧是在故意吓唬他，但由于生性胆小，仍是浑身一个激灵，总算将四处乱窜的目光暂时收了回来，不过嘴里却是叽里咕噜的低声嘟囔起来。

    钟秀一脸笑意的着看着一人一鸟拌嘴，这一路上，彩儿不时的插诨打趣，倒是增添了不少欢乐。

    “钟姐姐要是能穿上他们的衣服，保证是这城中头号大美人，把那些神鹰部美女都比下去！石头你说是不是？”彩儿突然想到了什么，说道。

    钟秀闻言俏脸微红，石牧却是直接伸手给了彩儿一记爆栗，斥道：

    “还不老实！”

    没过多久，夜幕降临。

    华灯初上，城中不少建筑纷纷亮起各色灯火，街道上人流如梭。

    “石大哥，天色不早了，我们不如先找个客栈吧？”钟秀问道。

    “这里夜景不错，我们先到处闲逛一下，再找客栈不急。不过要注意别被人认出你的身份了。”石牧说道。

    钟秀点了点头，取出一件灰色长衫，包裹住了全身。

    加上脸上的面纱，这样一来，外人绝认不出她的身份了。

    “秀儿，看你似乎对这苍旭城和神鹰部了解不少，这城你来过几次？”石牧问道。

    “我也就是刚到西贺大6时，来过这里一次。我知道的那些，其实都是从商会同行之人口中听来的。”钟秀道。

    “对了，商会总部在哪里？”石牧问道。

    “苍旭城分成了许多区域，从一区到二十区，每一区都有其特色。天吴商会的总部在第二区，我们此刻所在的是十五区，这里有许多小型的商铺，也有一些小摊小贩，还有就是这里的夜市街很有名。”钟秀说道。

    石牧点了点头，朝着周围看去，街道两旁的店铺果然都不大，偶尔能看到一些路边的小摊贩。

    这些小摊贩售卖的东西五花八门，从普通蛮族人的服饰，衣帽等物到一些兵器、法器，丹药，应有尽有，只是品质参差不齐罢了。

    当二人经过一个蛮族老者的地摊时，钟秀突然被一阵淡淡的光芒所吸引，不由得停下了脚步。

    那光芒来自于躺在某个摊位一脚的一副青色手镯，虽然有些旧了，但表面依旧散着古朴的微光，在夜色中极为显眼。

    钟秀似乎有些喜欢，拿起手镯左看右看。

    说起来，钟秀自小生活在妙音宗，平日除了修炼，从未在穿戴上花过心思，她也不知道为何，竟觉得这镯子分外好看，有些爱不释手。

    “姑娘好眼力，这镯子是用青光璞玉雕刻而成，手工精美，是难得一见的好东西呐！放眼这整座苍旭城，可是只有我这里有得卖！”那老者摊主见状，连忙开口道。

    “多少钱？”石牧直接开口问道。

    “只要一百灵石。”老者打量了二人一眼，报出了一个价钱。

    “这么贵！”钟秀蹙眉，就想要将手镯放了下来。

    “这镯子我要了，帮我包好一些。”就在此时，石牧却直接从尘缈戒中取出一块中品灵石，递给了老者。

    “好咧！”老者眉开眼笑的收了下来，并取出了一个精致异常的玉盒，将镯子放了进去，并递给了石牧。

    钟秀看着石牧的举动，想要劝说什么，但话到了嘴边，却不知怎么开口，不由神色有些愣的呆立在了原地。

    “秀儿，来，我给你戴上。”石牧拿过盒子，从中取出玉镯，一只手托起钟秀白玉般的皓腕，另一只手将玉镯轻轻套了进去。

    青白相映，十分好看。

    其实这镯子既非法器，也不是什么特别好的良玉，只是普通璞玉，做工尚可，显然并不值这么多钱，但以石牧如今的身家，自然也不在乎这些灵石。

    他在乎的，只是钟秀喜欢。(未完待续。)