    看着妹妹夸张的表情，林诗雨没好气的拍了她一巴掌，故作生气的说道：“好啊林诗音，你不是一直都认为我是你的女神吗？你不老实！”

    林诗音嘻嘻一笑，讨好的说道：“这情况不一样啊，你是我生活中的女神，她是我精神上的女神。”

    林诗音好奇的看向项天，道：“姐夫，六姐到底是什么来头啊，那辆法拉利我见过，一千多万呢。”

    项天伸了个懒腰，笑吟吟的说道：“六姐在国外就做的很大了，这次回国扎根江海市，要新能源汽车，据说利润特别高。”

    “那很厉害啊！我在公司里听说，东皇集团也要涉足新能源项目了！”

    林诗音眼睛睁大，兴奋得说道。

    “新能源车……”

    林诗雨诧异了一下，随即眼里闪过了一丝羡慕，说道：“这才是真正的大企业啊，如果有这样的财力做后盾，不管到哪里都能横着走。”

    项天对着林诗雨轻笑了一声，说道：“如果你有兴趣的话，可以跟六姐谈谈，分一杯羹不成问题。”

    “算了，就我这点资金，投进去连个水花都打不起来。”

    林诗雨白了项天一眼，说道：“不过，六姐的身价真是有些吓人了，项天，你到底还有什么瞒着我的，不如趁早都说了。”

    “是啊姐夫，你有六姐在，身份背景完全不输给那些富二代公子哥啊。”

    林诗音也在一旁说道，很好奇的看着项天。

    “你这丫头还真是现实，见他的亲人有实力，就开始叫姐夫了？”

    林诗雨鄙视了妹妹一番，林诗音顿时委屈的一撇嘴，说道：“我冤枉啊，他今天为了替我出头都那样了……我又不是不识好歹的人。”

    林诗音看了看项天，替自己辩解道：“再说了，我本来就没打算对他怎么样，还不是因为妈，如果我也公然支持你们，妈就真的一头撞死了。”

    “算你有理。”

    林诗雨在妹妹的小脑袋上敲了一下，自己又忍不住笑了起来。

    “诗雨，你说妈知道了这些事以后，会不会立刻接受我？”

    项天沉默了一会，突然有些异想天开的说道。

    林诗雨和林诗音对视了一眼，异口同声的说道：“不可能。”

    项天愣了一下，轻轻打开了车子的后门，奇怪的问道：“为什么？”

    “因为我妈不接受你，不单单是因为你一无所有，主要的原因是她不了解你。”

    林诗雨上了车，声音柔和的说道：“我妈这个人很没有安全感，她很担心我会被你给骗了。”

    “是啊，我姐当年就被一个没良心的王八蛋给骗了，害得我妈操碎了心。”

    林诗音也肯定的点了点头，说道：“其实我妈这个人就是刀子嘴豆腐心，想让她真的接受你，不需要你花多少钱，主要是看你都做了什么。”

    “诗音，过去的事不要总提起。”

    林诗雨训斥着妹妹，又偷偷看了项天一眼，担心她心里会不舒服。

    项天露出灿烂的笑容，说道：“诗音，如果当年害了你姐那个王八蛋回来了，你会怎么样呢？”

    “我会把他千刀万剐！”

    林诗音白净的小脸都扭曲了，充满了恨意的说道：“我们一家都被他害惨了，我巴不得他现在已经死在外面了！”

    项天讪讪一笑，脸色略黑，专心的开车不再说话。

    林诗雨看着项天的脸色，强忍着笑意，这家伙有的时候还是挺可爱的。

    三人回到家里，林朵儿看见项天，马上从沙发上跑了下来，要扑进爸爸的怀抱里。

    林诗音嘿嘿一笑，截住了小丫头，直接把那娇小的人儿抱起来，说道：“你这没良心的小丫头，眼睛里就没有别人了吗？”

    “小姨。”

    林朵儿嘟嘴在林诗音的脸上亲了一下，娇憨可爱的模样，让几人都忍不住笑了起来。

    林国胜看了项天一眼，什么都没有问，从两个女儿的态度来看，项天应该不是骗人的。

    杨慧芳面无表情的坐在沙发上，没有人知道，她到底在想些什么。

    林诗雨立刻走了过去，坐在了杨慧芳的身边，柔声说道：“妈，我们今晚跟项天的六姐见面了，是个特别好相处的人。”

    林诗雨说着，就对妹妹使了个眼色。

    林诗音立刻会意，走过去，一副嬉皮笑脸的样子，说道：“是啊，六姐人真的超级好的，而且特别有钱！她还打算把公司交给姐……项天来打理呢，但是项天自己不愿意。”

    “嗯，找到了亲人是一件值得庆祝的事情，不过男人，该有自己的事业，不要想着去依赖别人。”

    林国胜看了杨慧芳的脸色一眼，偷偷对项天竖起大拇指。

    项天看的心中一乐，他这个岳父还真是一个有趣的人。

    “对啊，我也是这样想的。”

    林诗音立刻欢快的笑了起来，说道：“我们全家都是很务实的人，项天想要真的融入我们家，也得努力在某个领域做出点成绩才行。”

    杨慧芳有些诧异，冷冷的盯了林诗音一眼。

    她突然觉得让林诗音跟着去，是一个错误，听她现在的口风，似乎是被项天这个小子给收买了一样。

    林诗音被母亲的眼神看的一阵心虚，低下头不敢说话了。

    项天从林诗音怀里接过林朵儿，在她粉嫩的小脸上轻轻亲了一下，笑着说道：“朵儿想爸爸了没？”

    林朵儿轻轻点头，项天立刻满足得哈哈大笑起来。

    林诗雨没好气的白了这父女二人一眼，说道：“一个敢问，另一个也真敢答，才十几个小时没见面，想什么想。”

    “我真的想爸爸了！”

    小家伙搂紧了项天的脖子，奶声奶气的说道：“爸爸，我肚子有点饿了。”

    项天一愣，问道：“宝贝儿，没有吃晚饭吗？”

    林国胜呵呵一笑，喝了口茶水，说道：“这小丫头听说你们去吃好吃的没有带她，气的晚饭没有吃，老婆子，你去做点吧。”

    杨慧芳正要起身，便听见项天笑道：“妈，您好好休息，还是我来吧，朵儿，告诉爸爸你想吃什么？”

