
　　更何况，郝家不一定只在陆军大学招募间谍啊，说不定在别的学校也招募了不少。

　　嗯……沈洪涛是陆军大学毕业的。

　　招募这么多间谍潜伏在军队中，郝家要干嘛？

　　很显然了，郝家对大华有不轨之心了，而这也间接的证明了军部的推断是对的，郝家有问题，而且还是大问题，也难怪上头会准备收东北的权力了。

　　郝家的举动的确威胁到了大华的安全。

　　只是东北各家中，有多少家族牵扯进来了呢？

　　这个就要进一步的调查了。

　　听到沈洪涛的话，叶青更加确定，要想办法干掉郝兴富了，嗯……不仅仅是这个郝兴富，就算没有直接的证据表明郝家背叛大华，但叶青觉得自己的判断也差不多了，所以如果有可能，他会一步一步的干掉郝家的人。

　　当然，这将是一个漫长的过程。

　　不过叶青也不急，从总总迹象表明，郝家并没有做好背叛的准备，所以他还有时间。

　　当然，对付郝家，也不是他的责任，而是军部，甚至是最高层的事情，但叶青就是这样的性格，不知道则罢，知道了，他就必须要为国家做点什么。

　　嗯……就好像当年他一怒之下黑进北美第七舰队的指挥系统一样。

　　谁敢破坏大华来之不易的安定环境，他就会将其干掉，他可不管这个人，或者这个组织、家族有多么的强大。

　　叶青沉吟了好一会儿后，才抬头深深的看了一眼沈洪涛，问道：“你是如何确定郝家招募这二十多个人的？”

　　很显然，在叶青看来，如果是正常的间谍招募的话，按道理，都应该是极其隐密的，为了安全，被招募的人相互间应该是不见面的。

　　既然不见面，沈洪涛又是如何知道的呢？

　　这的确不符合常理。

　　“当年，我们一起接受郝家对我们的培训。”沈洪涛应声说道：“嗯……三个假期，培训的时长加起来有三个多月。”

　　叶青一直盯着沈洪涛，从沈洪涛的反应来看，他看得出来，这个家伙并没有说谎。

　　那么问题就来了，郝家干嘛将所有人集中起来呢？

　　培训情报人员，绝对不能让他们见面，不然的话，如果一个人出事，别的人不都暴露了吗？

　　郝家在搞什么啊？

　　叶青真的想不明白了。

　　然而，让他更想不到的是之所以出现这种情况，那是因为郝家当年根本没有培训间谍的经验，仅此而已。

　　叶青想不明白，那还真是他想多了。

　　当然，不管叶青想没想多，郝家当年犯了一个致命的错误。

　　这个错误会让军部将郝家精心培养了二十年的间谍们全部连根拔起来的。

　　“当年和你一起培训的都有谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　随即，沈洪涛报出了一连串的名单。

　　听到这一个个名字，叶青倒没有什么，因为他都不认识，但是常学志和曾明亮却是张大了嘴巴，一脸不可思议。

　　因为沈洪涛提供的名单上的人，现在全都是副师级以上的军官，在各个部队中，要么是一师之长，要么是军参谋长等要职。

　　更让人不可思议的是，这些人爬到这个位置上，居然都没有被查出来。

　　叶青瞥了两人一眼，大概知道这份名单意味着什么了。

　　所以他的脸色也挺不好看的，让一帮间谍成为高级军官，很显然，军部干部审核处是有问题的。

　　能没问题吗？

　　虽然叶青不知道这份名单中的人都在什么岗位上，但他还是猜测得到，如果不出意外，这份名单中就有人在军部的干部审核处任职。

　　事实上，也是如此，而且那个人还是干部审核处的副处长，正师级。

　　除了这个在军部的间谍外，别的那些军官都分散在一线作战部队，而且大多数都是在东北的各支军队中，而且无一例外，都是军部能掌握的军队中。

　　很显然，郝家掌握的那两支军队中并没有这些人，郝家用不着在自己的军队中安排间谍。

　　“叶青，问题大条了，得赶紧向陈部长汇报才行。”常学志走到叶青身边，沉声说道。

　　“不急。”叶青摇了摇头，说道：“等审讯完这家伙后，再向陈老头汇报。”

　　常学志想了想，点头说道：“行吧！”

　　说真的，此时，他真的心有余悸，还好叶青主动来审讯了，要是叶青不审讯的话，他们恐怕永远也别想知道这些事情。

　　看来叶青说得对，特殊事情还得特殊对待，规定是规定，还得灵活运用才行，以前的他们啊，还真是太拘泥于条条框框了，以后看来得学会变通，不然的话，一些大问题就不一定能查得出来啊！

　　常学志在反思，叶青则是继续看着沈洪涛说道：“那根据你的判断，郝家当年还在别的军校招募过人吗？”

　　沈洪涛想了想，说道：“我觉得应该没了！”

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　沈洪涛沉吟着说道：“从当年郝家对我们这一批人的培养情况来看，当时郝家还不算强大，资金并不充裕，而且招募我们这样的间谍，又需要保密，所以不可能大规模的招募，一方面没那么多钱，另一方面，如果大规模招募怕是会引起别人的注意，从而暴露，所以我认为应该只有我们这二十几个人了。”

　　“那后来呢？郝家还有没有招募过人？”叶青又问道。

　　沈洪涛想了想，说道：“应该没有吧！最少我觉得在军队中没有了。”

　　“理由呢？”叶青沉吟着问道。

　　沈洪涛应声说道：“我的理由很简单，如果郝家还在继续招募间谍的话，这些间谍是要进入部队的，而且还是分散进入到各个部队中，他们要想进来，就应该会通过我们这第一批人，毕竟我们已经在各个部队中站稳了脚跟，可以给后面来的人更好的隐藏身份。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，扭头对常学志说道：“不管这家伙分析的对不对，你也需要向陈智国建议，让军部对全国的部队，特别是东北的各支部队进行全面排查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1233章 问题大条了免费阅读。https://xs.23sk.com 