    第685章哥哥，你冷静一下

    这是她平生第一次，接触这种东西。

    一想到乔澜那神秘的眼神，她简直尴尬的不行。

    她突然想起来，乔澜回房间前，对她说了句：“好好休息。”

    现在回想起来，就连这几个字，都变得不正经了。

    顾时蓝将“睡衣”平铺在床面上，打量了好久，然后来到房门口，打开房门，往书房的方向瞅了两眼。

    确定慕靳晟暂时还没有回来的打算，她又返回房间，将房门反锁。

    昨晚慕靳晟谈事情到她睡着了都没回来，今晚应该又要聊很久吧.

    反正也是闲着无事做，不如，就试穿一下？

    顾时蓝带着好奇心，将那件黑色真丝睡衣，换到了身上。

    当她站在镜子前，看到镜子里的自己时，脸色刷的一下红了。

    即便她早已经做好了心里准备，还是被这一身睡衣给惊到了。

    这若隐若现的样子，还真的有点……

    就在顾时蓝准备换下睡衣时，门口处传来一阵脚步声，接着，房门把扭动的声音。

    顾时蓝一怔，想到自己锁了门，松了一口气，正要开口让慕靳晟稍微等一下，下一秒，房门就被打开了。

    此时，顾时蓝毫无防备的愣在原地。

    她不是锁门了吗？

    房门打开，男人站在门外，无意间往屋内一看，当看到里面的画面时，眸色一沉，下一秒，迅速的将身后的房门关上。

    顾时蓝呆呆的有点没反应过来，“你……怎么，开门的？”

    慕靳晟视线肆无忌惮的在顾时蓝身上扫视一圈，嘴角一勾，晃了晃手上的钥匙。

    他将钥匙丢到入门柜上，然后大步向一脸呆滞的女人走了过去，“丫头，这种情况，不应该把你男人锁在门外吧？”

    “你先别过来！”顾时蓝顿时有些不知所措，脸蛋不自然的红了一片，随手扯过手边的衣服，挡在身前，“那个，我就是随便试试。”

    “是吗？”

    慕靳晟的视线下移，眸色一点点变得昏暗，蒙上一层说不清的神色，“难道不是想给我一份惊喜？”

    ……惊喜你妹啊！

    只是现在，她有口难辨。

    她不敢和他对视，此时的场景，让她尴尬的无处可躲，偏偏又让他抓了个正着。

    她只能一步步的往后退，想要和他拉开距离，可是他完全不肯放过她，她后退，他靠近。

    直到她身后抵着墙壁，无路可退，才不得不正视他的眸子。

    她将脸别向一旁，不去对视他，故作镇定的回了句：“我没有。”

    “没有什么？”

    “没有想给你惊喜。”

    闻言，男人低笑一声，那笑声，低低哑哑的，透着说不出的欲，让本来就红了脸的顾时蓝，此时已经蔓延到了脖子。

    这下子，顾时蓝是真的不淡定了，也装不下去了！

    他干嘛笑得那么撩啊！

    让她心底一阵阵的骚动起来。

    接着，头顶响起性感的声音：“丫头，你知不知道，无意间的惊喜，最为致命？”

    顾时蓝暗暗咬唇，她发誓，这时她两辈子以来，最让她狼狈的一刻。

    虽然早已经和这个男人亲密无间，可此时此刻，完全不同的性质！

    他怎么说的就好像，她是故意精心安排好的要撩他似的？

    好吧，任谁面临这种场面，都会觉得对方是别有用心的。

    既然这样，也只能面对。

    想到此时占下风的局势，顾时蓝心里，稍稍的心生不甘。

    她转头，这才对上他的眸子，无视那双眼眸中的眸中火焰，勾唇一笑，手臂一点点的攀上他的脖颈，用那风情万种的声音，诱惑着：“哥哥，喜欢吗？”

    慕靳晟眸色愈发的暗，暗得几乎看不出一丁点的颜色，浓浓的化不开。

    两个人的之间，只隔着她用来这当身体的衣服，即便如此，他也能感觉到她的热度。

    她撩拨的声音，像是一枚炸药，在他耳边炸开，几乎让他失去理智。

    看着那张笑得妖娆的脸色，他眸子一眯，“嗯”了一声。

    那一声“嗯”，是从嗓底深处发出来的，带着藏不住的情绪。

    此刻，顾时蓝顿感不妙，似乎已经可以预知，再继续下去，会发生什么。

    然后，她一点点的将手臂收了回来，微微一笑，准备逃离现场，“哥哥，我先去洗个澡。”

    她看似从容，微笑，大方，不羞不慌，坦然的面对着他。

    然而，就在她继续若无其事的想要从他面前溜走时，刚刚抬出一只脚，手腕就被握住了。

    男人低哑的声音响起：“就这么走了？”

    不然呢？

    等着被教训吗！

    她用力一扯，想要从他的“魔爪”下挣脱。

    偏偏力度用错了，两个人拉扯之下，直接将她身上的遮挡物给拽掉了。

    时间，仿佛在这一刻停了下来。

    顾时蓝低头看着身上那件性感的衣服，嘴角狠狠的抽了抽。

    慕靳晟视线向下移，她的身上穿着一件黑色的吊带裙，裙子是真丝的，布料一眼便可以看出来是上等的，以至于材质完全抵挡不住肉眼的观察，隐隐约约能够看到真丝裙下面的画面。

    从他高度低头看着她，正好从她的锁骨处望下去，隐约能捕捉到某处……

    那若隐若现的画面，一瞬间，将他残留的最后一丝理智，彻底碾碎。

    顾时蓝身子一点点的往下蹲，想要把衣服捡起来。

    然而，下一秒，身子一轻，男人猛地将她给捞了起来。

    一瞬间，气氛一下子变了。

    男人仿佛席卷着狂风暴雨一般，气势汹汹而来。

    她下意识的勾住他的脖子，“哥哥，你冷静一下。”

    男人嘴角一挑，那眼底是抹不开的浓，嘴角的弧度又欲又撩，“怎么，跟我自己的女人，我还需要冷静？”

    顾时蓝：“……”

    两个人双双倒下，男人欺身靠近，几乎是贴着她的唇，声音极哑的继续逼问：“嗯？在你面前，我需要冷静吗？”

    “……不需要。”顾时蓝被迫回答。

    似乎她正视这个问题，他就不肯放过她一般。

    “乖……”

    男人满意的赏给她一个字，下一秒，将她吞噬。

    ……

    这一夜，注定无法平静。

    即使床头柜上放着的手机，疯狂的振动着，也丝毫没有影响到两个人的世界。

    似乎这一刻，所有外界的声音，都无法打断他们。

    (本章完)

