    “美杜莎女王陛下，现在如何说？”

    萧翼深呼吸几口岩浆旁烫嗓子的空气，压制原始冲动，脸色一板，满脸严肃问。

    接着又想到美杜莎被自己施展定魂咒，不能有任何动作或者说话。

    接着出手连点，封住美杜莎的修为，解开了定魂咒。

    定魂咒解开，美杜莎没有大喊大叫，也没有哭闹，而是无喜无悲紫色眼眸带有恨意的看着萧翼。

    实则内心却恨死了眼前他。

    美杜莎施展蛇之魅惑斗技，本是打算迷惑萧翼，击杀！夺取异火。

    没想到对方技高一筹，没中自己魅惑之术情况下，装作中招，给自己打埋伏！

    本是猎人的自己瞬间成了猎物，互换角色～

    “成王败寇！既然落在你手里，我美杜莎无话可说！悉听尊便。”

    “不过想要本王屈服于你，供你做一些肮脏的事情，本王誓死不从！”

    美杜莎突然神情一遍，紫色眼眸射出强烈杀机恨意，死死盯着萧翼，做好了身死打算。

    看着决绝的美杜莎，萧翼心中一凉！知道自己哪怕捉住了美杜莎，也难以驯服这只野性的美女蛇～

    接着萧翼心中又开始羡慕自己的大孙子。

    先是趁着美杜莎进化灵魂沉睡拐走了七彩吞天蟒！

    接着一系列操作，最后把这只美女蛇收服。

    可叹自己就没这么好运！

    哪怕抓住了这条美女蛇，却遭到强烈愤恨！

    “嘶～”萧翼从牙缝里吸了一口气，感觉有些牙上火。

    自己这什么运气？

    捉住了，却无法收服，得不到真心顺服。

    难道要让青鳞试一试碧蛇三花瞳～

    还是算了吧。

    “美杜莎！你搞清楚，是你要抢夺我的异火，对我起了杀心！不是我故意找茬～”

    “难道艳名远扬，堂堂蛇人族美杜莎女王陛下也不讲道理？”

    “有礼走遍天下，无礼寸步难移！不讲道理，没有信誉可言，你身为女王如何服众？”

    “难道女王大人只会以势压人吗？”

    “以势压人，是需要实力的。”

    萧翼说到“实力”两个字，眼神戏谑之意不言而喻。

    意思很明显，现在只是阶下囚，就别耍什么女王的威风，要什么尊严面子了。

    萧翼要从美杜莎性格心里上打击，攻破她骄傲霸道的心性！

    再难攻破的堡垒也可以从内部瓦解！萧翼深明白这个道理。

    “你～”

    “你这个混蛋，你不过巅峰斗王，竟然嘲讽本王没有实力！你配吗？”

    “你只会躲闪逃跑，阴谋算计！有种放开本王，咱们堂堂正正大战一场！”

    “不说你能不能赢了本王！哪怕你能在本王手中坚持五十回合，本王便顺了你的意。”

    美杜莎气急，气急败坏大骂萧翼！竟然拿自己做赌注，要与萧翼立下大战赌约。

    “你说真的～”

    萧翼听到美杜莎女王拿自己打赌，眼睛都直了！射出灼灼神光。

    战胜美杜莎他还是很有信心的！实在不行就暴露修为把她拿下！

    反正拿下后就是自己人，暴露与否没有太大关系。

    以大战赌约方式让这位带刺玫瑰束缚，萧翼心里还是很乐意的。

    “真的！我确定。”

    美杜莎紫色眼眸死死盯着萧翼，绝美脸上带着严谨认真。

    “好！那就以五十招为限，五十招决定你的未来。”

    “我相信美杜莎女王陛下不会说话不算话的……”

    萧翼立马同意，不过最后还是提醒美杜莎，不要说话不算话。

    美杜莎气急，“哼！你以为谁都像你一样卑鄙小人。”

    “我怎么了？我怎么了～我怎么就卑鄙小人了……”

    萧翼心中郁闷懵逼，自己什么时候做出小人行径事情了？

    好像没有吧～

    懒得和美杜莎争辩，挥手连点，给美杜莎解开封印！

    手指触碰娇躯刹那，让她忍不住又是一颤！

    随后感觉力量回归，美杜莎没来得及活动手腕，挥手对着萧翼偷袭！

    “混蛋老色胚，给我去死～”

    可惜萧翼早已防备着她，轻松躲开！戏谑声音传入她的耳中；

    “我说美杜莎，你这是要谋杀亲夫呀！这可要不得。”

    “混蛋！”美杜莎看到萧翼嬉皮笑脸样子，气的咬牙切齿大骂！

    她心中恨极了萧翼这个家伙。

    女王尊严，不败战绩，说一不二的权柄，今日通通被眼前男人无情践踏！

    此刻萧翼要是落在美杜莎女王手中，他绝对尸骨无存！

    就这么一个让她恨得牙根直痒痒的男人，却有着一个小女孩正在心中酸酸的，漂亮大眼眸委屈巴巴的翻涌醋意。

    可她知道自己不过侍女身份，只能默默自己一个人承受。

    “美杜莎，收起你的恨意，今后本老爷收服你，满心恨意的你该如何与我相处～”

    又是戏谑！

    美杜莎紫色眼眸变得有些发黑，可见她心中多么愤怒。

    “王八蛋，老混蛋！本王一定杀了你～”

    这一次美杜莎愤怒失去理智，对着萧翼狂追猛打！

    萧翼左躲右闪，不时反击，反正就是不与她正面接触！

    任凭美杜莎攻击似海浪波涛汹涌！萧翼稳如磐石岿然不动！

    两人交手快死闪电，眨眼五十招过去了。美杜莎丝毫没有停手意思。

    “喂喂～美杜莎，时间到了！住手！该履行承诺了。”

    萧翼快速躲闪美杜莎的攻击，安耐不住心中兴奋对她提醒。

    “五十招到了～”

    美杜莎女王停手，一脸茫然！

    “对！五十招已到。”

    萧翼心中兴奋，再次提醒！

    来回搓着双手，不敢过于激烈，生怕刺激到美杜莎。万一再来个暴走，想不开啥的～

    就在萧翼心中兴奋赢了赌约之际，“嗖！”一道紫色身影在他没防备情况下直奔右方三里处～

    “糟糕！”

    萧翼心中暗骂一声大意了。

    明显自己想多了！

    等他反应过来后想要阻止，已经来不及了。

    只见美杜莎女王怀抱着脸色苍白的青鳞，满脸都是戏谑笑容。

    “呵呵！人类！不得不承认你很强，身法诡异，本王不能把你如何！”

    “但，那又怎么样？”

    “不想你的可爱小侍女有事，最好别动！”

    美杜莎玉手悄然出现青鳞白皙玉颈上。

