    第199章好心人（2）

    中年男子听到纺织厂没有叫田大丫的就急了：“大兄弟，我听说田大丫就在这儿上班。大兄弟，这可关系着一条人命，你能不能再好好想想。”

    门卫听到这话吓住了，急忙问道：“怎么关系着人命啊？”

    中年男子解释道：“我媳妇表姐家隔壁住着一对夫妻，因为结婚五年没有生养就从外头抱了个孩子回来。没想到孩子抱回来的第四年那媳妇怀了，等那家的媳妇生下来后这孩子就遭罪了。不仅饭吃不饱每天有干不完的活,还总挨打受骂。大前天不知道那女人又发什么疯将这孩子打了一顿，然后两天这孩子都没门。我媳妇担心得不行，就问了那女人，那女人说说孩子病了在屋里休息。”

    说到这里，中年男子愤恨不平地说道：“我媳妇不放心，以借东西的名义上门。结果发现这孩子睡在柴房里还一直咳嗽，那女人恶毒得很不会买药给她吃更不会送医院。这么冷的天,柴房四处漏风,若没人管那孩子没有病死也会冻死了。”

    门卫听了也心生同情,他想了下还是没听说过田大丫的名字。就在这个时候，他看到了妇联主任曹大姐从里头出来。这门卫迎上前去问她：“曹主任、曹主任，咱们厂里有叫田大丫的女工吗？”

    曹大姐好像听说过这个名字，不过一时半会也想不起来是谁。不过她工作经验丰富，问了中年男子：“你找田大丫什么事？”

    中年男子又将刚才的话重复了一遍，说完后道：“我媳妇通过中人打听到这孩子的姐姐在纺织厂上班，就赶紧让我来送个口信。”

    他们夫妻挺可怜那孩子的，只是自家也穷得饭都吃不上，再者也没立场去管这件事。所以只能寄希望于这孩子的亲生父母跟姐姐了。

    曹大姐经验丰富，问道：“除了田大丫这个名字外，你还有没有其他的信息？比如说田大丫在哪个部门工作？这样的话更好找。”

    中年男子听得迷惑起来，说道：“不是在纺织厂吗？还能在哪工作？”

    曹大姐也很有耐心，说道：“我们这儿是纺织厂，但也分很多部门,有车间、质检部,办公室、人事科、宣传科……”

    中年男子听得头晕，摇头表示只知道在纺织厂上班,具体的就不清楚。

    曹大姐想了下又问道：“那你知道这孩子亲生父母叫什么名字，或者是哪儿的人？”

    中年男子摇头道：“这个我不清楚，若我知道直接给她亲生父母送信了。哦对了，那中人说这孩子家里头有五个姐姐没兄弟，家里穷实在养不活她才送人的。”

    门卫一听脑海立即浮现出一个人来，嘴巴比脑子还快：“我们厂里今年新进了个会计，家里就是五姐妹，她是老大。不过田会计名字叫田韶，不叫田大丫。”

    厂里人都知道，田韶下头有四个妹妹，最小的两个被她送去学校念书了。

    曹大姐这时候终于想起来了，田韶在家的小名就叫大丫：“大兄弟，你找的这人就是我们厂新进的田会计。小赵，你赶紧去财务科找田韶，将这件事告诉她。”

    她听闻田韶很疼爱底下的妹妹，知道被送走的妹妹现在这么惨肯定会管的。

    小赵说道：“曹主任，田会计不在厂里。她在外租了房子，中午饭现在都回去吃的。”

    “你还杵在这儿做什么？这可是性命攸关的事,赶紧去找啊!”

    听到小赵说不知道田韶住在哪里,曹会计有些头疼地说道：“人事科李爱华李干事跟田会计关系好，一定知道她住在那儿，你让她带你去找。”

    李爱华知道这事后第一反应是弄错了，她跟田韶认识这么久没听她说过底下还有个妹妹。不过听到那孩子病重有性命危险，她也顾不上那么多赶紧带了小赵去找田韶。

    这边，田韶带了红烧肉回去。

    三丫看着一饭盒的红烧肉不动筷子，与田韶说道：“姐，咱留一半给爹娘与二姐她们吃吧！”

    但凡有一点好吃这姑娘都惦记家里人。嗯，这姑娘秉性跟原身一样，也莫怪两人感情最好了。只希望以后长大了，二丫她们几个不要辜负了这份情谊。

    田韶笑着说道：“这大雪的天，你一个人回去我可不放心。好了，赶紧吃吧！等周末我看看能不能买到肉，买着了回家给他们做红烧肉。”

    三丫知道现在肉不好买，就算是有肉票都得天没亮去排队。可这么冷的天大半夜起来，不仅遭罪还很容易生病。

    田韶看她总不夹肉只是白菜，直接端起饭盒扒了不少肉到她碗里：“赶紧吃，冷了就不好吃了。”

    三丫笑着应下了。

    两人很快就吃完了饭，三丫洗了碗筷后就将熬好的药倒进保温壶里。

    因为太冷田韶不愿三丫送药去厂里，就特意买了个小的保温壶。这样就可以将药带去厂里，等饭后一小时再喝。

    田韶拿起保温壶正准备出门，就听到门被敲得框框作响：“田韶、田韶，快开门，赶紧开门。”

    听到这急促的声音田韶赶紧打开门，正想问出了什么事就看见她后头跟着门卫小赵以及一个陌生的中年男子。

    不等田韶发问，李爱华就指着那中年男子问道：“田韶，这人说你家送走的妹妹现在被养父养母虐待生病了，病得很严重也没人管。他听说你在纺织厂，就来厂里找你了。”

    田韶惊了下，难道是六丫：“大哥，我最小的妹妹是被送走了，她名字叫六丫。”

    中年男子摇头说道：“那孩子不叫六丫，叫丑丫。中人说你家又穷女儿也多，并且生她时还难产，家里实在养不起才送人的。”

    田韶心头一颤，问道：“你说的丑丫今年几岁？”

    “八岁。”

    听到是八岁田韶心头一松，年岁对不上应该不是她家六丫：“当年我娘是生双胞胎时难产的，无法养活两个孩子就将身体更康健些的六丫送了人。不过我家六丫是liu/八年五月出生，今年才七岁，不是你说的八岁。”

    中年男子听后，想了下满脸疑惑地说道：“liu/八年出生不就是八岁，怎么是七岁？”

    他家老三就是这一年出生，就是八岁没错啊！

    田韶突然意识到自己犯了一个错误，那就是农村人讲的都是虚岁，而她说的是周岁。所以、所以这人口中的丑丫很可能就是被送走的六妹。

    (本章完)

