    陈柒柒闭上了嘴，把盒子抬起来仔细的看了看，然后比了一下它的深度。

    不对，她把喜饼拿出来后，再仔细的检查了一下，然后她说：“这盒子有夹层！”

    “嗯嗯，我刚刚和玉栖墨看了好一会，觉得这盒子喜饼就那么一点，和整个盒子的深度对不上。但是夹层怎么开，我们还没看出来呢！”

    三人敲捣了好一会儿，才弄明白怎么打开夹层。

    “古代人民的智慧也不能小瞧啊，你看看这个小机关就弄得严丝合缝的。”司晨感叹了一下。

    “喜饼盒里有夹层，里面的东西齐允珅贿赂我们的吗？”陈柒柒好奇的等着玉栖墨打开夹层。

    结果夹层打开后，里面铺满了好几块黄金，金光灿灿的照耀了他们三个人的眼睛。

    三人看着这些黄金，心里默默的想着：该不会真让柒柒/我给说中了吧？！

    司晨拿起一块黄金，然后发现下面压着一张纸条，他把纸条拿出开，看了一下说：“不是齐允珅给的。”

    说着他把纸条递给了陈柒柒。

    陈柒柒看了之后，大为感动，原来这几块黄金是卢谌之夫妻给她的，他们当初从她这里得到了一份制造草纸的方子，离开客栈后，他们开了一家专门制造草纸的作坊，专门卖草纸。

    解放了不少大玦人民的菊花，聚少成多也赚了不少钱。

    他们在信中言明，这些黄金是给陈柒柒的分红！

    而且卢谌之还在信里说让她小心靖安王妃。

    “卢谌之说的靖安王妃该不是齐允珅的新婚老婆吧！”陈柒柒看完信后嘟囔一声。

    “除了他还有另外一个靖安王吗？”

    陈柒柒摇摇头，“他为什么要让我小心齐允珅的大老婆啊？”

    这点陈柒柒很不理解，但是玉栖墨却想到了当初来客栈做法事的那些人。

    于是他说：“我猜应该是齐允珅他们中有人暴露的柒柒的存在，然后让齐允珅的大老婆知道了，所以人家想要……”

    “捏死我，是吗？”陈柒柒接了玉栖墨的话。

    “咳咳～”司晨和玉栖墨都憋笑的看着她。

    陈柒柒冷哼一声：“敢情，我啥也没做，就得承受这些女人争风吃醋的嫉妒心？齐允珅大老婆要是敢招惹我，我也不会让他们夫妻俩好过！”

    “肯定的，我到时候一定支持你！”司晨拍拍她的肩膀，一脸郑重的说。

    “哼，不支持我，你还想支持他们不成？”

    “当然没有，哈哈，我去拿杯奶茶！”司晨打着哈哈离开客厅。

    害人之心不可有，防人之心不可无，既然卢谌之都提醒了，陈柒柒自然要好好准备一番。

    唐南意现在不在A771了，陈柒柒就去找玖月，准备让他给她做一个小型防御网。

    覆盖的面积只要能把客栈罩进去就行。

    她问了一下玖月材料费需要多少星币，然后又在光脑上问了一下道恩，他那边一个小小的防御网需要多少星币。

    对比了一下后，她觉得还是直接买道恩的比较划算。

    因为玖月要的材料比道恩的高级一些，所以材料费有点贵，道恩那边用料便宜，价格自然也优惠。

    反正是用来防古代人的，道恩的防御网也够用了！

    于是陈柒柒果断的让道恩给她发货，然后跟玖月说：“有时候便宜的也没什么不好。”

    玖月很厉害，这点她知道，但是他做的东西有时候需要的材料都是最高级的，当然做出来的东西自然也是很好。

    但是便宜皮实又好用的东西，为啥不用？非得用贵的？

    在陈柒柒这里道恩就像普通的平价商家，而玖月则是专门做高定的那种商家。

    想要便宜皮实耐用找道恩，想要高端大气上档次找玖月。

