    噗嗤~

    极致的掌刀光芒划过，一下子就将那道士体表的法力浪潮斩开。光芒余势不减，轻松的将道士的身体一分为二。

    血液喷涌。

    地面，分成两半的身体染红了黄沙。

    但很快，随着一股奇妙的力量流淌，那尸体仿佛时间回溯一般，自然而然的倒起，呼吸之间就复原。

    “复活了吗？”

    对此，楚大老板并没有惊讶。

    修为达到了混元境，身体已经不是要害，只有道果，才是唯一。

    道果不灭，我即不死，这并不是空话。

    只是让他奇异的是，他那一击分明冲着中年道士的道果斩去的，没想到，却没有斩碎。

    不。

    不是没斩碎，而是根本没斩到。

    “这家伙，在那一瞬间，将道果从真实拉入了虚幻，所以，我那一击，根本没斩中，只是斩中了肉身！”

    楚大老板双眼金灿灿，真理之眼运转到极致，轻易的发现了其中的蛛丝马迹。

    这下子……倒是头疼了。

    道果。

    这玩意，融于冥冥中的虚空之中，存在于虚幻和现实之间，他虽然可以凭借真理之眼看到，但，却无法阻拦这家伙进行虚虚实实的转换。

    吃过一次亏。

    这道士倒是聪明了。

    “这就是混元境的优势啊，虚幻与真实，除非我可以彻底的明悟那一层次，可以让自己的攻击，在虚实之间进行交替，不然，永远只能触及一面。”

    可惜，他现在做不到。

    至少，在不动用起源之道，不毁灭根源之线的情况下，是做不到的。

    虚幻和真实的交替，这已经涉及大宇宙的本质奥秘了，除非是合道强者，或者说顶尖的半步合道境，不然，几乎不可能扭转这一面。

    他现在，要么攻于真实，要么攻于虚幻，想要二者兼并，甚至随意转换，根本不可能。

    “哈哈哈~”

    对面那道士似乎也发现了这一点，肆意的大笑起来。

    “原来你并没有想象中那么强，我承认你实力上胜我一筹，但，无法破灭我的道果，就算斩杀我的肉身千万次，那又怎么样？”

    “没用的，没用的……”

    道士大吼，面色这一刻显得无比的狰狞。

    被楚河的一连串打击，已经让他的心境有些紊乱了，不过，他毕竟是混元境强者，发泄了几句之后，很快就冷静下来。

    “杀不了你？可笑。不过，将你封印，打包带走或许更不错！”

    楚河冷笑一声。

    这打算，就如同这道士刚来的时候，对他的态度一样，想要将楚河这具投影封印，捉拿带走。

    现在楚大老板也是这么想的。

    杀不死？

    那就不杀，封印你，整个的带走总可以吧？

    而到了自己的地盘，这道士还不是任由他炮制？！

    怎么说都是一位神殿的长老级人物，知道的东西应该不少，楚大老板自然不打算放过。

    “想要活捉我？”

    道士面色难看，连杀他都做不到，凭什么还想封印他？这分明就是一种赤果果的蔑视。

    “哼！”

    楚河冷哼，这家伙，还真当自己杀不了他？

    道果可以虚实转换没错，但，一个人的根源可不会，那些根源之线，可是真真切切的浮现于真实之中的。

    此前没有毁灭这家伙的根源之线，只是想试验一下自己现在的实力而已，现在已经试过了，心中也有了明确。

    常规下，有着起源之道的增幅，各种顶尖神通，还有日益强横的神魔九变法门，自己足以堪比一般的混元。

    而动用起源之道的效果，窥视根源，动用诸多宝物，估计一般的混元后期，也不是自己的对手。

    毕竟，不是每一个生命体的根源，都如同‘主神’，如同‘荒芜主宰’那样变态，本源雄厚，根源之线坚硬，数量也多的吓人。

    常规的生命体，弥漫的根源之线，始终就那么一些而已，对于楚大老板来说，也就是几发罗睺箭的事。

    只是杀了就有些浪费了。

    他这次投影而来，可不是为了杀个人这么简单，既然有了更好的选择，那又何必浪费呢？

    “根源……抹除！”

    楚大老板金灿灿的眼瞳之中划过一抹异光。

    视野内，那道士体表外，一道道粗大的根源之线清晰浮现出来。

    他无视那道士的眼神，伸出手掌，对着面前的虚空轻轻一抹而下，那感觉，就如同擦黑板一样，缓慢而真实。

    “这家伙？发疯了吗？”

    道士感觉莫名其妙，但本能的，却觉得有些不妥，浑身法力震荡，肉眼看不见的道果虚虚实实的变幻着，很是戒备。

    但没用。

    在楚河的眼中，随着他的手掌缓缓抹去，道士周身之间的根源之线，一根根的溃散，一根根的消融，无影无踪。

    只是，由于数量太少，那道士还没有感觉。

    “够了，不能在抹去了，在抹去几根，这家伙的根源会直接崩溃，到时候，瞬间就灰飞烟灭。”

    根源，就是一个生命体或者非生命体的根本。

    ‘根本’不稳定崩溃了，这个生命体或非生命体，自然也就崩溃，宛如泡沫一样炸开，消失无踪。

    “他一共三十三条根源之线，已经被我抹除了二十一条，只剩下十二条尚存，这已经是维持那‘根源’稳定的极限。”

    在他的眼中，现在那道士的根源极度的不稳定，已经有了一种扭曲溃败的症状。

    如果再抹除一根。

    那根源一定会崩溃，这道士，也会瞬间自我毁灭。

    楚大老板可不是想杀他，而是捉拿他罢了。

    “那么，就进行下一步，也是我最近，一直尝试的一步。”

    “修改。”

    ……

    根源是什么？

    经过了这段时间的摸索和尝试，楚大老板的心中，也渐渐了有了自己的一份理解。

    一个人的根源，就如同木桶。

    这个木桶内承载的，就是生命的厚重，也就是生命、力量、心灵、法力、境界、潜能……等等一切物质和非物质的自我变化。

    简单的说，这个‘木桶’越大，这个生命能够承载的极限就越多，木桶越小，承受的极限自然越少。

    根源是‘木桶’，而根源之线自然就是组成木桶的木板了。

    ‘木板’越牢固，‘木桶’自然越牢固，‘木板’越多，‘木桶’的容积自然就越大。

    而摧毁根源之线，就等于摧毁掉那些木板。

    一开始，或许看不出什么。

    一旦数量多了，‘木板’缺失严重，‘木桶’自然承载不了，就会崩溃。生命，也就会瞬间消亡。

    楚大老板目前见识的诸多敌人之中，他认为最强的，就是那个‘荒芜主宰’，因为这货的根源太雄厚了，根源之线也硬的不行，很难摧毁。

    木桶大，又硬，能不难缠吗？

    还好，那一战在诸人的围攻下，总算拿下了这个硬茬子，不过那一幅幅的场景，也让他至今难忘。

    那是并不是他了解的修为最高的敌人，却是他了解的，根源最雄厚，对他来说最棘手的敌人。

    当然，‘主神’那变态不算，它又不是敌人。如果说他人的根源是‘木桶’，那主神的根源就是‘合金桶’，还是又硬又大的那种，根本撼动不了。

    而那一战之后，也让楚大老板陷入深深的沉思，更加的刻苦，更加的认真去掌控自己的力量。

    渐渐的，也摸索出，一条属于他的路子来。

    