    门被关上。

    这场闹剧也算宣告结束了。

    李月颖愣愣地问道：“就……这么放他走啦？”

    杨天笑着看着她，道：“咋了？

    你还打算让我干掉他？”

    “也……也没到那种程度啦，只是……如果只是给他一点教训的话，下次他会不会再来啊？”

    李月颖问道。

    其实李月颖是多虑了。

    杨天刚刚那一敲，彻底震散了赵才俊身上的灵气，还对他的经脉进行了有力的震荡，让他身上很多的经脉、窍穴都给封锁了。

    从今以后，赵才俊不但倒退回了一个普通人、无法吸收任何灵气，还将虚弱很长一段时间。

    至少半年内，他都会浑身酸麻，使不上力气。

    论起战斗力来，他都未必打得过接受过警官基础训练的李月颖。

    自然不会再有什么威胁了。

    不过……杨天此刻倒是没有直接说清楚，而是想到了另外一件事。

    “如果是这样的话……要不要考虑去我的拂云轩住？”

    杨天挑眉道。

    “呃……”李月颖犹豫了数秒，撅了撅小嘴，道，“你……你要是实在想我去，我也可以去啦。

    但是……”“其实不愿意？”

    杨天问道。

    李月颖点了点头，道：“我实在没法想象和你的那么多女人住在一起，会是什么样子……可能会很吃醋，可能会难以和她们好好相处吧。

    我……我可能还需要一段时间，去做心理准备。”

    杨天听到这话，也不由苦笑，其实也能理解。

    李月颖从小是在一个顶级大家族中长大的。

    虽然没有沾染上那种娇生惯养的大小姐脾气，但心中也是有些一份淡淡的傲气的。

    甚至，她心中的傲气比起其他的大小姐更特别——她不甘心做一个花瓶、做家族的附庸，她想要证明自己的价值。

    而若是要住到拂云轩去，从此和杨天的其他女人们生活在一起……她心中总还是有那么一点小小的抵触。

    “既然你这么想的话，那我也不强求，”杨天道，“不过，你的住处……肯定是要换一个了。

    至少也得和你李家大小姐的身份相匹配啊。”

    “现在这个……也不差吧，”她指了指脚下，道。

    现在李月颖住的这套房子，其实也不普通了。

    本身是去年刚建成的顶级商品房，地段也是比较靠近繁华区域的地段，面积有一百五六十平。

    作为单人居住的房子，已经可以说是相当豪华了。

    房子的价格，放到常人面前，已经可以算是天文数字了。

    “不差，但是不够好，”杨天一本正经地说道，“人家都说金屋藏娇，你这么个娇滴滴的大小姐，我就算不真去造个金屋，至少也得给你安排一套小别墅吧。

    这样也方便安排保镖保护你的安全，也彻底避免了那个变态再上门来找你麻烦的可能性。”

    李月颖看了看杨天，见他一脸认真，显然认真在考虑这件事，便也笑了笑，道：“那……好吧，毕竟也让你这个大色狼占了不少便宜了，要是再不让你为我做点什么，你以后怕是都要不把我放在心上了。”

    杨天有些哭笑不得，走过去抱了抱李月颖，亲了她一口，然后就走向厨房去了——菜才做到一半呢。

    李月颖被亲了之后，嘴角也是不由得微微上翘，转身，也跟进了厨房，站在厨房门口，看着杨天熟练地在灶台前调火候、洗菜、切菜……看着他这温顺的家庭煮夫样子，再想想方才他对付赵才俊时那凶悍威猛、无可匹敌的战神背影……对比简直不要太鲜明。

    这真得是一个男人吗？

    一个男人，怎么可以又这么刚猛帅气，又这么温柔体贴呢？

    李月颖看着看着，目光都微微有些痴了，心中油然而生一种骄傲感和痴迷感——这个男人真是该死的迷人啊。

    她不由感慨道：“突然觉得……站在灶台前，穿着厨裙，洗菜做饭的人应当是我才对。

    现在，驱赶坏人的事，你干了，烧菜做饭的事，你也干了，就显得……我好没用哦，完全是个吃软饭的懒女人。”

    杨天听到这话，笑了笑，正准备随口回答一句，忽然……脑海中电光一闪，闪过一个有趣的主意。

    下一秒……“啪——”他把火关了。

    “咔——”把水龙头也关上了。

    手头的所有工作都暂时放了下来。

    回过头，笑吟吟地看着李月颖，道：“其实……你的确可以穿厨裙啊，现在就可以……”“诶？”

    李月颖看着他突然这么说，一时间有些没懂意思，“你是说……让我来做一道菜吗？”

    “倒不是，而是……把你做成菜，”杨天一边说着，一边笑嘻嘻地靠了过去，来到了李月颖身边，伸手抱住她纤细的腰肢，将她轻轻按在旁边的门上，一低头，吻住了她。

    李月颖有些猝不及防，但却根本生不起抵抗的意思。

    她本就看他看痴了，心里何尝不想和他亲近？

    既然心里都这么想，那哪里又能抗拒得了？

    这一吻下去，便是缠绵悱恻。

    杨天吻得还格外凶猛，跟变了猛兽一样。

    李月颖很快就被吻得有些缺氧了，迷迷糊糊了，除了唇齿间的缠绵，仿佛都忘却了一切……而待这迷迷糊糊的吻终于暂时结束的时候……她的意识终于从天外飞了回来，然后感觉……浑身一凉。

    为什么凉呢？

    她低头一看……身上的所有“装甲”，都已经被卸除干净，落在了地上。

    她的身上已然不剩片缕。

    “诶……诶？

    诶诶诶诶？”

    她傻了，“你……你……你居然……”杨天这时却是和她截然相反，冷静的很，仿佛一切尽在掌握。

    他松开她，然后将自己身上的围裙解了下来，温柔地给李月颖穿上了。

    然后退后三步，摸着下巴，仔细地欣赏了起来……随后……两眼放光！简直太棒了！真不知道是哪位伟大的先贤第一个开发出来这种神奇的穿法的，简直绝了。

    杨天这下是真得化身禽兽了，朝着李月颖再度扑了过去。

    “啊啊啊……野兽吃人啦……救命啊啊……唔……呜呜呜……” 

