一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好好歇息，莫想太多。”叶辰笑了笑。

    “多谢。”紫萱哽咽一声，泪又流下，朦胧了美眸，女帝的残魂，也是会哭。

    对叶辰，她由衷感激，无论前世今生。

    他是一个缔造神话的人，背负着荣耀，却也肩负着使命，一路风尘，太多苦。

    这个后辈，比昔年的帝荒，还要更惊艳。

    叶辰一笑，便转身了，一手拉着楚灵。

    灵界必定还有转世，需要一个个去寻，这个使命，他会坚守到他倒下的那一刻。

    此番，他并非一人，有楚灵一路作伴。

    白芷很会来事，轻轻拂手，体内帝兵飞出，融入叶辰体内，也算有安全保障。

    叶辰自不会拒绝，保不齐真有人找茬。

    身后，紫萱又抹干了泪，静静望向苍空，似能隔着无尽虚无，看见帝荒的身影。

    帝荒的确在，屹立界冥山巅，一语不言。

    横跨两界的对视，隔了万古，沧桑蹉跎，他深邃的眸，在此一瞬，恍恍惚惚。

    看着紫萱，便如看着昔年的东华女帝。

    岁月啊！已不知过了多久，沧海桑田之后，再见东华女帝容颜，蓦然的想哭。

    可她，终究不是女帝，也代表不了女帝。

    白芷默然，确定师尊在看，不由叹息。

    万古前，他死了，而她活着；万古后，他活着，她却归寂了，一错便是永恒。

    至尊的爱恋，千疮百孔，太多的遗憾。

    帝荒笑了，眸中有泪，至尊也是有情的，能让他心境起波澜的，也仅东华女帝。

    身侧，冥帝也在，看着紫萱，干咳一声。

    身为至尊级大帝，这货...有点儿心虚。

    曾经的某年某月，他也是搁这，看着帝荒与东华女帝，做着男女都想做的事。

    至今，他还保留着那画面，没事就看看。

    紫萱虽穿着衣服，可在他眼中，跟光着身子...没啥两样，女帝的胴体绝对完美。

    不晓得，若让帝荒知晓，会是啥个心境。

    打一架是肯定的，把冥帝揍个半残也是必须的，好歹是帝，还要不要点逼脸。

    这边，叶辰与楚灵已出仙山，踏上虚天。

    山川大可秀丽，云雾缭绕，风景大好。

    叶辰身着素衣，一缕缕白发，随风飘摇，无修士气息，气质悠然，就如一凡人。

    白衣白发，很好的诠释了何为仙风道骨。

    楚灵摇身一变，化作男子装束，本就容颜绝世，这么一整，简直帅的掉渣了。

    叶辰不止一次啧舌，没对比就没伤害。

    如今的楚灵，与昔年的女扮男装的楚萱，就是一模一样，唯一不同的乃气质。

    孪生姐妹嘛！姐姐大气，妹妹就活泼。

    叶辰已预见到，待回诸天，一手搂一个，那感觉绝对美妙，越想心就越痒痒。

    远方，一古城已映入眼帘，巍峨磅礴。

    二人踏天而来，纷纷落下，而叶辰那厮，很自觉的用了秘法，遮了本来真容。

    大红人一个，谁都认识，以免惹麻烦。

    古城很热闹，方才走入，便闻吆喝声，多有摊位，人影攒动，尽显人世繁华。

    “你小子刚出关吧！给你讲一宗大事，就在前几日，火凤一族，被人给灭了。”

    “火凤族被灭了？怎么可能，谁干的。”

    “叶辰，嗯，就是诸天的那个，一世屠了两帝，对，你没听错，那货还活着。”

    “这还真是天下奇闻，我错过了好戏吗？”

    热闹的大街，也总有那么些个话唠儿，聚在酒肆茶摊，喷的唾沫星子漫天乱飞。

    而听客们，自然便是最近才刚出关的。

    没赶上大戏，一脸蛋疼，只能竖起耳朵，听那些个人喷，为此还掏了不少酒钱。

    “你这走到哪，火到哪啊！”楚灵唏嘘。

    “低调。”叶辰抿了抿头发，一语说的意味深长，那逼格，也随之渐入佳境了。

    “给你梯子，你能上天不。”楚灵瞥道。

    “能上床。”叶辰嘿笑，极其的猥琐，本是一身好气质，全被这笑给嚯嚯了。

    楚灵没搭理，再说下去，又要被调戏。

    叶辰不以为然，一路走，一路的掐算。

    两人颇受瞩目，更准确说是楚灵受瞩目，太多是女子，帅哥嘛！就喜多看两眼。

    “没事给我勾搭几个。”叶辰嘿笑道。

    “正给你物色呢？”楚灵儿扑闪美眸，笑吟吟的，可那笑，怎么看怎么瘆人。

    “真懂事。”叶辰说着，拉着楚灵一步走出古城，此城虽大，却并没转世人。

    二人来的快，去的也快，直奔下一城。

    接下来一路，一座座古城一座座的寻，两人并未驻足，就如风尘中的匆匆过客。

    遗憾的是，寻了十几座古城，未见一个。

    又是虚天上，叶辰握着地图，不断标注。

    但凡寻过的古城，都会打叉，路线很明确，每一处都是修士聚集地，无一例外。

    至于那地图，乃是自火凤族那搜来的。

    修士界很大，地图也越发宝贵，再牛叉的人，也会迷路，有地图在手最靠谱。

    “在诸天，你也是一个个星域挨着寻的？”楚灵儿看了一眼地图，望向叶辰。

    “不得不说，诸天真大。”叶辰唏嘘一笑，“三百年岁月，都未踏过万分之一。”

    “一个人，很辛苦吧！”楚灵柔情似水。

    “还行。”叶辰耸了耸肩，前后三百年，一路风尘一路孤寂，他早已习惯了。

    楚灵抿嘴，越发心疼，能想象那画面。

    他本该风华正茂，却已是少年白了发，该死的岁月，将他一刀刀刻的满目疮痍。

    “这樱桃小嘴真漂亮，晚上借我用用呗！”楚灵心疼时，叶辰贱笑的搓了搓手。

    “又不正经。”楚灵狠狠拧了叶辰一下。

    “我...嗯？”叶辰话未说完，便止住了，只因楚灵下腹，有一层层光晕在蔓延。

    楚灵也发觉了，内视身体，望向小娃娃。

    那小家伙粉嘟嘟，还在呼呼睡，小身体上，却泛着光华，那光晕便是来自她。

    “又涅槃？”叶辰一愣，表情很奇怪。

    “怎么，她涅槃过？”楚灵惊愕一声。

    “不对，不是涅槃。”叶辰双眸微眯了，看着看着，奇怪的表情，变得精彩。

    那小娃并非在涅槃，而是修为在进阶。

    还未出生，修为境界竟进阶到人元境，一路破关，从人元境又杀到了真阳境。

    “厚积薄发吗？”叶辰皱眉，喃喃自语。

    在娘胎里三百年，受母体滋养，又跨了两界，三百年的积蓄，就在一日爆发。

    “这也行？”楚灵张了张嘴，作为娘亲，表情最精彩，这小娃娃，成精了啊！

    “不能再让她进阶了，会吞噬你的本源，而且会伤你道根。”叶辰皱眉说道。

    “吞点就吞点呗！”楚灵儿轻语一笑。

    “比起她，我更在乎你。”叶辰当即出手，掌心有法印显化，更有篆文流转。

    楚灵心境颤了一下，看着郑重的叶辰，不知该感动，还是该担忧，怕伤了孩子。

    这边，叶辰已抬手，轻轻摁在她的下腹。

    那道封印，被加持在小娃身上，还在进阶的她，被彻底封了，光华也随之不见。

    “会影响她日后的路吗？”楚灵问道。

    “自然不会。”叶辰笑了笑，“只是休眠而已，待回诸天，一切皆完好如初。”

    “那就好。”楚灵浅笑，松了一口气。

    “择日不如撞日，你的修为因那小家伙，已触及瓶颈，突破吧！”叶辰笑道。

    “要遭雷劈了。”楚灵笑着，一步登天。

    待到九霄，她才缓缓定下，翩然而立，如九天玄女，不是人间烟火，圣洁无暇。

    但见她微微闭眸，下一瞬，又豁然开阖。

    一道光晕，以她为中心，向四方蔓延，携带着准圣王威压，碾的空间也动荡。

    苍空震颤，风云变幻，有乌云在集聚，电闪雷鸣，上苍的意志，强的让人战栗。

    深邃的夜空，璀璨的星辰，被他乌云遮盖，本就昏暗的天地，彻底化作黑暗。

    叶辰寻了一山峰，如丰碑伫立，为楚灵护道，若有捣乱者，他绝对不会客气。

    说话间，缥缈虚无上，已有雷霆降下。

    楚灵神色肃穆，踏天而上，晶莹玉手一掌，融了道则，返璞归真，迎天拍出。

    那道雷霆虽可怕，却也难逃她一掌涅灭。

    她的反抗，让苍天震怒，更多雷电降下。

    遥看而去，漫天皆雷霆，一缕缕交织，更有毁灭异象勾勒，绝对可怕的神罚。

    那片天地，化作混乱，被雷霆所覆盖。

    楚灵仙光华人绕，丝毫不惧，一路逆天。

    绝代的女子，如盖世女王，乃是一路打上去的，漫天的雷霆，也阻不住她的路。

    不错，她也恨天，恨那苍天折磨叶辰。

    叶辰在逆天，身为妻子，自不会落下风，传说中的夫唱妇随，就是形容他们的。

    “小看你了。”叶辰微笑，有些意外。

    说着，他微微侧首，望向对面的山峰，那山峰上，有一黑袍人幻化，气息隐晦。

    多半是被天劫引来了，这才跑来一观。

    那厮乃准帝级，隐藏的很好，却难逃叶辰法眼，与青鸾一族老祖，不分上下。

    “最好乖乖的，别捣乱。”叶辰扭了扭脖子，绝杀一击酝酿，时刻准备出手。