
　　现在时间是早上八点半，教室里面正上第一堂课。

　　化学老师在讲台上面说得不亦乐乎，王东来微微侧目，因为他发现教己班化学的居然就是昨天那位教导主任。

　　没有理会他，王东来径直向自己的座位走去。

　　“等等。”肥胖的教导主任扶了扶鼻梁上的无框眼镜，面无表情地说道，“上课迟到，不喊报告？”

　　“报告。”王东来敷衍地喊了一声，继续向自己的座位走去。

　　“再等等。”教导主任打量了王东来片刻，猛然发现他就是昨天那位不良学生。

　　一看到王东来，想起昨天这个学生不尊重自己还在唐巧巧的面前毁了自己的形象，他的心中马上升起一股无名火。

　　“给我滚到教室外面去！”教导主任怒喝道。

　　王东来眼睛眯了起来，本来就狭长的双眼眯起之后更显露出一丝邪气。

　　对于教导主任的话，王东来肯定是不会听的，所以依旧是自顾自地向自己的座位走去。

　　“我让你出去没听到吗？”教导主任喝斥道。

　　王东来没有说话，他一般不会轻易发怒，但是当他不说话的时候，心里其实已经积攒着怒气了。

　　如果眼前这人不是教导主任，而是街上的阿猫阿狗，说不定王东来已经出手，但是考虑到他是学校的一个小领导，如果揍了他会被开除，所以王东来还是忍了下来。

　　安静地回到自己的座位上，王东来直接将那位处于盛怒状态的教导主任无视。

　　但是王东来想息事宁人，教导主任却是不干，因为王东来的所作所为让他感到在学生面前失去了威信。

　　“无视我的话？”教导主任脸上露出一个阴险的表情。

　　正在这时，王东来发觉窗外有异样，连忙将坐在前排的王依依和沈佳雪扑倒在地。

　　“你干……”沈佳雪刚想发怒，王东来做了个噤声的手势。

　　“嘘——，窗外一百米处，有可疑人物。”说罢，不动声色地往窗外一看，发现那人在失去目标之后已经消失踪迹。

　　沈佳雪和王依依不仅是高一二班的班花，更是高一年级段的校花，暗地里不知道有多少男同学把她们两人当成是意.淫的对象，甚至曾经有人大胆告白，但是被两人无情拒绝，还趁机羞辱了一番，导致其他人不敢再擅自表白，只能远观不可亵玩。

　　可是此刻，看到这个新生居然如此光明正大将两位美女压倒在地，而且还是在课堂上，他们心中充斥着一股浓重的醋意。

　　如果可以的话，他们还真想当场把这个大胆的家伙暴打一顿。

　　不过不用他们出手，以往有一些胆大妄为的人想要占两女的便宜，都会被修理的很惨，这次肯定也不会例外。

　　所有男同学的心中都是这么想的。

　　只不过让他们惊讶的是，待两女重新站起来之后，居然只是红着脸，甚至于王依依那张婴儿般的天使容颜都快要滴出了血来了，也没有兴师问罪，这不免让众男生心里不是滋味。

　　为什么别人向你们做出亲昵的举动就得被修理，而这个男的都把你们扑倒了还一声不吭啊？

　　“不好意思，碰到你胸部了。”王东来压低声音，一脸歉意地对俏脸通红的王依依说道。

　　“你，待会我饶不了你。”王依依小声威胁道。

　　“没办法啊，谁叫你胸部那么大。”碰了人家的胸部，王东来还强词夺理。

　　“你肯定是故意的，你这个色狼。”王依依怒道。

　　“我肯定不是故意的，不然的话，那丫头的我为什么没碰？”王东来眼神看了一眼有些惊慌的沈佳雪。

　　其实他早就对王依依的胸部感兴趣了，十六岁的年纪，D罩杯的胸围，这种巨胸已经能够媲美成年人了。

　　正所谓天使的容颜魔鬼的身材，这可是传说当中的童颜巨.乳啊！

　　王依依的身材绝对是沈佳雪不能比的，她的身子就像是早熟的苹果，特别是那对大波，使人忍不住想要咬一口，现在大好机会摆在面前，怎么可能不趁机摸两下？

　　至于沈佳雪的那两个花骨朵，说实话王东来还真是没什么兴趣。

　　在周围同学们的眼神注视下下，王依依和沈佳雪皆感到面红耳赤，当下也就没有对着王东来发脾气，只是小声抱怨了几句。

　　这一幕不禁让男同学们更加愤怒了，纷纷在心中大喊：“禽兽啊！”

　　“你在干嘛？不知道课堂上要遵守纪律？”不同于男同学们的敢怒不敢言，教导主任可是忍了王东来很久了，看到他在课堂上居然硬生生将两位美女扑倒，简直没有将自己放在眼里，心里的怒意更加旺盛了起来。

　　“老师，给你一个建议。”这是从进入教室之后，王东来第一次跟教导主任说话。

　　“你想说什么？”肥胖的教导主任皱眉道。

　　“请你无视我，把我当成空气，或者灰尘都行，别再找我的麻烦，好吗？”王东来眯起眼睛，面无表情地说道。

　　“哈哈？上课不守纪律，还敢对身为老师的我说这种话？你想被开除？给我出去，以后我的课，不想再见到你。”教导主任阴阳怪气地笑道，不过说话的力度明显软了下来。

　　不知道为什么，当他看到王东来那一双狭长犀利的双眼时，感觉就像是被一头猎鹰给盯上了一般。

　　但是在这么多同学的面前，他强自镇定，没有退缩，依旧针锋相对。

　　“如你所愿。”王东来平静的脸上再次露出笑容，而后真的向教室外面走去。

　　成大事者不拘小节，王东来的城府极深，虽然心里很生气，但是他并没有和这个教导主任一般见识，至少现在不会，以后嘛，就说不定了。

　　临走时，王东来对沈佳雪说道：“杀手暂时走了，我去查探一下，看能不能逮到他，马上回来。”

　　沈佳雪也不是小孩子了，知道事情的严重性，所以也没有像平时那样刁蛮任性，只是轻轻地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　教室外面，透过窗户能够狙杀沈佳雪的绝佳位置共有三处，分别在不同的建筑上，王东来花了十分钟的时间仔仔细细检查了这三个地方，发现其中一个地方地面上确实有人趴过的痕迹。

　　虽然痕迹都被处理过了，但依旧没有逃过王东来的双眼。

　　“杀手终于来了，任务正式开始。”王东来嘴角挑起，眼睛眯成一条缝，喃喃自语道。

　　暗杀不成，便迅速地隐藏踪迹，想来这名杀手也不是泛泛之辈。

　　PS：求推荐票，如果本书冲上都市分类榜单，就开始每天两更，冲上首页签约新书榜，每天三更如何？现在的成绩是都市分类榜第十八名，到十二名便算做冲榜成功，求大家给我动力吧，另外，弱弱地说一句，新书期间能给点打赏支持下么—3—

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第28章 任务开启免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>