    第103章103：轻盈一吻

    话音刚落，从后院走来一位身穿黑色西装的中年男子，身形笔直，自带几分儒雅感，朝他们二人微微颔首：“少爷，少夫人，您们来了。”

    “后院修葺得怎么样了？”容湛淡淡点头,清沉的音线随风流转。

    “下个星期左右就能竣工了。”

    “这是以后漾水间的管家，秦叔，是秦屿的父亲。”容湛收回视线，和苏漾介绍道：“秦叔是我爸的伴读，前几年动了场大手术，就从容园管家的位置下去了养伤了。”

    苏漾了然的点了点头，朝秦叔露出抹淡淡的笑。

    她就说,刚刚一眼看上去，觉得他眉宇间有些眼熟，原来是秦屿的父亲，倒是真的挺相像的。

    “以后还请少夫人多多指教了。”秦叔慈眉善目的笑着回应了下苏漾：“少爷，少夫人，您们晚餐是在这里用，还是回容阁公馆用？”

    “就在这吧。”

    “是，少夫人，这两只羊驼性格很温顺，您放心，那边有专门喂它们的食物，您可以喂喂看。”

    苏漾点头：“好。”

    “那少爷和少夫人先逛着，我去吩咐厨房给您们准备晚饭。”

    暮沉的夕阳呈橘色渲染着半片天空，映在水面上，显得波光粼粼。

    身影被余辉拉长，苏漾望着秦叔离去的背影，以及他走路的姿势，轻声问：“秦叔腿脚不好吗？”

    “嗯,前几年动的大手术就是在腿上。”

    “既然行动不便,那不应该好好修养康复吗？”

    “是秦屿安排的。”容湛淡淡的扯唇,走到旁边的乌木架上，拿了两根胡萝卜过来递给她：“秦屿的母亲很早就过世了，他和秦叔相依为命，前几年秦叔病倒，也给了他不小的打击。”

    “秦叔为人和蔼，但性子也要强，接受不了坐轮椅，这几年也在努力康复，现在已经恢复得差不多了，自然也闲不住，也是怕拖累秦屿，不想给秦屿负担。”

    “秦屿怕他心里过不去那道坎，想着他以前也是做管家的，现在来这漾水间做管家也不错，这里慢节奏的环境，也对他的脚伤有帮助。”

    他在听完秦屿的想法后，没有犹豫过,直接就同意了。

    秦叔是看着他长大的，对他呵护备至,比对待亲儿子秦屿都要亲上几分,在容家的地位和份量都不轻，在他心里，甚至早已远超了他所谓的二叔容崇了。

    苏漾也是刚嫁到容家没多长时间，对于容家的种种也不是很了解。

    但听他这样说，忽然觉得，其实容湛并没有传言中那么薄情淡漠。

    他对其他人都狠，可唯独对身边的人，反而很周到。

    “刚刚听你说，后院在修葺，修葺什么？”苏漾收敛住心思，接过他手里的胡萝卜喂给了羊驼。

    羊驼走过来咬了口胡萝卜，乖乖巧巧的咀嚼着。

    “后院的游泳池丑得让我头晕，让人重新设计了个，后面的车库也在重新装修，我记得你好像喜欢梧桐？”

    “你怎么知道？”

    “你床头柜上那本书里标注过。”容湛轻笑了声：“下个星期，等后面弄得差不多了，我会让人移几颗法国梧桐过来。”

    苏漾有些诧然，感觉这个庄园好像都是按照她的喜好来布置的。

    “温漾。”

    “嗯？”

    “从今天开始，这个漾水间庄园，就属于你了。”

    微风拂过，金橘色的光映在她白皙漂亮又略显冷清的俏容上，柔顺亮丽的墨发被吹乱，拿在手里的半根胡萝卜也被羊驼全部叼走，悬在半空中的手却没有收回来。

    “这庄园，你是……买给我的？”苏漾缓缓回过神，试图在夕阳下寻找回自己的声音。

    “嗯，新婚礼物。”

    “新婚礼物……不是那条项链吗？”

    容湛：“……”

    哦，他差点忘了，还有项链这回事。

    “那就当百日礼物吧。”容湛敛了敛眸光，深思会，云淡风轻的开口。

    苏漾的嘴角微微抽搐了下，这可真是够随便的。

    有钱人都这么任性吗？

    “为什么会突然想送庄园给我？”苏漾抿了抿唇，颇为不解问。

    “爷钱多，没地方花，这地界不错，名字也不错，顺手就买了，要什么理由。”容湛嘴一哂，手一摊，冷沉的声音尤为理直气壮，还颇为傲娇。

    苏漾：“……”

    “不想要？”看她那平静如水的神情，容湛蹙了蹙眉，不悦问。

    “没有……”

    “不想要也得给爷收着，反正这庄园已经在你名下了。”容湛一副强送强要的态度，打断了她的话，声语暴躁。

    还有他容湛送不出去的礼物？

    不存在。

    苏漾失笑，抬手拨弄了下被风吹乱的秀发：“没有不想要，就是觉得这礼物是不是……太贵重了些。”

    就这座庄园，以及加上他修葺的费用，在帝都的规格价来说，起码是五开头的九位数往上走。

    他那次送他的项链，她尚且还能买条名牌领带作为回礼。

    可这房子……

    她可真是回不起啊！

    “贵重什么，又没让你还，送你，劳资自己高兴，你只管收着就行了。”容湛轻哼了声：“你要是实在觉得不好意思，想要还，我也不拦着，只不过，得换个我喜欢的方式。”

    毕竟他从来不缺钱。

    百八十个亿，他眼睛都不带眨的就能拿出来。

    “什么方式？”苏漾被他说得倒是起了好奇。

    闻言，容湛紧蹙的眉峰缓缓舒展开，面朝她，抬手戳了戳自己的脸颊，深邃幽暗的眸子里泛起涟漪笑意，夹带着丝丝狡黠和腹黑。

    苏漾愣了下，就知道他想不出什么好的方式来。

    “干嘛？不乐意啊？”看她不为所动，容湛眉眼一深，不悦的反问。

    话音刚落，苏漾走近他，微微踮起高跟鞋，手抚在他的胸膛上，红唇宛若蜻蜓点水般印在了他英俊明朗的轮廓上。

    暮色逐渐降临，天空的橘色慢慢转变成了深深的绛紫粉，伴随着从山间林里拂来的晚风，吹散暑气，透着淡淡凉意。

    这轻盈一吻，莫名让他心尖微颤，唇角不自觉微微扬起，扔开手里的胡萝卜，转手搂住了她纤细的腰肢，化被动为主动，夺去了她红唇间的呼吸声。

    苏漾怔然片刻，眼底的光微敛，缓缓沉下眼皮。

    “tiu——”

    (本章完)

