    “怎么回事？”

    朱明江也被这突然的异变吓了一跳，眼下见到自己好友，依旧一副懵懂的模样，面色铁青，冷哼一声，指着钱子麟的手说道：“你好好看看你的手！”

    钱子麟这时早就六神无主，被好友提醒，下意识的就朝着自己的手看去。

    一看之下，便就呆愣当场。

    只见原先被玉符灼伤的右手，伤口之处血肉绽开，除了这些模糊的皮肉之外，竟有丝丝缕缕的黑气从伤口出涌出。

    这些黑气极其凝练，涌出伤口竟然没有立刻消散，随着涌出的黑气越多，竟凝练成了一个狰狞恶鬼的模样。

    “这，这是什么？”

    看到那狰狞恶鬼，被那可怖的模样吓得回过神来，钱子麟连忙挥动着手，想要将这恶鬼从自己手心驱散开来。

    “这是邪气。”

    朱明江也被恶鬼之气吓了一跳，虽然早已有过心里准备，并且此前也见过行尸食人精气的模样，但对于这种可怕诡异的东西，每见一次都心惊不已。

    “邪气，什么邪气？”

    朱明江的话仿佛救命稻草，瞬间惊醒了钱子麟，他连忙抓住，挣扎着从地上起来，上前两步抓住朱明江的袖带，害怕地追问道。

    朱明江下意识地扯了扯袖袍，目光撇了一眼依旧在散发着黑气的钱子麟左手，他也害怕那玩意，不想沾染上邪气。

    不过这个问题也问到他了。

    邪气。

    他哪知道什么是邪气？

    只是钱子麟手中涌出的黑气看着就邪乎，他也不知道是鬼气，还是妖气，或者其他什么气，反正是邪恶的就叫做邪气了。

    但他聪慧，些许邪气难不倒他。

    朱明江用力的一摆袍袖，将手从钱子麟怀中抽出，往旁边走几步，远离了些，冷声说道：“当然是你家中那位美人带来的邪气。”

    “美人？”

    钱子麟有些不敢置信，呐呐说道：“那么美丽柔弱的一个女子，她能给我带来邪气？”

    见好友还是色迷心窍，朱明江终于忍不住怒喝道：“柔弱女子？你不想想，一个柔弱女子是如何从外县逃到信阳的，信阳的情况你也不是不知道。

    地处荒僻，人烟稀少，外面荒野上都是野兽强盗。

    她一个弱女子能够逃得到这里，还刚巧被你一个富家公子给收留。

    这是一个柔弱女子能够做得到的吗？”

    朱明江的话如同晨钟暮鼓，瞬间敲醒了钱子麟。

    再回想起自己每次追问美人家境，对方都借口搪塞，而且生活相处时一些不对之处，此时想起来也都显得不值推敲。

    “原来那道人说的是真的！”

    被吓得六神无主的钱子麟口中喃喃自语。

    “道人？”

    注意到了好友嘴中的这个词，朱明江不由好奇问道：“什么道人？”

    钱子麟一副天塌了的模样，已经乱了心神，下意识的答道：“是来找你的路上，我去南城那边逛了逛，路上碰到一个道人，说我身上有邪气，死到临头了。我当时气恼他胡言乱语，骂了几句就离开了，然后便来了你家。”

    “发现你身上有邪气的道人？”朱明江眉头一皱，不知那道人到底是什么底细。

    “不过听说陆先生在城南买了一座新宅子，他是仙人，也是修道之人，说不定那道人就是陆先生。

    只是陆先生向来穿一身蓝衣宽袍，从没见过他穿道袍，不知是不是猜错了。”

    朱明江想了一下，也没个头绪。

    而眼下情况紧急，好友邪气上身，自己用玉符破了邪法，也不知道有没有惊动那个美人邪物。

    要是被对方察觉到了，找上朱府，那说不得就是一场横祸。

    想到此点。

    朱明江再也坐不住，立刻对好友说道：“你这是被邪物缠上了，那个美人就是邪物，是要害你命的。

    我认识一个神仙中人，他道法极其厉害，我曾经亲眼见过他，除去一头骇人的行尸。

    你随我来，我立刻带你去见他，求那位仙师救你。”

    钱子麟此刻正惶惶不安，听到好友认识道法高人，顿时喜极而泣道：“明江救我，明江一定要救我啊。”

    朱明江点点头，脸色沉静道：“放心，你是我的好友，我们两家又是世交，我肯定不会放任你不管的。”

    说完，朱明江又像是想到了什么，连忙蹲下身来，在地上捡起的那块已经恢复原样的玉符。

    这可是仙人赐予的神符，刚刚就能爆发金光破了邪法，足可见是一等一的宝贝。

    “只可惜只能用一年。”

    朱明江心里叹了口气，再看到手中神符光泽似乎暗淡了一点，就更加心痛不已了。

    若非钱子麟与他相交莫逆，他是绝对舍不得用此神符的。

    将破邪玉符收入怀中，贴身保管，他也不再耽搁，拉着钱子麟就匆匆出了门。

    两人脚步匆匆，神色惊惶，一旁看到的仆人都有些莫名其妙，但出声询问，都得了一句不要多问的话，便也不敢多管。

    一路出了门。

    因为城内道路人流涌动，也没有坐马车什么的，而是直接跑着赶路。

    片刻后，朱明江才拉着钱子麟，气喘吁吁的来到了城南锦衣巷的路氏别院。

    因为陆离是昨夜才临时搬去一锦衣巷的，所以朱明江并没有得到通知，刚刚还白跑了一次县衙，费了好些体力与时间，走了一趟冤枉路。

    “陆先生，陆先生在吗？”

    陆氏别院大门闭着，从里面上了锁，两人进入不得，朱明江只好用力的拍着大门，大声喊叫。

    陆离此时早已醒了。

    不过他并没有出门，甚至没有离开自己的主卧。

    昨夜见过阴差，又得知城外有邪祟害人，带给了陆离极大的紧迫感。

    所以今日一早醒来，修炼过后，他便开始炼制玉符。

    没办法，如今实力低微，不多炼几道玉符护身，实在没有安全感。

    此时他刚炼好一枚玉符，才拿起一块新的玉料准备继续，就听到了门外的喊叫声。

    “朱明江？”

    陆离认出了声音的主人，也听出了其中语气的急迫，不由眉头一皱。

    “他来找我做什么？”

    本能的，陆离就觉得其中有什么麻烦。

