    “我特么这嘴真是欠啊！”

    水浩涆给了自己一个大嘴巴子！

    当时他对孔永长动手就好了，为什么非得装逼，骂狗王的主人猪狗不如？

    而常青山妖族闻言，先是一愣，而后大喜！

    原来紫焰宗和他们的目的一样，都是为了高人而来的啊，害得他们白担心这么长时间。

    “水浩涆，念在大家同为人类修士的份上，只要你今日兵解在此，我可保你玄水宗无恙！”

    与此同时，何仙冲继续道。

    辱骂萧凡的只有水浩涆一人，所以只要一死水浩涆，这件事就能到此为止了。

    听到何仙冲的话，不少玄水宗修士内心都出现了动摇！

    虽然平时大家对玄水宗是忠诚，但是现在在生死面前，还谈什么忠诚？

    如果只死一个水浩涆就能保住宗门，宗门里面恐怕除了水浩涆外，没有多少人不愿意。

    当然，水浩涆作为他们的宗主，他们不敢把这话说出来。

    水浩涆发现宗门修士情绪没有对，猜到了他们在想什么，他提高声音向紫焰宗的方向喊话。

    “何仙冲，你打的什么主意别以为本宗主不知道，一旦本宗主真的兵解于此，你们就可以不费吹灰之力把我玄水宗拿下了。”

    被他这一喊话，玄水宗的修士反应过来，原来何仙冲这是在骗宗主自杀，再趁机拿下玄水宗。

    “水浩涆，看来你是要拉着整个玄水宗给你陪葬了？”

    何仙冲见水浩涆不愿意自杀，也不再与水浩涆多言，看向凝霜与狗王，拱手道：“两位道友，能否给紫焰宗一个在先生面前表现的机会？”

    “何宗主什么意思？”凝霜看着何仙冲问道。

    “以两位的实力要灭水浩涆甚至整个玄水宗都是很简单的事情，如果你们出手了，紫焰宗连出手的机会都没有，但是紫焰宗也想为先生做点事情。”

    何仙冲对着两兽微微躬身，说道：“这护宗大阵已经摇摇欲坠了，我紫焰宗想争取一个破阵的机会，希望两位成全。”

    狗王的实力已经超过了他的想象，而比狗王先成为萧凡宠物的凝霜，实力肯定更加强大。

    有这两位出手，他们肯定连出手的机会都不会有。

    但是他们都来了，多少还是要为萧凡做点事的。

    “既然何宗主这么有心，破阵的事就交给你们吧！”

    凝霜玉足轻轻一点，退回到了泰坦火猿的肩膀上。

    狗王也懒洋洋的在虚空之中闭上了眼睛，显然也默许了何仙冲的请求。

    何仙冲当即大喜，吩咐道：“所有人随我一起出手，破了玄水宗的护宗大阵。”

    他的话音落下，紫焰宗的修士纷纷祭出自己的法宝，一道道强大的攻击砸向玄水宗的护宗大阵。

    大阵很快被一道道火光淹没，随着被不断轰击，护罩上面的光罩更加稀薄了，随时都有可能破开。

    玄水宗修士脸上又浮现出来绝望之色。

    水浩涆深吸了口气，对一位普通长老问道：“三长老还没有把后山的杀阵启动好吗？”

    一旦护宗大阵被破，杀阵还没有启动的话，那他们玄水宗就真的完了。

    “宗主，启动杀阵需要时间！”长老提醒道。

    “准备先撤向后山吧。”

    水浩涆心里同样绝望，但是他作为宗主自然不能表现出来。

    要是连他都崩了，那么整个玄水宗都得崩！

    “轰！”

    他的话刚落下，护宗大阵终于承受不住，化作了漫天繁星，消失不见了。

    紫焰宗的修士传来了兴奋的欢呼声！

    常青山的妖族也传来了震天的吼叫声！

    两股气势仿佛一股洪流，直奔玄水宗的修士而去。

    玄水宗弱小一些的修士在这两股气势的冲击之下，吓得双腿发软，几乎不能站立。

    完了！

    玄水宗的修士更加绝望了！

    狗王察觉到护宗大阵破了，悠悠睁开眼睛，而后锁定了水浩涆的气息，不急不缓向对方走去。

    “真的是天要亡我玄水宗啊。”

    水浩涆见狗王向自己走来，他心中的绝望之色也更浓了。

    “咻咻咻！”

    便在此时……

    远方突然出现了大量的修士直奔玄水宗而来！

    水浩涆第一个感受到远方的动静，他向这些人看过去，那绝望的脸上浮现出狂喜之色。

    是厚土宗的修士到了！

    “众位弟子，我们的兄弟宗门到了，大家提起精神，准备战斗！”

    水浩涆很确定厚土宗是来帮他们的！

    妖兽和紫焰宗要灭自己，是因为狗王和孔永长亲眼所见自己辱骂了某位高人，但是厚土宗可没有人知道自己骂了人。

    因此可以判断，厚土宗的人肯定是收到了五宗契约里面的传音，带着人过来了。

    听到水浩涆的话，玄水宗修士低迷的气势开始好转。

    “何宗主，你们来得可真快啊！”

    钟浩德带着人过来后，有些阴阳怪气地对何仙冲说道。

    明明说好了两宗一起攻打玄水宗，结果你竟然先攻打玄水宗了，是不是连巴结先生的机会都不给了？

    你们紫焰宗吃肉，好歹给点肉汤喝啊！

    “呵呵，是个意外！”

    何仙冲讪讪笑了笑，没有过多的解释。

    他开始并未准备攻打玄水宗，而是决定等厚土宗来了一起攻打，但看到狗王和凝霜带来的妖兽都动手了，他再不表现一下，就没有表现的机会了。

    水浩涆见钟浩德在和何仙冲聊天，他担心钟浩德把紫焰宗当成了盟友了，于是提醒道：“钟宗主，紫焰宗是敌非友，他们在联合这些妖兽对付我，你快到我们玄水宗这边，我们一同对敌。”

    钟浩德脸上露出古怪之色，说道：“水浩涆，我想你可能误会了，其实我也是来对付你的。”

    “你也想对付我？钟宗主，我们同为人类修士，难道这个时候你也想落井下石不成？”

    水浩涆大惊，开口道：“你要是想要足够的利益，等你帮我玄水宗渡过难关，我愿把玄水珠送给你，另外再加上我宗门未来十年修炼资源，全部给厚土宗。”

    “呵呵，水宗主，你的条件很诱人，要是一般情况，我肯定答应了。”

    钟浩德开始笑得还很温和，便是片刻后，他的眼中便射出了冷光与杀意，说道：“但是今天的事不一般，杀你没得商量。”

    “钟宗主，这是为何？”水浩涆想不通，苦着脸问道。

    钟浩涆冷冷回道：“因为你骂了不该骂的人。”

    卧槽！

    还是骂人？

    一瞬间，玄水宗修士的目光都放在了水浩涆的身上！

    大家内心一阵咆哮！

    宗主，你特么到底骂了谁啊，引来了这么多人杀你。

