    第358章馋到饿得慌

    再次回到栖梧别院，叶绾绾忘了自己怎么回来的，恍惚的坐在那里许久，直到一身华服的冯薇出现在她面前，她才终于想起。

    是了，是冯薇。

    几次派人来传她入宫，她都拒绝了,冯薇亲自来了栖梧别院，让叶绾绾不得不回来见她。

    “太后娘娘驾到，安国夫人还不起身迎接？”

    冯薇还没开口，她身旁的太监尖着声音质问起来，给太后架台子。

    叶绾绾还是坐着，一动不动：“太后要耍威风回宫里去，别来这里。”

    自从上次火烧栖梧别院之后，叶绾绾对冯薇再无半分客气,这群宫人她更是不会放在眼里。

    冯薇拦住还想喝问的太监：“你们都退下。”

    侍候的人退开几步，冯薇上前坐下：“没想到你真的没死，听到消息我还不敢相信。”

    叶绾绾：“让你失望了。”

    冯薇磨牙：“哀家从未盼着你死。”

    叶绾绾：“是啊，太后娘娘要杀我，不过一句话的事儿，何须日夜盼着扰你心烦？”

    冯薇眉头紧皱：“绾绾，你何必说这些阴阳怪气的话？是，之前是我不对，但这都过去了，我今日前来也只是想看看你。”

    “现在你看到了？”叶绾绾很是不耐，她一点儿不想跟冯薇说话。

    这油盐不进的态度可真是把冯薇气得不轻，但她又不能把叶绾绾怎样，甩袖子走人也不能：“你能不能告诉我，那天到底发生了什么，冷云卿哪儿去了？”

    叶绾绾敛眸：“来人，送客。”

    “叶绾绾......”冯薇气得拍桌：“你非要与我为敌吗？”

    叶绾绾半合着眸子：“难道不是太后先动的手？”

    “你非要揪着那件事不放？”

    “不然呢？”

    “你包庇冷云卿,她若是谋逆，你也跑不掉。”

    叶绾绾奇怪的看着她：“你哪只眼睛看见我包庇她了？全凭你自己猜测，你想降罪倒是把她找出来啊。”

    “你......”冯薇气得脸都绿了，叶绾绾这分明就是没把她放在眼里，她倒是很想降罪于叶绾绾，但想到什么，最终拂袖而去。

    她不会一直忍着，总有叶绾绾跪地求她的那天。

    冯薇终于走了，叶绾绾靠着柱子，继续发呆，突然一道阴影遮住了光线，缓缓抬头，是叶少扬啊。

    叶绾绾没动，也没开口，她可不会道歉，更不会解释，反正折磨他也不是第一次了，爱咋想咋想。

    突然头顶被一支手掌压住，不轻不重，带着几分克制和怜惜：“你回来就好。”

    叶绾绾终于收回了晃荡的神思,认真的看向叶少扬,他眼里再无曾经的轻狂和烦躁,那双眼眸里沉沉暗敛，看似什么都没装，却好似什么都装在了里面。

    这三个月...对他影响极大啊。

    叶绾绾一直都想让叶少扬变得成熟，能担起属于他的责任，现在他终于明白了，倒也不枉她废了这么多的心血。

    “怨我？”

    “不怨。”叶少扬摇头：“是我醒悟太晚，让你在这痛苦太久，以后我会保护你的。”

    “好。”

    叶少扬走了，来去匆匆，他现在已经不是那游手好闲的富家子弟了，皇帝罚他守宫门，三月之期已满，他又立下不少功劳，而今已经被调到兵马司任都尉。

    叶家被削爵，他想要重新光复叶家，就必须靠自己的本事一步一步的往上爬。

    叶少扬现在很辛苦，但比起前世已经好太多了，比其他那些败落的家族少爷也好太多。

    叶绾绾没死，还是顶着安国夫人的封号，不少人觉得好奇，递了帖子想要来拜见，什么目的且不说，但叶绾绾可不是随便什么人都见的。

    本来没什么交情，来了也不怀好意，见什么见？全都拒之门外。

    不过她虽然不出去，这上京里的消息也不是什么都不知道。

    比如那些前来上京的贵族子弟，一个又一个的名单放到了她的面前，人太多了，龙蛇混杂，分不清敌友，罢了，分他做甚，这江山又不是她的。

    浑浑噩噩又是一天，沐浴更衣，擦干了头发，叶绾绾刚想躺下，有人踏着月色而来。

    还真是......“真是稀奇啊，我还以为你不会来我这儿了。”

    燕沉一身玄衣，身上带着月霜寒气，在门口停顿一瞬朝她走来。

    “这就生气了？”

    直接走到她身侧，一把将人拉入怀中：“要生气的不该是我？你两日不曾去看我，一点儿都不担心？”

    叶绾绾上下打量他：“你看起来不像是需要担心的。”

    燕沉眉峰一扬：“谁说我不需要了？”

    说完一把将她打横抱起，大步走向床榻。

    四目相对，温度攀升，这气氛怎么突然就变了？

    久别重逢，又等了这么多天，这个时辰在一起，实在是有些把持不住，燕沉倾身下来，叶绾绾竟是连推开他丝毫都做不到，握住衣襟得手指蜷缩、捏紧。

    多余的言语不需要，声声的娇吟，压抑的喘息，欲望沉沦。

    清晨，叶绾绾从燕沉怀中醒来，白皙健硕、肌理分明的胸膛毫无遮掩的映入眼帘，旧日的伤痕与新的抓痕交错，看起来更是让人想入非非。

    她倒是不知道男子的身材竟能让人看得馋到饿得慌。

    “咕咕咕......”

    肚子在叫，她是真饿了。

    头顶传来燕沉忍俊不禁的笑声，大掌抚着她的秀发：“就算你馋我身子，是不是也得先把肚子填满？”

    侍候起床，为她洗漱穿衣，好像又回到了过去的日子。

    叶绾绾懒懒的靠在燕沉身上，吃着他递来的羹汤，天涯虽大，这一刻才是安稳，上京再乱，有他尚且能忍。

    “阿沉。”叶绾绾握住燕沉的手：“你身体的事情，可有进展？”

    燕沉反手握住她，大掌将她的手裹入掌心，这玉指纤纤很是美丽，挠在身上的滋味也很是销魂：“巫术唯有塞外盛行，已经有了苗头，但我能查到的他未尝不知道，怕是没那么容易。”

    “那天他来见你，可是威胁你了？”

    说到这个叶绾绾脸都绿了，赵秦当着她的面给他自己一剑，害得燕沉痛不欲生，真是想想就气。

    (本章完)

