    厨房里，隐隐还有一道身影，却没有看到明火。温小染也是着了急，想着人最要紧，一桶水朝那人身上泼了去。

    “温小染，你疯了？”

    哗啦一声后，有清冷的声音传来。温小染抬头，透过朦胧的雾气，看到了帝煜那张俊美无畴，此时却已沾满水渍的脸。

    这会儿，她才有些清醒，这烟竟然不呛人。这根本不是烟，而是浓重的水气！原来，帝煜烧了三大桶热水，此时水没有盖，水气飘出来，这才会引得整间屋子都迷蒙一片。

    帝煜披着一身湿淋淋的衣服，还不断地滴着水，拧着眉在看她。温小染终于意识到自己的愚蠢，退一步尴尬地低咳着，“我还以为……”

    “以为什么？好好的菜都给你浇透了。”

    他拍着砧板，让温小染看到了他手里明明晃晃的刀。温小染指了指板上的菜，“这些……都是你切的？”

    帝煜酷酷的表情终于变得有些不一样，尴尬地咳一声，“是我切的，怎么了？”

    他竟然还敢问怎么了。

    那桌上的菜是用刀切的吗？大一块，小一块，方一块，圆一块，不知情者还以为是用斧头劈的。除了板上，地上，灶台上全是这样的碎块，以及菜叶子，肉沫，混在一起，跟被人抄家了一般。

    “你在做什么？”温小染低问出来。

    “做饭炒菜，看不出来吗？”帝煜硬着气应，耳朵上染了一抹不明的红。温小染耸了耸肩，能把厨房变成杀场，也亏他能这么理直气壮地说出这话来。

    只是。

    “你做饭炒菜做什么？”

    帝煜的太阳穴用力一绷，“我喜欢，不行吗？”他扯掉了身上挂着的那块围巾，大步走了出去。管家和佣人这才冲进来，帮忙收拾。

    温小染眼瞅着帝煜，他这么突然地发了火就离开让她理不清思绪。今天的帝煜，怎么看都奇怪。

    “管家不是会做饭吗？怎么闹到让他……”温小染指指帝煜离去的方向，问。通常帝煜发完飙赶走厨师后，都是管家临危受命，解决吃饭问题的。跟帝煜认识这么久，她还是第一次看他进厨房做事。

    “少主做这些并不是自己一个人吃，而是……而是想给温小姐您做一顿饭。”

    “给我？”温小染指着自己的鼻子，她宁愿相信今天太阳要撞行星，也不会相信帝煜会为她做饭。“他……他为什么给……给我做饭？”

    “温小姐难道看不出来么？少主想讨好您。”

    “讨好？”温小染给彻底吓坏了，“他他为什么讨好我？”

    “因为喜欢啊，喜欢一个人，就想在她面前表现一下。”只是，少主明显表现错了方向，做了自己根本不在行的事情，最终适得其反。

    “温小姐还是先去看下少主吧，他长这么大无论做什么都比别人强，唯有这个……”少主该会有多挫败啊。

    “明明不在行却还要表现，可见他对您有多在乎啊。”

    有某根弦给触倒，倾刻间所有的东西都倒塌，只剩下一股润润的甜。温小染在原地站了好一会儿才反应过来，急急上了楼。

    卧室里，帝煜刚刚冲完凉，从浴室里走出来。他的发湿湿的，泛着水光，在看到温小染时，极不自然地扭向另一边，“管家没有跟你说奇怪的话吧。”

    “没。”到嘴的是最后改成了这个。温小染还没有消化管家的话，此时心里也是乱乱的一团。她一直都知道帝煜对她有意思，但却没有想到会主动讨好自己。这是否说明，在他心里，江天心是可以取代的呢？

    不敢问出来，怕破坏了此时的氛围。

    “好好的，怎么突然想自己做饭吃了？”她轻问。

    帝煜把毛巾甩到了她手上，“想吃自己做的饭，怎么了！”嘴硬的家伙。“擦头！”他命令。

    温小染也不拒绝，拿着毛巾踮脚给他擦头发。他的头发又黑又粗，根根精神，在她的指下变得凌乱。两人的身高差有点大，她很吃力，不得不腾出一只手来攀在他臂上，借力往上蹭。

    他微低了头，看到她的胸口在自己面前晃动，喉头紧了紧。她的气息软软地喷在他额头，很甜，很舒服。

    有些不忍她这么吃车，他坐在了沙发上。这样，温小染轻松了很多，很快为他把头发擦干。

    虽然发丝凌乱，却一点都不损他的俊美，反而在俊美中添了一丝不羁。温小染忍不住想，如果他不像最近这段时间这么霸道就好了。

    “擦完了。”好一会儿她才收回毛巾，低声道。他没回应，她自己把毛巾挂回了浴室。走出来，看到帝煜还坐在位置上。

    今天他人生第一次出了丑，此时心里很不舒服，脸色也不太好看。

    温小染竟读出了他的心思，一时间恍然，原来帝煜也不是十全十美的啊。这种想法一起，她不仅不反感，反而觉得他容易亲近了许多。

    她走过去，半蹲在他面前，“饿不饿？我饿了，我们一起去做饭好不好？”她的语气里带了撒娇的意味，这一点，连她自己都没有意识到。忽闪忽闪的目光，一直亮到了帝煜的心底。他原本要拒绝的，此时却说不出拒绝的话来，最后立起，拉着她下了楼。

    厨房，已经被清理干净，佣人不知所踪，只有管家一人候在那里。他迎接到了帝煜那束锐利的目光，胆寒地缩了缩身子，无辜得要死。如果不是他把温小染叫回来阻止了他，今天怕真的会把厨房给炸掉。少主做饭，太恐怖！

    在管家担忧的目光中，两人一起走进了厨房。帝煜看着收拾一整的厨房，再一次耳根泛起红。他自然没忘记，自己刚刚的糗态被温小染看了去。

    “不是去加班了吗？”

    温小染不自然地抽了一下肩膀。怕他不同意，所以跟他撒了谎，明明去找兼职，却告诉他是去加班了。

    “哦，没有特别多的事，所以回来得早些。”

    帝煜哼了哼，“不是要做饭吗？还不动手。”

    敢情，他是想自己做饭吃？

    温小染也不拒绝，走到冰箱前，取出几样菜来，一样一样摆在台面上。帝煜并没有离开，站在她身后看着她操作。她低头洗菜时，他走过来，把手放进了水盆里，扯过几根菜叶来学着温小染的样子洗了起来。

    终究第一次做这种事，显得有些笨手笨脚，不时会把水溅出来。地面上，很快汇聚了不少水。他懒得管，看着温小染白皙的指头在水里飘来飘去，伸手过去，握住。两人的手都沉在水里，温小染只感觉指背上一软，被看到帝煜握上了她的手。

    一股莫名的电流迅速袭遍全身，她本能地往回缩指。帝煜并没有阻止，由着她抽走，他捡起另一根菜洗着，仿佛刚刚那一握完全是个意外。

    “我一个人洗吧。”若让他再洗下去，厨房又要水流成河了，温小染出了声，一步过去，略有些霸道地将他挤出去。她第一次对帝煜如此嚣张，帝煜并没有生气，反倒觉得她这么一挤极为新鲜。他无端地生出一种想法，把她一辈子留在身边，无事的时候两个人挤在厨房里，一个人做饭洗菜，一个人看。或者，一起做，一起笑。

    温小染知道他在看自己，极度不自在，把头压低些，装做认真洗菜的样子。好在两人吃，不需要多少量，很快就洗完。她拿出洗好的胡萝卜，放在菜板上切。她的功夫不算好，但多少练过，切出来的菜丝还算均匀，细细的。

    帝煜看着从她刀下滑出来的细丝，觉得极为神奇，“用手就能切出这么细的丝来？怎么做到的？”

    “没听说过吗？熟能生巧。”能把帝煜变成学生，这绝对是极有成就感的一件事。温小染不遗余力地教导。

    帝煜点点头，上前一步，突然地从她的身后贴上来，双臂环住了她。要不是他握住了刀，她一定会错手切到自己。

    他的背宽厚温暖，再次激起了温小染混身的电流，语气都有些不自然，“干……干什么？”

    “切菜。”他答得理所当然，低头把下巴压在了她的发顶，“我也想切。”

    想切自己拿刀啊。

    “怎么操作？”温小染的话没有说出口，耳边传来他的问。他的声音沉沉的，特别好听，穿入耳膜的同时刺激毛孔，惹得她一阵轻颤。他握着她手的掌好宽好暖，好有力，这么握着她，以这样的姿势，暧昧无比。

    温小染哪里还能告诉他怎么操作，整个人都飘在了云里雾里，无法着落。

    “那个……你这样我切不了。”

    帝煜松开了她，她还未来得及喘一口气，他已将她拉到背后，把她的双手分开，环住了他。

    “这样呢？”

    她的手被他扒拉到自己手背上，意思是让她抱住他手把手地教怎么切菜。他的腰身比她的臂还长，她勉强围过来，哪里还能做什么。

    她的一张脸都贴在他背上，闻到了满鼻子的他的气味，根本看不到前方。她急松了手，“这样子我没法切。”

    “所以，还得这样。”

    他复把她拉回怀里，圈着。

    温小染简直汗，就只剩下这两个动作了吗？

    他已抬手，切起来，将她环在怀里，下巴低着她的肩。明明很别扭的姿势，他却做得优雅自如，一点都不觉得怀里多了个人不方便。温小染真怕他不小心切了手，不得不去扶他的手，教他怎么操作。两人切得很慢，一下，一下，每切一下就能感觉他的气息在耳朵边烫一下，好几次温小染都差点脱手跑掉。

