    “我现在啥也不想做了，就想时间快一点，一睁开眼睛，你回来了，香云他们来了，孩子们也来了！”

    赵志远心情颇为不错，笑声都比从前爽朗了。

    “那可不行，今儿过年了，好好和庆国他们过个年！别忘了，给孩子们发压岁钱，我虽然过两天回来，会给他们，可是过年这天的，可别忘了！”

    陈五月交代赵志远。

    赵志远一口答应，“放心吧，给大的，一个孩子一块钱！”

    “再加一块，算我的！”

    “好，听你的！”

    赵志远乐呵呵的道。

    “咱不说了，你去和孩子们过年，到时候见！”

    陈五月要挂电话。

    赵志远不肯。

    “再说会儿话呗，你就说了建设和芳萍回来，还没说，两个有没有变化，他们家小子安安有没有一起。

    还有建设的奶奶，是不是也一道啊！”

    “你这问题真多！”

    陈五月佯装生气，却还是一一回答赵志远的问题。

    “他们两个，要说变化，建设就肚子变大了，芳萍的话，还是那么瘦，变年轻了！穿着打扮，也不一样了，反正跟咱闺女一样，从前那些旧布烂衣裳，都不穿了！”

    “那是必须的！我都听闺女说，穿好看的衣服，方便和其他人谈生意啥的！”

    “是是是，就你知道！”

    “嘻嘻……”    夫妻两个，你一句，我一句的。

    原本要挂断电话的，结果说到了赵香云和蒋芳萍两个，吃完早饭，又去厨房，做团圆饭。

    锦宝从家里，拿了个大鞭炮出来，嚷嚷着要自己放。

    都到这个点了，即便再不愿意，也得放下电话了。

    她刚出去，就见锦宝拿着火柴，拿着鞭炮，要带暖宝和向阳一起出去，似乎是准备去放鞭炮。

    和他一起的娇娇不喜欢鞭炮，又觉得危险，让锦宝别放。

    “锦宝哥哥，你让爸爸和干爸爸去放啊，要不然让向阳哥哥也行！”

    许向阳是念小学的人，比他们都大，娇娇觉得安全。

    “我不嘛，爸爸都答应了，让我自己放的！”

    锦宝道。

    “可是锦宝哥哥，你以前没放过的。”

    娇娇试图继续劝锦宝。

    “就因为我没有放过，所以我才要去放!

    娇娇，你别跟着我们了，你就在家里做妈妈的好宝宝好了，我们要去放鞭炮了！”

    锦宝决定将娇娇排除在外。

    娇娇也生气了，嘴巴一撅，自己跑了。

    “锦宝，你要去放鞭炮？”

    陈五月问。

    “对啊，外婆，你要不要一起？

    我可以让你躲在我的后面哦。”

    锦宝很大方。

    陈五月差点笑出声。

    “你外婆我玩鞭炮的时候，你还没出生，你信不信？”

    锦宝一双乌黑的眼睛，瞬间瞪得老大。

    “外婆，你不怕？”

    “我当然不怕。”

    “那娇娇妹妹，她怎么怕？”

    “那不一样，走吧，我带你们去放鞭炮！”

    陈五月道。

    她说要去，锦宝不但不觉得，有大人跟着了，反而觉得特别有意思。

    城里没有牛屎堆给炸，也没有泥坑。

    陈五月只能带着小孩儿们在院子里。

    噼里啪啦的鞭炮声，不停的响了起来。

    玩了一会儿，陈五月自己都觉得没劲儿。

    最后她将目光瞄准了院子里那口大缸。

    大缸里，赵香云之前养过睡莲，后面死了，缸里还有睡。

    陈五月冲几个孩子嘘了一声，指着大缸。

    “咱们去炸那个缸！先说明啊，待会儿要是炸坏了，你们妈妈怪罪下来，你们可要帮我求情！”

    陈五月这会儿，俨然一个大孩子。

    领着几个城里小孩儿，寻找乐趣。

    孩子们也乐意跟在她身后。

    “我们保证帮外婆。”

    锦宝笑的一脸奸诈。

    “还有件事儿，这事儿做一次就好，下回不能做！”

    “好！”

    陈五月去炸水缸。

    一个鞭炮扔下去，没啥反应。

    几个孩子也来了劲儿，一个鞭炮，一个鞭炮的往里头扔。

    终于“砰”的一声之后，水缸炸成了两半，水也喷了几个孩子一身。

    几个人，不但没觉得狼狈，反而哈哈大笑。

    水缸破裂的声音，有些大，江卫民和李建设两个，都出来看情况。

    看到带头的陈五月，手上还拿着一个已经湿了的火柴盒，还有什么不明白的。

    李建设：“婶婶还……还挺年轻的！”

    江卫民哪里敢出声，干笑几声，没说话。

    这就是陈五月做这事儿不会被打，要真是孩子们做的，一准要屁股开花。

    哪怕是念着过年，出了正月，也是一阵胖揍。

    厨房里的赵香云和蒋芳萍两个，一边做饭，一边聊天。

    压根不知道外面发生的事情。

    两个人一个洗菜，一个切菜，再是分别炒自己想炒的菜。

    一番分工下来，做饭这种比较无聊的事情，也变得很有趣了。

    说到这里，蒋芳萍提起了儿子，“香云，你可能不知道，我们家手艺最好的，不是我，也不是李建设，更不是奶奶，是我儿子安安。”

    “啊？”

    “差不多三岁多的样子，就自己搬了把凳子，放在灶台边上，开始做饭。

    第一次做出来的味道，就比建设做的好！后面切菜什么的，那刀工，我都佩服！    不只是做饭，还有念书，从他进学校开始，就是第一名，还喜欢看课外书，英语，俄语，他都说的特别好！就是不怎么和别人交往。”

    论到优秀，蒋芳萍觉得，儿子安安是真的优秀。

    可是总觉得少了点什么。

    可她只生了一个孩子，以前也感觉不出来。

    现在见到了锦宝，暖宝，向阳，还有娇娇，她突然意识到，她儿子，根本不像个小孩儿。

    他儿子，没有小孩子的天真。

    就好像……一台学习机器一样。

    “听你这么说，你儿子很优秀啊！”

    赵香云道。

    “优秀还不好吗？”

    “不是不好，只是有的选，我宁愿他像锦宝一样天真！建设和我说，锦宝将刷对联的米糊刷，给藏在肚子里，说是怕刷子冷，可换做是我儿子，他一定不会这么做。”

    蒋芳萍不说还好，一说就觉得不舒服。

    “我倒是觉得，每个孩子性格不一样。

    锦宝憨憨的，开心果一枚，目前对学习好像一点不感兴趣，现在看着没所谓，以后会不会有影响，谁也说不准！”

    

