    第1899章等睡着了

    谭倾城被训的害怕，她泪巴巴的坐在土地上，将自己的腿袜褪下去，露出肿了的脚裸。

    “它不疼了星慕。”

    云星慕解开她的鞋带，将她鞋子脱下，看着她的脚也肿了。

    那一刻，云星慕生气的想大吼她。

    受伤了为什么不告诉自己，强撑着，若不是他发现，她打算撑到结束？

    莫曹文见她脚伤严重，他主动蹲下身子，“倾城，我把你背到车上你休息一会儿，别再干活了。”

    云星慕厉呵，“哪里轮到你背？”

    他忍着火气，语调微高。

    沈曦晨听到那边的动静，他跑过去看。

    “倾城的脚怎么了？”沈曦晨大吃一惊。

    云星慕：“阿晨哥，你去找老师，别惊动其他同学，让老师悄悄过来。”

    沈曦晨立马去找老师。

    不一会儿，老师快跑过来看谭倾城的脚裸，“天呐，这怎么回事？”

    谭倾城解释上午自己因为抬水没有看清路，导致踩到了一颗石头崴脚了。

    云星慕听后更气，“上午的事情你憋到下午，中午吃饭你一字都不提是不是！”

    即使生气，但还是为谭倾城考虑。

    他对老师道：“她受伤的事情别让太多人知道，她脸皮子薄。”

    老师问谭倾城，“还能走路么？”

    谭倾城点点头。

    她穿上鞋袜，没有系鞋带。

    云星慕和老师合力将她从地上掺起来。

    “慢慢走到车处，我现在给你家人打电话。”

    在公司的谭岳忽然接到女儿脚崴伤的消息，他要到地址，马不停蹄的朝郊区赶来。

    云星慕在旁边看着她，气的无言。

    “我刚开始以为只是抽到脚筋了不严重，而且，我不好意思让大家都知道我受伤被大家议论。”她坐在车的台阶上对云星慕小声解释，内心怕怕的。

    云星慕：“我看你是没把我这个班长放在眼里。”

    不一会儿，谭岳载着妻子来到该处荒地。

    老师见到夫妻俩对两人解释谭倾城受伤的始末。

    苏聘儿也是刚从公司出来，她今日穿着跟鞋走在土地，她着急女儿的脚，于是走的快乐些，结果她也险些不稳的跌倒。幸好谭岳眼明手快的搂着妻子，“你在这里等我。”

    他走到女儿面前，蹲下身子看了眼女儿受伤的脚。

    “搂着爸脖子。”谭岳说。

    谭倾城泪音撒娇，“爸～”

    谭岳安慰，“没事，不哭啊。爸带你去医院看看。”

    谭岳公主抱起女儿，将她抱去后座中。

    苏聘儿也重回到车内。

    谭岳对老师了解了情况他辞别后，开车赶忙前去医院。

    云星慕回去时，沈曦晨和阿好上前询问谭倾城的情况，“被她爸接走了，剩下的今晚给她打个电话才知道。”

    他捡起地上的铁锨完成剩下的任务。

    下午，学生们回到学校都累的趴在桌子上起不来。

    有的学生手疼的发热，不过都不后悔今日的行为，他们回忆起来都自豪的说，“我们小组今天栽了6颗树。”

    溺儿放学上来寻找云星慕，她见到谭倾城的位置空空的，“咦～二哥哥，倾城姐姐咋丢了？”

    “她回家了。”

    溺儿哦了一声，她则踩着凳子，自己坐在谭倾城的位置上。

    “你坐这里干什么？”

    “等二哥哥放学。”

    溺儿趴在桌子上侧脸看着二哥。

    没有午睡的小溺儿，在无聊的等待中，慢慢的合上眼帘。

    云星慕扭脸观察小妹子这么安静在干嘛时，一扭头就看到了睡着的小溺儿，她的脸压在桌子上，嘴巴嘟处一个小口。

    云星慕笑着去点妹妹的唇，让她将嘴巴合上再睡。

    沈曦晨扭脸对云星慕说起周末的安排，一转身就看到睡着的小妹子。

    他自觉的将声音降低，趴在云星慕的桌上欣赏可爱的小妹妹。

    “睡着了冷不冷，给她盖上吧？”沈曦晨问。

    云星慕说：“十分钟就放学了，没关系。”

    阿好前来找沈曦晨聊天时，走到两人身边也看到了小溺儿，“哇，星慕，你妹妹竟然睡着了，孩子这得多困呐。”

    云星慕说：“今天她们也去过植树节了，中午没睡觉，困得了。”

    阿好点点小溺儿的脸，睡梦中的溺儿抬手在刚才阿好龊她脸的地方挠痒。

    小嘴蠕动，继续睡觉。

    三人就这样看着一个孩子睡，脸上都是姨母笑。

    过了一会儿，老师走到教室开始宣布放学。

    “诶，桌子上趴着那个小孩儿……”

    前排的同学对老师说：“星慕妹妹来等他放学，等的睡着了。老师你快宣布放学吧，让孩子回家睡觉。”

