    

    第439章长念，他真的是你爹

    “哪止五个！青山和小妹不是被李氏和铁三柱签字卖给青楼吗？人家都带着官差上门来领人，若不是铁大山，早就卖了。”

    “哈哈，当初没有铁大山，真的卖了，你们说哪一天铁家老四逛青楼会不会把小妹给嫖了……”人群中有个二流子，说起无耻下流的话语。

    “破水财，你别张嘴就来！大家都是同村的，想想李二狗的下场。”有人看不过去，说着，一提着李二狗的下场，二流子噤了声，不敢再说。

    他可不能为了一时嘴快，招惹铁大山他们，他虽然混，但也知道铁大山如今和苏家关系不一样。

    长念看向一边的汉子，平静对李氏道，“奶奶，你知道吗？我爹年轻时在外面跑镖，身上明显的刀伤，双手数不过来，后来跟六爷爷学打猎，身上被野兽咬的伤亦不少，村里的老朗中秦爷爷，朱叔为我爹治过伤，换过药，是不是我爹脱衣让秦爷爷一验就好。”

    长念这么一说，那个汉子慌张后退二步，不安道，“姑娘，我我真不知道。我本来是种菜的，以前的事不记得，是他们非得说我是你爹，我也没办法。”

    老实、本份的庄稼汉子形象呈现在众人面前。

    长念也不想和他啰嗦，继续道，“奶奶，他是不是我爹，想弄明白，很简单，不用弄这么复杂。”

    “长念，他真的是你爹，你看他长得多像，哪有娘认不出自己的儿子，长念，那你有空回来坐坐。”

    说完，飞速离去。

    李氏全程好态度，连秀洪婶准备好的话都没说出来，连七尾凤和墨汁也没能发挥作用。

    这场闹剧虎头蛇尾就结束，六奶奶和长念他们二丈摸不着头，李氏弄个假的儿子，还收留在家中，她目的就让长念回去坐坐？

    不能吧。

    “长念，你们回来？”

    铁小山背着一筐的甜竹笋回来，正看见长念和六奶奶他们站在院门外。

    “嗯，回来还没坐热，他们就来。”

    铁小山顺着长念的目光看向，看到李氏等人的背影渐渐远去，没好气，“他们来做什么？又说那个男人是你爹，让他住进来？”

    “没呢。让我姐弟过去吃晚膳，我拒绝。六奶奶、秀洪婶、杏儿，小山哥你们三兄妹今晚在我家吃吧，万公子来。”

    六奶奶一家、铁小山兄妹对这个万公子很熟悉，长念姐弟刚回来时，说起过万公子他爹逼着他要让银枝、银雪认祖归宗的乌龙事。

    “好。”

    都是自己人，六奶奶他们和小山没有客气，和太叔延、万开臣打招呼后，大家七手八脚帮忙做饭。

    “小山，小妹应该回来，去叫她过来吃。”秀洪抬眼看着天，对正在切肉的小山道，至于程氏，秀洪当没有这个人。

    “嗯。我一会儿回来。”瞧一眼快见底的水缸，“顺便打水。”

    穿过小侧门，进屋，看到小妹正在厨房里生火，道，“小妹，煮娘一个人的米就好。我们过去长念家里吃。”

    “哦。”小妹无异议。

    小山从厨房出来，看到程氏站在自己的房门前阴阳怪气道，“做儿女的天天大鱼大肉，可怜我这个做娘的天天啃野菜，这老天真没眼。”

    面对程氏的阴阳怪气，铁小山也习惯，单是今天指桑骂槐都十几次，从开始一二个字，到现在一句接着一句，越说越顺溜。

    不看到她，还以为是小李氏，说话的语调学了十足十。

    对于程氏，铁小山也想开了，不想为了她一个人的作，把兄妹的日子过得艰苦，该乍过就乍过，不能因为她，和长念，秀洪他们生份了。

    铁小山深呼吸，来到程氏面前，“娘，你再这样下去，不说野菜，连米汤都没得喝。长念和六奶奶一家有吃为什么不叫你，你不明白吗？；别学小李氏阴阳怪气的捏酸，你真能耐，在铁家，被他们欺负时，就该拿出你现在捏酸的本事来。去年，我和大哥背着苏家差不多三百两的债，可少你肉吃，短你用度？现在这结果是谁造成的？

    你能安份过日子便罢，不能，我兄妹也能自己过活。”就差没说，有你没你，都一样。

    说完往厨房里喊：“小妹，出来，我们走。”

    小妹拿着烧火棍出来，看着二哥绷着脸，看着娘掩面欲哭不哭的模样，最终放着烧火棍跟拍拍身上的灰尘，跟二哥出门去。

    儿女走了。

    程氏跌跪在地上痛哭出来，她心里异常的难受，懊、悔、怨交织在一起堆积、发酵，她不知如何就和自己的儿女分别走到敌对的二边。

    她没有想过要和自己的儿女作对，她只是听从大嫂的话，尽自己母亲的身份尽最大可能维护自家的利益，给儿女最好的生活。

    她苦了大半辈子，不希望自己的儿女和自己一样，一辈子被别人压着，辛辛苦苦的成果被别人占了便宜。

    她这是为谁？

    是他们让她立起来，不让人欺负，现在立起来，又是她的不对！她还不是为了他们，他们却偏偏当她当仇人，劈头劈脸指责她。

    她可是他们的娘。

    亲娘！

    程氏就这样跪坐在地上哭着，直到很久很久，铁小山他们回来，她还跪坐在那里，最终是小妹不忍心，煮饭，炒了一碟甜竹笋。

    结果，和前一晚一样，吃完了，不收拾。

    晚膳过后，大家坐在客厅里喝腻茶，家里几个小孩子凑在一起玩玩具。

    “六奶奶、秀洪婶，我和三十大哥准备去迷雾山寻药。”长念开口说道。

    “迷雾山？进去容易，出去难。”六奶奶掩饰眼底的错愕，许久才道。

    “长念，三十公子，这迷雾山可不能进去。到处都是雾怎么出得来？”秀洪听她娘说，顿时紧张起来，投反对票。

    “六奶奶，秀洪婶，我们有能力自保，出来容易。”太叔延说道，顺手给长念空水杯里添满茶水，“我向你们保证，不会有危险。”

    “六奶奶、秀洪婶，我过去是带七尾凤、墨汁它们，它们嗅觉灵敏，更容易寻找到雾光果，而且我的箭术，我能自保。”

