    心中有了决定，方元派李福去将洪平安、陈昌明、刘兰英三人带来。

    虽然对自己的实力自信，但有帮手自然更好。

    这三人实力不弱，加上他们把握也更大。

    只是如何劝说他们，还需要想好一套说辞。

    传承之事，方元并不打算暴露。

    不过问题不大，他本身就是任务的主导者，实力又最强，只要以宗门大义劝说、实际利益诱导，这三人必然同意。

    “这三大家族倒是好胆，竟然如此疯狂，必然知道这传承的内幕。”

    “只是如此…真的值得吗……”

    方元思索了片刻，长叹了一声。

    如今事情越发的明了，想来正是三大家族发现了张向东获得传承之事，暗中杀人夺宝。

    如今事情败露，又想杀掉方元等人。

    只是他们却是没想到，此事如果失败了怎么办？

    那后果不是他们所能承受的，即便极阳宗目前无暇他顾。

    但接连有门人在海泉城出事，必然不会善罢甘休。

    而三大家族所行之事，牵一发而动全身，这是要身死族灭的，实在是太过疯狂了些。

    方元摇了摇头，不管原因如何，事实摆在面前，是什么原因已经不重要了。

    最大的可能是族长为了一己私欲，葬送了整个家族。

    但路是自己选的，方元不会有任何同情之心。

    过了片刻，房门重新打开，洪平安三人和李福走了进来。

    “见过师兄！”

    三人拱手，齐声道。

    “几位师弟坐！”

    “李福你可以出去了，记住今日不要离开城主府，也不要与任何人接触，否则当心你的脑袋！”

    方元笑着与三位同门打过招呼，随后对着李福警告道，示意他出去。

    房门重新关上后，方元手中法决一掐，布下一个隔音的护罩，将房间笼罩起来。

    随后他面向三人，神情郑重，缓缓道：

    “叫你们此来是因为方某发现一件事关你我生死的大事，需要说与几位师弟师妹听！”

    三人见方元如此郑重其事，意识到恐怕有什么事情要发生了，纷纷开始严肃……

    “还请师兄明示。”

    三人虽然不明所以，但对方元也算的上十分信任。

    见几人都表情认真，方元直接开口说道，“根据我调查的线索，城主张向东已死，而凶手就是三大家族。”

    “这…”

    三人初听此言，不由大吃一惊？

    方元也不和他们解释，接着说道，“就在刚刚，王家派人过来，欲要邀请我等赴宴。而真实目的就是想将我们一网打尽。”

    三人脸上带着惊怒与疑惑，对视一眼后，纷纷面面相觑。

    他们想不通三大家族竟然有如此胆量，但事关身家性命，方元也不会拿此事来诓骗他们。

    何况根据他们的调查，三大家族的确有些问题。

    于是很快接受了这个事实。

    “幸亏方师兄明察秋毫，不然我等这次就真的危险了。”

    “不知师兄有何计划……”

    三人略微一想，便猜到了方元叫他们前来，必然是早有打算。

    “三位师弟都是聪明人，我也不卖关子。我以将此事上报极阳宗，只是如今前线战事吃紧，恐怕宗门很难迅速派人前来支援。”

    “而且这海泉城是三大家族的大本营，我等此刻恐怕已经被监视，若是出逃，很容易被追堵。”

    “故而我决定先发制人，直接攻打王家。”

    “什么？”

    “这……此事不妥吧！”

    三人听完方元的话后。有些难以置信，王家实力不弱，族长的修为高达练气八层，单论修为，比方元还要强上一分。

    而且身在家族中，有阵法加持，还有那么多的家族修士。

    他们势单力薄，主动进攻，毫无胜算，实属不智。

    方元知晓此事没有那么容易，又接着说道：“几位师弟不必担心，我既然敢提出此事，必然有一定的把握，实不相瞒林千山前辈借于我一件强力的宝物在身，有很大的把握斩杀那王阳台。”

    “练气后期的族长一死，届时王家不攻自破。”

    方元直接扯起筑基修士的虎皮，对着几人循循善诱，“三大家族谋杀我极阳宗门人，那我等铲除他们也是理所应当，到时候三大家族的资源自然也落到我们手中。”

    “而且你们有更好的办法嘛？那三大家族已经铁了心要杀我们，与其坐以待毙不如主动出击。”

    方元晓之以理，动之以情，尽量把危险说得小一些，好处夸大一些。

    三人闻言，心头有些动摇，拿捏不定主意。

    还是刘兰英此女最先同意：“师兄所言有理，既然有把握，我愿意与师兄同往！”

    此言一出，让方元多看了她几眼。

    此女颇有向道之心，听到大量的资源就已经心动，何况还有筑基前辈背书。

    其余两人见状也纷纷同意。

    如此一来，有些出乎意料，倒是让方元省了很多口舌，“好，既然几位师弟师妹同意此事，那我们……”

    随着四人的商讨，日薄西山，夜幕很快降临，笼罩住了整个海泉城。

    见时机已至，方元一声令下，“即可出发，打他们个措手不及。”

    随后四人趁着夜色，悄然的前往王家驻地。

    夏日里山间小道却静谧无比，连虫鸣之声也没有，似乎是感受到暗夜里的杀机，都安静下来不敢出声。

    ……

    王家的大本营，位于海泉城郊的一处灵脉之上，平地上修建了几十间房屋楼阁、建筑，王家的修仙者都在此修行。

    王家的祠堂就位于这些楼阁建筑的最后方，有阵法守护。

    王阳台正在与王九交谈，

    “启禀族长，此去城主府已经见过极阳宗的方元，他收下了好处，并且答应三日后前来赴宴。”

    王九恭敬的向族长汇报着。

    “他没有起疑心？”

    “没有。”

    “如此甚好！”

    王阳台点了点头，又接着说道，“派人盯好城主府，密切监视几人的行踪，不要脱离了掌控。”

    “希望不要出什么岔子吧！”

    感叹了一声，收拾情绪后，又正色道：

    “没有灵根的嫡系族人转移的怎么样了？”

    既然决定对极阳宗的人出手，拿到传承后就判出泉州，王家自然早有打算。

    “已经安排妥当，两百名嫡系族人都已经分散进入明州。”

    王阳台转过身，背负着双手，点了点头道：

    “那就好，那就好，如此也算安心了！”

    “好了，你先下去安排人手吧！”

    说完挥了挥手让王九退下，随后再次看向祖宗的牌位。

    “也不知这一步棋是对、是错？”

    “那传承中真的有让我突破筑基的东西嘛？”

    ……

    王家驻地灯火通明，却不知杀机已至，杀劫将起。

    方元四人全力施展遁速，终于在一个时辰后，赶到了王家凡人的聚集地——王家镇。

    此时子时刚至，小镇里大多数的人都已经吹灯睡觉，只有零零散散的几家，还亮着灯火。

    小镇一片安宁的景象，凡人们浑浑噩噩，对于一场杀劫的到来毫无察觉。

    方元一行人都施展了障眼法术，悄无声息的从王家镇上空飞过。

    很快王家修士的驻地，便出现在眼前，方元下令放慢遁速，加持轻身术前往。

    在距离百丈开外，方元打了一个手势，几人停止前进。各自贴上匿气符，隐藏身形后，这才悄悄摸了进去。

    在驻地巡逻的只是一群凡人武者，并没有发觉任何异常。

    方元几人也不打草惊蛇，远远的避开了这群凡人。

    他们的目标是王家的修士，只要斩首成功，区区凡人自然不是什么威胁。

    进了驻地之后，便出现了修士的身形，方元示意三人伺机而动。

    两个修士正在谈笑风生，正相互说着一些荤段子，时不时发出一声哈哈大笑，表情极其猥琐。

    “砰”

    左边那人笑着突然听到同伴的笑声突然断了，他转头一看就见一具无头尸体缓缓倒下。

    那人顿觉心惊肉跳，睁大了双眼，深呼吸一口气就要发出叫声。

    就在这时，一道青色的剑芒划过，这位修士还未来得及出声，就已经尸首分离。

    杀戮来的太快，让人始料未及。

