    怀揣着无觉无惧轻生死，似鬼似神似疯魔的崩溃心态，冷若羽结束了一下午的课程，一脸木然地回到了家中。

    理所当然，此时家里等待着他的，是一家人兴高采烈的庆祝仪式。

    “啪啪啪！”

    “若羽，恭喜你！”

    “恭喜，恭喜！”

    “……”

    看着除了家人外，旁边还站着的一堆熟悉的，不熟悉的七大姑八大姨的人们，冷若羽尝试着扯动了一下嘴角，最终，这已经冻住的嘴角还是没有被他给扯动。

    他冷若羽，心底的泪，冷若雨。

    或许，十六年前，母上大人在给他起这个名字的时候，就已经料想到了今天的“盛况”。

    “恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你……”

    原来，今天居然还是他的生日？

    看着桌子上放着的一大个生日蛋糕，冷若羽眼里的泪真的忍不住流了出来。

    “傻孩子，有必要这么感动吗？”

    老妈杨知夏连忙给了他一个拥抱，冷若羽倒在母上大人怀里，整个人哭得泣不成声。

    在那之后，众人吹蜡烛，切蛋糕，闹得好不开心。

    大姑妈说，你看若羽这孩子，就是给咱们冷家争气，随随便便一出手，就是一个S级战宠！

    冷妈连忙摆手，也不一定就是S级战宠，还要等有关部门的专家下来评定过后才能确定。

    小姨妈说，若羽这小子召唤出的，好像是当今唯一一只怪兽系战宠吧？真是太了不起了！

    冷爸嘴角一撇，整个人笑得好像裂开的老冰棍，这小子，不差。

    小舅子说，大家夸若羽也别忘了咱们家的若凝，这两孩子都是S级战宠，都特别争气！

    冷姐咬了一口手里的蛋糕，连嘴角的奶油都没来得及擦掉就连忙说到，他将来，肯定比，我厉害。

    ……

    之后的时间，冷若羽在一众亲戚一脸惊叹的目光下，拿出“自欺欺人”书，好像被处刑一样面无表情地当众秀了一圈。

    然后又在母上大人期待的目光下，睁开了那双如熔火般流淌的帅气“黄金瞳”，并且满脸写着高兴，浑身充满干劲（指眼眶红肿，有气无力）地和众人大闹了一通。

    酒桌上推杯换盏，人人都在笑。

    可惜，你们的喜悦，我感受不到。

    此时此刻，冷若羽终于理解了：有些时候，人类的悲欢并不相通这句话的含义。

    大家闹得很开心，此刻的他却只觉得吵闹。

    等到夜色渐渐深了，一众亲戚离去，打扫完凌乱的客厅之后，冷若羽走上天台，仰头看着无星的夜色发呆。

    其实，他一直都没有准备好，在这个世界走这一遭。

    他才十六岁，今天刚过完十六岁的生日，却经历了太多太多。

    人终会长大，只是他的成长过程太过惨烈，颇有种揠苗助长的味道。

    此时此刻，唯有套用一句中二十足的话语能够抚慰他的心灵:

    杀不死我的只会让我更加强大！

    感受着黑夜里片刻的孤寂，冷若羽低垂下冰蓝色眸子，开始思考起今后要走的路。

    九只本命萌宠已经指望不上了，为今之计，能够依靠的，只有自己。

    天赋，战技，体魄，外力辅助……

    照着现在这条路子成长下去，他感觉自己将会成为召唤师之中的异类。

    虚假的召唤师，成群结伴的召唤兽，孱弱的身体，躲在自家战宠后面瑟瑟发抖。

    真正的召唤师，磐石般的强大体魄，不可思议的夸张战技，挡在瑟瑟发抖的战宠前面力挽狂澜。

    很好，照着眼前这个思路发展下去，以后班里其他人进行多少训练，他全部翻倍，吃得苦中苦，方为人上人。

    内心稍微给自己打了打气，冷若羽突然发现，之前一直趴在他领口口袋睡觉的小哥总好像不见了，在天台上找了一圈无果之后，他果断结束召唤，因为他担心小哥总在外面遇到危险。

    即使是死后能够在魂海重生的本命战宠，冷若羽仍然不希望这小家伙在外面受到伤害。

    从这一点来看，虽然他遇到夸奖容易骄傲自满，膨胀得没有逼数，但本质仍然是一个心地善良的倒霉孩子。

    另一边，因为召唤小哥总的消耗和冷若羽自身的精神力比起来，就好像大海里面的一滴水，还没消耗就已经回复满了，所以他一直都没有取消小哥总的召唤。

    这也就导致了冷若羽回家“庆祝”的时候，嘈杂的环境吵醒了躲在他怀里酣睡的“哥斯拉”。

    小哥总闲来无事，就从他怀里溜了出去，在大街上巡视起自己的“领地”。

    突然间，它好像从某个小巷子里嗅到了一种可疑的血腥味，循着这股血腥味，它一路上跋山涉水，穿过细小的墙壁缝隙，攀上颓圮的残垣断壁，甚至钻进了人迹罕见的干涸下水道……最后终于在某个陌生的角落里，发现了一只刚死去不久的战兽。

    这是一只像独角兽那样拥有神圣属性的野生战兽，有着彩虹般的鳞甲和格外优雅的身姿，外形看起来好像一只鹿，即使已经死去，那强大的实力仍然对小哥总有着非常强大的阶级压制。

    颤抖着小身子勉强来到鹿形幻兽倒下不远的位置，一颗散发着奇异光芒的半透明珠子顿时出现在了小哥总的面前。

    在本能的驱使下，小哥总一口将这颗珠子吞进了肚子里。

    也就是在这个时候，四下寻找无果的冷若羽果断结束了召唤，把小哥总拉回了魂海契约书内。

    不久后，循着鹿形幻兽一路上留下的踪迹，两道人影同时出现在这个阴暗的角落。

    “幻梦麋鹿已死，它身边没有找到‘梦境密匙’。”

    两人对着通讯设备说着什么，与此同时，一枚黑色的菱形设备突然飞到幻梦麋鹿正上方，开始旋转着一圈又一圈的扫描起了四周。

    不知道过了多久，这片空间终于传出一声冰冷无情的机械合成音：

    “检测失败，未发现任何能量残留……”

    “怎么可能，哪怕路边的一只老鼠或者一条蚯蚓经过这里都会留下能量痕迹，对方到底是怎么做到的？”

    “……彻查这座城市内所有拥有掩盖能量波动天赋能力的召唤师，除此以外，继续去‘梦境花园’搜索其他幻梦麋鹿的踪迹。”

