    

    朱翊镠本没打算一上来就急着问，毕竟之前已经讨论过一次。

    而且，瞧万历皇帝玩得那么嗨，也不一定高兴议论这个问题。

    但正因为看见这位仁兄玩得嗨，朱翊镠才会开门见山地问。

    李太后都快急死了，茶饭不思心神不宁，他倒好，与内侍们一起玩游戏逗乐子。

    看来心不在张居正身上，即便在，也有限得很。

    万历皇帝摸着马吊牌，带着几分伤感，说道：“看张先生那样子，随时都有可能咽气儿。”

    朱翊镠道：“娘亲不是让太医院对外公布张先生的病情了吗？”

    “是啊！明天京城就应该传开了吧。原先我还以为张先生患的病无甚大碍，只道是休息一阵子，他就会慢慢好起来的，谁知他竟走到黄泉路口上似的……”

    说到这儿，万历皇帝才显得有些悲伤，从刚才马吊牌游戏的嗨皮劲儿中走出来。

    “倘若张先生真的撒手一走，那这一团乱麻似的国事，让皇兄我托付给谁啊？”

    从这一问可以看出，万历皇帝心中的惶恐。

    朱翊镠抬眼一看，只见万历皇帝眼角已是滚出了泪珠。

    他相信，万历皇帝这时候的感情是真挚的，不管是出于对国事的担心，还是对张居正的关怀。

    朱翊镠说道：“皇兄，张先生不是还没走吗？人还在呢。吃饭的时候娘亲已经决定下来了，要为张先生物色一位临时代理首辅。”

    “这样好，这样好。”万历皇帝连连点头，问道，“不知娘亲要选谁来担任此职？”

    “皇兄理想中的人选是谁？”朱翊镠看似漫不经意地问了一句。

    “选谁都行，娘亲决定就好，我没意见。”万历皇帝回道，心想反正这种事儿也轮不到他做主，何必去表这个态呢？

    “娘亲倾向于申时行申阁老，让我来问问皇兄的意思。”

    “好好好，选申先生好。”万历皇帝想都不想，脱口而出，继而又补充道，“申先生满腹经纶，我最喜欢听他讲课了。”

    “那张四维张阁老怎么办？”朱翊镠轻轻地问道。

    这在李太后看来，是个头疼的难题，很不好抉择。

    毕竟张四维才是内阁次辅，论资历比申时行高。

    如果越过张四维，而去提拔申时行，张四维心里肯定不舒服，张居正又不在内阁当值，往后内阁的工作势必不好展开。

    尽管在朱翊镠看来，只要李太后拍板同意，大可不必担心张四维的感受。

    可想是这么想，拿到现实还得好生权衡掂量一下。

    首先一点，李太后她就考虑得多，认为起码要给一个合适的理由安抚张四维吧。

    人家可是三朝元老，现在不仅是内阁次辅，而且一品满考，加柱国少傅兼太子太傅。

    地位在那儿摆着呢。

    不料万历皇帝这位仁兄一摆手道：“关张阁老什么事儿？他接着做他的次辅啊！”

    “皇兄你牛！”朱翊镠当即竖起大拇指给万历皇帝点赞。

    这可是真心点赞的。不管万历皇帝出于什么样的动机，毕竟朱翊镠自己原本也是这么想的。

    本来就是嘛，任何一项决定不可能照顾到所有人的情绪，这时候照顾张居正的情绪才是重点。

    “咦？皇弟，为何你对这件事如此上心呢？”万历皇帝好像忽然发现哪儿不对头似的。

    从前的潞王可是游手好闲，不喜欢读书，不喜欢政事，只喜欢研究书法、音律啊。

    “还不是为了娘亲？娘亲中饭没怎么吃，晚饭又才吃了两口，张先生的问题一日不解决，她一日不得安心。”

    对万历皇帝这一问，朱翊镠几乎不假思索。

    历史上的朱翊镠虽然混蛋，但是一个极其孝顺的人。

    李太后很爱他，他也很孝顺李太后。得知李太后去世的讣告，他因为悲伤过度，不久即病逝了。

    所以，回答万历皇帝这个疑问时，他得心应手底气十足。

    当然，回答也算天衣无缝：李太后关心张居正，他关心李太后。

    万历皇帝当然信了。

    李太后与张居正的关系，他自坐上皇帝的位子看到现在已经看了将近十年，比谁都看得透彻。

    问清这个问题，朱翊镠才松了口气，喃喃地道：“娘亲还担心皇兄会感到为难呢。”

    万历皇帝满脸的自信：“这有什么为难的？咱是皇帝，只要娘亲不阻止，一句话的事，想让谁代理首辅就让谁代理。”

    朱翊镠再次竖起大拇指。都说万历皇帝是优柔寡断的性子，但从这件事上，好像看不出来。

    “皇兄，我来还有一件事，想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “皇兄从御膳房里抽调一名御厨送给我呗？”朱翊镠摆出一副死乞白赖的样子。

    “你要御厨作甚？慈宁宫里没有吗？”

    “慈宁宫正殿里是有，可偏殿里没有啊。哪天娘亲不高兴，打我骂我罚我跪不准我吃饭……皇兄你也知道，娘亲有时候很严厉的。”

    朱翊镠这话可没夸张，因为穆宗皇帝死得早，李太后对两个儿子的督导一向严厉得很。

    别说是调皮蛋朱翊镠，就是非常听话的万历皇帝朱翊钧，自小到大都没少挨骂罚跪。

    这一点，万历皇帝太有感触了。

    所以，朱翊镠一说完，他立马儿答应下来。

    “好，皇弟要什么样的御厨？”

    “最好是年轻一点儿的，然后来自南方。除了会做宫廷菜，还会做其它各种小吃。”

    万历皇帝一本正经地道：“给你御厨没问题，但你可别惹娘亲生气。娘亲知道吗？”

    朱翊镠眨巴着眼睛：“暂时还没跟她说呢。不至于向皇兄要一名御厨她还反对吧？”

    万历皇帝点了点头，也就不再说什么了。

    “皇兄，那我先回去了哈！”朱翊镠觉得这一趟很顺利。

    “嗯，哦，你刚才说的那个什么麻将、扑克牌……”

    “皇兄放心，我记着呢，一定会给你送上的。不过，玩物丧志，你可别被娘亲知道哈！”

    朱翊镠说完便出了东暖阁，带着付大海、阳康回去了。

    “玩物丧志？”万历皇帝望着朱翊镠笃笃而去的背影，咂摸着嘴摇头道，“皇弟居然教育起我来，说什么玩物丧志？嘿嘿，嘿嘿……”

    而就在他们哥儿俩谈话的当天晚上，太医院的院使、院判、郎中们可着急上火了。

    散衙后一个都没回去，像热锅上的蚂蚁急得团团转。

    李太后已经下了懿旨，万历皇帝也降谕，让他们对外公布张居正的病情，而且指明得的就是痔疮。

    这可咋整？

    原来一直不敢确诊，不就是因为害怕吗？

    张居正的身体已经接近于油尽灯枯的地步，压根儿不是痔疮的事。

    对外公布痔疮……万一张居正一命呜呼，这责任谁来担当啊？

    愁。        

