    

    天微微亮，阳光照进军阁的同时，萧千夜已经醒了。

    他手边放着一张精致的邀请函，上面是海市蜃楼特有的图案——一只巨鳌。

    这么快？他不可思议的拿着这封邀请函，赶忙出门寻找萧奕白的踪迹。

    “少阁主，海军元帅又派人来请您了。”迎面走来的士兵连忙拦住他，怕他像昨天一样消失一整天，“要不您还是过去看看吧，肯定是有什么急事找您，都来了第四回了。”

    这才猛然想起昨天深海处惊险的一幕，萧千夜只得放慢了脚步：“让征帆代我去见元帅，告诉海军天之涯破损严重，海魔封印也已经开始出现松动，请元帅立刻上报祭星宫，请求帝都的支援。”

    “海魔？”小兵明显还没理解他在说什么，萧千夜皱了下眉，手上的剑灵微微一颤。

    是青魅剑的共鸣！

    “快去。”他支退了手下，出了门往海边走去，果然远远的就看见了熟悉的人影。

    她换了一身罕见的水红色衣裳，蹲在海水里，一只手浸入水中。

    “阿潇，你怎么来了？”他走上前去，对方这才甩了甩手，严肃的问，“昨晚上青魅剑颤了一宿，你遇到什么东西了？”

    “一言难尽。”他叹了口气，云潇不甘心的道，“是不是深海里有什么东西？我检查过了，这片海域不同寻常，怕是藏了什么不可见人的秘密吧？”

    “你别靠近海，很危险。”萧千夜把她拉回来，“深海里封印着飞垣三魔之一的‘仓鲛’，我昨夜下海检查的时候封印已经被破坏了。”

    “那怎么办？会不会很危险？”

    “现在还不好说。”萧千夜摇摇头，因为时间过于久远，仓鲛的传说虽然人尽皆知，但是关于它本身的信息仍然非常的少，只知道那是海域霸主，能够引起滔天的海啸！

    如果北岸城发生海啸，只怕半个羽都都要陪葬！

    “哎……”他情不自禁的叹了口气，忽然神色一怔，道，“天澈呢？没和你一起？”

    “天还没亮师兄就出去了。”云潇小声抱怨着，“千夜，最近城里是不是有什么节日啊？昨晚上敲锣打鼓的吵了整整一夜，我从窗子偷偷往外看，发现街上全是人，什么样的都有，还有好多带着面具的，可神秘了。”

    萧千夜点点头：“最近是一年一度的海市蜃楼，山里面还有百灵大会，这几天城里确实人多混杂。”

    “海市蜃楼？”云潇好奇的指了指海面，“是指出现在海面上的那种？”

    “差不多吧，海市蜃楼是集会，主会场在一只巨鳌背上，每年这个时候巨鳌会靠岸三天，这三天就被叫成海市，巨鳌背上的高楼，就是所谓的蜃楼。”

    他攥紧了手中的邀请函，心里仍是百思不得其解——就算大哥和镜阁阁主公孙晏认识，也不至于这么快就真的给他弄到了邀请函吧？

    这倒更像是早就准备好的，只不过到底是为谁准备的就不得而知了。

    想起尚在海市蜃楼中的两个逃犯，萧千夜揉了揉脑门。

    “怎么了，头疼？”云潇摸了摸他额头，皱眉道，“怎么这么冰？海风吹的明明就挺舒服的啊……”

    “是你的手太烫了。”萧千夜拿开她的手，握在掌心，蹙眉，“怎么这么烫？是不是昨晚上着凉了？”

    “我从来没着凉过！”云潇飞速的抽回手，脸颊已经微微泛红。

    萧千夜连连咋舌，确实，他在昆仑山修行十年，这个师妹还真的是从来没有染过风寒。

    她看起来弱不禁风，但身体比大多数弟子还要好的多。

    而唯一的异常就是高于正常人的体温，稍微练一下剑，就会全身滚烫。

    若是有机会带她回帝都，倒是可以请丹真宫的大夫好好给她看看到底是什么毛病。

    想到这里，萧千夜问道：“你们现在住哪？我先送你回去，今天还有任务。”

    云潇连忙摆摆手，推辞道：“我自己回去就好了，我只是担心你才特意过来看看，知道你忙，我不会耽误你任务的。”

    她一溜烟跑出好远，这才远远的冲他挥了挥手。

    “阿潇！”萧千夜追了上去，“你别急，告诉我你们住哪，我让叶卓凡过去守着。”

    “卓凡果然也在吗？”云潇停下来，“难怪我总听城里的青鸟提起他，他真的是军阁的将领……”

    军阁分设十支军团，驯化了十种灵兽，并以此命名，叶卓凡是明戚夫人的儿子，也是现任军阁，青鸟军团的将领，和云潇是从小相识。

    萧千夜连连皱眉，云潇能听懂鸟语他是知道的，但是万万没想到她竟然连飞垣上的青鸟也能听懂！

    果然是长了翅膀能飞的，她都能听懂吗？

    她身上的羽毛……

    萧千夜瞥了一眼云潇，她看起来并没有任何异常，为什么身上会长出羽毛？

    云潇拍了拍手，显得很开心：“我和师兄住在小秦楼，一会你跟卓凡说一句，我先回去等他了，你好好忙，不用担心我们。”

    “小秦楼？”听到这三个字，萧千夜差点蹦起来，责备道：“城里那么多客栈你们……你们怎么跑小秦楼去了？”

    “客栈多，可是城里面的人更多呀！”云潇嘟了嘟嘴，完全不理解他为什么忽然就显得有点生气，小声解释，“我们昨夜回去的时候只有小秦楼还剩两间房了，我看楼里装饰的很漂亮还以为会很贵呢！结果一问，和中原的普通客栈差不多嘛……”

    “差不多？”萧千夜顿时警惕起来，以小秦楼的规模，怎么想都不会便宜吧？

    他细细思考，越想越觉得不对劲——北岸城是羽都最大的海港城，因为贸易发达，客栈也特别的多，即使是遇到百灵大会和海市蜃楼，也不至于全部客满吧？

    而且……就算真的客满了，那最豪华最奢侈的小秦楼，又怎么可能正好剩了两间房？

    “我还是送你回去吧。”他心里不安，又不敢让她察觉，只得假意轻松的笑了笑，“正好我找天澈也有点事情，说不定过去他就回来了。”

    云潇眨眨眼睛，指着他的衣服提醒：“你穿着军阁的队服来送我吗？我可记得山里那位神守大人说过一句话，说你这身衣服——太、过、醒、目、了！”

    确实，以他的身份如果送一个女人回客栈，只怕不到明天这事就得传遍全飞垣。

    她是和天澈一起来的，一定不能现在就暴露了身份，否则引起帝都的注意，天澈就会有危险！

    可是小秦楼蹊跷，他实在也不放心云潇一个人回去。

    “你不会只有这种队服吧？”看出了他的为难，云潇凑过来，又道，“这样吧，你如果不着急就先在这里等我，我回去给你买身便服。”

    “也好……”萧千夜想了想，他今晚还要想办法混进海市蜃楼里找人，的确也需要一件不起眼的便服掩饰身份。

    “那你等我，我很快就回来。”

    “阿潇……”萧千夜紧张的拉住她，再度叮嘱了一句，“你一定要小心，随时看看有没有人跟着，还有……”

    “这么紧张？”云潇语气一沉，清丽的脸庞顿时就变得严肃起来，“你有事瞒着我？”

    萧千夜闭上眼睛，许久，终于轻轻点头：“你们被人盯上了，秋水夫人收到的那封信根本就是风魔寄的，目的就是把你们骗到飞垣来，双头金翅鸟也是有人故意安排的，甚至——甚至小秦楼也在对方的计划中！”

    他焦急的抓着云潇的手，生怕她听的不明白，又继续解释：“风魔的目的是灵音族，天澈一定也会有危险，你跟天澈在一起，我真的不放心。”

    云潇暗暗攥手，原先她只以为天澈是来找失散多年的弟弟，而现在看起来，事情远比她想的更加复杂！

    风魔……她在脑中回想着这个有些陌生的名词，确实听明戚夫人提起过，是飞垣上的头号通缉犯！

    师兄……天还没亮天澈就急着出去了，那他现在会不会有危险？

    她焦急的看了一眼萧千夜，对方也在认真的看着自己，他压低了声音：“你先去给我弄身便服，天澈只要在城里，剑灵就能找到他，还有，城里面人戴的那种面具你也记得买几个，会有用的。”

    “嗯。”她点点头，“你等我……自己小心。”

    “我没事。”萧千夜指了指不远处的天征鸟，“我先去巡逻，很快就能追上你，我会在天上跟着你，一会你看天征鸟的位置过来找我。”

    “嗯。”云潇冲他挥了挥手，起身返回。

    待她的身影彻底消失，萧千夜面色一沉，大步返回军阁，叶卓凡已经拿着今天的新文牒，早早的在庭院里等他。

    叶卓凡也是身着军阁统一的队服，只是在胸前别了一枚青鸟的徽章，又道：“征帆已经按照您的意思去海军那里汇报天之涯情况了。”

    萧千夜大致翻看了一下他手上的内容，都是些帝都的责备催促之词，他不耐烦的盖上，开始安排任务：“卓凡，你带三只青鸟在小秦楼附近盯着，你亲自去盯着，看看楼里到底都有些什么人。”

    “是。”

    “还有——”他语气极为严肃，“海市蜃楼为期三天，今晚是第一晚，我要去蜃楼里抓人，那些进不去蜃楼在外面瞎晃荡的人，你和征帆务必要盯紧了！”

    “您要去蜃楼里？”叶卓凡惊讶的开口，“少阁主，蜃楼里不知会有些什么人，您一个人进去恐怕会有危险……”

    “两个逃犯在里面。”萧千夜正色道，“我既然是军阁的阁主，知道了逃犯的下落就必须去，但是，城外一样不安全，叶卓凡，据我所知风魔的人已经来到了北岸城，现在下落不明目的不明，碧落海深处的仓鲛封印又被破坏，恐怕除了那两个逃犯，我们还有更为棘手的敌人要对付。”

    叶卓凡张了张口，一时惊得不知道该说什么。

    萧千夜却是逻辑清晰，一点不慌不乱：“天澈和阿潇现在也在城里，他们也是来找两个逃犯的，必要的时候……拖住他们。”

    “……”

    “明白了吗？”他严肃了语气，再度确认。

    “属下明白。”叶卓凡连忙领命，不敢有丝毫迟疑。

    少阁主是出了名的雷厉风行，他自八年前回归飞垣后便开始接掌军阁，各大贵族子弟被扫地出阁，顶着从各方面而来的压力，萧千夜硬是一点妥协的余地也没有。

    他在军阁进行了一系列的改革，不仅仅是针对高级军官，就是各大分部的士兵也重新进行了筛选。

    为此他得罪帝都高层，八年里，帝都不断的提高禁军的权力，目的就是为了打压他。

    而今天他又一次深刻的感觉到了这种不顾情面——少阁主是以追捕两名逃犯为首要任务的，哪怕事情涉及同门师兄，他也必然不会手下留情！

    “还有……”已经准备起身的萧千夜忽然停下来，又转身吩咐了一句，“如果青鸟看见萧奕白，让他来找我。”

    “属下明白。”

    “一切小心。”

    “是！”        

