    第439章靠学习不小心虐了福气包继姐

    村口，一群没事干就爱说东家长西家短的碎嘴婆娘聚在一起。

    “洛城和石小琴离婚了，你们听说了吗？”村里最爱说人闲话的妇人一脸自己有大瓜的表情。

    旁边的妇人不屑地翻了个白眼，“这事现在谁还不知道，我还知道原因哩……”

    另一农妇也加入了话题，“啥原因？你给说说呗！”

    那人一副神秘的样子，左右看看，刻意营造出一种紧张的气氛，“我听说啊，是洛城在外面有人了，石小琴忍不下气，一怒之下两人就离了。”

    她刚说完，旁边的人插话了，“我咋听说是石小琴看上叶山了哩……”

    这人这句话一出，场面顿了几秒，有人一脸匪夷所思，“怎么可能？石小琴那么心高气傲，怎么可能看上叶山那个二流子？”

    说话语气颇多鄙夷。

    说出这个消息的人却是满脸肯定，收拾了东西，摇摇头说道：“不信你们就看着吧！”

    说着，大嘴婶一脸傲然地拿着东西回去了，她等着真相出来，打这些人的脸。

    这事可是她亲眼看到的，那还有假？

    石小琴在叶山面前那双眼珠子都快眨出来，咋不可能了！

    只是让大嘴婶死活也想不明白的是石小琴到底图啥？难道就图叶山整日不修边幅，半年不洗澡，出门不刷牙？

    任由村人反复猜测着，洛家始终保持缄默，不回复不辩驳不参与，坐等这事过去。

    石小琴以为她离开洛家后会顺顺利利的过上自己向往已久的生活，然而结果却恰恰相反……

    只短短三天，她人就快疯了。

    “月儿，你怎么不把水烧一下？不用洗脸的啊，还有啊，你既然醒了就别再睡了，现在不是在洛家，你不做事，就没人做事了，家里都快成猪窝了，赶紧收拾一下。”

    李月上了个厕所，刚钻回被窝，打算睡个回笼觉，石小琴暴躁的大嗓门就开始嚷嚷。

    “……娘，你说我干嘛？我一直都这样的啊，那些活我又不会做，帮忙也是帮倒忙，你自己做吧！”她将脸从被窝里抬起，不满地回道。

    以前可从来不说她的，这才搬出来几天就一天说她八次！！

    石小琴胸口涌出翻滚的怒意，“你拉个脸干什么？我还不能说你了，你在家不能勤快点儿做点儿事吗？我都快愁死了，再这样下去咱娘俩就要睡大街了。”

    她手上的钱本来不少，可这两天置办了不少东西，李月又要这要那的，她一心软都给买了，今天一数钱没剩多少了。

    李月懵了。

    她娘说的话每个字她都知道，但是合在一起怎么就听不懂了呢？

    什么叫她们要睡大街了？！

    “……什么意思？娘你说我们要睡大街了是什么意思？”她嘴唇轻颤地问道。

    石小琴脸色没好转，眼底有些烦闷，冷声道：“还能是什么意思？没钱了。”

    李月震惊地瞪大了眼睛，声音尖利，“没钱了？怎么会没钱的？娘你不是很有钱吗？那我们怎么办啊？”

    石小琴听出她语气中有一丝对自己的埋怨，顿时怨气冲天。

    (本章完)

