    

    观众山呼海啸般的掌声中。

    早已等候在升降机上的一支野玫瑰。

    在绚丽的灯光，以及隆重的背景音乐下，缓缓现身于舞台。

    仿佛一朵盛开的玫瑰，从视觉上冲击着每一个观众。

    尖叫声，再度翻腾不止。

    “恭喜恭喜！”

    刘东走到她的身边，热情的问道。“现在你的成绩位居第一，有什么话想对支持你的观众们说吗？”

    “谢谢大家给我投票。谢谢你们每一个人！”

    一支野玫瑰笑道，“从第一期走到现在，站在这个地方，感觉像是做梦一样。是你们每个人的支持，帮我筑建起了这个梦。”

    “我已经出道十二年了！八年前，有一首歌让很多人认识了我，八年后的今天，我想在这里，把这首歌唱给更多的人听，以此来感谢所有所有支持过我的人！”

    说到最后。

    一支野玫瑰自己都哽咽了。

    不知道头盔里她，是否留下了眼泪。

    但她的粉丝们，已经泣不成声。

    他们知道一支野玫瑰要唱哪首歌！

    正是他们最熟悉的那首！

    也是很多通过这个节目认识到她的新朋友，去找寻她曾经的音乐，喜欢上的一首歌。

    “所有支持你的人都听到了你的心声，也包括我！”

    刘东说道。“但现在还不是煽情的时候，因为你还要选择PK的对手，不知道你心里是否已经有了人选？”

    “有了！”

    一支野玫瑰不假思索的回答。

    刘东接着问：“告诉我们，他是谁？”

    一支野玫瑰脱口而出：“黄金圣斗士！”

    “哇！”

    不仅是刘东惊讶。

    场内场外的观众也都惊呆了。

    她居然选了黄金圣斗士？

    一个谁都觉得她不可能选择的人！

    俩人从首发一路走来，她应该是最知道对方实力有多强的人！

    虽然在常规赛环节，他俩从未正式PK过。

    但圣斗士的平均成绩。一直都是稳压她的存在。

    如果观众来帮她做选择。

    绝对不会像到黄金圣斗士！

    后台。

    一支野玫瑰的经纪团队也都炸了！

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “太大胆了？”

    “疯了！怎么可能选他？”

    “不是说好选那个……她怎么回事？”

    “等一下！”

    这时，经纪人冷静的分析道，“她今天准备的作品，对上圣斗士也不见得一定会输，而且我们现在有18万票，圣斗士才13万。差了将近5万票，她很有机会！”

    “对啊！”

    其他人也反应过来。

    这场PK不是常规赛那样，现场五百个观众选择谁去谁留。

    而是看总得票数。

    一支野玫瑰是先唱，这段时间她的得票肯定还要涨。甚至有可能疯涨。

    即使后出场的黄金圣斗士爆种，又拿出他的杀手锏戏腔对战，也未必能在短时间内反超五十万票！

    五十万票啊！

    这是一道不可跨越的鸿沟！

    这是一堵坚不可破的城墙！

    这是一扇无法撼动的大门！

    如此想来。

    一支野玫瑰还是赢定了！

    对！

    没错！

    她肯定会赢。

    结果仿佛已经产生。

    经纪团队所有人都松了口气。

    “选他没错的！”

    经纪人再次给大家服下定心丸，“这一场，我们势在必得！”

    “吓死我了，我都忘了他们直接差五十万票了！”

    “呼。谢天谢地，我刚才都差点儿哭了！”

    “都轻松一些。琪姐这么选，一定有她自己的道理！”

    “道理就是我们必胜！”

    “……”

    不仅是他们。

    场内场外的观众。也马上反应过来。

    好家伙！

    这一支野玫瑰原来不是瞎选的啊？

    确实，谁能在几分钟内反超五十万票？

    就算是那些歌神天后来了，估计也不行！

    一时间。

    刚才还惊诧的网友。

    此时已经开始替圣斗士悲伤起来。

    “完蛋了，圣斗士进不到下一轮了！”

    “除了原野之火，他跟前两位不论谁比，怕是都难进！”

    “唉，这可怎么办啊？”

    “快快，为圣斗士投票啊！不能眼睁睁看着他输在这上面啊！”

    “我还有两分钟。四个通道又都能投票了，等会儿！”

    “大家为一支野玫瑰投票啊！”

    “为圣斗士投票！”

    “为野玫瑰投票！”

    “……”

    现场。

    刘东也想到了这很难反超的五十万票！

    顿时间，脸上的惊诧消失了。

    但随之而来的是一抹悲伤。

    “你居然选了他？”

    刘东苦涩道，“作为主持人来讲。我陪你俩从第一期走到现在，真的不忍看你们之间有谁无法进入最后一轮，但是作为一场比赛，最后的年度歌王，也只有一个！我只能在这里替他们二位，向所有的观众拉拉票！那么，现在就将舞台交给一支野玫瑰！加油！”

    冲着一支野玫瑰做了个大气的动作。

    然后刘东便走向了台侧。

    随着灯光的一阵变换。

    音乐声直接传来。

    熟悉的前奏，熟悉的钢琴声。

    一小段儿过门之后。

    歌声传来：

    “阳光下的泡沫，是彩色的~”

    “就像被骗的我，是幸福的~”

    “追究什么对错，你的谎言~”

    “基于你还爱我！”

    八年前的版本，编曲非常简单。

    而八年后重新演唱。

    一支野玫瑰对编曲也重新进行了制作，给予了更丰富的色彩。

    全新的乐器音色。

    更立体的和弦。

    让这首歌焕发了新的生命。

    就像一支野玫瑰来到《神秘歌手》的舞台。

    为她的演唱事业，迎来了新的篇章。

    当高亢的副歌唱起，旋律依然是那么令人陶醉。

    再加上她不俗的演唱技巧，精准触动了所有观众的情绪。

    ……

    后台口。

    “唱得真不错！”

    原野之火赞叹道，随后又看向圣斗士，“你俩PK太精彩了，真的！这就是新生代歌手的硬实力对撞啊！”

    “她还是没手下留情啊！”

    秦默苦笑，心里已经开始思索，自己怎么才能赢？

    他最清楚现在的状况。

    五十万票可不是小数目，更何况一支野玫瑰发挥的这么好，现在估计又拉开了不少。

    左右权衡下，秦默决定更改原本的计划。

    因为原计划里。

    他没想过自己第一轮的得票，会跟对手相差这么大。

    而今晚准备的三首独唱歌曲当中。

    有一首是杀手锏！

    他本以为最后一轮PK才可能会用上。

    没想到，现在就要派上用场了！        

