    “那可全都是元婴界的高手啊，竟然还真的被他这么轻而易举的给打败了？”

    “刚刚的那一道雷劫，简直差点把我的心脏给吓出来了。”

    “吼，韩进居然这么厉害的雷都能够召唤，现在哪里还有人敢跟他刚上去啊？”

    “啧啧，这简直就是天罚的召唤者。”

    “上天的宠儿啊。”

    而此时系统也将那些人的话，一一收入了耳中差点要气了个半死。

    敢情他花了这么多时间召唤的雷，竟然还给那臭小子坐了踏脚石不成？

    “不然呢？”

    某人仿佛像是感应到了系统的心思似的，世上非笑的开口道，“不愧是吾儿，刚刚的那两分驾驶也能够和我有一两分的媲美了。”

    系统：去他奶奶的。

    还没等系统抱怨完，人群之中便传来了一道极其苍老但依然具有威严的声音。

    “无知小儿，休得猖狂！”

    老头一个拐杖下去，一旁的假山直接碎成了两半。

    可见其功力之深，就连那对拐杖掌握的程度，也是寻常人根本一生都抵达不了的高度！

    而同时，他脚下刚一落地，地面的石头便刹那间分裂开来。

    那巨大的深渊，看得所有人心里都是一震。

    这种压迫感……

    “刚刚不知道是谁说肯定不会有人来找韩进的麻烦的……打脸了吧？”

    “那老头是什么来头，居然这么厉害。”

    “韩进他就算是天赋再怎么高，面前的老头也是功夫不浅，并且还比他多吃了几十年的饭。”

    “啧啧，我看韩进这一次说不定会栽在这个老头手上。”

    一番分析之后，在场的人竟然纷纷倒戈，直接支持了老头的这一方。

    “要是韩进这个时候真的识相的话，还不如趁早投降，或者直接就不要接下这一场比赛了。”

    “是啊，这种比赛可不是什么小儿科，这可是真正能够要了人的命的东西。”

    众人接连嘘嘘了几声，像是感慨一代天骄，竟然要陨落在他们眼前似的，甚至还有不少人当场就劝了几句，让韩进直接拒绝那个老头的决战。

    主要是没有那一场什么离谱的决战，韩进勉强在成长几年，别说是整个宗门了，就算是整个修真界的，也就只配给他提鞋的。

    可想而知天赋到底有多么的重要。

    “哼…就算是你现在想要拒绝，那也都已经晚了！”

    老头身穿一袭灰袍，整个人都像是蒙在了那衣服之中，连人脸都看不清楚。

    一副绝世高手的模样，但是落在韩进的眼中却仅仅只是装模作样罢了。

    “怎么？”

    灰袍老人一双眸子直直的钉在了男子的身上，像是老鹰搬的狠厉。

    “要是你害怕了，老朽也愿意给你一个机会，只要你会在我面前磕三个响头，今日我便放你而去。”

    韩进：“……”

    这老头到底是哪只眼睛看见他居然害怕了？

    下一秒，男人又直接站在了那黑袍老人的对立面，坦荡而肆意的看着面前，仿佛像是阴沟里的老鼠般的老人。

    “老头，你可能不知道。”

    “什么？”

    “一般死的人都是那个话最多的。”

    语顿，韩进便动了。

    他的动作极其的快，但在场无数高手都没有看清楚声音，而男人直接就站在了黑袍老人的面前。

    一个动作，将黑袍老人打的若花流水。

    众人：“！？？”

    再次睁开眼睛时，那黑袍老人竟然隐隐约约有些站不太稳。

    连手持着剑的力气都丧失了一两分。

    只见韩进伸出了他的箭，直直的指向了那黑袍老人的脖颈之处。

    “我还以为多厉害呢，没有想到也不过如此。”

    一句嘲笑之下，那黑袍老人的眼神更加是恐怖，还没等众人反应过来之时，让人便发出了极其阴险的笑声。

    “我去，那老头跟韩进是结了多大的仇啊？竟然是想要自曝金丹跟韩进同归于尽？？”

    当这句话说出口之时，连周围的围观的群众也少了一大半，留下的都是那些不怕死的。

    而韩进马上意识到了什么，正打算出手，却只见那黑袍老人体内一股强大之力将他席卷而来。

    留存下来的最后一个意识之中。

    他只想对着这狗逼系统大骂一句，操tmd。

    一股强大的毅力支撑着他目前仅仅存留着的最后一丝的清醒。

    像是经过了涅槃重生一样再次睁开眼睛之时，他居然直接就突破了元婴境界！

    呵……

    还真的是得来不费全功夫，看来他还得感谢那个自曝金丹的黑袍老人了。

    但是，也不知道是哪些人这么巴不得把他的命给夺走。

    万万没有想到的是，他突破元婴进阶的那一刻之时，万仙盟先知直接就苏醒。

    在被云雾缭绕包围着的山间云镜，半步差点走入仙道的老人，猛的睁开了眼睛，像是猝不及防一般的喷了一口血。

    “师父，你怎么了？？”

    万仙盟的先知缓了缓看着自己一旁的地址，直接擦干净了自己嘴边的血迹。

    连忙脚步慌乱的向前走，心里从未这么着急过，他的脸色甚至还有几分的苍白：“给我纸笔。”

    那弟子自然是不敢违抗自己仙尊的命令，马上将纸和笔取了过来，见仙尊竟然在纸上洋洋洒洒的写了一句话。

    “千年修炼第一天才，古今乱世第一魔头。”

    写下这一句话时，像是花了他无数的精力似的，最后微微有些虚弱的对着自己旁边的弟子开口说道：“韩进，他是上天注定了的那个人！”

    “若是他能够争气，日后说不定可成为万人敬仰的神明。但是……他极为可能是一方做多端的魔头！就算是我们无数宗门齐心协力，也不一定能够治得了他。”

    随着话音落下，仙尊之言几乎不出一天的时间，就已经传遍了全城的上下。

    韩进，是一个祸星！

    能够操控天雷又怎么样？

    能够操控天雷，不就是恰恰说明了他的可怕之处吗？

    “……这世道已经乱成了不成样子了，要是再来一个大魔头，也不知道这种日子到底应该怎么过下去。”

