    姜佑被刀疤脸校尉撵出来，原属鹰钩鼻手下的内卫司白丁也暂时归姜佑统领。

    这先是三拳干废人家的上司，后又要指挥这一干白丁做事，姜佑可没这个本事。

    众人挤在巷子里，一时间气氛有些冷凝。

    还好身边有赵二虎，要不然姜佑觉得自己可能被人家给活撕了。

    哎？

    不对，是赵二虎打的人，关我姜某人何事……姜佑心里想到，要不然把赵二虎推出去顶包？

    “地字堂徐孝龙参见执事！”

    突然，一众鹰钩鼻手下有个汉子突然站出来，拱手道。

    其他白丁对其行为颇为不满，可碍于上面有天罡校尉亲自发话，让他们跟着姜佑，听他命令行事，他们也不敢对徐孝龙这种“反叛者”多加指责。

    徐孝龙浓眉大眼，古铜色的皮肤，精壮筋骨，一看就是干苦力活出身。

    姜佑摸摸自己的喉结，清清嗓子后，说道：“你，跟我走，其他的留在此地暂且待命，有事我再传唤你们。”

    徐孝龙跟在姜佑身后，走出巷子。

    来到街上，姜佑轻松不少。

    话说暗桩机构也不是那么好待的，特别是他这种犯了上头忌讳的。

    不多时，几人回到大通街许家茶铺。

    进入后院，茶铺掌柜老许正在向茶楼伙计交代什么事情。

    他看见姜佑回来，便上前欲打招呼，可姜佑只是摆摆手，正经道：“老许，提供一个安静的房间，这位是地字堂的兄弟，我有话和这位兄弟相商。”

    姜佑任执事许久，虽然管着手下二十五个白丁，但大多他都没见过，只认识联络点许家茶铺的掌柜老许和刘大春。

    老许听罢，只是饶有意味地看了徐孝龙一眼，然后带众人进去一间空屋子。

    这屋子是茶铺伙计晚上睡觉的地方，是大通铺，条件虽然简陋些，但好在这个时辰没人过来打扰。

    “兄弟，我黄字堂地方简陋，勿怪勿怪！”

    老许叫几人先坐，他去远处的桌子上给每人倒一碗清茶。

    等老许倒完茶回来，姜佑才问：“地字堂？黄字堂？这二者有何区别？”

    姜佑只知道在长安县的内卫司，除开自己带领的这一支队伍，还有好几支，但互相都没有联系。

    每一支队伍只和上级联系，平级之间不互相走动，是没有联系的。

    老许解释道：“在京城，外城四县，每一县都有四支内卫司的队伍，分为天地玄黄，对应士农工商阶层，像咱们黄字堂的，大多从事商业，而这位地字堂的兄弟，想必是乡下的农人吧。”

    “嗯。”徐孝龙点点头，算是承认自己的身份。

    姜佑听罢，也点点头，他明白了……怪不得徐孝龙肤色这么健康呢，原来身份是农人，常年在外头种地，被太阳晒的。

    之后的一段时间，姜佑向老许说了自己今日的遭遇，并且言说赵二虎三拳干废地字堂执事的彪悍战绩。

    老许听罢，嘴巴微微张着，咽了一口唾沫，看了旁边靠在墙上，抱胸休息的大汉一眼，一时心惊。

    原来自家执事的护卫都有这么强……想来自己黄字堂复兴有望啊！

    “也就是说，执事你坏了天罡校尉的计划？”

    老许突然反应过来，一个没坐稳，屁股从大通铺溜下来。

    要不是徐孝龙下意识地抄手扶住他，老许怕是要一个屁股蹲坐在地上。

    姜佑挠挠头，有些不好意思，咱也是出于好心不是。

    要怪就怪徐孝龙这伙人执行任务，不跟自己通知一下。

    还有这内卫司平级之间不联系的规矩，也不知道是哪个孬种想出来的主意。

    信息互通，才好办事嘛！

    “天罡校尉命令我等，半个月完成任务，若完不成，就按司里的规矩行事。”徐孝龙补充道。

    老许刚坐稳，一听这话，差点又溜下来，他只觉口干舌燥，这一把老骨头快遭不住了。

    他看着姜佑，嘴唇颤抖：“我的大人呦，你可害死我们这群兄弟了呀。”

    姜佑拍拍老许的肩膀，让他放宽心：“大不了，到时我一个人接受处罚，不会让你们难做的。”

    “司里的规矩是连坐。”徐孝龙又补充道。

    “哪个王八蛋定的规矩？”姜佑气不打一处来，终于忍不住爆了句粗口。

    徐孝龙抿抿嘴巴，低声道：“就是今天院子里的那个校尉！”

    “……”

    几人一直在许家茶铺耽搁许久，才结束这场对话。

    出门时，姜佑拍拍老许的肩膀，让他放宽心。

    在这里，话题是继续不下去了，老许是个谨小慎微的人，受不了太大的刺激。

    姜佑决定换一个地方，比如对面的云起书铺！

    几人从茶楼正门出去，徐孝龙问：“我们去哪？”

    姜佑双手插在袖子里，向前努努嘴，道：“我这一脉，啥都没有，就是地方多，对面的书铺也是我的。”

    徐孝龙汗颜……内心诽谤不已，果然，黄字堂的兄弟在四支队伍中，是最有钱的。

    不像他们地字堂的，只堪堪在城里租了一个院子，其他的兄弟大部分还都在城外农庄。

    几人径直过街，如今正午已过，肚子饿的不行。

    上了二楼后，瞧见青梧还在盘算账目，姜佑吩咐她给几人先准备饭菜。

    青梧瞧了陌生人徐孝龙一眼后，收拾收拾，便下楼准备饭菜。

    将门窗紧闭，确定没有外人听见对话，姜佑请徐孝龙随便坐。

    屋子里整洁无比，一丝灰尘都没有，徐孝龙一个农人，在田间地头待的时间久了，突然在这么一个干净的地方，还稍稍有些不习惯。

    若今日不是司里有任务，他怕是还进不了城。

    小心翼翼地在板凳上坐下，徐孝龙觉得自己的双手放在哪里都嫌碍事，坐立不安。

    姜佑瞧他拘谨，便笑道：“自家人，不必如此。”

    徐孝龙尴尬笑笑，将头上斗笠摘下来放在桌子上。

    “兄弟多大了？”等饭期间，姜佑也没闲着，拉起家常。

    “四十又三！”

    “家里几口人？”

    “三口，家里还有发妻和小女。”

    徐孝龙成家晚，也是进入内卫司后，靠着不错的俸禄才得以娶妻生子。

    “女儿多大了？”姜佑坐在榻上，慢条斯理地煮着茶。

    目前为止，他觉得徐孝龙这人能处，要想办法收服他才行。

    最好让他替换那个鹰钩鼻执事，以后，两堂的兄弟信息共享，岂不是更有利。

