
“这是好事，为啥没人愿意做？”黄玉英愁眉苦脸地说。

“妈，我愿意做。”江爱业进来说。

黄玉英看了他一眼，摇摇头说：“你不行，你还没有成家，没有人帮你，你一个人太累了。”

江爱业说：“我一个人也可以，如果真的能挣很多钱的话。”

“不行，一个人会累死，你是没有干过，才会说得这么轻松。”黄玉英说。

正说着，江爱泰和程语低着头进了屋子。

‘妈，我跟程语商量过了，我们想试一试。”江爱泰说。

江爱泰和程语在屋里呆了一下午，天黑了才回家。

江梨进屋时，看到黄玉英脸上满是笑容。

“还是爱泰和程语有眼光，不像金枝和春艳。我一说开猪肉铺子，她们的脸色全变了。我知道她们的心思，不就是嫌弃这个活不体面吗？哼，他们会后悔的。我等着他们后悔过来求我那一天。后悔也晚了。”黄玉英嘴边泛着一丝冷笑说。

“奶奶，别生气，她们肯定会后悔的。”江梨像个小大人一样，轻轻拍了拍她的手。

“还是小梨最了解奶奶，要是不挣钱，我能让他们去干？也不用脑子想一想，我是他们的亲妈，我还能坑他们不成？”黄玉英恨铁不成钢地说。

“是她们鼠目寸光又太爱面子。她们早晚会后悔的。”江梨顺着她往下说。

“你咋这么肯定？”黄玉英纳闷地问。

“你跟六大娘说话，我听到了。”江梨俏皮地歪了歪脑袋。

“你真是个小机灵鬼。”黄玉英把她抱到怀里，散开她的头发说：“奶奶给你编个好看的发型。”

江梨点头，乖乖地坐好，笑眯眯地说：“好啊。”

一个漂亮的发型引起了很多人的注意，江梨也没想到会有这种效果。

两个小辫子自然地垂落在胸前，黄玉英本来想在辫子尖上绑两根红绳，江梨态度坚决地拒绝了。

她脸蛋白皙，脸蛋上肉乎乎的，看起来就像一个小仙女。

“这是你奶奶给你编的？”王普手贱去拽其中一个辫子，指尖还没摸到头发丝，他的手背就被拍了一下。

“别招。”江元棠嫌弃地看了他一眼。

王普疼得直咧嘴，委屈巴巴地说：“我就摸一下。”

“你手那么脏。”江元棠说。

王普用力把手放在裤子蹭了几下，把手背上的灰蹭得八九不离十了，再次不死心地朝着江梨的辫子伸去——

然后，他又被打了。

“我手都干净了。”王普说。

“你拽一下，别人也拽一下，我妹妹的头发还不让你们给拽秃噜皮了？”江元棠理所应当地说。

他以保护者的姿态走在江梨身后，恨不得向全世界宣布：看，这是我妹妹。

“她的辫子真漂亮。”赵美月羡慕地说。

“她妈妈要上班，没有空做这些，是她奶奶给她编的。”顾有男淡淡地说。

“一般人羡慕不来，她的命咋就这么好呢？”赵美月嫉妒得眼睛都红了。

“美月——”一道弱弱的声音在后面呼唤。

一直没说话的赵美云扭过头，看到一个瘦巴巴的老太太，一瘸一拐地走过来，这是双胞胎的奶奶。

“美月——”老太太殷勤地看着她，老树上一样的双手捧着一只凉透了的红薯。

“我不是美月。”赵美云板着脸，一巴掌拍了过去。

老太太糊涂了，只记得赵美月。

红薯掉到了地上，老太太坐到地上大哭起来：“哎呀，我的红薯啊，我给美月的——”

赵美云听得心烦意乱，也不管哭得起劲的老太太，转身就要从老太太面前走过去。

她的衣角被老太太拉住了，老太太含着两泡眼泪气鼓鼓地指责道：“你这个坏人，是你打掉了我的红薯。你不是我家美月，你不是！”

“我本来就不是，我是美云。你放开我，你这个疯婆子。”老太太揪她的衣服揪得太紧了，她挣了几下挣不开，气得脸蛋都红了，愤恨地瞪着一个方向，大声说：“姐，你快来！”

赵美月跟顾有男说：“这是我奶奶，她小时候吃错药烧坏了脑子，智商只有八岁。”

顾有男羡慕地说：“你奶奶好歹还念着你，我奶奶早没了。”

就算她奶奶在，估计也是个重男轻女的老家伙，从她家里的态度上就能看出来。在这个家里，真正对她好的人只有爷爷。可惜爷爷对她的好也是有限制的，再对她好也不会把她带在身边抚养，只会把她丢给吴小曼和顾满生这对贱人。

“奶奶，美月来了。”赵美月一过来，老太太就松开了赵美云，眼泪汪汪地跟赵美月告状：“就是她，这个跟你长得一模一样的怪物把我带给你的红薯给弄掉了。”

“怪物”这个形容词彻底让赵美云炸了，她暴跳如雷地质问：“你个老太婆怎么还不死？活在世界上白白浪费粮食。说我是妖怪，那你是什么？你连个小孩都不如！”

这时，一个声音响起：“元霖哥哥来了。”

赵美云像是被拖了定身咒，一动不动地僵在了那里。

季元霜和汪星河一起来的，正在不远处跟江梨说话。

他听到了吗？

赵美云满脑子都是这个问题。

汪星河问江梨：“那个老太太怎么说哭就哭？”

“她小时候生病了没钱治，烧了两天就变成这样了。”江梨说。

“看着怪可怜的，赵美云怎么那样对她呀？再怎么说，老人家也是她奶奶。”汪星河对赵美云的做法非常不满。

“你问她，老问我干什么？”江梨撅了下嘴，眼神飘向赵美云她们：“你信不信，你在这儿问来问去的，我一直跟你说话，人家还以为我在说她们坏话。”

“你没有吗？”汪星河一脸吃惊地看着她

江梨被他惹恼了，追上去要打他。

汪星河扯了下她的辫子，又拉了波仇恨，笑嘻嘻地跑远了。

江梨气炸了，追着她打了半天。

顾有男过来后，季元霖扫了她一眼说：‘你少跟双胞胎在一起玩，会被她们带坏的。”

不止顾有男听见了，赵美月和赵美云也听见了。特别是赵美云，脸色涨得跟紫茄子似的，要多难看就有多难看。

汪星河还去找了赵恒，勾着赵恒的肩跟他说了几句话。

季元霖很在意，问他：“你什么时候和赵恒的关系这么近的？”

“一来二去就熟了，还要多谢你带我认识了江梨和赵恒。我发现他这个人话是少了点，还挺招人喜欢的。”汪星河笑了，露出两个雪白的虎牙。

“我就是奇怪，你以前可不是这样的。”季元霖淡淡地说。

“我以前什么样？”汪星河问。

“眼睛长在头顶上，谁也看不上呗。”季元霖笑着说。

“我刚才跟季元霖说了什么？他都不让有男跟我们玩了。”赵美云激动地质问。

“没说什么，就随便说了几句。你们让开，我要回家了。”

江梨就知道事情会是这个走向，她没好气地推了赵美云一下，从两姐妹中间往外面走。

“不把话说清楚，你不能走！”赵美云声音尖利，一把抓住了江梨的辫子。

头皮快被揪掉了，江梨感觉到拉扯的疼痛，不得不偏着头配合她的动作。

“我什么都没有说，信不信由你们。赵美云，你放开我的头发。”江梨生气地说。

“我不放开，就不放开，你能拿我怎么样？”赵美云嚣张地说。

往常江梨身边总有人陪伴，不是她哥哥就是她叔叔奶奶。

今天是个例外，江元棠和江元昊全部被人叫走了，江梨身边空无一人，正是她下手的好时机。她早就看江梨不顺眼了，怎么可能说放开就放开？

顾有男躲在后面，弱弱地说：“你们别为难江梨，也许她说的是真的，她没有说你们的坏话，我哥只是随口一说，是你们多想了。”

“有男，你让开，这儿没你的事。你就是太善良了，才三番两次地被江梨欺负。”赵美月体贴地说。

“谁欺负她了？”江梨支着耳朵听着呢，忍不住替自己辩解了一句。

“你还敢说？”赵美月听到这话就来气，油然升起一股怒火。她妹妹抓住一条辫子，她抓住另外一条辫子，狠狠往外面一扯。

江梨疼得叫了一声：“我警告你们赶紧放开我，不然我对你们不客气。”

“你一个人打我们两个，你觉得你有胜算吗？”赵美云已经打定了主意要收拾江梨了，不管江梨说什么都没有用。

“试试就知道了。”江梨沉声说完，一拳打在赵美云的鼻子上。

赵美云疼得松开手，捂着自己隐隐作疼的鼻子，小声咒骂着什么。

赵美月愣了一下，一时之间没有反应过来。

江梨用力推开她撒腿就跑，赵美月和赵美云在后面追。

顾有男一边追一边假惺惺地说：“别打架，打架不好。江梨，你别跑了，把话说清楚，事情就结了。”

傻子才不跑呢，赵美云就是一条疯狗，跟她说什么都听不进去，认为自己心里想的就是正常的。

江梨翻了个白眼，小短腿挪动得更快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69753045"  chaptername="第303章  被夹攻">加入书签</a>
</div>
