    不得不说，赵佶的确是一个文化造诣很高的皇帝！

    他的学习速度很快，武植所传授给他的技巧，他在很短的时间内就掌握了。

    画面上是一个陶瓷花瓶，赵佶用一个晚上的时间，就已经画得有七八分相似。

    不过武植很清楚，教会徒弟饿死师傅，所以他一直留着一手，都是循序渐进的传授这些技巧。

    在短期内，至少在一两个月内，赵佶没有办法完全学会他这种高超素描的技巧。

    武植对着赵佶连连称赞，马屁一个接一个丢过去，夸得赵佶是爽朗大笑。

    这时候赵佶仿佛想到了什么一样，对着武植说：“今天在大殿上你做的很好，有胆气，有智谋！虽然动作略显浮夸，胆子也忒大，但是朕就是欣赏你这一点！”

    赵佶又说：“本来呢，朕是不希望你去谈这一趟浑水，不过事情既然已经发生，那你就大大方方的去做，不要顾及太多！”

    “是，微臣谨遵圣谕！”

    赵佶哈哈一笑：“你这画技的确精妙，但还是缺少了颜色，这就不美了。”

    说话间，赵佶就拍了拍手。

    武植就看到门外进来了一个穿着道袍的年轻女子。

    此女身姿曼妙，那一身素雅的道袍，反倒是将她的婀娜娇躯完美地展示了出来。

    她五官非常精致，胜过李瓶儿，再一身素雅的脱尘仪态，更是让男人见了之后，忍不禁想要上前一探究竟。

    武植没想到，皇帝竟然在皇宫里面还养了道姑。

    不过这道姑长得是真的非常俊俏。走路的时候身姿摇曳，别具一番风味。

    而在赵佶的眼中，这美艳的尼姑不过只是一个工具，尼姑站在赵佶身边。不需要赵佶开口，她就已经慢慢把自己的手伸了出去。

    从武植这个角度看来，这尼姑应该是要给皇帝磨墨什么的。可是接下来，这个画面却是让武植不由得微微皱起了眉头。

    只见这个美艳尼姑竟然从桌面上抓起了一种尖尖的银针，然后把自己的食指戳破，用力挤出了几滴鲜血。

    武植正纳闷，却发现赵佶竟然把尼姑的鲜血和另外一种颜料混在一起，然后就在黑白的素描上开始涂抹作画。

    赵佶还一边给图画上色，一边兴致勃勃地向武植介绍。

    “这处子的鲜血尤其芬芳，再配以花香颜料，做出来的话精美绝伦。”

    武植再去看着美艳尼姑的手，发现她的十根手指头上面，都有着明显的伤口！显然，平时赵佶经常让她滴血充当作画的颜料。

    武植只是知道这个皇帝有点二百五，却没想到他竟然还这么变态！

    好端端的一个美人，竟然被他这么糟践折磨！

    “韦婉，再滴几滴”

    赵佶把自己全部精力花在了画上，压根就不去思考，自己随便一个命令会给别人带来多大的痛苦。

    “臣妾遵旨。”

    韦婉应了一声。

    她拿起银针，又在原来的伤口上戳了一下，继续挤出鲜血。

    她在挤血的时候，那细长的柳眉紧紧皱在一起，精致漂亮的脸蛋上也满是痛楚之色。

    可是，韦婉用手指滴出来的鲜血，量并不够。

    那赵佶突然从边上抓起一把镶金包银的小刀，直接就把韦婉的两个手指割破，顿时鲜血滴淌而下。

    尽管韦婉疼得浑身发抖，赵佶却全然不顾韦婉的死活，视若无睹地调配起饮料来。

    做完这些，赵佶则是对着韦婉挥了挥手，韦婉一言不发地退了下去。

    虽然疼痛，虽然委屈，但她却一言不发，显然这样的事情她经常做！

