    第192章变身完美骑士

    “你在说什么疯话！”夜溪用力挣开他的手臂，“你快让开，我真的有事。”

    男人弱弱的说：“你有什么事啊？我和你一起去吧。”

    “不需要，你再不让开我真生气了。”

    玺执墨拿她没有办法，最后只能让她出了门。

    夜溪带着吱吱开车去了玉兰电影节，

    路上，她吩咐吱吱见到陆辰晟不许乱说话,要表现得非常友好，可吱吱似乎还没从刚刚的剧痛中恢复过来，只红着眼睛点了点头。

    夜溪挑眉问道，“不就踢了一脚吗？有这么痛吗？”

    吱吱疯狂点头，哭道：“呜呜~差点给我内丹都踢裂了！”

    “有这么夸张？”

    “真的！他到底是什么变态大佬啊？”

    吱吱无助的俊脸上挂满了小朋友的问号，“还有，他为什么要打我？呜呜~我又没有惹他！”

    夜溪尴尬的转过头去，“咳咳,他可能抽风呢吧,你以后注意和我保持距离，免得他又不小心抽到你。”

    吱吱不明所以的点点头，他真的太委屈了！

    夜溪驱车到了华国中影制作基地门口，众知名艺人已经在陆续进场。

    她一下车，莫擎天就迎了过来，热情招呼道：“师父！”

    夜溪有些意外，“你怎么也来了？胳膊好了吗？”

    “好了，我预感到自己今天来这里会有好运，所以果断出院了。”

    夜溪微微一笑，“你是冲着洗髓丹来的吧？”她拿出包里炼好的丹药递给他，吩咐道：“你和小九一人一半，不要欺负他。”

    “知道了师父。”莫擎天笑得特别灿烂，他没想到才重生回来不久，居然就有这种好事。

    他本来就极有玄学天赋，如果能配以洗髓丹，他要不了多久就能引灵入体。

    到时候,他不信他还会看不透那个男人的面像！

    就在莫擎天出神时，林清怡的车到了，她老远就撇见了夜溪，

    作为三金影后，她一下车就吸引了大量媒体，可是她却皮笑肉不笑的往夜溪那边走去，茶言茶语道：“这位小姐，你很眼熟啊？哦，我想起来了，你就是今天网上曝光的拿着晟神的钱去养小白脸的那位对吧？跑到这里来是为了求晟神原谅吗？”

    此话一出，媒体记者们的摄像机全都涌了上来，恨不得能直接怼到夜溪脸上，

    莫擎天挡在夜溪身前，冷声道：“你一个靠养小鬼上位的低贱货色，竟敢对我师父不敬？”

    林清怡面色大惊，这到底是什么人？居然知道她的秘密？

    还特么敢当着这么多媒体的面说出来？

    “胡言乱语！看起来挺正常的一个人竟然开口就是鬼神之说，真是荒谬！”

    说着，她偏头对一旁的工作人员说道：“快叫保安来，把这些人给我赶出去。”

    “好的林小姐。”工作人员应声,转身就走。

    “站住！”

    还没等夜溪发话，本来围着她的记者们就纷纷调转了摄像机方向,让开一条路来，

    此时，陆辰晟一改往日随性风格，穿着精致昂贵的双排扣白色西装，他身长玉立，儒雅高贵，就像童话世界里走出来的完美骑士，

    (本章完)

