    是狼，就应该让她回归狼窝。

    是虎，就应该放她隐于山林。

    人心险恶，他能护她一时，却不能护她一世。

    他得狠心的让她成长。

    夏远山亲自到学校来给夏繁星撑腰，至此之后，那些轻蔑瞧不起夏繁星的老师们，都很清楚自己的处境。

    那便是，得罪谁，都不能得罪夏繁星。

    上午课间休息时，校长亲自拿着录音笔，将录音笔里的池婉清与冷泠的谈话内容通过广播站的广播播了出来。

    池婉清怔在原地，她的手，紧紧的掐着自己的手臂，另一只手用力的捏着校服的裙摆。

    “清清，跟我回家。”

    池婉清口不择言的指责池秋影，“我不需要你假惺惺的关心。”

    操场上的同学们看着池婉清的眼神，便多了几分轻蔑与嘲笑。

    要知道，在这之前，池婉清一直以自己是夏家大小姐自居，甚至端着一副女神范，看谁都低人一等。

    可这一则录音，让全校师生，都知道“校园女神”池婉清的真实面容有多么恶心。

    她竟然威胁别人去欺凌自己的妹妹。

    无数探究的眸光，落到池婉清的身上。

    池婉清突地转过身，朝着广播室所在的方向飞奔过去。

    不可以。

    夏繁星，你不可以这样毁了我。

    池婉清的眼中，骤然聚满了泪水，她感觉自己的双腿发软，全身都好似置入冰窖似的。

    “夏！繁！星！”

    池婉清愤恨的推开广播室的门，她的声音带着一股浓浓的杀意。

    广播室的门一打开，池婉清就愣住了。

    她原先还以为，是夏繁星故意播放的录音，竟然不是她！

    那是谁？

    是谁播放的录音？

    池婉清做梦也没有想到，是校长亲自拿着录音笔播放的录音。

    “池婉清，你这么激动做什么？害怕破坏你女神形象？”冷泠巧笑嫣然的站到池婉清的身后，“这些，都是事实，不是吗？”

    池婉清的双眸，都要喷出火来。

    冷泠这个愚蠢的女人，为什么要这样做？

    毁了她，她能捞到什么好处吗？

    “冷泠，你信不信，我杀了你。”

    冷泠故意笑的花枝招展，“池婉清，你还以为，你是夏家大小姐呢？杀了我！你有本事来杀我啊。你不过是被你妈带进夏家的一个拖油瓶，你还真以为，你是千金大小姐了？”

    池婉清忍了又忍，她的余光瞄到广播室的麦克风后，才愤恨的瞪了一眼冷泠，狼狈的从广播室离开。

    “各位同学，上午好，我是冷泠，这份录音是我录制的，我读初一时，池婉清就威胁我，倘若我不听她的话，她就会让冷家破产，我年少无知做了许多伤害夏繁星的事，在此，我向夏繁星真诚道歉……”

    夏繁星端端正正的坐在教室里，她坐姿端庄优雅，丝毫不受广播里的那些话影响。

    池婉清冲到夏繁星面前，她双手拍到夏繁星的课桌上。

    “夏繁星，你一定要对我赶尽杀绝吗？”

    夏繁星从宁萌萌的手里拿过一面巴掌大小的镜子，照着池婉清那一张尚未消肿的脸。

    “真丑。”