    “做得好。”熊岳夸了一句，可接着又道：“老金，你留下盯着这些人，看情况实在不行后再跑，我会给你留记号，你循着记号找过来就成。”

    金副将听得怒了，熊岳这狗东西竟想撇下他，呵，那就别怪他无情了！

    “是，末将遵命。”金副将应着，尽责的安排兵马掩护熊岳逃离。

    如今城下正乱着，熊岳很轻易就逃到山林边。

    熊岳很高兴，对金副将笑道：“老金，做得不错，赶紧回去盯着吧，我在大丰村等你。听说顾家女都长得好看，我给你留一个，等着你来享用。”

    “多谢轩辕王。”金副将面上恭敬道谢，可心里已经生出杀心，因此当熊岳揪住缰绳，正翻身上马之际，他是敲响铜铃。

    叮铃铃~

    铜铃声响起，他身后留守的兵马是张弓搭箭，朝着熊岳射去，然而……

    嗖——！

    一道悠长的破风声突然从山林内杀来。

    嘭，利器破开战甲的声音，等金副将他们回过神来的时候，熊岳的胸口已经被刺入一柄长银枪！

    紧接着，熊岳是掉下马匹，刺穿身躯的长银枪是扎在地里，让他的身子以一个弧形姿势被立在地上。

    在场的叛军都惊了，很快的，有人面露惊骇，指着长枪道：“这是西北狼侯军的破甲枪，是秦侯杀了轩辕王，秦侯真的来了！”

    这话刚刚说完，孟鸿就带着洪刀跟卜方，以及一群将士出现了，喊道：“秦侯大军已经把你们全部包围，速速弃械投降，否则乱箭射死！”

    其实秦三郎就带了千人兵马赶来，真正的大军还被困在中州，所以不能硬拼，只能智取。

    “秦侯的大军当真杀来了！”熊岳的精兵们是吓得没了方寸。

    倒是金副将率先反应过来了，冲到熊岳面前，举刀朝着熊岳砍去，想要砍掉熊岳的首级去向秦三郎换一条命。

    可熊岳还没死透，被揪住头发后，奋力睁开眼睛，盯着金副将：“你，你敢……”

    话没说完，口里就不断吐出鲜血来。

    金副将被吓得出了一身冷汗，又很快冷笑道：“我跟了你这么多年，临到头了你却想自己逃命去，这么无情无义，老子怎么不敢杀你？”

    又道：“熊岳，这几个月你享的福够多了，是福气已尽，该死了！”

    熊岳听得惊恐不已，赶忙向自己的精兵们求救：“救，救驾……”

    然而，他所谓的精兵们就是一群乌合之众，能享福的时候自然忠心耿耿，此刻大难临头了，为了护住性命，竟是学起金副将来，一个个高举手中的大刀，朝着熊岳砍去。

    咔嚓咔嚓一阵响，自诩是第二个景武帝的熊岳就这么被心腹属下们乱刀砍死了！

    “别砍脑袋，把脑袋留着，有大用！”金副将大喊着争抢残尸，抢到熊岳被砍伤小半的脑袋后，是紧紧抱住，又赶忙转身往孟鸿那边一跪，高举着熊岳的脑袋喊道：“末将已经斩下叛将熊岳的首级，请秦侯笑纳！”

    孟鸿听罢，冷笑着走了过来，一把夺走熊岳的首级，招呼洪刀他们：“刀子，带人把他们都绑了，听候发落！”

    金副将脸都白了，朝山林里喊道：“秦侯，末将已经弃暗投明，还帮忙杀了熊岳，请您给末将一个将功赎罪的机会！”

    熊岳的精兵们也急急的喊道：“秦侯，我们愿意效忠您，求您不要杀我们！”

    回应他们的是一波毒箭。

    嘭嘭嘭！

    毒药包炸开，很快的，砰砰的倒地声就响起，这些所为的精兵是被药倒了。

    孟鸿笑了，等毒雾散去后，狠踹了金副将两脚，骂道：“你们这群畜生一路造孽到铜安府，犯下滔天大恶，还想将功赎罪？你们赎得完吗？自己下地府去找阎王爷受刑吧！”

    不多时，秦三郎策马从山林里出来了，瞥了一眼金副将他们，对孟鸿道：“留二十个人看着就成，咱们赶紧过去，结束这场混乱。”

    城楼下还有十万左右的叛军，必须赶紧把他们镇住，绝不能让他们逃了……这么多的叛军要是四散逃亡，大楚各地定会滋生很多惨事。

    “是。”孟鸿提着熊岳的脑袋，跨上马匹，策马带着死士营的将士们往叛军中间跑去，边跑边喊：“秦侯大军已至，贼首熊岳已死，速速弃械投降！！”

    听到这话的叛军都慌了，而他们本就是乌合之众，还有不少是半路加入进来的打手跟地痞流氓，听到熊岳死了，是纷纷扔下刀枪，跪地哭喊：“秦侯饶命，小的们投降！”

    还开始把错处推给熊岳：“是熊岳狗贼逼着我们害人的，我们是无辜的！”

    这话喊得实在是恶心，要不是他们人手太多了，怕他们绝望反扑，孟鸿真想当场命人放箭，射死这群畜生。

    而郭将军他们已经打开城门，带领数万守城将士过来帮忙。

    叛军们瞧见数万汹涌奔出的将士，更加害怕，九成叛军是跪地投降了，任林州是怎么嘶吼着让他们起来抵抗，他们都不听。

    “乌合之众，一群乌合之众，活该你们成不了大业！”任林州痛骂着，可他也怕死，赶忙召集玉阳府的兵马：“撤，快撤！”

    然而，狄将军他们已经领兵杀来，几波箭雨过后，是把早就乱了阵脚的玉阳府兵给打得全部投降，任林州也被生擒。

    他能很快被擒，还是郭锵的功劳……秦三郎教导过郭锵箭术，这些年来，郭锵是一直在苦练骑射，还常常跑去跟秦老求教，箭术跟卜方不相上下，几箭就射伤任林州的战马，让任林州坠马被擒。

    至此，这场荒唐又可笑的起兵谋帝业的大乱战，算是彻底结束了。

    “秦大哥！”郭锵看见秦三郎后，不管不顾的朝他这边奔来。

    秦三郎忙道：“站住，别跑！”

    刚刚打完仗，没准会有贼心不死的叛军放暗箭，要是被射中，命可就没了。

    郭锵还有点理智，是听话的停了下来。

    秦三郎赶忙策马过来，他刚刚下马，郭锵就扑过来了，抱住他哭：“秦大哥，你终于来了，呜呜呜……杀了他们，他们不是人，不能因为他们投降了就留他们活口！”

    秦三郎拍拍他的后背，道：“放心，做了恶的，都不会有好下场。”

    他一路带兵赶来，是目睹了金斗府、百山府、玉阳府等地的惨况……熊岳这支叛军比戎贼还狠毒，必须要大杀一批叛军，方能震慑住余下的叛军们，否则这些已经被养出坏心的叛军顶多能消停一阵子，等风头过后，一定会再作恶！

