
　　国字脸中年人微微一愣。

　　其他三个考官的心中，也都是一个激灵。

　　有大人物特意交代了，要对于这个叫做李牧的年轻人，重点关注一下。

　　本以为能够让那位大人物重视的少年，应该是极为不俗。

　　结果……

　　现在这样的迹象，绝对不会是A级资质了。

　　几个人交换了一下眼神，很有默契地没有说话，而是继续观察。

　　一分钟过去了。

　　两分钟过去了。

　　三分钟过去了。

　　水盆中的矿粉，依旧没有任何的反应，沉淀到了盆底。

　　“结束了吗？”

　　李牧抬头，面色平静地看向四位考官。

　　“这……再等一分钟。”

　　国字脸中年人略微犹豫，还是说出了这样一句话。

　　他觉得这个少年，镇定的异乎寻常。

　　又过了一分钟。

　　水盆中依旧没有任何的反应。

　　淡金色矿粉沉淀在了盆地。

　　甚至都不用替换，下一个测试着可以直接在这个盆子里进行测试了。

　　国字脸中年人苦笑一声。

　　这就没有办法了。

　　延长一分钟的测试时间，已经有点儿破坏原则了。

　　而且，像是这样，灵金矿粉没有一点点的反应，说明根本就是和灵气绝缘，乃是废柴之中的废柴，完全的灵气绝缘体，别说是C级这个及格线，就连F级都算不上。

　　这样的体质，是绝无可能进入育林班的。

　　“好了，谢谢李牧同学的配合，很遗憾，你没有通过测试，可以回去继续安心学习了。”

　　国字脸中年人挤出一丝笑意道。

　　李牧点点头，道：“多谢。”

　　然后，不等两个在旁边虎视眈眈，准备一旦出现学生苦笑着不肯离开的画面时，冲上来将李牧架走，但没想到，李牧如此主动潇洒地转身离开，让他们都微微一愣。

　　李牧路过贵宾室的玻璃时，看到唐雅、沈亚君和刘广斌三人，都一脸焦急地在里面说着什么，他只是淡淡地笑了笑，直接就离开了。

　　是的。

　　李牧对于这个育林班，并无什么兴趣。

　　因为他根本不需要这些人来指导修炼。

　　何况，育林班也许会传递出一些别人接触不到的信息，但是对于在天殿论坛上，有C1级权限的他来说，班里的信息，对他根本无用。

　　所以，李牧略施手段，就破解了测试。

　　用矿粉和清水为媒介这种测试手段，实在是还停留在初级原始的手段，以李牧的修为，随便可以控制那种矿石粉末，让它们一动不动。

　　国字脸中年人在数个考官中，修为最高，但也只是明脉境，还不是武道宗师。

　　这一切，他们自然是看不出来。

　　从校医院后门走出来的时候，看到童海龙正一脸沮丧地蹲在地上。

　　“小牧子，你怎么也出来了？”

　　童海龙看到李牧，蹦了起来。

　　他觉得李牧应该没有问题的。

　　毕竟平日里，李牧给人的感觉，就是一种神秘而又充满了灵气感觉。

　　“落选了啊，我来陪你。”

　　李牧笑着道。

　　“你……唉。”

　　童海龙叹了一口气，不知道怎么安慰李牧，突然又想起来什么，道：“对了，老刘呢？”

　　童海龙看了看李牧身后。

　　李牧道：“老刘运气不错，通过了测试。”

　　童海龙听了，长长地松了一口气，道：“真的？那太好了我可以放心了，都怪我，昨夜不该硬拉着老刘去网吧打通宵，还好他通过了测试，进入了育林班，不然的话，我真的是罪人了。”

　　李牧拍了拍童海龙的肩膀。

　　这也是为什么，他和童海龙能够算是朋友的原因之一。

　　这个富家子弟不像是雷旭升那样骄横高调跋扈，反而很接地气。

　　最关键的是，讲义气。

　　他自己落选了，也曾流泪，但听到刘广斌入选之后，却没有丝毫的嫉妒，反而为朋友高兴。

　　对于一个十三岁的少年来说，这很难得了。

　　“走吧，回去学习，只要复习去，明天要开课了。”

　　李牧道。

　　两个人朝着教学楼溜达去。

　　这时，身后突然传来了一个声音——

　　“李牧，等一等。”

　　是同桌唐雅从校医院后门冲了出来。

　　李牧两人转身，讶然地看去。

　　唐雅表情复杂地看着李牧。

　　看得出来，少女强忍着某种复杂的、强烈的感情，双拳紧握，手背上都有青筋爆起。

　　她看了一眼童海龙。

　　童海龙立刻明白过来什么，点头道：“懂，我懂。”

　　然后转身撒丫子就跑了。

　　“怎么还把人给支开了，你不是想要出尔反尔，对我表白吧？”李牧笑嘻嘻地道：“不是说了让老天来决定吗？我没有通过测试，看来咱俩缘分不够啊。”

　　“昨晚为什么不接电话？”

　　唐雅七分地盯着李牧。

　　“呃……”

　　李牧尴尬地道：“去蔬菜大棚里帮我爸妈摘反季节黄瓜去了，忘带手机，很晚才回去，看到你的未接电话，太晚了，就没有打回去，本来想着今天到了学校联系你呢，结果……”

　　“笨蛋！”

　　唐雅突然打断李牧，大声地吼道。

　　校花级的少女，吼起来的模样，让李牧的脑子里，立刻浮现出了‘恶龙咆哮’GIF。

　　唐雅红着脸，愤怒地道：“笨蛋，你永远都不知道，你昨天没有接的电话，对你来说，意味着什么。”

　　李牧道：“这么严重啊？到底怎么回事？”

　　唐雅哭了起来。

　　她边哭边擦眼泪，道：“李牧，我讨厌你。”

　　她转身朝着校医院里面跑去。

　　晶莹的泪水，在阳光下飞舞。

　　在普通人的肉眼看不到的动态中，那泪水折射着太阳光化出七彩的色泽。

　　李牧沉默了。

　　他对于唐雅的纵容和迁就，有很大一部分，是因为王诗雨。

　　因为总是在唐雅的身上，看到王诗雨的影子。

　　都是很可爱的小姑娘。

　　但并没有特别的感情在里面。

　　所以昨天说了‘让一切交给上天来决定’的话。

　　其实是想要断了唐雅的心。

　　李牧的身体年龄是十岁，体型发育的像是十三四岁，而心理年龄则是三四十岁。

　　他已经有了妻子，有了红颜知己。

　　不能再沾花惹草。

　　所以今天他选择不进入育林班，也有这方面的原因。

　　但看着一个情窦初开的少女，伤心的哭泣，李牧心里，也有些默然。

　　毕竟他从来不都觉得，让一个异性倾心于自己然后逗弄他的感情，是一件可以沾沾自喜炫耀的事情。

　　对不起啦，小姑娘。

　　李牧转身离开。

　　大约一个小时之后，初一一班的检测结束。

　　通过率低的令人发指。

　　全班六十个学生，通过的就只有唐雅、雷旭升、沈亚君和刘广斌，外加一个叫做邓军的学生，总共五个人。

　　不到百分之九。

　　教室里静悄悄的一片。

　　有些女声还在低声地啜泣，没有从失败的打击中回过神来。

　　男生们也是垂头丧气。

　　对于这些天之骄子们来说，接受失败并不是一件容易的事情。

　　只有李牧风轻云淡地翻书，看书。

　　一天时间很快就结束。

　　红旗学校育林班检测终于结束了。

　　全校所有的学生接受了检测之后，总共挑选出了一百二十名学生，进入到了育林班中。

　　每一个入选的学生，都难掩兴奋。

　　他们被领进了学校的大讲堂。

　　在校长和教育局领导的陪同下，国字脸中年人等四名主考官，出现在主席台上。

　　“首先，恭喜入选的各位，这是一次足以改变命运的机会，而你们很幸运地把握到了。”

　　国字脸中年的讲话，简单而又清晰。

　　“但是，进入育林班，并不意味着就永远都是这个班的一员，接下来的一段时间里，你们将在一起集训，一起进行军事化的训练，成绩不合格的人，会被淘汰，你们只是一只脚踏入了育林班而已，考验并未结束。”

　　他的目光，好像是两道闪电，在大礼堂里流射。

　　“下面，有请你们集训其间的教官，大家欢迎。”

　　国字脸中年人带头鼓掌。

　　大礼堂里掌声雷动。

　　一个身影，一步一步地从礼堂主席台一侧的休息间里走到了主席台最中央。

　　礼堂里的掌声，戛然而止。天籁小说网

　　“卧槽……”

　　有个学生忍不住惊呼了一声。

　　原本以为教官会是一个虎背熊腰，五大三粗的糙爷们。

　　谁知道走出来的竟然是一个身形火辣曼妙，酒红色短发，英姿飒爽，美丽到了极点的御姐，一种极具侵略性的美丽，从这个女人的身上散发出来，气场之强大，令一百二十名学生瞬间鸦雀无声。

　　国字脸中年男人等四个考官，站起来，向这短发火辣美女敬礼。

　　美女回礼。

　　一封包含着所有检测数据和详细信息的电子文件，交到了美女御姐的手中。

　　国字脸中年男人道：“卡卡队长，我们的任务已经完成，接下来的事情，就移交给你们了。”

　　然后直接敬礼离开了。

　　短发御姐美女手中拿着电子文件，扫了一眼，没有发现那个名字，然后再一百二十名学生中极快地看了一遍，还是没有那个名字。

　　看来他不感兴趣。

　　这倒也在情理之中。

　　“接下来的一个月时间里，由我来负责你们的集训，我的名字，叫做卡卡，你们可以叫我卡卡教官，必须强调的是，这一个月里，你们面临着的是军事化的管理和训练，将是艰辛而又残酷的，只有兼具毅力和勇气的人，才能走到最后。”

　　卡卡的气场展开，顿时碾压的一群学生几乎要窒息。

　　“所以，如果你们之中，现在就有人想要退出的话，那就主动站出来，你们只有这一次主动退出的机会。”

　　这个身材高挑曼妙的火辣御姐美女，站在主席台上，声音清晰地传到了每一个学生的耳朵中。

　　谁愿意在这样一个尤物的面前说自己不行？

　　没有学生退出。

　　“很好。”

　　卡卡满意地点点头。

　　“你们这个班，一百二十个学员，其中一个超SS级资质，两个S级，十六个A级……很不错了，下面，我开始点名……李建真。”

　　“到。”

　　人群中，李建真站了起来。

　　他没有想到，自己被第一个点名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1467、你永远都不知道自己错过了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 