    第501章兄长赐怎可赐

    陆安澜尚未说话，楚安宁就不同意了：“阴阳怪，你什么眼光？我安澜哥哥穿绿色能比穿月牙白好看？你这个审美吓死人哦。”

    陆安澜道：“二殿下，今日已经正月十二，谁家的宴请会摆到现在？至于你的建议，在下记住了。”

    二皇子在嫌弃他又跟宁儿待在一块，还希望他扮丑。前些日子大皇子、四皇子希望他无才,他似乎明白了点什么。

    呵，大燕这几个皇子的脑子多少有点毛病。

    “不行不行，安澜哥哥你不能穿绿色和桃红色，刺眼睛，紫色还行。”

    二皇子：“小妖怪，人家自己都愿意穿,你拦什么拦？”

    楚安宁：“你根本不懂，我的伴读就要赏心悦目,越赏心悦目我读书越快。”

    二皇子的脑中忽然就闪过孟娇曾经的面貌,小妖怪这话是认真的吗？

    “你如此看重容颜，就该让父皇给你找几个貌美如花的老师，而不是柳太师那样的糟老头子，如此不是比你找好看伴读，更有效率。”

    “唉？？”

    她怎么就没想到这一点。

    楚安宁可惜的摇摇头：“柳太师已经成为我的老师，尊师重道还是要的，再不好看，也不能因为这个换老师。”

    说话间，几人已经来到皇子府的厅堂，正上方挂的牌匾与旁边的对联，一看就是出自皇上之手，那副猛虎图还是出自前几朝的大师之手，价值千金。

    旁边的瓷器、摆件也都是前几朝的古董，不得不说,二皇子府外面不算奢华,里面却是极尽富贵，有许多好东西她都没有。

    坐下喝杯茶,楚安宁又要往三皇子府去。

    二皇子客气两句：“你不留下吃点东西再走？我命人去采买的点心还没到。”

    “呀，你还给我准备了吃的？那我逛完三哥和五哥府上再回来。”

    二皇子突然就很后悔，早知不告诉她自己准备吃的了。

    “其实，你也可以留在你三哥那里用午膳，我不是很介意你过门不留饭这种事情。”

    “那怎么行？我介意，我可是知礼的好孩子，兄长赐怎可辞？”

    二皇子：……

    楚安宁咯咯一笑，带人去三皇子府，三皇子对于她的到来很欢迎，还给她介绍府里的景致。

    只是皇子府规制都差不多，区别就在于摆设，看完二皇子府后，三皇子府就没什么看头了。

    待了一会，在三皇子的陪同下，又去五皇子府。

    看到五皇子府的陈设，九皇子心直口快道：“五哥这里也太寒酸了吧？都没几件好东西。”

    “桌椅全是红木的，瓷器全是皇家御用的，你管这叫寒酸？”

    楚安宁说着还暗暗的掐了小九一下,乱讲什么话呢。

    她这一掐，九皇子就反应过来了。

    讪讪的笑：“五哥,我没别的意思，就是刚从二哥那边过来。”

    五皇子：“无妨，五哥不介意这些。”

    他嘴上不介意，心里却唏嘘，他如何能与二哥比，二哥生母曾经是贵妃，贵妃积攒数年的东西全在他手中，且还有祖母的赏赐。

    (本章完)

