    第201章 我老婆，有问题？

    加刑天肉身力量不及萧鼎，被推着撞在了自己凝聚的石墙之上，砸出来一片蛛网般裂痕。

    他看着浑身金光，胸口有血色火焰跳动的萧鼎，脸色变化。

    这人肉身力量怎么跟魔兽一样，让他双臂感觉都快断了。

    知道再下去，他会被这家伙近身压制，加刑天身后的石墙在他控制性下融化，涌向他身体。

    一层层坚固的石甲覆盖全身，对着萧鼎涌过去，但被异火蒸发。

    他冷笑道：“你应该是那萧鼎后面的人吧，你告诉他，在今天攻打云岚宗时，我已经派兵去了乌坦城，让他管好自己吧，不要插手我皇室和云岚宗的事情！”

    萧鼎双眸一沉：“敢动萧家，你今天必死无疑！”

    他手心的异火之力轰一声爆炸，化作一道火焰光柱冲出。

    毁灭性力量轻松将一部分石皮炸碎，连带着加刑天最后一层护体斗气也被破掉。

    到了这一步，萧鼎还是不愿暴露飞剑底牌，准备将之留给魂殿护法。

    他暗中道：“彩儿，愣着做什么，还不动手？”

    “知道了！”

    美杜莎慵懒回应，随即一只洁白无瑕的玉手从萧鼎胸口伸出，散发灿烂七彩光芒，瞬间洞穿加刑天心口。

    后者呆呆看着自己的心脏被这只手捏碎，惊愕化作愤怒：“偷袭！卑鄙！”

    轰隆！

    他身上所有斗气爆发，将萧鼎震退出去，也不过是延续一下死亡时间罢了。

    胸口处多了一个血洞，纵然他是斗宗，也难以活下去。

    萧鼎身边多了一个妖娆女子，神色高冷，让人惊艳。

    她怜悯地看着加刑天：“好不容易突破到斗宗，结果把小命丢在这里，何必呢？”

    看着突然出现的女人，加刑天咬牙切齿：“美杜莎女王，我和你没有多少仇怨，为什么要偷袭我！”

    “受人之托罢了。”

    美杜莎面无表情：“要怪，就怪你被他盯上。”

    加刑天嘴角流血，身体晃动，以斗技凝聚的大山轰隆倒塌。

    感受着体内快速流失的生命力，他脸色发白，怒道：“你还不出来，想等我死了收我灵魂吗？但我死了，你什么事也做不成了。”

    “桀桀，你这老东西倒挺聪明，知道我对你灵魂有兴趣。”

    一团黑雾凭空出现，独具特色的红色双眸射出冷意落在萧鼎身上。

    “别以为你戴着面具，我就不知道你是萧鼎那个小杂种！”

    鹜护法冷笑，异火这种东西，可不是谁都有的。

    “不可能！”

    加刑天正给自己止血，虽说失去了心脏，但一时半会儿还断不了气，还有一些战力。

    他不敢置信道：“一个十七八岁的小子怎么可能和我一个斗宗抗衡？”

    “如果我没有猜错，现在你身上的力量不是自己的，对吧？”

    鹜护法自以为是道，“除去异火，你一个人怎么可能有不同属性的斗气？”

    “知道还要杀我？”

    萧鼎等的就是对方这种脑补，心中暗笑，多属性的隐藏好处提现出来了！

    在别人觉得他这个年龄不可能有这种实力的时候，就会当他其余属性的斗气是别人的。

    这种在年轻后辈体内留下力量的事情，在一些大势力宗很常见，所以他根本没有想过萧鼎真有这么强。

    不止他，加刑天还有云岚宗的人都一阵恍然，觉得应该是如此。

    因为这样才合理。

    鹜护法阴测测道：“要怪就怪你生错了家族，还怎么优秀，就不该活着。”

    萧鼎听得感叹：“唉，人太优秀了，总遭人嫉妒。”

    美杜莎一阵白眼，这家伙老不要脸，这个时候还在装。

    “天才就是拿来扼杀的，你受死吧。”

    鹜护法跟铁鸠一样，丢出一根带勾的锁链对萧鼎杀过来。

    萧鼎撇撇嘴，昂着头道：“你已经失败了三次，这一次一样是失败。”

    鹜护法微惊。

    失败三次？

    这小子早就知道自己要杀他？

    第一次是当年这小子去迦南学院的路上，一次是迦南学院，而第三次，应该是他委托铁鸠帮忙盯着。

    这小子完好无损在这里，铁鸠那边情况怎么了？

    先抓住再好好问问！

    面对这似曾相识的攻击，萧鼎一拳头砸过去。

    当的一声，萧鼎拳头就像锤子，将锁链震飞，力量竟然能分庭抗礼，丝毫不弱于鹜护法。

    这让加刑天脸色越发糟糕，如果鹜护法都奈何不了这人，他今天就死得太冤枉了点。

    对方明明有比他还要强的实力，居然对他搞偷袭！

    “你怎么还不死？”

    萧鼎侧头看过来：“彩儿，送他上路。”

    “叫我美杜莎女王！”

    美杜莎纠正，她不想在外人面前和萧鼎显得太过于亲昵。

    “美杜莎，你确定要掺和这事？”

    鹜护法皱眉，多了一个美杜莎，今天感觉更难以拿下萧鼎。

    “我老婆，有问题？”

    萧鼎不要脸道：“我们夫妻出手，你们今天没得打。”

    (本章完)

