    大唐股票交易中心。

    令狐无疆跟杨本满心情愉悦的看着各个交易牌匾。

    “杨御史，这投资的机会，果然是无处不在，随时会出现啊。

    像是这个造船作坊的股票，最近两年的表现都比较平稳。

    虽然总体上都是上涨了一些，但是表现并不亮眼。

    可是这几天，却是难得的出现了快速上涨。

    并且是那种普涨。只要是造船作坊的股票，不管是原本的情况怎么样，现在至少都上涨了两成了。”

    令狐无疆现在一半以上的时间已经不在御史台了。

    要不是为了保留一个官方的身份，他早就放弃了那个俸禄并不算高的工作了。

    “太子殿下突然提出要分封各个宗室子弟到海外各个岛屿，陛下又很快就同意了。

    如今好些王爷的封地都已经确定下来，很快就要离开长安城。

    这个时候，市场上对船只的需求自然是上升了一个台阶。

    不管是原本制作海船的作坊，还是原本只是制作合河船的作坊，水涨船高之下，生意都变得火爆起来。

    我听说渭水边上那几家并不算很大的造船作坊，这几天接订单都接到手软。

    如果不扩大产能的话，他们至少需要等到明年底才能把现在的订单全部完成。

    按照这个节奏下去，估计他们未来三年的产能都会饱和。

    这还只是渭水边上的作坊，如果是东海渔业登州造船作坊那样专业制作飞剪船的作坊，订单就更加夸张了。

    毕竟这一次出海的，不少都是很有身份的贵人。

    他们自然是希望乘坐质量上乘的大海船。”

    杨本满对于长安城现在的情况也算是比较清楚的。

    毕竟，这两个月朝廷发生了那么大的变化，大家每天都在议论纷纷，他就是想要不知道也难。

    “是啊，海洋那么大，陛下给各个宗室子弟的封地又是分的很散。不仅有琉球和南洋这些距离稍微没有那么远的，也有澳洲和南美洲等距离遥远的封地。

    听说以后朝廷要流放犯人和官员，都会直接选择美洲或者澳洲这些遥远的海外领地呢。”

    “嗯，完全有可能。经过这一段时间的变化，海外领地这个概念已经在朝中形成，那些海外的无主之地，我们虽然没有办法像是统治关中各州县一样的去管理。

    但是通过封地的新式，也算是将它们纳入到我们大唐的国土范围了。

    从某种程度上说，这两个月的时间，大唐完成了前无古人，后无来者的疆域扩大。”

    杨本满对于这一次朝廷的海外封地政策是完全持着支持的态度。

    在他看来，这个政策在短时间内虽然不会直接加强大唐对海外领地的控制权。

    但是几年，乃至是几十年、上百年之后，这些册封在海外的宗室子弟在当地彻底的站稳了脚跟，情况就不一样了。

    虽然不可避免的会有一些宗室子弟站稳脚跟之后，不愿意听长安城的号令。

    但是这些原本无主的土地，终归是进入到了大唐的管辖范围。

    再说了，只要大唐保持强大的实力，那么宗室子弟，顶多就是不听号令，但是要想单独建国之类的，估计还是够呛。

    毕竟，大唐的工业基础都是在大陆。

    海外各个宗室子弟的封地上，朝廷虽然也会允许一些匠人跟着过去开设作坊。

    但是涉及到一些核心技术的作坊，却是不会被允许开设在海外的。

    “嗯，所以我觉得未来十年，大唐百姓出海的热情应该一直都会是比较高涨的，对船只的需求是一直都在增加。

    这段时间购买的各个造船作坊的股票，我准备长期持有。”

    令狐无疆现在掌握的资金规模已经比较庞大。

    最初的那种短线操作的方式，明显是不适用于现在了。

    好在经过这几年的磨练，他也算是成熟了起来，找到了属于自己的投资规律。

    “嗯，我同意你的看法！不过，你要关注这个政策的实际执行情况。

    要是很多王爷都找各种借口留在长安城，实际上并没有什么宗室子弟去到海外的话，那么情况就不会像你说的那么乐观。”

    杨本满可是很清楚这些宗室子弟的德行。

    虽然有些人很有抱负，也颇有才华。

    但是更多的却是烂泥扶不上墙，只知道享受。

    所以他也是有点担心到时候这个政策没有办法得到落实。

    “要是以前，这个可能性还是非常大的。但是现在这个情况，我觉得这个可能性比较低。

    要知道，鼓励宗室子弟出海，这可是太子殿下提出来的，并且是符合长孙党的利益。

    跟长孙党削弱楚王府海外影响力的方案是相吻合的，那些人不会坐视宗室子弟在长安城潇洒的。”

    “你这么说也对，那就先看看咯。”

    ……

    “二哥，这一次朝廷突然把我们册封到海外，您有什么看法呀？”

    楚王府中，李恪亲自去找李宽请教海外发展的问题。

    虽然李恪以前总是找各种借口不去封地，但是他有一种预感，这一次要是不去琉球走一趟，自己是没有办法安生了。

    “陛下的圣旨都已经发出来了，我能有什么看法？当然是支持啦。”

    李宽可是知道李恪算是所有的亲王当中，能力比较强，并且心中也有一些想法的人。

    虽然这些年来，两人之间没有什么大矛盾，但是要说关系有多好，似乎也谈不上。

    “可是，二哥，这么多宗室子弟被册封在海外，而那些海外的领土基本上都是楚王府的各个下述商队发现的，这对你不大公平吧？”

    李恪这个看法，应该是许多人此时的看法。

    太子和长孙党联手对付楚王府，这个事情，李恪这些人都是能够看出来的。

    “普天之下莫非王土，有什么公平不公平的？再说了，海外那么多的领土，我这些年也是一直鼓励更多的人去出海，但是也没有办法把那么多的领土发展下去。

    如今朝廷直接接受了，我高兴都还来不及呢。”

    李宽这话，在李恪看来非常的假。

    不过却基本上是李宽的心里话。

    区区一帮宗室子弟，最终必然还是给人做嫁衣裳的。

    这一点，李宽看的非常清楚。

    “算了，既然二哥您看得开，那我也不好多说。今天我过来实现请教一下您，看看如果我去到琉球的话，应该怎么做才能把琉球发展起来呢？”

    既然已经知道自己肯定是要去一趟琉球了，李恪自然是要考虑一下琉球的发展问题。

    作为海外的领土，如果他想要藏一些实力的话，那么放在琉球自然是最好不过的。

    山高皇帝远，长安城要想发现他的秘密，根本就没有那么容易。

