    时光荏苒，白驹过隙，转眼一年的时间就这么悄悄的从指间划过。

    四季的更迭总是这么的措不及防，在你刚刚适应一个季节之时，新的季节已经悄然来到。

    在这段时间中，本来紫晨都已经打定主意了，先从朱竹清开始的。

    但想象是美好的，现实却是残酷的。

    几乎每天朱竹清她们都因为潮汐练体的原因，身体僵硬，脸色苍白，这让紫晨不忍心下手。

    于是后来，紫晨成功转职成了按摩师，每天都会花费几个小时去帮朱竹清她们按摩，以消除疲劳。

    当然，按摩啦，总是难以避免的碰到一些特殊地方的。

    不过总体来说，还是很不错的，每次按摩结束，朱竹清她们都满意的连评价都说不出口。

    而且有的时候，紫晨还会怜惜之情暴发，给朱竹清她们喝些有营养的东西。

    一年的时间，现在朱竹清她们全部因为没有魂环卡在了80级。

    没办法，紫晨手中的万年魂环上次给叶泠泠的那个就是最后一枚了。

    不过正好的是，她们的第四考都是获得第八魂环。

    而此时距离紫晨考核的一年之期还有十天的时间。

    “嘻嘻，终于解放了！”宁荣荣看着不远处的灰色柱子，雀跃的趴在紫晨背上。

    “是啊，可惜了。”紫晨吧唧了一下嘴，感觉有些可惜。

    这结束了他以后可找不到什么正当理由去做按摩师傅了。

    “怎么了，感觉没有正当理由便宜了？”宁荣荣剜了一眼紫晨说道。

    “没有，我这么正经的一个人，你怎么可以怀疑我呢？我那都是为了帮忙你们。”紫晨义正言辞的说道。

    “切，别以为本小姐不知道，每次那个波塞西来你都与她眉目传情，快说你是不是对她感兴趣？”宁荣荣露出自己的小虎牙威胁道。

    此时朱竹清几女也是好奇的听着，她们也是有些好奇。

    “好啊，这几个月让你舒服了，你都快飞起来了，现在都敢威胁我来，信不信这次请你喝七次麻辣烫！”紫晨伸出手拍了拍背上宁荣荣的臀，恶狠狠的道。

    闻言，众女都是有些脸红，一想到那麻辣烫都有些面红耳赤。

    “切，我才不怕呢。”宁荣荣脸色羞红，装作毫不在意的说道。

    “好呀，今天晚上你喝不完，我就把麻辣烫倒深渊里了。”

    ………………………………

    第二天，一早紫晨便带着朱竹清几女来到了岛屿的最外侧。

    踏上那柔软的银滩，众人不禁都流露出了会心的微笑，二年前，几女最强的也不过才64级，现在两年的时间，最低都已经80级了。

    而朱竹清更是在80级卡了大半年，相信这次吸收完魂环，朱竹清至于可以突破到85级。

    而她们的年龄最小的才18岁左右，在过一年甚至朱竹清都有机会突破到封号斗罗！

    19岁的封号斗罗是什么概念？要知道现在大陆上表面最早成为封号斗罗的人是唐昊，而那时他都已经40多岁了。

    可朱竹清明年不过才19岁！

    这在整个魂师界历史上，除了紫晨，她应该是最强悍的记录了。

    在来到海滩后，宁荣荣眺望大海，疑惑的道：“我们来这里干什么呀？”

    说完宁荣荣揉了揉还有些发酸的嘴巴，幽怨的看着前面的紫晨。

    “当然是完成我们的第四考了。”紫晨对于宁荣荣的目光完全无视，平静的说道。

    说完，紫晨释放出了自己的气息，庞大的气息向着大海扩散着。

    没一会，海面上逐渐沸腾了起来，在一个个三角形的白色背鳍出现后，沸腾的大海方才重新变得平静。

    此时海平面上至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊，作为海神岛的守护者，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？

    就在众多魔魂大白鲨想要攻击之时，紫晨灵魂之力涌动。

    顿时，以他的头部为中心，强烈的紫金色光芒瞬间奔涌而出，宛如浪涛一般剧烈的涌动着下压。

    所有的魔魂大白鲨在遇到这起伏的紫金色能量后，立刻安静了下来。

    “我是来完成神考的，帮我把小白叫过来。”

    听到紫晨的话，海中的魔魂大白鲨都有些不安，但紫晨那越来越强的气息，攻破了它们内心的防线，所有魔魂大白鲨都放弃了攻击，掉头潜入海中而去。

    没过多久，他们前方的海水再次波动，小白的身影出现在众人视线之中。

    巨大的鲨首露出水面，有些惊疑不定的看向紫晨，从族人们那里得到的消息令她有些难以相信。

    本来她还以为紫晨这么久不去完成考核是打算放弃了呢，结果居然在这快结束的十天中找了过来。

    灰蓝色光影收缩，半空之中，小白化身成了一个身穿灰白紧身衣的人类。

    化为人形的小白秀眉微皱道：“你们想好了？要知道邪魔虎鲸可不是那么容易对付的，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙。”

    “自然，本来我就是在等竹清她们完成第四考，现在完成了自然要去完成我的任务。”

    “既然如此我和你们说一下海魂兽吧在在我们海魂兽中，也是分等级的，虽然整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。”

    “但实际上，我们三者之间也有着一定的差距，深海魔鲸无疑是最为强大的，但这个族群数量却极少，都是单独生活，而且深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门。”

    “在除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”

    “而且邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们，因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观。”

    “这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。”

    “任何海魂兽对于它们都充满了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已，距离我们这里大约五百公里外，就有一个邪魔虎鲸群。”

    “它们是我们的宿敌，几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战，我的弟弟就是死于邪魔虎鲸王之手。”

    说到这，小白的眼眸中浮现了憎恨的情绪。

