一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱泾阳被眼前所见彻底惊傻了，眼睛瞪得圆溜溜的，嘴角蠕喏，不知道在说些什么。

    一旁的许母回过神来，匍匐在地上，爬到叶凡的脚边。

    “叶凡，叶凡，我错了，我错了！你别和我一般计较。婷婷，婷婷，你和叶凡说说啊，妈妈真的错的，你叫他救救我们吧！”

    叶凡对许母已经没有了一点怜悯，就连许婷，脸上都表现出一些厌恶。

    “你回去吧！和爸爸说，以后别来找我了，我真的不想见你们！”

    许婷深深地吸了一口气，转头看向叶凡，“叶凡，我还有事儿想找你帮忙，咱们能换个地方说吗？”

    “恩！”叶凡点了点头。

    罗辉三人非常识趣，对叶凡挤眉弄眼了一番，“我们找机会再聚！”

    “恩。”叶凡朝三人摆了摆手，和许婷走出酒店。

    黑衣人都还在外面候着，见到叶凡出来，一个个连忙躬身行礼。

    叶凡也没有停留，指了指里面的朱泾阳，丢下一句，“你们知道该怎么办”，便飘然离开。

    诸多黑衣人互看一眼，冷笑着往包间里走去。

    他们一把托起迷失中的朱泾阳，拽着就是一顿拳打脚踢。

    朱泾阳在疼痛的刺激下反应过来，大呼小叫着哀嚎着。

    黑衣人见状，扯着他的双腿便将他倒拖出包间，往酒店的地下室走去。

    这一次的同学会居然是以这种情况收场，众同学可是连续好几次心惊肉跳了。

    叶凡的强势让他们有些应接不暇，但在大部分看来，朱泾阳实属没事找事。

    他那一副嘴脸，很多人都看得不爽，只不过碍于对方的家室，没有怎么去理会。

    今天好好的一个同学会，搞成这个样子，朱泾阳是咎由自取。

    另外，也得亏他找叶凡的麻烦，不然换做其他任何一人，估计只能硬生生的忍下这份耻辱。

    叶凡和许婷坐电梯下了楼，慢慢地走到大街上。

    两人来到酒店附近的一座小公园，找了个安静的角落坐下。

    许婷脸色戚然，长长的叹了一口气，“叶凡，我是不是让你很失望？”

    “事出有因，人难免不为形势所迫。”叶凡笑了笑，“到底出了什么事情，会让你家欠下那么多钱？”

    “这一切都要从我家迁到东越省说起。”许婷眼中泛起淡淡的泪花，说道。

    “在我高二的时候，我们家到了东越省。因为当时老家有个亲戚，在跟东越一个大家族，‘沈家’做生意。”

    “沈家……”叶凡诧异道：“东越沈家，隐世古族？”

    “咦？”许婷忽然一愣，“你怎么知道？”

    “听说过他们的名字。”叶凡呵呵笑道：“没想到你也知道隐世古族啊！”

    “我……我不知道。”许婷摇摇头，“我偶然听我爸爸提过，但不明白隐世古族是什么意思。叶凡，他们很厉害吗？”

    “还行，蛮厉害的。”叶凡说道：“不说这个了，你先把你的事情告诉我。”

    “嗯。”许婷继续说道。

    “我家的那个亲戚接的单子太大了，以他的资本无法做起来，所以请我爸一起合作。

    头几年，我们靠着沈家赚了很多钱，公司的资产也越来越高，最巅峰的时候甚至超过了三个亿。

    那时候我大学毕业，在家里的公司实习，认识了沈家旗下集团的一个副总。他叫宏明，负责我们家的产业合作……”

    说到宏明这个名字，许婷的眸子中涌动着一股浓浓的哀伤。

    “他是你男朋友？”叶凡好奇道。

    “我们在半年前……订婚了。”许婷低声说道。

    “订婚？”叶凡愕然，“既然你跟他订婚了，怎么又跟朱泾阳扯上关系了？”

    “……宏明在两个月之前，因为一场意外，死了。”许婷情到哀处，不由得捂脸恸哭起来。

    “我跟宏明在一起三年时间，他说等他事业稳定了，就娶我……可是……”

    许婷的哭声越来越大，叶凡一时慌了手脚，连忙好声安慰。

    周围散步的阿姨大叔时不时便会过来看看什么情况，他们还以为有人在这里做违法乱纪的勾当。

    叶凡惦着笑脸一一解释，生怕他们闲着没事儿报警玩儿。

    许婷缓了十几分钟，才稍稍稳住情绪。

    她跟叶凡道了个歉，继续说下去。

    这个宏明是个有为青年，对许婷也非常好。

    两人因为双方公司的合作认识，接触频繁后互生情愫，慢慢走到了一起。

    经过三年的相处磨合，两人的情感十分稳定，便开始谈婚论嫁。

    许父许母对这个未来女婿十分满意，毕竟人家是大集团旗下公司的副总经理，而且还是自己的衣食父母。

    女儿要是跟着他，将来家里的生意肯定能一帆风顺。

    谁知，集团本来准备提拔宏明为总经理，却在半路中杀出一个程咬金。

    这人名叫蒋耀，是岛国留学的海龟，商业头脑非常发达，直接空降为这家公司的总经理。

    原本宏明只是商途不顺，结果这个蒋耀也看上了许婷，开始从各个方面打压宏明。

    由于公司和许父许母有直接业务来往，所以蒋耀把宏明放到其他部门，自己去跟许婷接触。

    故此，宏明深受打击，以为许婷和社会上那种嫌贫爱富的女人一样。

    许婷为了证明自己，不断维护着这段感情，甚至在半年前，不顾父母的反对，毅然和宏明订了婚。

    随着时间的推移，宏明从事业的阴影中走了出来，主动申请调离公司，到其他分公司任职。

    结果，还不到一个月的时间，他就出了意外，永远离开了许婷。

    而许父许母家里的生意，也因为一些小纰漏被蒋耀作为把柄，被他无限放大。

    许父许母的生意因此一败涂地，各种押款收不到，手里还压了一大批出不去的货。

    随后，蒋耀继续针对许父许母的公司使阴招，让他们入了好几次套，不仅血本无归，反而还欠了一批巨债。

    许父许母不甘失败，死守着家里的产业不肯松手。

    就在这时候，朱泾阳联系到了他们，提出了一些非分的要求。

    其中之一，便是要让许婷嫁给他！

    许父许母在悬崖边抓到了最后一根稻草，怎么可能错过，所以对女儿各种威逼利诱，让她成为朱泾阳的玩物。

    只不过叶凡的出现打乱事情的发展，朱泾阳在他面前连点水花都没掀起来，反而被狠狠踩在了脚下。

    叶凡听完许婷的话，微微皱起眉头。

    其实，他在滨海的商业斗争里，也做了一些上不了台面的事情，这本来就是商业的一部分，不可厚非。

    如果因为这种事情让他出手，好像有些说不过去。

    “你……想我怎么帮你？”叶凡问道。

    “我想让蒋耀绳之以法！”许婷握起粉拳，咬牙低喝。

    “嗯？”叶凡有些疑惑，“他抓住你家生意的把柄，是正常手段，合理合法……”

    “不，我说的不是我家的生意，而是宏明！”许婷深深吸了一口气，沉声说道：“我有一次偷听到蒋耀打电话，撞死宏明的那个司机，就是他派去的！”

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“你确定？”

    “嗯！”许婷坚定的点点头，“当时我立马就冲进蒋耀的办公室，跟他当面对质。

    他的态度非常嚣张，承认了他是故意要杀死宏明，把我们家整垮。可是等到其他人围过来的时候，他有止口否认，说我无理取闹！”

    “呵，有点意思了。”叶凡顿时了然。

    这个蒋耀是个狠角色啊，自己得不到的东西，宁愿毁掉，也不愿意别人拥有。

    “叶凡，你……你能帮我吗？”许婷忽然握住叶凡的手，无比乞盼的看着他，“求求你，帮我……只要能让蒋耀得到应有的惩罚，我什么都愿意做……”

    许婷的态度很明显，她可以为了男友的仇，放弃一些，不论是身体还是尊严。

    叶凡淡淡一笑，轻轻拍了拍她的手背，“我陪你去东越找蒋耀。”

    “真的吗？”许婷一喜。

    “嗯。”叶凡点头笑道：“既然答应你了，我就会让蒋耀为自己的所作所为付出代价。”

    “那我……”

    “时间不早了，你早点休息。”叶凡看了看手表，低声道：“你不想回家的话，就在外面找个酒店住下。”

    “好，那我明天再联系你。”

    “不着急，我还有些事情要调查一下。”叶凡摆摆手，“我先走了。”

    “你路上慢点。”

    叶凡和许婷告别，回到酒店地下车库取车。

    在回家的路上，他给潘雨烟打了一个电话。

    潘雨烟很快接了起来。

    “叶凡，有什么事儿吗？”

    “我问你，肃吾成明还在东越吗？”

    “应该在。”潘雨烟想了想，小声问道：“你怎么了？”

    “他和东越沈家是不是已经合作了？”

    “我们还没确认，不过很有可能。”潘雨烟回到。

    “那好，我去帮你们确认一下。”叶凡笑了笑，“我这两天，会去东越走一趟，顺便拜访一下沈家。”

    “嗯？”潘雨烟猛地一惊，连忙说道：“叶凡，你千万别冲动。”

    叶凡哈哈大笑，“冲动什么啊，我又不是去找沈家的麻烦，你别瞎担心了。”