
　　鹤屋町南部，废弃车库。

　　“老大，今天是准备对铃兰动手吗？”

　　伊藤有点兴奋地说道。

　　现在他们整个户亚留市只剩下铃兰没有捶过了，只要将铃兰给捶了那他们就是名副其实的户亚留市唯一霸主。

　　“嗯，今天就我们就去将铃兰给打下来。”

　　“不过今天不需要你们动手了。”

　　“我一个人解决他们就足够了。”

　　永山秀看着自己的小弟微微笑道。

　　前两天已经让他们过过手瘾了，这次也没有必要让他们浪费时间跟铃兰的不良打。

　　将铃兰击败完之后，他高中的目标已经达成了，也没有什么经验能刷了，所以他也没有什么遗憾。

　　“老大，你要一个人打爆这铃兰吗？”

　　“这样会不会太不给面子他们？”

　　三桥眉头微挑地说道。

　　他们恶人军团跟其他几个户亚留市实力打的时候都是全军出击的，但是如果这次打铃兰靠着老大一个人就将他们给干掉的话，那以后铃兰的威望恐怕要下降不少。

　　“面子吗...”

　　“只有强者才资格要面子。”

　　“对于我们来说，铃兰是弱者，我们自然不需要给他们什么面子了。”

　　永山秀微微笑道。

　　“差不多该走了。”

　　“这次来两百个人就足够了。”

　　“不用每次都全军出击。”

　　永山秀对着本田吩咐道。

　　现在他们恶人军团人数已经来到了一千人，这么多人一起走很容易影响交通。

　　而且他又不需要靠小弟来壮大一下气势，所以带一些人过去以防万一就足够了。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头说道。

　　如果是之前的话，本田可能还会劝阻一下，但是现在他完全没有劝阻的想法。

　　毕竟现在自己的老大实力实在是太强了，完全远超了户亚留市的所有不良。

　　以他现在的实力自己单挑整个铃兰也没有什么危险，他自然不会劝阻了。

　　经过了差不多半小时的准备和路程，永山秀他们一行人终于来到了这所乌鸦高校--铃兰高中。

　　看着这个被四处涂鸦的高校，永山秀还是感觉有点奇妙的。

　　毕竟这个在十多年前看过的电影场景竟然能亲眼看见，还是有别样的感觉。

　　“喂，忒咩啦。”

　　“你们来这里干嘛？”

　　“这里可是铃兰的地盘！”

　　“不想死就跟我滚开。”

　　“这里可不是你们这些小屁孩能来的地方。”

　　几个蹲在铃兰门口抽烟的混混嚣张地说道。

　　“等下，这个人怎么感觉有点像那个永山秀啊？”

　　“你这么一说的确啊。”

　　“这个大恶人跑来干嘛？该不会来打我们吧？”

　　“快走，快去通知芹泽哥！”

　　另外几个铃兰的不良一眼就看出了永山秀的身份，心里不由大惊，立刻就跑去向自己老大汇报了。

　　刚才十分嚣张的那几个不良听到这些家伙的话之后，不由冷汗直流。

　　他们没有任何犹豫，转身就打算他逃跑。

　　但是永山秀的小弟怎么可能让他们这么轻易逃跑，直接就一脚将他们踹倒在地上。

　　永山秀也没有任何客气，直接将他们收拾了一顿。

　　虽然这些普通的不良对于他来说已经提供不了太多的经验值，但是蚊子再小也是肉，只要量多了这些普通不良也能给他提供不少的经验值。

　　解决完门口这些不良之后，永山秀就这么静静地在铃兰的门口等待。

　　他也不着急直接冲进去暴打这些铃兰的家伙，毕竟这样子太浪费时间了。

　　他只需要在门口慢慢等待，等这些铃兰的家伙集结好之后，再一锅端掉他们，这样才是最快捷的方法。

　　由于永山秀带领的恶人军团在校门堵住了，铃兰的不良基本全部都站在了窗口或者是走廊能看到校门的地方看着永山秀他们。

　　“那家伙就是恶人军团的大哥大永山秀吗？看起来也没什么了不起的。”

　　“怎么会有这么帅的人，我要是这么帅早就去当明星了，傻子才来当这个不良。”

　　“他们只来了这么少人，是看不起我们铃兰吗？”

　　“人家可是武道四段的高手，我们全部一起上都不一定能打赢他们。”

　　“不知道林田惠能不能打得过这个永山秀。”

　　“别傻了，林田惠也就只能在不良里面好横一下，这永山秀可是获得了全国高中剑道比赛冠军的，双方完全不是在一个等级的。”

　　在教学楼里面的铃兰不良不断讨论道。

　　“源治，你应该也知道现在恶人军团打过来了吧？”

　　“我们现在暂时停战，等打退这个恶人军团之后，再继续战斗。”

　　“你看怎么样？”

　　芹泽多摩雄走到了泷谷源治势力的根据地说道。

　　虽然他们百兽军团跟这源治的GPS现在正在争夺铃兰的老大位置，但是现在恶人军团已经打到来他们家门口了。

　　要是现在他们两个铃兰最大的势力依然继续内斗的话，那他们铃兰将没有任何能力跟这外面的恶人军团对抗。

　　“这种家伙我自己都能解决了。”

　　“你们就乖乖呆在这里吧。”

　　源治起身说道，随后便想带着自己的手下去迎战永山秀他们。

　　“你傻了吗？”

　　芹泽直接一把将他推在凳子上。

　　看到这景象，源治的小弟立刻就冲了上来，而芹泽的小弟也跟他们互不相让。

　　不过由于各方老大都没有喊动手，他们也不敢乱来。

　　“现在可不是在过家家。”

　　“我们现在可是代表着铃兰的荣耀。”

　　“要是我们铃兰都被打败的话，那户亚留市就没有人能够阻止这个恶人军团了。”

　　“拜托了。”

　　芹泽看着源治微微低头认真地说道。

　　他并不像源治那样只看重这个铃兰老大这个位置，他更重视整个学校的荣辱。

　　正因如此，他才会选择放下身段亲自过来拜托这个敌方老大。

　　因为他知道以泷谷源治这个桀骜的性格，肯定不会愿意先低头的。

　　他也不介意低不低头的问题，现在尽快解决了这个永山秀才是头等大事。

　　虽然他拥有五百个小弟，人数上对上只有两百人的永山秀占据了绝对的优势，但是他可不觉得区区这三百人的优势能够打赢这个永山秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第184章 前往铃兰免费阅读。https://xs.23sk.com 