
　　秦锋本来怕晚上不方便，要去住招待所，陆皓执意把他带回了家。

　　“你今晚睡爷爷的房间。”

　　“会不会不方便？”

　　大晚上的，又回人家小两口的家，秦锋很是拘谨。

　　其实他主要是不好意思面对江楠。

　　闹了这个大乌龙，实在有点尴尬。

　　“你从爷爷房间出来记得穿戴整齐，上卫生间敲门就行。”

　　陆皓坚持，秦锋只能跟着他一起回了家。

　　他们回来时，江楠已经收拾好了厨房，正坐在沙发上扥他们回来。

　　陆皓故作严肃的责备她，“不是让你放着别管吗？”

　　江楠嘿嘿一笑，“我闲着没事就洗了呗，总不能等你回来洗，你上班就够辛苦了。”

　　“不辛苦。”

　　秦锋站在他们身后，等小两口秀完恩爱，他轻咳一声，朝江楠说道，“不好意思啊，我向你道歉，我今儿不该挑拨你们夫妻的关系。”

　　“没事，你的怀疑是合理的，不愧是当警察的，正直又心细，咱俩做生意的时候，希望你继续保持这样的眼力，也能始终保持一颗正直的心。”

　　身边有秦锋这样的朋友是他们的幸运，时刻监督提醒他们，不走歪路。

　　江楠突然想起前世的秦锋，他自己也是因为顾亚婷那样正直的老师在他身边敲打提点，在经历了黑暗之后，仍旧能相信光明。

　　秦锋问道，“那你想好了吗？我们去哪里卖货？”

　　江楠看向陆皓，“你的意见呢？”

　　陆皓想了想，说道，“我的意思是，先别回老家，楠楠不是说，有一批男士夹克衫么？那种衣服，你们得去男同志多的地方摆摊，比如，上次去过的工地门口，或者，机械厂门口等地，销量肯定都不错。拿回老家，未必能不卖出去。那些床单被罩倒是可以拿回老家去卖。”

　　对于陆皓的意见，江楠只赞同一半。

　　“主意不错，那些衣服的确在兰城卖销量好点，不过，我觉得还是去女人多的地方买，生意更好。”

　　秦锋一脸疑惑，“为啥？不是男士衣服吗？”

　　江楠笑着解释，“没错，是男士的夹克，但那衣服款式，属于中老年服饰，中年男人不像小年轻，愿意打扮，他们生活压力大。很少舍得主动给自己买新衣服，所以还是得从女性下手，让女人消费。”

　　秦锋和陆皓想了想，好像是这个理。

　　男的一旦结了婚有了孩子，对自己的外表衣着真就没那么重视。

　　陆皓想起了一身中山装穿十年的父亲，还有一件t恤穿到打补丁都不愿意扔的爷爷。

　　的确，消费还得靠女性。

　　既然陆皓和秦锋达成共识，，现在兰城卖货，江楠便拍了板，“那就这么定了，明天咱们准备准备，先去百货商场附近摆摊试试。那边人流量大。”

　　陆皓起了身，朝秦锋说道，“你去爷爷那屋早点休息，我和楠楠回屋给我脸上喷药。”

　　“好。”

　　回了房，江楠给他脸上喷药，接着手臂针灸。

　　结束后，就拿出了准备好的鸡蛋，让他继续练习。

　　陆皓最近明显感觉这只手进步不是一般的大，拿细长的银针刻字，基本不怎么抖。

　　江楠让他沉住气，再坚持下去，康复指日可待。

　　陆皓拿着刻了密密麻麻的字的鸡蛋，心头涌起一股难言的情绪。

　　他还能重返手术台。

　　他放下银针后，转身就给了梳妆台前梳头发的女孩一个拥抱。

　　........

　　第二天，陆皓上班后，江楠和秦锋开始他们摆摊前的准备工作。

　　首先，江楠说去电子产品店里买个扩音喇叭。

　　现在买的这种喇叭不能录音，只能现场吆喝。

　　当然，总比干吼强。

　　不然，吆喝一天真受不了。

　　在城里摆摊，不像农村，一堆衣服堆在那任人挑拣就行。

　　必须让衣服看起来高大上，才能吸引到顾客。

　　江楠说打算买个落地立式挂衣架。

　　结果，问了两家商店，都没卖的。

　　秦锋听了她的描述，说完全可以动手做两个，结实耐用还省钱。

　　于是，俩人又去买了铁丝钢筋，动手能力极强的秦锋，自制了两副落地立式挂衣架，还是可以拆卸折叠的，虽然重，却不占地方。

　　等一切准备就绪，已是中午时分，百货商场离顾家较近，江楠打算先把东西扛过去，寄放在顾家，再去服装厂拿货。

　　顾家二老本来打算去看望江楠，倒没想到她主动来了家里，刚要拉着她进屋，江楠说自己还有事要办，把铁架子放下就跑了。

　　“那就是你爷爷奶奶？”出了顾家，秦锋诧异的问。

　　江楠回道，“是啊，也是顾亚辉的爷爷奶奶。”

　　秦锋回头望了眼顾家那偌大的庭院，啧啧两声，“小胖，我觉得，你还是把那些货给我，我去卖，你跟着你爷爷你奶奶去享受荣华富贵得了，以前是为了生存没办法，现在你何必呢。”

　　这一看就是大户人家，亲爹又是当老板的，何必受这份罪。

　　江楠闻言，白了他一眼。“全部给你？你想得美，钱只有自己赚进腰包的才算自己的，其他都是浮云。”

　　俩人坐了公车前往服装厂，因为顾正安给厂里的仓库主管大多招呼，他们畅通无阻的进了仓库，拿到了货。

　　今天没多拿，就拿了五十件夹克衫。

　　厂里很人性化的要给他们提供送货服务，江楠自然知道这是顾正安的吩咐，

　　当然如果他们拿货多的话，应该享受送货服务，可他们今天只是试试水，五十件衣服，装两大包，坐公交车很方便。

　　于是便婉拒了厂里的好意。

　　这会，秦芸和陆晓玥应该在上班，江楠没去打扰他们，马不停蹄的往摆摊地赶。

　　城里人逛商场买东西跟农村人赶集不一样，中午到傍晚时段，外面最热闹，因为城里交通相对方便，不像农村人。一到下午就没回家的车，大家必须趁着清晨赶了集回家。

　　俩人在百货商场附近找了一块空地后，秦锋让江楠看货，自己则是去顾家扛铁架。

　　趁这个空档，江楠赶紧拿出纸笔，写了一段吆喝的广告词。

　　十分钟左右后，秦锋扛着铁架回来了，身后还跟着顾家二老。

　　江楠看到两位老人，上前搀扶，“爷爷，奶奶，你们怎么来了？”

　　顾老爷子笑道，“我们听说你和小秦要在这里摆摊，我俩也来凑凑热闹。”

　　今天阴天，但外面还是很热，江楠担心的看着他们，“你们回家休息吧，太热了。”

　　“没事，你们卖你们的，我们就坐在旁边看看，在家待着也闷得慌。”

　　秦锋支起两排立式衣架，从大包里拿出十几件样品用小型晾衣架撑起来挂好。

　　接着，江楠把早就写好的价格牌往那一贴。

　　一件夹克衫十二块。

　　同样的衣服，比百货商场便宜了大概三分之一。

　　这是他们昨天商量好的价。

　　顾正安说衣服的成本大概五六块，那么卖十二块的话他们能赚一半，她再和秦锋对半分，每人每件的利润是三块。

　　还是很可观的。

　　一切准备就绪，江楠将小喇叭递给秦锋，“来吧，吆喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第205章 来吧，展示免费阅读。https://xs.23sk.com 