    花茶不好制，尤其是这种不在这方世界的灵花，想要保住它灵气的同时，还要摸清它的所有功效，在炮制的时候，把它的功效全都激发出来，陆灵蹊自认没这本事。

    “行！不过我只出这些花。”

    亲兄弟明算帐，陆灵蹊笑嘻嘻，“炮制它的其他材料，或者说，你要兑上什么灵茶，都得是师姐你自己出。”

    “成交！”

    采薇有修仙界很多仙子的通病，爱个花儿茶儿的，除了炼丹，她也就这点兴趣爱好，甚至为了这兴趣爱好，她拿自己的丹，跟宗门换了十亩茶田。

    现在弄到这等应该存在远古世界的稀缺品，那兴趣都不知道有多浓，“你的其他花儿呢？”

    “这里！”

    陆灵蹊从袖中给她拽了一个大型储物袋出来，“花不一样，大概有十三种，你看着弄。”

    完美解决青主儿弄到的废品，她打量这个被无数师兄师姐们惦记的丹室。

    可惜，稀稀落落的丹瓶，全加一起，也没有五十瓶，比她想象的寒酸多了。

    “师姐，你真大方啊！”

    聚气丹最多，其他如筑基丹、培金丹、化婴丹什么的，因为珍贵，都是一颗一瓶，陆灵蹊算了下自己能拿的丹药，也就四瓶聚元丹，目前只有这丹药是爷爷和爹娘用得着的。

    至于自己的养元丹，从师姐这里拿就太浪费了，宗门配给一年有十二粒，也都是中品朝上，而且她有幻乐塔，又法体同修，丹药有丹毒，不用也没什么。

    真算起来，除了需要的旭阳丹，其他……

    陆灵蹊把旭阳丹和聚元丹全都收下，“师姐，再炼几瓶聚元丹吧！我找到家人了，他们以后要用呢。”

    找到家人了？

    “行！”采薇眨了眨眼，她没有打听师妹私事的习惯，一口应下道：“养元丹你不要吗？你的修为正合用呢。”

    “不要，上次联盟给的奖励里也有。”

    陆灵蹊拿了她三颗培金丹，一颗化婴丹，想了想，又从自己的私藏里，摸了一个玉盒出来，“我知道你有结金丹的丹方，瞅瞅这是什么。”

    培金丹虽然也是筑基圆满冲击结丹的主丹药，可是药效比之结金丹就差远了，“你帮我炼出三颗结金丹，以后，我再想法子给你弄结金果。”

    爷爷和爹娘在时间上已经不比她了，想要结丹，因为那畅灵之脉必定事倍功半，不多准备些，只怕是冲不过的。

    “真的是结金果？”

    玉盒打开，采薇太惊讶了。

    她不仅惊讶这在无相界断绝的灵果，还惊讶师妹去一趟天渡境，好像整个人的心境也不一样了，“你怎么会有这东西的？”她把装结金果的玉盒抱得紧紧的，“随庆师伯知道吗？宜法师叔知道吗？”

    正常管林蹊的就是这两人。

    “你……老实说，是不是发现了结金果树？”

    就算发现了结金果树，也不能乱来啊，这东西一旦暴露出来，都不知道会有多少宗门瞄上来。

    “不行，你跟我一起去见重平师叔去。”

    “没意外的话，宜法师叔现在正在跟重平师叔说这个。”

    啊？

    采薇一顿后，眼中忍不住带了一丝笑意，“林蹊，你老实说吧，这结金果树，你是不是早就发现了？”师妹是个鬼精灵，她一早就看出来了。

    “师姐，你管的有些多噢！”

    陆灵蹊挑挑捡捡的又拿了她两瓶润脉丹，“有东西给你炼就行了，你要是不愿，我去找师……”

    “停！谁说我不愿了？”

    采薇紧张抱着结金果的玉盒头上直冒汗。

    缺九是她的魔咒，只要一想到这么好的灵果，要因为她浪费好些，她就忍不住的想打退堂鼓。

    但是让出去，又如何甘心？

    当初因为缺九魔咒，她对炼丹萌生了退意，可师父不同意，家族不同意，师门也不同意，没奈何，顶着缺九的魔咒，硬是炼了这些年的丹。

    每一炉丹，她都认真对待，想要出个奇迹，奈何这么多年都没变过。

    “既然重平师叔知道了，肯定瞒不过我师父，我……我和我师父一起炼成吧？”

    师父致远也可称炼丹宗师了呢。

    当初的破障丹就是师父炼出来的。

    “可是师姐，我想要上品结金丹。”

    如果只是下品的结金丹，那她还不如就给爹娘爷爷吃果子呢。

    “师姐，它再珍贵，有化婴丹的灵草珍贵吗？”

    师姐这里连化婴丹都有，显然宗门从来没有因为她缺九，就只心疼材料，“既然你一直没放弃炼丹，既然我给得起灵果，你担什么心？”

    采薇：“……”

    她哪是担心，她是心疼无相界没有的结金果好吧！

    “师姐，你得相信你自己。”

    陆灵蹊相信这位师姐，相信当年山神的东西，“用碧玉炉配合炼丹九决试一下，不行，我们再另外想办法。”

    千道宗想要更强大，只有一个炼丹宗师还不行。

    相比于致远师叔，倒是这位常出上品和极品丹的师姐更有潜力。

    这些年，凡她所求师姐都尽量满足了，她有什么理由，再匿着好东西，看师姐一次又一次地因为炸炉，不停地被打击？

    半晌，得了采薇的旋光炉，陆灵蹊才回金风谷。

    听宜法师叔的意思，她和师父不在的这段时间，都是柳酒儿柳师妹帮忙看顾金风谷。

    云荡峰从知袖师叔到闵师兄、柳师妹，一个个的全都不富裕，要不然，上一次闵师兄也不能两百万灵石都拿不出来，还要回来借钱。

    想到因为他的钱不够，害她丢在崎山秘地的两块大椿，陆灵蹊忍不住叹了一口气。

    不过，她没想到，才刚想那位师兄，就远远的看到了。

    大半年没见，现在闵师兄怎么看着又落魄了好些起呢？

    是因为蓄了胡子？

    “林蹊，你果然回来了，真是太好了。”

    闵浩听说林蹊回来，特意到金风谷等了好一会，没等到她才离开的，“你回来了，想来我师父要不了多久也会回来的。”

    当初他师父跟着宜法师叔押林蹊，听说赢了不少钱。

    闵浩虽知从师父那里借钱有些渺茫，但他现在真的没办法了。

    想要保着沈容的命，只有两条路，一条是如当初的沈继一般，用禁忌之法封印以求后来，一条用厚来师叔的寂灭无生阵代替封印，外加各种灵药养着。

    有沈继的前车之鉴在前，禁忌之法他是不敢用的。

    所以，最近的九个多月，他债台高筑，几乎借遍了所有能借的。

    “嗯！我听我师父说了，知袖师叔还有两个月，就会结束灵界那边的值守。”

    知袖师叔近几年轮值在无相界的修真联盟，现在正替修真联盟守灵界的驻点呢，要不然，肯定早回来了。

    “还有两个月？”

    闵浩真的已经借不着钱，闻言不能不沮丧，“林蹊……，咳，我收了一个徒弟，你是不是要给点见面礼啊！”

    陆灵蹊：“……”

    她脸上的笑意渐渐敛了。

    金风谷就她和她师父，要都像师兄这样，收个徒弟，就亲自讨要见面礼，他们肯定挣得都不够花的。

    “师兄，你要我给见面礼，总要把你徒弟给我看看吧？”

    看师兄的样子，她忍不住怀疑所谓的‘徒弟’就是当初她交给他的沈容。

    “连师父茶都没喝过，怎么叫徒弟？”

    远远的，刘成看到师兄拦住林蹊说话，直接就赶了过来，“林蹊，不用理他。”最近师兄逮着谁，就朝谁借钱，“那个沈容是个活死人，救不了的。”

    要是能救，他肯定也会倾力相救。

    奈何真的救不了啊！

    “可是，我也不能眼睁睁地看着她去死吧？”

    闵浩知道林蹊有钱，“林蹊，我那徒弟叫沈容，她爹当年对我有救命之恩，我……”

    “沈继自己都救不了她，还被她拖死了，你准备怎么救？”

    刘成怒了，“师兄，你看看你现在的样子，你因为她已经掉到了沟里，还想拖着大家一起吗？厚来师叔都说了寂灭无生阵的运转每十天就要五块上品灵石，你现在到处借，有想过还吗？

    我们大家谁的灵石都不是白来的，你这样借要借到什么时候？

    她那个样子，不要说你，就是我们云荡峰也养不起。”

    “大师兄，二师兄说的对，你放弃吧！”

    柳酒儿也一闪而至，朝林蹊点头示意的时候，也跟着劝闵浩，“沈继对你的要求只是让沈容看看修仙界的山山水水，我们千道宗的山山水水多，你就带她好好逛逛吧！”

    “……”

    闵浩的脸色灰败下来，不过，还是望了望林蹊，“林蹊，听说这一次我们无相界来了很多化神前辈，我已经给渲百师伯和随庆师伯去信，请他们帮一帮我，问问诸位前辈沈容的情况到底是怎么回事，在他们的消息没回来前，你能借我十块上品灵石，先顶一阵吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她看了看刘成和柳酒儿，怀疑他们两个也早被闵浩借得精穷，没多少犹豫地拿了十块上品灵石。

    “师伯和我师父最近恐怕都会很忙，要不然这样，师兄，我认识的人挺多的，帮你写一封信，你拿信去问问还滞留在边界的各方人等。”

    沈容是她带回来的。

    难得师兄坚持到现在，能帮点忙，还是帮点忙吧！

    “如此就多谢师妹了。”

    闵浩大喜，把才到手的十块灵石递到柳酒儿手上，“麻烦师妹到时间帮我换下灵石。林蹊，你现在就写信，我现在就去草原边界。”

    陆灵蹊摸出一枚空白玉简，当场写求助信，“你拿这个，去找云华仙宗的严西岭和百晓山的南宫彥，他们认识的人多，又同是出身大宗，见识广博。”

    严西岭也就罢了，倒是那南宫彥，若不趁救他的情份还热乎着，以后找他……恐怕有些难。

    “行！我这就去。”闵浩急匆匆的转身走。

    “刘师兄，柳师妹，一起到我那里小酌一杯如何？”

    陆灵蹊转而邀请他们两个，“正好，我也给你们带了些东西。”

    柳酒儿就不提了，倒是刘成师兄，早是筑基大圆满，怎么老是不冲击结丹。

    “师兄，一起吧！”

    柳酒儿不容刘成拒绝，“林师姐，金风谷的收益，我都封存在小库，你既然回来了，正好我们做个交接，刘成师兄帮我们做见证人。”

    “我们之间有这么生分吗？”

    陆灵蹊白了一眼一向不会讨人欢喜的师妹，“刘师兄，你说她这个样子是不是该打？”

    “……是！”

    刘成笑看了两个师妹一眼。

    他的眼中有隐藏极深的苦痛。

    两个师妹还是小炼气的时候，他就是筑基修士，那个时候，她们到外事堂办什么事，他还能帮到点什么。

    可是……

    师妹都是结丹真人了，他却还蹉跎在筑基期。

    现在听她们喊师兄，那感觉真是一言难尽。

    “刘师兄，我觉得你也该打。”

    陆灵蹊笑看他一眼，“刚回宗的那些年，我常到云荡峰，就是去大厨房领灵米饼灵面馒头，都会找着你，让你陪着弄最好的。”

    别人领的灵米饼和灵面馒头难吃的要死，她拿到的却从来都不一样。

    “我都没跟你客气过，怎么你就跟我这么客气呢。”

    在金风谷的禁制前，一扬禁制牌，与柳酒儿一般，扯着刘成的另一条胳膊就进去了，“这些年你冲过结丹境界吧？”

    她的手按在刘成的脉搏上，灵力微微一过，眉头微蹙，“出了问题，你怎么就不问问我呢？”

    师兄的筋脉很有些堵塞，看样子冲击了不止一次境界。

    陆灵蹊心头即怒又叹，“你没有润脉丹，我有。”她把才从采薇那里得的一瓶上品润脉丹塞到他手上，“这些年我顾着修炼，没怎么去云荡峰了，你也不来找我。”

    “不行，这东西太贵重。”

    润脉丹不她炼，师妹手上的丹药，大概不会低于中品。

    第一次冲击境界，没引来天劫，反而弄伤筋脉时，师父曾经给他在采薇师姐那里弄到过两颗上品润脉丹，可是一次又一次，刘成自己都不敢浪费宗门资源了，“我不能……”

    “你没把我当师妹吧？”

    陆灵蹊眼带威胁，“金风谷就我一个，没劲的很，我可是把你们当亲师兄亲师妹的。”

    