    第13章 徽章的“内力”

    比赛进行到第二节的后半程，王峰目前三分球3中3已经得到9分！

    单节9分，命中率100%，这个效率算得上相当不错。

    但王峰并不满足，因为他还记得清清楚楚，系统给他的任务，是这场比赛结束前，个人得分超过安东尼！

    限制安东尼的得分只是第一步，如何让自己的得分比安东尼更高才是重点！

    虽然安东尼手感很一般，但第一节比赛王峰还没登场的时候，作为尼克斯队主攻手的安东尼在巴恩斯头上也得到不少分，此时即便他已经坐在场下，个人得分也依然有16分之多！

    半场16分，对于安东尼这种得分手而言并不算高，但对于王峰而言，迄今为止，他还从未在NBA得到过两位数以上的得分！

    更何况，后边安东尼肯定还要上场的！毕竟即便他状态不佳，也依然是尼克斯全队最强的得分点之一！

    王峰就不一样了，作为一名板凳替补球员，一旦他下场，无法限制安东尼得分，对方一场比赛下来随随便便刷个30分左右没有任何问题！毕竟在比分大幅度领先的情况下，勇士队也不会太过分，多少也会给对手留点面子，放松一些防守来缩小比分差距。

    对于勇士队而言，一场比赛赢多少分不重要，只要能赢就可以，可王峰不行啊！

    10点分配属性外加一枚铜徽章！这样丰厚的任务奖励如果拿不到，王峰怕是晚上觉都睡不着了！

    所以，当看到科尔用鼓励的目光看着他的那一刻，王峰知道，机会来了！而且也是唯一的机会！

    此时此刻两支球队在赛场上的都是替补球员，没有什么大牌球星，理论上王峰应该可以得到更多的机会！

    “首先至少要现在的得分超过安东尼！然后最好能将比分进一步扩大！大到对方完全不想让安东尼继续上场的程度！”

    王峰的目光闪烁，心中已经做出判断。

    ……

    比赛重新开始，因为两边都已经上了全替补球员，所以登场的板凳球员们心中也都有数。

    比赛其实已经算是结束了，主动换上全替补的尼克斯主帅费舍尔已经提前举了白旗。

    这种情况往往是板凳球员最喜欢的，因为主力都下场了，他们有充足的上场时间，而且比赛也默认结束，他们不需要考虑如何赢球的问题，只要能在有限的出场时间里将自己的技术和风格完整的表现给教练就好。

    这样的想法充斥在每个替补球员的心理，谁都希望能表现的更好，从而争取到更多的出场时间。

    尼克斯队这边，顶替安东尼位置登场的昆西.阿希此时就是这样想的。

    昆西是2012年的二轮秀，在联盟辗转三年已经换了三支球队，这个赛季来到尼克斯后，球队糟糕的战绩让他获得了不少出场时间，这个赛季到现在为止，他场均出场19分钟的情况下，能够得到5.9分，4.4篮板，命中率能够达到46%。

    这样的数据当然成为不了一名稳定的替补球员，但相比前两个赛季已经是极大的进步。

    昆西希望能够乘此机会更上一步，即便无法担任球队首发，至少也要努努力进入战术轮换当中。

    “小子，别怪我不客气了！”

    刚才王峰在和安东尼的对位中表现的很不错，但昆西却并不认为那是王峰防守有多强，只是安东尼状态下滑加上今天手感不佳而已。

    所以面对王峰，昆西没有丝毫犹豫，直接选择持球单打。

    “连安东尼都对付不了的球员，如果被我在单挑中打爆了，那我在球队中的战术地位肯定会随之水涨船高！”

    昆西心中这样美滋滋的想着，可理想很丰满，现实很骨感。

    持球从外线突破的昆西才刚刚跟王峰身体接触，就立刻感觉手掌一空，手中的篮球已经空空如也！

    死亡缠绕是一招外线防守效果非常全面的招式，贴身防守后，可以对持球人造成各种干扰，包括运球时候的拦截抢断，投篮时候的干扰封盖等等。

    王峰的金色死亡缠绕徽章面对安东尼的时候或许效果还没有那么明显，可对上昆西这种替补球员，效果顿时立竿见影！

    瞬间完成抢断的王峰，恍惚间都有种大人欺负小孩的错觉。

    这并不奇怪，瘦死的骆驼比马大，安东尼哪怕状态下滑，能力值也起码在88以上！还有着不少进攻方面的徽章加持！

    跟他相比，昆西算什么？

    王峰虽然不太清楚眼前这家伙的具体能力值，但是这个时候会被派上场，而且王峰还不认识，恐怕能力值也就在七十左右，属于标准板凳替补水准，一枚徽章技能都没有！

    用金色全明星级别的死亡缠绕来防守这样一个球员，的确是有点欺负人了！

    但是……这也太爽了！

    王峰的嘴角不由浮现出笑意，持球便朝着前场冲去。

    作为一名锋卫摇摆人，王峰也拥有持球进攻的能力，只是在NBA这种高级别的赛事中，他的持球进攻能力完全用不出来罢了。

    但此时两队在场上的球员全都是板凳替补，水准大幅度降低之下，以王峰的水准，也勉强够用！

    毕竟先前为了契合徽章的能力，系统对王峰的能力数值也进行了提升，原先的王峰能力值只有五十多，完全够不到NBA打球的最低标准，可现在他的能力值已经达到70，而且某些单项能力丝毫不输联盟顶级球员。

    这其中就包括了速度和敏捷这两项对于任何球员都相当重要的身体数值。

    王峰的速度是87！敏捷则有89！这也是他此前面对安东尼的时候能够来得及反应的主要原因。

    2K的徽章，有点类似于武侠小说中的招式，就像降龙十八掌，六脉神剑，招式威力固然强大，但想要最大限度的发挥威力，浑厚内力的支撑是必不可少的！

    球员的能力数值，承担的便是徽章的内力！

    “王峰的冲刺速度……有这么快吗？”

    看着王峰抢断后一路运球风驰电掣般冲向前场，尼克斯的球员居然完全追不上，科尔再一次惊讶了。

    王峰的体侧数据他是看过的，身体素质非常一般，只是勉强够到了NBA的合格水准，基本上跟同位置任何球员相比都处于劣势。

    可现在……

    快速冲入三分线的王峰收球两大步踏出，在罚球线内一步的位置起跳，双手持球将篮球灌入篮筐！

    不光是速度，他的弹跳看上去也很不错啊！

    (本章完)

