
深深的吸了口气，唐美妮沉着脸，紧张的看着坐在对面的唐宴，用力的吞了口口水，终是鼓起勇气的说道：“唐宴，不管怎么说，梨念和你都是那么多年的好友了，你怎么能忍心看着她难过呢？”

唐美妮说完这句话，便一直定定的盯着唐宴，希望他能出面，来安慰一下宋梨念。

可不管她的眼神有多么的炙热，唐宴就好似根本没听到她说的话一般，依旧慢条斯理的吃着东西，连一个眼神都懒得施舍给她。

打从唐美妮开口的时候，宋梨念就一直秉着呼吸，小心翼翼的抬着眼皮观察着唐宴的反应，在看到他竟然一点反应都没有的时候，她的心就像突然被豁开了一个口子，鲜血不停的从里面流出来。

纤细的眉头轻挑，凌夏有一搭没一搭的喝着杯中的果汁，听着唐美妮说的话，坐在一旁安静的看戏。

可唐宴这个狗男人，从来都不会让人失望，果真，他连一个字都懒得说。

绯色的唇角微扬，凌夏垂着眸坐在那里，耳朵微动，感觉到宋梨念急促的呼吸，心中满是冷笑。

“既然你现在这么难过，那应该也不妨碍我在上面撒把盐吧？”

修长的指尖轻轻地敲打手中的水晶杯，凌夏开心的抿了抿唇，缓缓的抬起头，主动的开口。

“宋小姐，其实你根本没必要这么难过，我和唐唐也没有其他的意思，就只是好奇的询问一下而已。”

“如果你真的是冷月大师的徒弟，那就大大方方的接受这场比赛，好好的来向大家证明就行啦，这不是一件很简单的事情嘛……”

画着精致眼妆的眼底闪过一抹阴翳，宋梨念黑着脸，抿着唇坐在那里，看着凌夏说的云淡风轻的样子，心中恨不得直接拿枪把她打成筛子！

“淡定，稳住，宋梨念，你绝对不能被这么一个乡下人给激怒！”

深吸口气，宋梨念暗暗地在心中警告自己。

在几个深呼吸之后，宋梨念原本被气的发懵的脑子，才终于算是回归了正常。

反正根本没有人见过冷月，也根本没有人知道冷月到底在哪里，只要她做的隐秘，坚信心中的信念，那就绝对不会有人发现，她根本不是冷月的徒弟！

想通这些，宋梨念巴掌大的小脸上闪过一抹似笑非笑的笑容，她定定的看着坐在自己对面的凌夏，声音十分倨傲。

“行，既然凌小姐这么想看我得到冠军，那我怎么能辜负你的心意呢？”

“呦，这是答应了？”

眉头轻挑，凌夏听着宋梨念的话，眉宇间满是嘲讽。

唐美妮坐在一旁，看着宋梨念满脸自信的样子，心中瞬间觉得出了口气，她紧握着拳头，一脸兴奋的为她加油。

“梨念，我们都相信你，这次的冠军绝对是你的，加油！”

听着唐美妮的话，宋梨念先是感激的和她对视一眼，然后才将自己的目光，转向了唐宴。

“唐宴哥哥，我会证明给你看，我到底有没有实力。”

我到底比凌夏这个乡巴佬强多少倍！

后面这句话，宋梨念只敢在心中默念，她抿着唇，直接起身，端着酒杯来到唐宴的身边，晶亮的眸中满是期待的看着他，声音柔柔的开口，“唐宴哥哥，你能为我加加油吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344617"  chaptername="第一百四十三章你能为我加油吗">加入书签</a>
</div>
