    他语气也很无奈，双唇轻贴她的发丝，低声一叹：“别离开我，好吗？”

    “我只是想随医圣学习一年，就一年！”

    苏婉寻并没有将他推开，呼吸也很平静。

    其实在不知不觉中，这一世对他的怨恨越来越少。

    “等我坐上皇位，可以聘请天下名医，不需要你学习。”

    景慕霆灼热的气息轻喷她的耳边，眸中更是闪动着彻骨的依恋：“寻儿，我不能失去你。”

    前世的寻儿是他黑暗生命中的一道光，失去了她，他的未来只剩下阴暗潮湿。

    这一世，依旧是。

    苏婉寻的心为之震动，心头泛起不舍和心疼，可还是要说：“慕霆，我有自己的人生，我想学医，我想开医馆，我想救治更多的人。”

    她唤的是名字，这很少会有。

    景慕霆欣喜若狂，这是不是代表寻儿已经完全接受自己了？他不放心似的又吻住她的唇，温柔缠绵。

    虽然没有得到回应，但也没有任何一点拒绝的动作，而且眼神也是清明，不是死寂。

    “我可以请名医教你，也可以给你开很多医馆。你的要求我都会满足，可是……”

    景慕霆哪里愿意放手，在紧了紧怀抱后，贴面伏耳，哑声低语：“没有你，我要杀多少人，由不得所谓良心做主。”

    这几句话就带着威胁的意味了。‘

    他方才就是和医圣商量，若是真的要收寻儿为徒，那他就留在学院，不能带走寻儿。

    可医圣却说他要离开了！

    “苏慕霆，你！”苏婉寻听出了他话中的含义，可看着眼前这双深邃的眸，她知道是无法动摇了。

    气急之下说道：“你又想禁锢我？”

    你说什么？”景慕霆眯起深眸，有探究，有狐疑。

    苏婉寻先是一愣，见他不解的模样，终于回过神了。

    现在的景慕霆并不是前世的他，现在的他，没有伤害过自己。

    “没什么，我累了。”她索性不理会。当然，也没有动桌上的食盒，直接上床准备入睡。

    景慕霆就这样静坐，方才那一瞬间，他竟然会觉得眼前的寻儿就是前世的寻儿。那个被他伤害过，折磨过的女人。

    其实不只是这一瞬间，这一世有过很多个瞬间都像极了她。

    特别是死寂的眼神。

    景慕霆的双手覆住双膝，指尖颤抖，脑子一片混乱。竟然不知道是喜还是忧。

    喜的是，他可以真正补偿以前的寻儿。可忧的是，她会不会永远不原谅自己？

    他看着假装睡了的苏婉寻，又有一个念头出现在脑海。不对！她不可能是曾经的寻儿。若她是，一定恨不得杀了自己，又怎会一次又一次为自己奋不顾身？

    两人僵持了一夜，谁都没有说话。直到翌日清晨，

    翌日，学院恢复了往日里的平静，不过云天墨却突然消失。这让苏婉寻觉得奇怪。

    于是便问齐非乐：“那家伙呢？去哪儿了？”

    “谁知道他去哪儿了？说不定这里玩腻了，又去其他地方混喽！”

    齐非乐也没有说真话，随口编造了理由。

    下午是琴律课，两人抱着书去琴室，没了云天墨的骚扰。

    苏婉寻顿时觉得上课都清净了，但却也总觉得空落落的。

    素无心倒是回来了，但因为大病初愈，面色很苍白。

    “哇！郡主，听说你们下个月就要订婚了？”

    几个学子将她围起，恭喜的恭喜，询问的询问，个个面带喜色。

    虽然院首如今没有什么权利，也无一官半职。

    但他惊才艳艳，又俊美无双，将来仕途更是一片光明。

    和郡主相配，实则并没有高攀。

    “嗯！”素无心点点头，小脸泛起红晕，娇羞地说道：“就定在下个月的初六。”

    “哇！下个月初六，那岂不是只剩下半个月了？”

    这些女学子的脸上更多的是兴奋和羡慕。

    齐非乐正在翻阅琴谱，在见到这一幕后，偏头看了一眼身边人：“喂，你二哥哥要订婚，你不知道吗？”

    “并不知道。”

    苏婉寻淡淡回应，脸色平静，仿佛事不关己。

