    “你说什么？鬼域邪魔的气息？”拓跋紫脸色瞬间一变。

    “没错，鬼域邪魔的气息！”风无域点头肯定。

    拓跋紫立即看向冥北凉。

    冥北凉没有回答，但他不回答，就是默认了风无域的话。

    拓跋紫顿时觉得整个人都不好了，婳祎刚跟冥北凉来到霓曌仙洲，不可能有外援！

    鬼域邪魔的气息？

    除了他们来到九重界之外，还有其他人跟着来到九重界？

    谁？到底是谁？

    婳祎不是九重界的人，是鬼域的人？

    拓跋紫不由得想起元阳长公主被杀时有两个玄恪的事，便将此事告诉了冥北凉。

    “本王前一夜已经跟婳祎那个女人先到了霓曌仙洲，那人不会是她。”冥北凉淡淡说了一句。

    “难道从鬼域来到九重界的人，还不只一位？”风无域顿时觉得郁闷，不是要有辟仙伞才能来到九重界么？

    辟仙伞只有两把，一把在加代公主那里，一把在他们这里，至于拓跋紫……

    是玄恪带她来到九重界的！

    若是鬼域有人来到九重界，是怎么来的？

    怎么来的不重要，重要的是他有种被人玩弄于鼓掌之中的感觉，想想就觉得侮辱智商。

    “可她若是鬼域之人，除非修为与我相当，或是超越我，否则幻化成他人，我一眼便能认出来，没道理我不知道她是鬼域之人。”风无域郁闷过后，想到了这一茬。

    鬼域暗黑之力超过他的，根本没有！

    唯有一个南宫昰得到黑魔血，算是能与他旗鼓相当，但是个男的……

    “难道这个婳祎是南宫昰幻化成的？”风无域脱口而出，望向冥北凉和拓跋紫两人。

    可一看到冥北凉，便想起婳祎勾引冥北凉的画面，顿时打了个寒颤，兀自呢喃，“不可能！不可能！男人勾引男人？那南宫昰虽然讨厌了点，也阴损了点，但不至那么恶心！”

    冥北凉显然知道他脑子里在想些什么，寒眸又如刀子一样射向风无域。

    风无域一脸无辜，却不忘补充一句，“我就是做个猜测，脑补了一下南宫昰勾引你的画面，就否决了他！”

    还脑补？

    南宫昰勾引他？

    冥北凉脸色果断又一黑，“你可以闭嘴了。”

    “行，我闭嘴，猜不到婳祎是谁变幻的，你自己负责。”风无域往椅子上一坐，桃花扇摇得那叫一个风流倜傥，真的不打算再说话了。

    但他刚刚的话，却点醒了拓跋紫，婳祎勾引冥北凉的贱样，很像一个人……

    想到这，拓跋紫立即问风无域，“你们鬼域，内丹被毁，心脏受损，彻底死去的人，还有可能活过来吗？”

    冥北凉微侧眸看向紫儿，知道紫儿想到了谁。

    “怎么可能！”风无域本来不打算再说话的，见拓跋紫对着他问，还是非常肯定地回了她，“就连落落，我们都得找足够的夕拾果修复内丹才能活过来！内丹被毁，还彻底死去的人，怎么可能还能再活过来！”

    “那就奇怪了。”拓跋紫是真的觉得婳祎勾引冥北凉的样子，真的很像嫣潆。

    随后，她又低咒一声，“妈的，阴魂不散！”

    她相信，就算婳祎不是嫣潆，只要鬼域真的有人来到九重界，就肯定跟南宫昰脱不了关系。

