    被上百颗巨型陨石砸在身上，是一种什么样的体验？

    还是带火焰的那种。

    如果万绝谷是个人，嘴里怕是早已将世间一切恶毒语言统统骂了出来。

    只可惜它不是，它只是个不会说话的山谷。

    面对百余位大佬的陨石轰炸，原本山清水秀的万绝谷，早已是满目疮痍，黑烟滚滚，什么飞鸟鱼虫，花草树木都不复存在。

    陨石雨过后，大半山地被夷为了平地，即便不入谷中，也可以清晰地看见诛天灭世阵的耀眼光芒，以及位于阵法中央那座土黄色铜钟的存在。

    用于支撑铜钟的架子早已坍塌，混沌钟横着躺在地上，远远望去，和一座普通的破钟并没有什么区别。

    赢了？

    钟文的目光四下扫射，却并没有发现林北的踪影。

    “林老魔呢？”炎烬已经先一步发问，“莫不是被轰杀成渣了？”

    “以他的本事，应该没那么容易死吧？”无痕道人有些不确定，“要不要下去看看？”

    “前辈，此人不可小觑。”钟文总感觉有些不放心，忍不住劝道，“下去之前，不妨再用陨石砸上一波？”

    “钟文老弟所言极是。”暗焰龙神深知前任老板的实力，当先点头应道，“林北的实力不输独孤星辰，多半还未死在这招‘星辰坠落’之下，还是稳妥一点的好。”

    “那就再来一次！”炎烬性子干净利落，当即举起火红色长剑，再次指向山谷，“星辰坠落！”

    百余位圣人纷纷挥动长剑，大大小小的火焰陨石重现天空，无情地砸向混沌钟所在的方位，场面之恢宏壮阔，较之前一次竟是不输分毫。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在第二轮陨石的洗礼之下，整座山谷已经不只是被夷平那么简单，地面深深下陷，形成一个直径近千丈的巨大凹坑。

    而混沌钟在这般毁天灭地的冲击下，也随着地面向下陷落，表面积了厚厚的一层灰，堂堂先天灵宝，竟是无比凄凉，那模样仿佛像是在对天上各大门派的圣人怒吼：和人沾边的事情，你们是一件都不干呐！

    “这、这下他总该死了吧？”

    望着下方如同经历过无数次核爆的深坑，阿里布达咽了下口水，巴巴地说道。

    适才的场面实在过于震撼，即便是身为七大门派掌门的他，也不觉生出一种如在梦中的不真实感。

    他从未想到过会有一天，能够看见数百位圣人一齐施展圣灵品级的灵技，在他看来，即便是大魔头林北想要与这股力量抗衡，也是绝无可能。

    “下去看看？”一旁的姜轩雷提议道。

    “我去罢！”无痕道人自告奋勇，一马当先朝着下方铜钟所在的位置飞去。

    阿里布达和姜轩雷对视一眼，随即十分默契地紧随在无痕道人身后，警惕地将长刀握在手中，以防有意外情况发生。

    “没有他的气息。”无痕道人将神识完全放开，依旧没能感受到林北的气息，不禁微微皱眉，“莫非是跑了？”

    “会不会是已经死在陨石之下。”随后而来的阿里布达猜测道，“尸骨无存？”

    “就算没死，他也定然伤得不轻，没有了再战之力。”

    李洛等人也已经赶到无痕道人身后，“否则绝不会抛下混沌钟这等先天灵宝不顾。”

    他这句话一出口，四周诸人的视线同时落在了混沌钟之上，目光大都无比灼热，完全无法掩饰对这件先天灵宝的觊觎之情。

    谷中一片寂静，每一个人皆是心怀鬼胎，气氛顿时变得怪异而凝重。

    这就是人性啊！

    无痕道人暗叹一声，脸上流露出一丝苦笑，心情突然变得十分沉重。

    没有了林北的威胁，各大门派的联盟在这一瞬间土崩瓦解，不少人已经暗中积蓄力量，打算抢在他人前头，对躺在地上的混沌钟发起冲击。

    “砰！”

    就在众人思绪各异、摇摆不定的时候，一道人影突然自混沌钟下方的地面破土而出，一把抓住铜钟，随后在空中化作一道疾光，迅如奔雷，疾如闪电，直奔距离最近的无痕道人而去。

    也不知此人用了什么手段，潜伏在地面之下，竟然令上头这许多大佬都无法察觉。

    “小心！”

    最先回过神来的，是万兽宗宗主阿里布达，“是林北，他还没死！”

    林北出现的时机非常巧妙，正是各大门派离心离德，各自打着算盘的时候，大多数人在这一刻竟然都没能作出反应。

    “破碎虚空！”

    阿里布达和姜轩雷同时怒喝一声，两把刀同时朝着林北所在的方向挥去。

    林北面前的高空中，突然裂开了两道狭长的缝隙，相互交错，远远看去，就好似连天空都被人一拳震碎。

    这两道缝隙仿佛被一双无形的大手用力撕扯这，不断扭曲，开裂，很快就扩展成两个巨大的空间缺口，覆盖范围极其广阔，遮天蔽日，几乎将林北前进的路线完全封死。

    从远处望去，缺口之中没有丝毫光亮，显得深邃而幽暗，如同一个神秘的黑洞，散发出令人绝望的恐怖气息。

    “居然连李道隐的招数都学会了？”

    眼见敌方继独孤星辰之后，居然又施展出“苍穹客”李道隐的看家绝学，林北眼中的讶异之色一闪而逝，嘴角突然微微扬起，露出一丝诡异的笑容。

    “噹！”

    他的身形并不停顿，右手食指对着混沌钟轻轻一弹，悠扬嘹亮的钟声瞬间响起。

    拦在眼前的两道空间裂缝瞬间停止了扩张，随后迅速合拢了，就仿佛敞开的拉链被人重新拉上一般，居然在片刻间消失无踪，任由林北轻轻松松地穿了过去，瞬间出现在无痕道人面前。

    无痕道人哪里料得到李道隐的圣灵刀法会被破得如此轻松，猝不及防之下，居然被林北一把抓住了脖颈。

    他只觉一股难以想象的巨力顺着脖子传来，浑身一僵，竟是动弹不得，完全失去了反抗能力。

    “你们终究和李道隐差得太远。”林北偷袭得手，忍不住露齿一笑，嘴角边却隐隐挂着一条血痕，“即便学了他的灵技，也不过是照猫画虎，只得其形，不得其神。”

    “你、你也伤得不轻吧？”无痕道人被林北抓在手中，近距离之下，发现他面色惨白，眼角布满了血丝，身躯更是不停地颤抖着，登时心下了然，嘿嘿笑道，“强弩之末，就算杀了我，你也一样逃不出去。”

    “你这老小子，倒也眼尖。”林北满不在乎地笑了笑，“不错，我的确没有料到你们竟能学得独孤星辰和李道隐的招数，一个不慎，吃了点暗亏，不过现在有了你，那就完全不一样了。”

    原来这两波陨石的杀伤力实在太过恐怖，饶是林北实力惊人，却还是被砸得身受重伤，若非他反应及时，将混沌钟顶在头上当做护盾，自己躲在地下，怕是早就灰飞烟灭，尸骨无存。

    “哦？莫非老头子我还是颗灵丹妙药，能够替你疗伤么？”无痕道人临危不惧，生死落于人手，竟然还有心情开玩笑。

    “你说得再对也没有了。”

    然而林北的回答，却大大出乎了他的意料，“对于现在的我而言，你比任何灵丹妙药，都要珍贵得多！”

    无痕道人心头一惊，待要开口再问，忽然感觉一股怪异的吸力自脖颈处传来，体内的灵力、体力、精力乃至气血竟然不受控制涌向林北右掌。

    “你……”

    他心头大骇，再要喝骂，却觉一阵强烈的虚弱感袭来，整个人如同被戳破的气球一般，迅速干瘪下去，很快瘦得只剩下皮包骨头。

    反观林北的眼睛却越来越亮，苍白的脸上重新浮出红晕，身躯渐渐停止了颤抖，气色竟是说不出的好。?

