    “啊哈哈，杨兄，这位小娘子是何人？”

    看到绣缘公主出现在自己身边，牟云生吓了一跳，他这人反应极快，急忙打了个哈哈，将尴尬之情掩饰了过去，对杨行舟抱怨道：“杨兄，你倒是给介绍一下啊。”

    杨行舟笑道：“牟兄，这位便是绣缘公主！”

    牟云生急忙浮现出一脸恭谨之色，急忙行礼：“呜呼啊呀，原来是绣缘公主殿下当面，下官牟云生参见殿下，愿殿下千岁容颜不老，寿与天齐！”

    他是一方诸侯的儿子，并不怎么惧怕当今长公主，但毕竟皇家身份在这里，他也不敢太过造次，该有的礼节自然不敢少，见了绣缘公主之后，一脸惶恐，恭谨非常。

    但这种恭谨的样子与他刚才的豪言壮语形成了两个极端，这么一想，他这恭谨行礼怎么看怎么多了一种敷衍了事的味道在其中。

    绣缘公主笑了笑：“免了吧！你便是牟海峰大人的第三子？”

    牟云生低头看地，不敢直视绣缘公主玉面，道：“是，家父便是牟海峰。前日得到大帅的消息，知道公主被困凤鸣山，我父大为惊讶，连夜召集精兵三千，凌晨便即出发，奔袭一日夜，方才来到凤鸣山下，特命下官前来迎接公主殿下。殿下放心，只要我都护府的铁骑在此，在这塞外之地，就绝不会再有人敢动您一根毫毛！”

    绣缘公主淡淡道：“哦？牟海峰大人坐镇西北多年，据说府内铁甲骑兵雄冠天下，塞外大小部落无不畏服，这次倒要见识一下。三公子，你怎么称呼？”

    “下官牟云生，暂为一营统领，这次护送公主入关的任务便交给下官担任，待到入关之后，自有中原高手接应，中原高手无数，自然能保的公主无忧。”

    他这句话透露的意思很明显，那就是你在塞外求救了，我们都护府于情于理都要保证你的安全，但是只要入关之后，那就没有都护府的事情了，你爱死死，只要别牵连到他们都护府就好。

    按照一般情况，长公主返回中原，怎么也得提前知会沿途官员才行，否则的话，万一出了什么问题，当地官员都吃罪不起。绣缘公主从滾秀城入关，牟海峰事先没有得到半点消息，直到杨行舟派人告知之后，才知道长公主在塞外遇袭，差点被一群蒙面人给杀死，这一惊非同小可。

    绣缘公主即便是外嫁的皇家之女，但毕竟是当今皇帝的亲姐姐，她要是在牟海峰的都护府附近出了问题，牟海峰即便是身为封疆大吏，怕也会受到连累，虽然不至于影响仕途，但肯定会被狠狠记上一笔。

    是以牟海峰对绣缘公主私自入关的事情深恶痛绝，恨不得早早打发她走人，连见上绣缘公主一面都懒得去见，只是派遣出精锐护卫三千名，将这长公主打发走便是，只要送进关内，这绣缘公主是死是活，便与都护府无关，让关内众人头疼去吧。

    绣缘公主名声不太好，手下爪牙众多，为恶甚重，后来一个家伙狂妄自大，招惹了中亭山白石书院的人，被书院的一名书生当场格杀，之后那名书生跨马提剑，杀入公主府，斩杀公主府三十多位声名狼藉之辈之后，这才施施然走出府门，返回了书院。

    人家是白石书院的人，谁也惹不起，连皇帝都被白石院长尿过一脸，而人家书院依旧挺立，绣缘公主再狂妄也不敢跟书院中人作对，这个大亏只能认了。

    但是书院中人出手，非同小可，惊动了整个上京城，皇帝正好借此由头，将绣缘公主打发出了上京，将其远嫁到了西方滾秀城。

    牟海峰对这长公主的事情知之甚详，知道她是一个祸害，极其危险，便是牟云生也对绣缘公主的事迹早有耳闻，因此都将其当成了一个瘟神，巴不得早点把她送走。

    “那就多谢三公子出手相助，本宫感激不尽。”

    绣缘公主看了牟云生一眼，眼波流转，笑道：“三公子，你长得如此俊俏，可曾婚配？我在上京城中认识不少王侯之女，当今的几个公主都是我的侄女，也都颇有几分才气，与你正是良配，你若有意，我可为你保上一门亲事。”

    牟云生吓了一跳，急忙摇头：“多谢长公主美意，下官出身卑鄙，塞外之人不知礼仪，不敢高攀皇家，还请长公主见谅。”

    绣缘公主叹了口气：“也罢，你既然不愿意，本宫也不能勉强，可惜了这么好的人才。”

    她看向杨行舟：“杨大帅，这次应该放本宫的行了吧？你救了我的命，可我也替你挡了灾，咱们两不相欠。你没道理再留本宫在这凤鸣山上待着了。”

    杨行舟拱手道：“公主言重了，我哪敢强留公主？只是这几日公主受了伤，风老狗……那个风公公也身体有恙，你们若是下山，恐遭不测，是以才不敢放几位出行。现在有都护府三公子前来迎接，那还有什么不放心的？”

    他伸手虚引：“公主请！”

    绣缘公主轻轻迈步，向山下走去，扭头对杨行舟嫣然一笑：“杨大帅，本宫记住你啦。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“能让绣缘公主记住我一个塞外草莽，杨某幸何如之？公主，咱们日后怕是还会再见面，到时候希望公主能够带我游览上京城，做一次东家。”

    绣缘公主不再多说，点了点，飘然下山。

    旁边风无偿和一名侍女同时紧紧跟随，快到山下时，风无偿回过头来，恶狠狠的看了远处的杨行舟一眼，一脸狰狞之色：“杨行舟，你日后千万别落在咱家手里！”

    绣缘公主瞥了风无偿一眼，淡淡道：“这姓杨的阴险狡诈，阴险若毒蛇，凶恶似猛虎，就凭你还敢找人家报仇？你配么？”

    风无偿身子一震，低头道：“是，老奴只是咽不下这口气。这姓杨的欺人太甚，完全不把您当成皇家公主看待，折辱老奴也就罢了，竟然还敢算计公主，实在是大逆不道！”

    绣缘公主哼了一声，道：“他敢算计，那是他有这个实力！塞外第一宗门百兽门竟然被他攻占，又在山下练兵，让附近居民耕田，这完全是一方诸侯的架势。此人心有山川之险，胸有城府之深，日后必定名扬天下。这是神龙一般的人，本宫都在他手下吃了亏，你能玩的过他？”

    她说到这里，一脸神往：“看来他对中原很有兴趣啊，我还真想看看，他如果真的进入关内，会不会与书院的那些讨厌的家伙打起来！会不会也被那老不死的尿一脸！”

