    张铭笑着开口道：“担心什么，既然我敢跟它来，就有了完全的准备。”

    还有准备？

    曹婴愣了一下。

    张铭看着亲王道：“亲王，有一件事我很疑惑。自从上一次外来人在华夏捣乱之后，华夏各家对你们这些暗榜的人加大了监控力度，不管是什么人来到华夏，很快就会被各大世家所监控。可是你们却不同，我知道你们来到了华夏，却一直搜查不到你们的具体行踪，你能告诉我这是为什么吗？”

    为什么？

    亲王冷声道：“你没必要知道。张铭，我给你一个机会，交出十字架，或者我杀了你身边的人，再将你杀了两次。十字架虽然可以复活人，但是他需要一年的时间才能恢复作用，所以你别想通过它逃避死亡。”

    一年才能恢复作用。

    虽然时间有点长，但却是当之无愧的神器啊。

    张铭却没有在意亲王的话，只是感叹道：“亲王，其实你不说我也知道。你能在华夏不被我找到，是因为有人帮助了你，刻意隐藏了你的行踪。你先从沪市入华夏，然后就失去了行踪，能够做到这一点的人并不多。而我相信其中几个人不会这么做的，唯一和你们外来人有很多联系的只有一个人，那就是钱无用。”

    被人点名点出来了。

    亲王眼睛微微睁大了几分，声音沙哑开口道：“那又怎么样？”

    “不怎么样。”张铭掐灭了香烟，开口道：“我就直说吧。本来我以为今天钱无用可能会出现，但是没想到就你一个人出现了。既然如此，那我就只能将对付钱无用的手段用在你身上了。”

    对待钱无用的手段？

    亲王愣了一下。

    他是知道钱无用已经得到空间棱镜的。

    要对付钱无用，那只能一个办法，那就是地狱牢笼。

    地下停车场无声无息得燃起了火焰，将周围的一切完全笼罩。

    “地狱牢笼！”亲王惊呼开口道。

    张铭嘴角笑着，身上也燃起了一丝丝火焰，亮出了满是鳞甲的身躯。而给张铭开车的司机，拉着曹婴的胳膊后退了一步，便已经出了地狱牢笼。

    “你！”曹婴回头看了一眼司机，顿时惊呼道：“善因和尚！”

    善因和尚轻笑开口道：“阿弥陀佛，曹施主见到我不必如此惊讶，我只是受张施主所托，帮个小忙而已。”

    牢笼不断缩小。

    将张铭和亲王等人完全笼罩在了其中。

    “龙之血！”亲王看着张铭全身鳞甲的样子，眼神中透着几分慌乱。

    本来吸血鬼最强的战斗力就是自身的灵活性，在宽阔的地方，吸血鬼发挥出自身的速度极限，可以在群战中来去自如。可是现在，周围被地狱牢笼所笼罩，吸血鬼的战斗力瞬间大打折扣。

    “张铭。我们可以谈谈！”亲王当真是吓住了。

    在地狱牢笼里，他们根本没有胜算。就算他们杀了张铭，可是无法逃出地狱牢笼又有什么用？特别是地狱牢笼之外，根本没有其它人接应他们。

    张铭听到这话，嘴角笑了起来，开口道：“谈谈？我这个人很乐意和敌人谈判，特别是在这种情况下。亲王，你应该知道，今天不管怎么样，你和黑暗迷途已经必死无疑了。我现在很想知道，你们打算用什么方法赎回你们的命。”

    什么方法？

    亲王意识到，他们的一切都在对方的算计当中。

    “我有很多珠宝！”亲王试探道。

    张铭撇了撇嘴道：“好吧。等你死了，我会让人把你带回去，让哪些珠宝镶嵌在你的棺材上。”

    “不！”亲王连忙道：“神器，我用神器赎回我的性命。”

    张铭轻哼道：“这还差不多。你应该知道，世俗的东西，对我们来说已经没什么大用处了。所以干脆点，拿神器来赎回你的性命。现在就把你身上所有的神器叫出来，然后我就让你安全得滚出华夏。”

    所有的神器！

    亲王急了，开口道：“张铭，你不要得寸进尺，我最多给你一件神器。我身上每一件神器都无比珍贵的。并且，你必须先把我放出去，我才能将神器给你。否则我宁愿和你同归于尽。”

    “同归于尽？你觉得你有那个能力吗？”张铭雷神臂和秘银手镯同时出现，对着亲王问道。

    亲王自然认识秘银手镯。

    这一刻，他当真有点崩溃了。

    张铭身上有龙之血，再有秘银手镯的加持，力量不知道提升了多少，而且那一剑闪烁着雷光的圈套，亲王也感觉到了无比的压力。他自信凭借自身的实力，杀死张铭一次不成问题，可是关键的是，张铭还有十字架。并且就算杀死了，他也逃不出地狱牢笼啊。

    “该死的地狱牢笼！”亲王心里大骂着，当初他没有拿下诸神黄昏，其中一部分也是地狱牢笼的问题。

    地狱牢笼加上近战几乎无敌的裁决，简直就是另类的存在。

    张铭再次开口道：“考虑好了吗？吸血鬼？”

    “张铭。”亲王终于开口道：“你在华夏是一个非常有影响的人，我可以将神器给你，用来换取我的自由和性命。但是你最好言而有信，否则黑暗议会会一直追杀你，不死不休。”

    张铭耸了耸肩道：“你放心，我这个人向来都是信守承诺的。我说过，交出神器，会让人送你离开华夏。我着可是为你好，省得你落到其它人手里，丢了性命。”

    “好！”亲王深吸一口气，将一把匕首放在了地上道：“这是猩红之刃，刺中人，伤口很难愈合。”

    张铭拿起匕首，看了一眼道：“这东西也算神器？”

    “对你们来说，或许没有太大作用，但是我是吸血鬼。”亲王尴尬道：“只要刺中敌人，就算那个人逃的再远，我也能找到对方。”

    这倒也是。

    吸血鬼可以追踪血液的味道，这匕首对于亲王来说的确有用。

    亲王又交出一把匕首，开口道：“这是痛苦之刃，被这把匕首刺中，会受到痛苦诅咒，全身会一直疼痛，只有圣水可以净化痛快哭诅咒。”

    又是一把匕首。

    张铭无语得看着第二把匕首，对着亲王问道：“你有几件神器？不会都是匕首吧？”

    “您说对了。”亲王缓声开口道：“我有三件神器，都是匕首，并且这三把匕首是来源于同一个神族的神器。而我作为一名吸血鬼，自身的恢复能力和其它能力根本不需要增强，我需要的只是这三把匕首。这最后一把是噬魂之刃，它可以慢慢吞噬对方的力量。”

    张铭看着眼前的亲王，这三把匕首便足以说明亲王是一个什么样的人了。

    凭借着吸血鬼的速度优势，出其不意的攻击对方，从而将对方慢慢折磨而死。这个人就好像一个猎手，专门猎杀人类。

    亲王冷声道：“现在我可以获得自由了吗？”

    “当然可以。”张铭笑着点头道：“不过，还需要等一下，我还要和你的手下，进行一次次友好的谈判。”

    还要谈判？

    黑暗迷途的人脸色都变了。

    亲王面色漠然，仿佛这一切也在他的预料之中。对方居然让他交出所有神器，怎么可能放过眼前这些人？

