    第128章 一路走来风波起

    连忙解释说那些个臭男人就该被教训，其实心里想的却是，要不是和这个孩子在一起不能随意见血腥。

    哪里还有底下人的生命，早都成了自己口粮了。

    毕竟美食只是口腹之欲，吞噬人才能是自己内部星核成长。

    小二却是知道底下的人逃过一劫，看来跟随大小姐来的那个人身份不简单。

    能让大小姐收手的，以后可是我们的上上宾。毕竟着可是第一次大小姐收手。

    以前曾经就发生过劝大小姐不要吃的优先被吃了。看看还安坐如山的那个孩子。

    小二忌惮之心生起。

    已经把方赫列为等同与大小姐一样对待的高度。

    此事赶紧去找老板商议。店老板自然已经通过监控的设置，看清楚里面发生的一切。

    自然也是忌讳不已。连自己都要讨好大小姐，从不敢招惹她。

    而每次招惹的人活着的，还没出生。这些人也够幸运的。

    看来的把那个孩子提高警惕，以后绝不招惹，万一别人想要招惹之际提前出手示好，也是不错的。

    定好了基调，自然再次安排一下小二，让他以后尽可能的照顾那个孩子。

    饭后自然不宜再度赶路了，伊莲便安排住宿。后院的超美花园里安排上房两间。

    但是返回还是保持警惕，虽然打不过但是隐身估计他也不见得发现。定好自保基调后。

    终于可以好好的把拂尘认主了，那时候没来得及认主。

    因为品级太高也放不进储物空间，也没法收入体内。

    现在才得空赶紧还是认主安心，幸亏那个妖女没有抢夺，要不肯定被抢走了。

    坐在床上，静静心后，开始往拂尘里输入金色法力。

    果然老爷爷放弃了自身的掌控，方赫轻易的掌控了拂尘。此时也明白了用法。

    拂尘丝可以无限延长，每一根都能轻易摧毁诸多的星系。

    这一下子抽上去，只有被打爆的可能。

    要是自己提前认主也就不怕这个妖女了。

    欣喜的把玩一会，接着把头上的藤曼也认主吧，本来没想到有啥作用。

    认主后才知道这个更加神异，类似捆仙绳一般的存在。

    祭炼出来直接就吧体内的星系全部禁锢。无从逃逸。失去行动能力。

    这个树灵老爷爷真是给力啊，就是来去匆匆忘了问他名字了，以后见面可得好好感谢他。

    这两个超品级的宝贝简直就是及时雨啊。现在也不用怕这个妖女了。

    自己已经有了生存的底气了。

    与此同时，伊莲却在不断的思考，方赫到底是道门那个长老的弟子，或者他就是道子。

    听说道门道子成道之前都需要提前历练的，所以如果自己猜测没有错，应该就如同自己猜测的那样，就是新任的道子。

    所以才能浑身超品法器。连脑海都被金色超品法宝保护着。

    看样子他没有危险，看守照顾他的长老就不会出手。暂时自己是安全的。

    既然暂时安全便一直拖着他好了，正好还可以替我挡下仇家。

    自己也就可以好好休息一下了，最近紧绷的神经还是有点累。

    一夜相安无事，梳洗完后，方赫走出房门。看见伊莲风情万种的坐在凉亭等着自己。

    自然做孩子状蹦蹦跳跳的过去，姐姐睡好了吗？

    伊莲笑了笑，姐姐见到你后睡得最安稳了。

    很自然的拉起方赫的手，两人用过早膳后继续踏上路程。

    一路上方赫还是蹦蹦跳跳的。无忧无虑的戏耍玩笑这，看的伊莲的童心也被激起来了。

    两人一路欢笑的走着，后面大路上跟随的裂风兽车里的人都惊呆了。

    从未看过冷血的伊莲能够如此展现童趣的一面。

    “娘希匹的没想到大姐头笑起来真美。”一个正在擦拭九环大刀的，满脸虬髯，凶厉的双眼正趴在裂风兽车窗边的大汉感叹道。

    “你不想活了，别背后议论大姐头，”不过大姐已经多久没有笑过了，此时一个趴在另一个窗边的少女呆呆的看着大姐头并说道。

    “嘴误，嘴误。您可别告诉大姐头。”

    “我可没功夫管你，”我现在还在想要不要现在告诉大姐头，还是等他们玩够了再说。

    忧郁的目光，似乎所说的事并不简单。

    其实伊莲早就发现了他们，因为是自己人便没有搭理，正好这时候放松一下。

    快乐的时光总是短暂的。

    伊莲回过头问道：你们这么急有什么事吗？

    本来阿宁还想示意单独谈。但是伊莲视若无睹，说到：“继续说吧这是我弟弟，不是外人。”

    伊莲顺势吧方赫推到面前让他们看清楚，希望他们别招惹方赫，其实是在保护他们。

    阿宁回头看看列仓得到列仓肯定的目光后。两人你一言我一语的吧事情讲明白了。

    原来是族老找伊莲回去，给她安排了一桩婚事。不让她在外表胡乱搞了。想要束缚住她。

    但是他们都知道大姐头不想结婚，所以这件事他们夹在中间不好做。只能先和大姐头商量。

    伊莲听到族老插手自己的婚事，冷笑一下：“凭你们也想管我。”

    对阿宁和列仓说：“此事你们别管，就当无事发生。这不是你们可以插手的。”

    “估计是把我推给给他儿子吧。那个废物。”

    看着无语的阿宁也明白自己说对了。

    拉着方赫坐上车，把列仓赶下去，让他赶车去。然后躺在阿宁的腿上开始平复心中怒火。

    阿宁自然开始帮大姐头按摩头部。方赫倒是拿起一本卷册开始翻看。既然暂时无事还不如研究下知识。

    原来这本卷册描绘的是大陆异志，上面各种花鸟鱼虫各种山川异兽尽皆收录。

    方赫还以为此间没有鸟，谁能想到自己在盘古那般大小的时候，也就小飞会飞。

    但是看了这本大陆异志才知道，原来很多会飞的鸟，还有各种会飞的异兽。

    看来自己果然是井底之蛙了。

    拿着盘古一族的经验来看岚大人的世界，哎。看样子这个世界并不太平。

    就是不知道除了自己还有其他人会飞吗？伊莲看起来似乎不会飞。但是并不等于其他人没有。

    (本章完)

