    时宇的目光一下子就移不开了，毕竟还是头一次见到这种御兽天赋，感觉十分新奇！

    而且，刚才那么强烈的爆炸，白溪身体得到增幅没事也就罢了，衣服怎么也这么结实？

    时宇只是单纯的好奇，是不是还有可以抵抗能量的战斗服之类的，之后他也要去买两套！

    “看够了吗？”

    此时，白溪见时宇和小食铁兽一直盯着自己，身影直接消失，来到了时宇身后，并且拍了拍时宇的肩膀，将十一直接拎了起来。

    “好快。”

    时宇心中一凛间，十一已经被对方捏住，十一下意识想反抗，但是对方力气出乎意料的大，十一根本挣脱不开。

    “嘤！”十一顿时感觉自己回到了被林修竹大姐头支配的那段日子。

    这家伙，比林修竹大姐头的力气还离谱！

    “抱歉……因为是第一次遇到这种天赋。”

    “使用这种天赋，不用召唤出宠兽吗？”时宇看向了边缘整理毛发的六尾白狐，又看向了白溪的变身特征。

    虽然也是白色，但是明显并不是和六尾白狐进行的合体。

    “不用，合体天赋比较特殊，可以直接和御兽空间中的宠兽进行合体，我目前合体的对象是另外一只虎类宠兽。”

    白溪抱起十一，仔细盯着它看了看，然后交还给了 时宇。

    “原来是倍化技能……”

    同时，她自己的兽类特征慢慢消失，恢复成为了之前的模样。

    “现在你明白我的意思了吧？”

    白溪道：“你之前进行的应该都是御兽师处于比较安全境地的战斗，要不然就是正规的比赛，要不然就是处于高度的保护之下……”

    “职业级，其实就是一个门槛，步入职业级大门之后，安逸的环境会大大减少。”

    “正因此，御兽师们的前两只宠兽，基本会有一只可以和自己完美契合，用于保护自身使用。”

    “当然，你肯定会认为，我有合体天赋，做到这点比较容易，但其实不是这样，类似的技巧数之不尽，就看御兽师会不会挖掘了。”

    “小小白，过来。”白溪喊了喊六尾白狐，狐狸立刻走了过来。

    “圆舞曲。”她开口道。

    下一秒，六尾白狐六条尾巴挥动，形成耀眼的光芒，扫向白溪。

    砰！！！

    时宇和十一又吓了一跳，这个白学姐是真的虎！动不动就让宠兽打自己，虽然是为了给他演示，但是好吓人啊。

    这一次，白溪没有进行合体变身，然而，六尾白狐的尾巴却停滞在了半空中。

    因为它横扫向白溪的过程中，无数水流凭空聚集，形成了一个水之护盾抵挡在了白溪面前，六尾白狐的圆舞曲技能，直接打在了水盾上，没能突破过去。

    哗啦！！

    水盾散去，白溪道：“是我的另外一只水系元素类宠兽，掌握了‘水之护盾’技能，也主修这个技能，已经把技能锻炼到了可以自主感知危险进行防御的熟练度，所以它能够在危机接近我的瞬间，帮助我抵挡伤害。”

    “嗯，战斗中，我其实比较喜欢变身后，让它化成高压水刀的形态自己去战斗……”白溪舔了舔嘴唇。

    时宇和十一汗颜。

    然后，十一低头看向了时宇，为什么自己的御兽师战斗中都是能往后撤就往后撤？

    人与人的差距果然很大.jpg

    “好了，该说说你们了，有类似的想法了吗。”白溪问。

    “这个……”时宇想了想，以后的虫虫，或许可以具现化成这样拥有类似技能的宠兽，或者直接具现化成护甲保护自己？

    不过这个也没办法跟眼前的兽耳娘学姐解释啊。

    “看来是还没有想法。”白溪笑了笑，道：“我给你个建议。”

    “我知道的两个拥有食铁兽的大师级御兽师都是这么做的。”

    “什么？”时宇一愣，食铁兽？

    白溪道：“食铁兽的种族技能，出神入化级硬化的标志之一是施加，可以把硬化物质施加到其他物体身上，包括生命体，到时候你肩膀挂着它，让它给你加上一层硬化，你自己便也可以硬抗技能、手撕宠兽了。”

    “等你御兽空间升级，体质发生超凡蜕变后，或许可以试试。”

    “当然前提是你们能够把硬化修炼到出神入化级，这个可不容易。”

    “！！！”时宇和十一看着笑嘻嘻的白溪，心中有一万只青绵虫爬过，硬化还能这么玩？时宇和十一还真没想过。

    这就是城会玩吗。

    时宇：我自己也能玩武装色硬化了？

    不过这个，肯定是得直接PASS的，十一可是王牌，怎么能一直挂在肩膀上当保镖。

    但是还真别说，是一条思路。

    高速愈合都能用来治愈御兽师，其他技能施加给御兽师也完全没有问题。

    “当然，以上都是题外话，目的是给你提个醒，接下来的宠兽培育方向，记得尽可能围绕下自己，毕竟你这个御兽师本身才是最重要的。”白溪道。

    “这些还离你比较远，陆学姐说，如果你找上我，可以让我教给你一个特殊的技能，你现在就能用上。”

    “本来她是打算自己教的……不过她最近比较忙，就顺便委托给我了，当然，如果你没来找我，可能就是之后她自己来教你了。”

    时宇问：“什么技能……”

    白溪抱着胸，看向了工具狐，六尾白狐再次一击圆舞曲扫尾过来。

    这一次，白溪展现了自己第三个保命技能，第一个是合体变身，来源于御兽天赋，第二个是水之护盾，来源于宠兽的技能，第三个……

    六尾扫过，这一次，就像打到了一个幻影一样，直接从白溪身上穿过，再次让时宇陷入了凌乱中。

    “这个技能，叫做‘虚化’，御兽师可以凭借自己的意志，将身体转移到异空间内，用来躲避伤害，理论上来说，刚才那个状态下的一瞬间，我已经不处于这个空间了。”

    “想伤害到那个状态的我，条件十分苛刻。”

    时宇：？？？

    御兽师掌握空间技能？

    “这个是只有传奇御兽师才能掌握的能力，但是……”

    白溪指了指时宇脖子上挂着的遗迹珠道：“但是，掌握传奇御兽师遗物的人，也可以凭借特殊的空间道具，使用这个能力，虽然有一些限制，但对于低级别的战斗来说，已经足够保命了。”

    她话落，时宇下意识摸向遗迹珠。

    “不用惊讶，是陆学姐告诉我的，她说你成功破解了一个遗迹，不过你应该还不知道这种空间道具的最佳用法是什么吧。”

    “最佳用法就是我刚才展示的，提前让普通御兽师拥有传奇御兽师一样的虚化能力。”白溪挥了挥手链上的珠子，道：“想学吗？”

    “一般人只知道秘境遗迹空间对灵植、宠兽的成长增幅才是最有价值的，殊不知传奇御兽师留下的空间，还可以这样用，你走运了。”

    时宇一下子愣住了，看向了对方手上的珠子，这个也是富婆啊！

    遗迹珠，也叫秘境珠！

    这个白溪竟然也有一个！

    超级御二代？？？

    “想。”时宇下意识道，有了这个技能，他还怕什么危险。

    他还以为遗迹珠只能在危险时候躲避进去呢，原来还有这么省事的用法？直接外界虚化身体？

    怪不得陆美女说，这个遗迹珠在自己成为十一局正式成员之前，是自己最好的外挂。

    空间储备、修炼增幅、保命神技，一个珠子完全凑齐了。

    “嗯，那你就先跟我学吧。”白溪道：“学校内有一个专门锻炼御兽师自身保命能力的地方，我先带你去那边参观一下吧。”

