    

    “瑾姐，小心！”

    “玛德....这一层怎么有这么多的丧尸！”

    陈飞低骂一声，身体用力的翻滚将那掉落在地的十字弩捡起。

    陈飞单膝跪地，深吸了一口气后屏息凝神，从容淡定的连续两次扣动扳机。

    嗖...嗖....

    随着扳机的连续扣动，两支精钢弩箭精准的射穿了两只丧尸的头颅。

    没有了另外两只丧尸的威胁，南宫瑾低喝一声，长刀从她面前那只丧尸的脖颈划过，随即丧尸的动作戛然而止，身体几个摇晃后一颗头颅掉在地上滚动到一旁，那已经挺直的身体也重重的摔在地上。

    没有丧尸再继续扑过来，电梯间的走廊中，除了剧烈的呼吸声就只剩下防火门被用力撞击的声音。

    陈飞和南宫瑾相视一眼，微微点头警戒的向着走廊尽头的房间走去。

    这一层是陈飞和南宫瑾看过的最惨不忍睹的一层，当真如同是炼狱一般，地上墙壁上到处都是飞溅的血渍，拖痕，以及一排排的血手印，这似是在向陈飞叙述着当时的惨烈情景。

    2002的房门紧闭，而2001的房门却是四敞大开的。

    陈飞和南宫瑾尽量的将脚步放的很轻，发现十字弩中的箭矢已经不多后，陈飞反手从身后的箭袋中抽出了七支精钢弩箭重新填装好。

    作为可能是惨案第一现场的2001，客厅的景象让陈飞看到后忍不住倒吸了一口凉气，到处都是干涸的血迹和碎肉，那飞溅的血液甚至都溅射到了天花板上，在客厅的地上还躺着两具肢体不全嘴巴还一张一合的丧尸。

    它们的身体只能用支离破碎来形容，其中一只丧尸的双腿和左臂都已经消息不见，从腐烂的伤口来看，应该是被生生撕扯掉的，仅存的一条右臂也只是挂着一点腐烂血肉的白骨而已。

    在这只丧尸旁边不远的那具腹部和胸腔已经被掏空的独臂丧尸，可能是脊柱断裂，躺在地上也无法移动，仅存的左臂的在胡乱的抓着空气。

    在陈飞和南宫瑾进入房间后，这两只丧尸也变的活跃起来，只不过因为行动受限它们是疯狂的扭动着脖子。

    陈飞和南宫瑾将屋内的房间先搜查了一遍，确定还有没有其余的丧尸，确认完毕后陈飞又回到了客厅，用M9多功能刺刀从两只丧尸的眼眶刺入然后顺势搅动，这样会比刺颅骨的位置要节省很多力气。

    客厅的茶几上有一个面门全非的生日蛋糕，沙发后面的墙壁上，用气球贴着生日快乐四个字，看到这些陈飞终于明白为什么20楼的丧尸会有这么多，想来在病毒爆发时候这里正举行着生日聚会，也难怪这些丧尸都是身形单薄衣着年轻时尚的模样。

    陈飞长长的松了一口气，也不顾沙发上凝固血渍直接坐在了沙发上，还顺手将M9多功能刺刀上粘着的粘稠血液抹在沙发上。

    南宫瑾的脸上因为刚才的战斗有着一抹不正常的红晕，让人看后忍不住浮现连篇，陈飞注意到南宫瑾表情的纠结，毕竟女人都是比较爱干净的，虽然她的衣服上也有血渍，但却不像陈飞这样半边身体都沾满了腥臭的血液。

    沙发是比较休闲的布艺沙发，陈飞想了想将旁边的沙发的坐垫给翻了过来，虽然上面都是血渍但下面还是很干净的。

    陈飞用手拍了拍沙发示意，南宫瑾轻哼一身走到这边坐下。

    “只是这么几只丧尸就弄的咱俩这么狼狈，外面街道的丧尸可是数以千计万记的，估计要被啃的连骨头都不剩喽”陈飞摇了摇头自嘲的说道。

    “不过....我们现在不是活着嘛？而且我们的食物储备很充足，吃个一两年也没有什么问题，怎么？跟姐姐这么一个大美女朝夕相处你心里其实早就乐开花了吧！”南宫瑾的语气中带着一丝嘲弄，只不过从她的眼睛中陈飞看不到之前的那种纯粹，掺杂着一丝哀伤。

    也难怪南宫瑾会这样，换做谁以为自己的父母已经准备的足够妥当了，结果父母中却有一个爆发了丧尸病毒变成了丧尸，然后将另一人活活咬死，最终变成一对丧尸夫妻，都无法接受这个结局，在陈飞看来南宫瑾能忍住这么多天不放声大哭，坚强背后是无尽的心酸。

    虽然在20层经历了相当惊险的一战，但陈飞的收获却也不小，当然这个收获说的不是2001房间里的物资，而是这些丧尸的数量，这让陈飞距离击杀50丧尸的目标是越来越近。

    休息了片刻陈飞和南宫瑾相继离开2001，陈飞在楼梯间射杀丧尸的弩箭一时间他还无法回收，只能等一会将堵在外面的丧尸引开后再去，虽然陈飞的手中有两百只精钢弩箭，但眼下却并不是消耗弩箭的时候，必须要精打细算未雨绸缪。

    因为丧尸太多卫生间装不下，所以陈飞是将这些丧尸的尸体都拖入了2001的主卧里，将所有窗户都打开通风，否则这些尸体时间久了产生的腐烂味道能够直接呛死人。

    陈飞走到2002的房门前敲了几下，房间里面十分安静，没有幸存者的呼救也没有丧尸的嚎叫，陈飞只能使用开锁神技将房门打开，有了前车之鉴陈飞和南宫瑾二人在开门时明显要谨慎些，防止再被打一个措手不及，他们这次能侥幸应对却不代表下一次也能够同样侥幸，所以必须要谨慎一些。

    房门打开后，陈飞才发现是虚惊一场，2002的房间里从装修到家具陈设都十分简单，在各个房间都寻觅了一圈，能够基本确定房间已经有很长一段时间没有人住过了，厨房只有半袋大米，半桶油，冰箱电视等电器甚至都没连接电源。

    之后陈飞先是下到14楼吸引20楼楼梯间的丧尸，然后乘坐电梯又回到了20楼，将楼梯间内的弩箭快速的回收后，陈飞和南宫瑾轻手轻脚的走到21楼......

    时间来到十一点，陈飞和南宫瑾已经清理到23层，密集的战斗对二人的消耗很大，除了21层和17层各有一户幸存者，其他的楼层全都是丧尸做主人。

    因为21楼和17楼的幸存者都态度还算不错，所以陈飞将他们对面家中的生活物资部分都留给了他们，一方面是那还没有磨灭的同情心，一方面是将这些楼层中的物资一次性都搜集回去，真的是很累.

    ......

    午餐，陈飞和南宫瑾是在12楼张爷爷的家中吃的，虽然二老年事已高，但身体还是很硬朗的的，李奶奶更是用了一上午的时间给陈飞和南宫瑾包了一顿猪肉大葱馅的饺子，这可是陈飞和南宫瑾最近几天吃的最丰盛的一餐，陈飞那吃饭狼吞虎咽的样子让李奶奶的脸上挂满了慈爱的笑容。

    吃完丰盛的午餐南宫瑾就返回十一楼的家中去休息了，刚吃完就睡陈飞还真怕南宫瑾在末世实行养膘计划，然后变成一个XXL的大号美女。

    陈飞没有返回11楼，而是在12楼巡视一圈，确保一下12楼的安全，陈飞将1201家中能移动的东西都搬到电梯走廊另一边的防火门旁，用来顶住防火门，万一以后走廊中的丧尸越聚越多防火门被撞坏，有着这些杂物抵挡丧尸们也无法冲进来。

    下午一点半，陈飞和南宫瑾开始了新一轮的清理行动，

    陈飞这么做是要击杀丧尸做任务好激活那末世主宰系统，南宫瑾一方面是怕陈飞变成丧尸的口粮，一方面也是想借此磨练下她的战斗能力，她要做好最坏的打算，做好这场灾难性的病毒会持续很长一段时间她要长期战斗的准备。

    清理战斗进行的很顺利，只用了一个半小时的时间陈飞和南宫瑾就清理到了顶楼，在这些楼层里他们遇到的只有丧尸并没有看到幸存者。

    试想一下.....当你关系不错的邻居捂着被咬的鲜血淋漓伤口敲响你家房门向你求救时，多半人出于人情世故都会选择打开房门让邻居进来，尤其你的邻居还是一个漂亮可爱的小姐姐，或者是成熟十足韵味的大姐姐，那应该就更难拒绝了。

    而这就是悲剧发生的起源，由一个家庭的惨剧演变成两个家庭，所以才会有一层楼两户都沦为丧尸的结果，当然事情起因到底是如何也就只有当事人自己知道。

    至于六层和六层以下的楼层陈飞和南宫瑾都没有去清理的打算，主要是因为楼层太低，丧尸聚集的速度又太快，到时候有很大几率出现三面受敌的情况，必须要谨慎的决定。

    让陈飞心中很不爽的是他还没有杀够激活系统需要的50只丧尸，不过陈飞转念一想12年后的他得到这系统的时估计也没有人提前告诉他，既然那种毫无准备的自己都能击杀50只丧尸，更何况是现在全服武装的自己。

    然而陈飞并不知道，12年后的他激活系统的任务条件只不过就是扛过病毒入体的24小时而已，至于击杀50只丧尸，这就是12年后的他口中的那个变数。        

