    

    且不说云韵的动作引起了多么大的猜疑声音，至少在云岚宗之内，一场隐约的风波悄然浮现了。

    除了知晓内情的几个有机会突破斗皇的人之外，所有人都对云韵的这个反应，心中略略有些担忧。

    这样的情景出现在云岚宗上，其实还是第一次，或许是树大招风，又或许是其他的原因，总而言之，自从云山突破了斗宗之后，云岚宗就不再像从前一样平静了。

    那群死去的云岚宗弟子是一层。

    毕竟整个宗门之中，占比最多的还是普通弟子，有自己的同伴一个一个的死去，他们不免也在心中犯了些嘀咕。

    下一个会不会轮到自己了？

    这些话只在他们的心中浮现，由于云岚宗对弟子的约束，倒还没有人做出什么极端的事来。

    但谁的心中都有自己的小九九。

    为了自己的安慰，也为了自己未来的日子。

    大家心中都各有谋算。

    修炼了这么多年，好不容易有了些成就，谁也不会容忍自己半途而死。

    而云韵面对这群死去的云岚宗弟子的反应，这更是让这些弟子心中难过。

    宗主身为斗皇，对这件事情都没有什么能力，那他们又能怎么样呢？

    这么多年以来，云韵在云岚宗之中有着极好的名声，她长得实在是漂亮，是很多弟子的梦中情人。

    在这样的情况下，目睹了云韵孤独上山的情景，这些弟子自然心中也是难过的。

    那种无能为力的感觉。

    让他们生出了许多不该有的心思。

    这座宗门原本是他们的荣耀，现在看起来有些太危险了。

    所以这一天早上，申请离山的人骤然多了起来。

    不知道是否是负责这件事情的弟子，心中也有所疑虑，大批云岚宗弟子在这一天突然离开了山上去做任务了。

    有的回了自己的家，有的躲进了城市之中，有的躲进了魔兽山脉。

    但凡是机灵点儿的，没有一个人在这个时候留在山上。

    一个早晨的功夫，云岚宗的弟子便走了一半儿，就连负责办理离山事务的弟子也离开了。

    没能通过正常方式离开宗门，有些脑子活的，还知道从杂役弟子们平时运输蔬菜的地方离开。

    而那些消息不灵通，或者是脑子不活的人，等他们反应过来，黄花菜都已经凉透了。

    这些人自然也被留在了云岚山上。

    在云韵回到主峰之后，云岚山的长老们便动手将整座山头封了起来。

    他们也担心云韵和云山之间爆发冲突，在这样的情况之下，开启封山大阵起码能够保住云岚宗的颜面不失。

    只不过这个阵法对萧林一行人没什么用处。

    萧林和美杜莎女王两个人来到云岚山下。

    没有人发现他们。

    到了斗宗之后，美杜莎就掌控了一些空间能力，能够将自己周围的空间扭曲起来，以达到掩盖行迹的目的，加上萧林能够封锁气息，自然没有人发现他们的行踪。

    药尘躲在萧林手上的戒指里，寒池缩小了身体躲在萧林的袖子里，

    海波东名义上仍旧留在边境，但蛇人族那边被斩杀了四位斗王，剩下的人也在迁延观望，

    在这样的情况之下，帝都这边发生了什么事情，或者说将要发生什么事情，海波东都是有数的。

    萧林要动手，自然也给海波东传了消息，游鱼按耐不住心中的躁动，他自然悄悄地回了加玛圣城。

    有了海波东在，萧林也就更放心了一些。

    最起码云岚宗之上如果爆发大战，总需要有人拦住皇室。

    原本美杜莎是想在这件事情之前跟族中的那几位老人通个气儿，那四位长老如今已经在斗皇巅峰，联合起来能够对斗宗，

    如果她们能够跟着美杜莎一起动手的话，那么这边的战局天平就彻底倾向他们这边了。

    但是这个提议被萧林否决了。

    不是他不想利用这股力量，只不过这几位长老是一把双刃剑，若是一个使用不好，很有可能伤人伤己。

    他和美杜莎尚且有巫山云雨的情分在，可那几个行动不便的长老跟他却没什么情谊。

    为了蛇人族的大计，那些老人难保不会再铲除掉云岚宗之后，把他也顺手清理了。

    和萧家结盟，哪有蛇人族自己占据一片地方来得爽快？

    这件事情萧林并没有瞒着美杜莎，他心中的顾虑也得到了美杜莎的认可。

    美杜莎仔细地想了一下儿，发现这件事情的确是有可能的。

    那几个老家伙平时对待她这位女王的态度，也只不过是尊敬，甚至有的时候还会倚老卖老，

    先前这几个老家伙想要让蛇人族的那几个统领与她成亲，那个时候双方关系就不大巧妙了。

    如今她们若是出手，很难保证没有后患。

    既然如此，美杜莎也不再强求。

    如果运作得好的话，他们这边打下了云岚宗，那边还能够将皇室的力量除了干净。

    萧家能否成事，就在今日了。

    但这一切还要看云韵的做法。

    而在萧林和美杜莎悄悄潜入了云岚山的时候，云韵也终于来到了后殿。

    这片大殿依然空无一人，除了他的老师和纳兰嫣然之外，竟然没有任何人在这里。

    云韵来的时候，云山仍旧在闭目修炼，倒是纳兰嫣然正在四下走动，云韵一进来便被她看见了。

    “老师，你怎么忽然来了？”

    “我来拜见你太师父，怎么，老师如今不能来这里了吗？”

    云韵的心里面压着一股火气，说话自然也刻薄了一些，纳兰嫣然是个冰雪聪明的孩子，听得出云韵的话中有话，自然不敢多说。

    “老师是宗主，这山上山下，哪有不可去的地方？不过既然老师到这里来，想来是有要紧事，要和太师父说，弟子就先告退了。”

    看着纳兰嫣然这一副做小伏低的样子，哪里还有娇俏可爱的少女模样，云韵有些恍惚，

    在她看来，纳兰嫣然仍旧是一个孩子，不过也就比萧媚大了一岁而已，二者之间却相差如此之大。

    一个天真烂漫，一个却早早被锁在了家族的船上，为了利益而劳心劳力。

    也是可怜。

    心中泛起了一次情绪，云韵也就没多说什么，让纳兰嫣然离开了。

    然后她转过头，看向云山。        

