    

    这块八级炎玉有八级中等品质，赤炎豹感受到周围的气息只是渡劫一期的实力。不过仍然谨慎的靠近炎玉。

    张航跟着留在洞口的气息感受着赤炎豹的行踪，不多时候赤炎豹就到了炎玉前面。

    正要张口吞下炎玉时候，张航引爆留在阴玉炎玉上的气息。顿时阴玉和炎玉原本隔绝的气息冲撞在一起。

    赤炎豹一惊，转身便要逃走。不过寒气与阳火碰撞出的威力足以毁天灭地。

    只听得轰——的一声巨响，赤炎豹和张航炽灵儿直接被轰飞好几里地。原本黑石大坑内的石头几乎被全部被炸飞。

    大坑底部被炸出接近百米深的一个大坑，接着底部有岩浆渗出。不多时候填满了整个坑。

    张航爬在地上，身边是散落着两块九级炎玉。另外一边赤炎豹倒在地上一动不动。

    不久之后，炽灵儿从新幻化出灵体，接着几道气息便出现在炽灵儿神识范围之内。

    炽灵儿直接卷起张航与炽陨儿朝岩浆坑中飞去。进入坑内，见那些人还没来。

    又越身飞出，将赤炎豹卷起。正要返回时，已经有二十多人出现在。

    众人见火灵灵体如水一般透明，心中大喜，亮出法宝便朝炽灵儿攻来。

    炽灵儿将赤炎豹挡在身前，挡下众人攻击，然后跃身进入岩浆之中。

    只见一修士一咬牙，也跟着追入岩浆之中，众人紧跟和也追了进去。

    不过片刻之后纷纷跃出。这里已经需要催动大量灵气护体了。进入岩浆之后，几分钟体内灵气便入退潮一般流逝。

    见来人没有追下来，炽灵儿松了口气，接着将身周围的岩浆吸入体内。

    等岩浆化为黑石后，开辟出一个空间，然后将张航与赤炎豹放入其中。

    然后开始吸收周围阳火回复，十几日之后，周围阳火被吸收了大半。

    灵体也回复了不少，此时岩浆周围聚集了将近两百多名修士。众人一时之间也没办法，这里每日消耗灵石不少。

    而且手中的八级阴玉几乎发挥不出效果。

    “诸位，那弓亢只是渡劫期，我们只要守在八级炎玉区域的外面，等他消耗完身上魔石，必定会出来的。”

    宋有德见众人有退去的意思，急忙开口出主意。

    火灵将他万年累计的尸傀都毁了，如今就算得不到火灵也要拉拢众人将张航斩了。

    众人点点头，然后退了回去。炽灵儿见众人退了，心里也松了口气。

    接着将之前得到的乾坤袋拿出，将里面的丹药拿出后，张口吐出一道火焰，然后引导丹药内的药力进入张航体内。

    经过一年多时间，张航总算稳住了心神。

    看到张航情况稳定下来，炽灵儿化为一道岩浆钻入赤炎豹体内。

    不多时赤炎豹站起了身子，正是炽灵儿占据了赤炎豹肉体。

    接着将体内存着的炎玉开始炼化吸收。十几日之后便达到了合体后期。

    接着退出赤炎豹体内后，拿出丹药继续炼化药力，将药力注入张航体内。

    然后又开始修复肉体损伤。

    终于经过十几年的时间，张航睁开了双眼。炽灵儿见张航醒来，心里也是一喜。接着将外面的情况说了一遍。这些年仍然有不少人时常来这里查探，不过没人敢深入岩浆中。

    张航点点头，一定要找机会斩了宋有德。而且要灭了尸傀宗！

    “炽陨儿情况如何了？”修养了一年多，张航打算找宋有德报仇了。

    “一直那样，无法感知到灵体。”炽灵儿有些无奈，也不知那魅影宗使用何种手段，将炽陨儿灵体能封印这么多年。“等解决了宋有德我打算带着陨儿去寻找火灵族，他们应该有解救的办法。”

    张航点点头，两人没有多说，等了两个月后，一道身影出现在岩浆上空。炽陨儿嘿嘿一笑，从本体分离出一块炎玉，这块炎玉不多时漂浮在岩浆之上。

    那道身影见本异常状况，正要回身时候，突然见岩浆表面有一块九级炎玉浮现。

    那人落在岩浆不远处，乾坤袋一亮，出现了十几只尸傀，接着一只尸傀朝着炎玉跳去。将炎玉抓在手中朝着那人抛去，然后尸傀便被岩浆炼化为虚无。

    那人刚伸手抓住炎玉，接着惨叫一声，将炎玉抛在地上。接着拿出一奇怪的袋子，在此伸手抓炎玉。炽陨儿见这尸傀宗的人如此谨慎，白白抢走他的炎玉。正要动手时，只见张航手中炽灵火焰弥漫，接着一道断浪斩出。

    顿时激起巨大岩浆浪朝着那人拍去。那人顾不得掉头就跑，然后回头看了炎玉，便要伸手去抓。只见炽灵儿突然从岩浆中出现，手中长枪直接飞出，接着灵体钻入长枪中便朝那人飞去。

    那人一咬牙，果断放弃炎玉，直接从乾坤袋放出五十多具尸傀，然后转身要跑。

    漫天落下岩浆浪花落下，六十多具尸傀霎时化为火人，炽灵儿穿过火尸，一枪将那人刺穿。突然那人头颅炸裂，接着元婴遁逃。不过元婴刚飞出，顿时全身冒烟。还没飞出多远，便被炽灵儿放出一道岩浆卷回。接着炽灵儿带着元婴回到了岩浆之内。

    “你自己说还是我动手？”张航看着这元婴微微一笑。

    “在下尸傀宗范承，见过弓亢道友，在下也是被逼无奈。宋有德是宗主的族弟，我们只能听他命令行事。还望弓道友理解我的难处。”范承面色难看的说道。

    “烧了吧，一点有用的都不知道。”炽灵儿点点头，接着囚着范承的囚牢黑石上露出一道道火红的细线。

    “别别别，如今在外面守着的只剩下我们尸傀宗的人了，除去战死几人以外，现在还有十八人守在外面。一共可以放出上千具尸傀。”

    被岩浆囚牢烧过之后，整个元婴都萎靡了下来。

    “哦，说说尸傀宗的具体分布吧。”

    “我也是刚从天界被派遣下来的。刚到这里便由宋有德带着来捉拿火灵了。”

    张航点点头，没在问什么。这尸傀宗都是依靠尸傀作战，本身战斗力不强，而且都是搬弄是非的软骨头。张航也懒得在理他。

    炽灵儿将囚牢化为一股石球，然后丢在一边：“张航，怎么办？”

    “一会我自己离开，我走后一个月，你和长空离开。长空自幼跟随我身边，希望你日后能好好对待他。”

    张航叹了口气，如今自己留在这里只是累赘。而且周围阳火给他的压力巨大，如今在这里每日还需要炽灵儿照顾。

    若是自己离开后，以炽灵儿现在的能力，加上深处九级炎玉区域，就算大成修士向要捉他都不容易。

    “他们要抓的是你，我若是悄悄离开，他们只要知道你没离开岩浆，那我便是安全的。这块玉符你拿着，若有一日你需要我帮助，我会在回来。同样，我需要你帮助，你也会感应的到。”

    说罢张航将长空放出。炽灵儿自然知道张航的意思，只是不到万不得已，不愿分开。

    长空一出现，直接将整个空间占满，炽灵儿急忙先将空间扩大，接着张航又将祸斗放出，长空低头蹭蹭张航，口中发出地鸣。

    “好好跟着灵儿，等我们实力强大之后，咱们在报仇。”张航拍拍长空的大脑袋，长空嘴里发出咕咕叫声。

    接着张航催动雪蛟甲和炽灵。炽灵儿叹了口气，将体内剩余的一块八级中品炎玉给了张航，然后打开空间，接着张航跃身飞起。

    出了岩浆，张航朝东飞去。接连飞行了一个多月后，感觉到前方有妖兽的气息，马上转身朝北飞去。

    不多时便听到妖兽的吼叫，接着那妖兽朝张航奔来。

    此地妖兽就算不是大成期，也是合体期。不管遇到什么都小命难保。

    张航连着施展闪云步数十次后，终于进了八级炎玉地带。不过还没松口气，那妖兽的气息又出现了。

    张航马上收起炽灵，拿出魔石一边吸收一边遁逃。妖兽连着追了两天，感觉不到炎玉的气息后才转身回去。

    张航也松了一口气。接着朝东北方向继续前进，现在情况不明，若是遇到合体修士，很难逃的出去。

    朝东北方向接连飞行了将近一年，路上偶尔遇到妖兽，也尽量避开。

    终于感觉到雪蛟甲内凉气透出，看来应该是到了能产出其余炎玉的区域了，这里应该不会在出现追捕火灵的人了。

    转身朝北直直飞去，整片极炎之地赤地千里，只有在厌火国以北才偶有草木。

    而且暴躁的阳火气息对修炼也没有帮助。

    朝北行进了几个月后，妖兽越来越多，突然一群铺天盖地的火焰雀出现，张航心里一喜，终于要走出极炎之地了。

    靠近火焰雀发现有五十名元婴修士正在寻找炎玉，张航变化了外貌，朝五十人走去。

    “诸位道友有礼了。”张航朝众人抬手一礼。

    “你谁啊？没看我们正在忙么？一边去，我告你，这是我们好不容易从火焰雀手里抢来的，你可别想一起寻找。”

    一个元婴初期修士撇了他一眼。

    “林川，不得无礼。道友有礼！在下林浣。我川弟初次来这极炎之地寻找炎玉，还请道友不要见怪。”

    一个元婴后期修士抬手朝张航还了一礼。        

