    “……”姜甜不明白他所说的责任是从何说起的，正想开口问，手机响了。

    姜甜看了眼，是李贺。

    “喂！”

    “姜甜，何建业太特么畜生了，居然真把你母亲骨灰挖走了，我们就迟了一步，我们到的时候他们已经开车走了”李贺气得直哆嗦。

    果然，可能是带入了原主的感情，姜甜不觉得伤心，但眼泪还是滚了出来。

    “帮我查下何建业把骨灰带哪去了，我明天一早的飞机”姜甜带着哭腔说。

    听声音就知道姜甜伤心的程度，想安慰又发现自己并不擅长，李贺动了动唇，半天才开口，“姜甜，没事的，何建业带走阿姨是为了威胁你，所以不会对她怎么样的，何况他们毕竟是那么多年的夫妻。”

    夫妻？

    姜甜觉得这两个字尤其特别的可笑。

    “嗯，我知道的，谢谢你了！”

    李贺在电话那头叹了口气，然后挂了电话。

    不知道该怎么安慰姜甜的还有身边的秦修和沈睦，一个认为这事跟自己脱不了关系没有立场安慰，一个觉得自己帮不上忙愧疚的没有脸面安慰。

    姜甜越想越替姜玉清觉得不值，当年她堂堂沪城四大家之一姜家的千金，为了一文不名的何建业跟家族决裂，而何建业却背着她跟王玉莲生了个比姜甜还大一岁的女儿，现在居然为了自己的利益而将患难爱人的骨灰挖出来。

    她真想把何建业的心扒出来看看是什么颜色，更有可能他是没有心的。

    不对啊！

    姜甜越想越觉得挖姜玉清骨灰的事是他们临时起意，不然不可能何明月前脚说完何建业后脚就挖了姜玉清的骨灰。

    挖姜玉清骨灰的主意一定是何明月出的，何明朋应该是跟自己说完才给何建业打的电话。

    好死不死何明月挑这个时候端了盘菜上来，见三人表情古怪，试探地问了句，“怎么了？”

    她已经猜到姜甜把挖姜玉清骨灰的事告诉了他俩，这么问是为了撇清自己，骨灰是何建业挖的，她丝毫不知情。

    怎么了？

    她是怎么有脸问的。

    姜甜咬着牙说：“是你对不对？是你让何建业去挖我母亲的对吧？”

    “什么？”何明月装吃惊地捂住了嘴，“挖什么？”

    “你少给我装”姜甜站起来紧住她的手腕，“赶快打电话让何建业把我母亲的骨灰还给我，不然……”姜甜换了个恶狠狠的表情。

    不然我让你陪葬。

    何明月吓得花容失色，娇嗔道：“甜甜，你弄痛我了。”

    “给何建业打电话”姜甜从何明月身上找出手机，“跟他说我已经答应嫁到沈家了，让他把我母亲还给我”

    你想的美，何明月装柔弱怯怯的看着姜甜，没有任何要打电话的意思。

    不愿意是吧！姜甜环顾四周，扯着何明月走到流理台上抽了把水果刀，然后胳膊一抬箍住何明月的脖子，将水果刀抵在她白净的脖子上。

    “打不打？”姜甜冷冷地问。

    旁边的秦修沈睦加上工作人员，无一不被姜甜的举动吓得不敢动弹。

    为了不造成恐慌，更为了避免有人报警，沈睦沉着地说：“没事，我们正在探讨演技，姜甜正在跟何明月请教绑架的戏，都散了吧！”

    大家都是见过演员为演戏发疯过的，所以并不怀疑其他的，都各忙去了。

    秦修双眼死死盯着姜甜的一举一动，生怕她激动起来做出些无法挽回的事。

    “姜甜，你冷静……”秦修话没说完就见姜甜冲自己使了个眼色。

    悬着的心这才放了下来，吓一吓何明月也未尝不是个办法。

    “何明月，姜甜现在情绪激动，你先按她的要求做，安全第一”

    秦修简短一的一句话，让何明月如落云端，他这是在担心我的安危吗？

    “我……”何明月我了半天也没说出整句话，闪着泪光的眼睛直勾勾的看着秦修，不知道是害怕的还是激动的。

    “少废话，赶紧打”姜甜看到她跟秦修眉来眼去的样子气更盛了。

    “好！”何明月颤抖着拨通了何建业的电话。

    电话只响一声，何建业就接了。

    “爸，听说你挖了姜甜母亲的骨灰是吗？”

    不是你让我挖的吗？

    何建业察觉出不对劲，立即老狐狸上身，“是甜甜告诉你的吧！昨天晚上你姜阿姨给我托梦，说现在睡的地方冷，让我给她换个地方，今天在沪城找了一天的墓地，找到了就立马把你姜阿姨请出来了……”

    姜甜实在听不下去，抢过手机喊一声，“你放屁！”

    “是甜甜吧！”

    “甜你大爷，我告诉你何建业，你今天要是不把我母亲的骨灰还给我，我就让你女儿何明月陪葬”说着姜甜握刀的手加大了力气，鲜红的血顺着刀口往下滴。

    何明月没想到她会动真格的，吓得尖叫了一声，何建业也吓了一跳，从椅子上弹了起来，瞬间他又清醒了，他了解姜甜，现在确实变得有些难对付，但杀人放火这样的事她是做不出来的。

    “甜甜，杀人是要坐牢的，你想清楚，想清楚就动手吧！”

    姜甜万万没想到何建业能无情到连女儿的死活都可以不管，这倒让姜甜心里舒服不少，他对跟自己有血缘关系的女儿都这般无情，更别提什么妻子了。

    “听到了吧！”姜甜用刀拍了拍何明月的脸，像极了正要对待宰羔羊下手的屠夫，“你爸还真是无情呢！让我动手杀你呢！”

    “啊！”何明月又尖叫了一声，不信她会动手归不信，可命只有一条，她还是怕的，“姜甜，你可千万别冲动”她一边安抚姜甜一边冲电话大喊，“爸，把骨灰给她吧！她可能真会杀了我。”

    何建业迟疑了，他来回掂量了一下，拿姜玉清骨灰拿捏姜甜不仅能让她乖乖地嫁进沈家，还能利用她从沈家得到更多的好处，如果现在把骨灰给了姜甜，她最多乖乖嫁进沈家，会不会对付他还不一定。

    怎么算都是不交出骨灰合算。

    可是姜甜要是真杀了何明月呢？

    “甜甜，你听爸爸说”何建业开始哄她，“爸爸知道对不起你妈妈，所以才想给她换个更好的地方，你放心，她曾经是我妻子，我不会亏待她的。”

