    方醒自来到这个世界就没有睡过地上，一夜之后，他腰酸背痛的爬起来，却看到小刀已经把洗漱的水都打来了。

    方醒看着小刀那乱蓬蓬的头就说道：“赶紧回去洗干净。”

    小刀笑嘻嘻的走了，方醒这才把毛巾浸在水里。

    “嘶……”

    冰冷刺骨的水一下就让方醒的手变红了，他赶紧草草的洗漱完毕，然后就去了外间。

    外间的方五已经在等候了，看到他后，方醒点头道：“辛苦了，昨夜怎么样？”

    方五的眼睛有些红丝，说道：“少爷，昨日我们在杀胡堡四周做十里搜寻，并未现瓦剌人的踪迹。”

    说着他递来一张杀虎堡四周的绘制地图，还不好意思的道：“少爷，因为时间太紧，所以有些潦草。”

    方醒接过一看，果然和自己想象的一样，大多是平原地带，无处藏兵。

    “去休息吧。”

    方醒把地图收起来，然后和方五一起走了出去。

    走出土屋，方醒被冷了个哆嗦，然后仰头看着阴沉沉的天空，皱眉道：“看来还有雪！”

    方五还想陪着方醒去巡查一圈，却被他给赶走了。

    长久的跋涉之后，能有一个固定的地盘，这让军士们都迸出了巨大的热情。

    “闪开！”

    方醒闪到边上，就看到了几个军士正扛着一根大木头走来。

    “都赶紧，这边还等着木头干活呢！”

    朱芳出现了，一路上他就只顾着带领手下维修损坏的畜力车，现在有了用武之地，精神分外的焕。

    看到方醒后，朱芳躬身道：“少爷，可否调些军士来帮我这边？”

    方醒的计划是打造两百架小型投石机，所以闻言就道：“你去找老七，就说是我说的，让他全力配合你。”

    朱芳喜滋滋的去找辛老七，方醒上了城墙，拿出望远镜在观察着四周。

    四周都是白黄一片，白的雪，黄的草。

    “少爷，今年草原上肯定受灾了！”

    小刀不知何时摸到了方醒的身后，然后指着远方道：“少爷，瓦剌人一受灾就会来这边抢东西，今年他们肯定是不敢来了。”

    大明马上就要开始北征了，此时来打草谷就是送死。

    方醒回身道：“陛下应当准备开拔了吧……也不知道何时能到。”

    大军出行和方醒这种小部队完全不一样，方醒估计三个月能到兴和就算是不错了。

    三个千户这时也陪着王贺上来了。一上来王贺就把薄膜围在了脖子间，哆嗦不停。

    林群安搓着手道：“方先生，此时的瓦剌人应当是惶惶不可终日吧。”

    孟蛟一夜好睡后显得精力充沛，他遗憾的道：“可惜了，不然我军在此狙击一下瓦剌人，也能让一路上那些白眼狼看看咱们的实力！”

    王贺弯着膝盖，好让身体受风的面积小些，听到这话就瞪眼道：“陛下大军一，马哈木哪还敢窥视南方？”

    方醒也觉得马哈木不敢南窥。

    阿鲁台被大明的使者敲打过后，已经答应派出‘有力’的骑兵参加北征，并且愿意做前锋。

    这就是前次北征的翻版，上次大明是和马哈木联合夹击阿鲁台，可这次大明却换了个盟友。

    什么是国与国之间的关系，这就是了！

    可这中间的力道把握很困难啊！

    把马哈木彻底打垮了，那么阿鲁台会趁机统一草原，然后会变成头比马哈木更凶残的野狼。

    可瓦剌终究是心腹大患啊！

    方醒始终固执的认为瓦剌人就是大明未来的大患，至少在朱瞻基的儿子那一代人就是如此。

    想不出个结果的方醒就叫人去兴和堡问询，顺便弄些火药的原料回来。

    目下方醒基本上是无事可做，每天就是派出斥候在四周搜寻敌踪，只是在连续搜了几天后，连马粪都没找到。

    连续几天无所事事后，方醒觉得自己的身体已经恢复了温暖，就带着一队斥候出去打猎。

    而兴和堡的张羽显然没有这份兴致，他正愁眉苦脸的对几个手下说道：“本想在陛下到之前弄些瓦剌人的级，可惜马哈木却是个怂货啊！”

    于三火却打了个哈欠道：“大人，咱们还是老老实实地看守兴和吧，等陛下击败了马哈木，自然也有一份功劳在。”

    赵信榜也是有些萎靡不振，前段时间瓦剌人在兴和周边试探，让大家的精神都高度紧张。结果一松散下来，就觉得像是从金陵城跑到了北平府，整个人都不对劲了。

    看到手下都是没精打采的，张羽一挥手：“都散了吧，记得把斥候撒出去。”

    斥候是一支军队的眼睛，也是决定战争胜负的关键因素。

    赵信榜突然问道：“大人，那些瓦剌人会不会来偷袭咱们？”

    张羽不屑的道：“陛下兵数十万，再加上这天都能冷掉人的鼻子，他有这么大的胆子吗？”

    ……

    打猎回来的方醒很是不爽，原因无他。

    “就这么点东西？”

    王贺眼巴巴的等着方醒的猎物回来烧烤，可当看到那几只黄羊时，不禁舔舔嘴唇，遗憾的道。

    方醒也觉得没趣，把猎物丢给家丁们，然后舒坦的坐在朱芳打造的椅子上。

    “这天气连鸟都没有，好容易才逮到了几只黄羊，可惜有些瘦了。”

    结果这几只黄羊最后大多给了伤员，方醒只得了一碗肉汤。

    由于厨子没加去腥的材料，所以方醒是捏着鼻子喝下的肉汤。

    不过一碗肉汤下肚，晚上的时候方醒睡得很是舒坦，直到被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    方醒拥被而起，喝道：“谁？”

    “少爷，现了瓦剌人！”

    听到是方五的声音，方醒飞的穿好衣服，然后开门让他和小刀进来。

    小刀看着脸色有些青紫，方醒急忙拿出一瓷瓶的白酒给他。

    “喝下去！”

    小刀一口就干掉一半，然后才舔嘴说道：“少爷，我现了瓦剌人的大队骑兵。”

    “多少人？”

    方醒示意方五去叫人，然后继续听小刀说情况。

    “那边只有我和另一个兄弟，所以不敢靠的太近，不过看那间隔的火把，我估摸着最少有一千人。”

    方醒已经整理完毕了，起身问道：“他们往哪个方向去了？”

    “东边……不是我们这里。”

    “东边？”

    方醒一下就冲了出去，正好看到被召集来的军官们。

    “把弟兄们都叫起来，要快！”