    第1684章就是林逸？

    　　

    　　之前，郁小可一直沉浸在和男盗重逢的喜悦当中，没有仔细考虑这其中的细节，但是此刻回到孤儿院，冷静了下来之后，就觉得有点儿不对劲儿了，自己只和小肯说了这件事情，男盗又是怎么知道的？

    　　

    　　“男盗？他去阻止你了？”小肯也是一愣！他之前想的是，林逸帮助了郁小可，但是却没有想到会是男盗亲自出现在了郁小可的面前，这么说，男盗并没有没有被捉起来，而这个男盗，似乎是林逸找来的？

    　　

    　　因为自己就拜托了林逸这件事情，而之后男盗就出现了，如果说和林逸没有关系，小肯自己都不相信！

    　　

    　　“是啊，他怎么知道我去劫法场？小肯，我的事情，你有没有和别人说过？”郁小可皱了皱眉头，将目光移向了小可的身上……

    　　

    　　“我……”小肯不知道该怎么说，他答应林逸不说出去，但是他心里却也有些奇怪：“那个男盗长得什么样子？”

    　　

    　　“还是那个样子啊，戴着面具……”郁小可说道：“怎么了？”

    　　

    　　“没……那他穿的，是什么衣服？”小肯的心中忽然有种莫名的预感！

    　　

    　　“他穿的……是一件普通的白色衬衫，米色的裤子……怎么了？”郁小可回忆了一下男盗的穿着，说道：“你……不会见过他吧？”

    　　

    　　小肯听了郁小可的话后，眼睛瞪成了铜陵大！不会吧？这白色衬衫米色裤子，不是林逸刚才的穿着么？小肯的记忆力好，所以记得清清楚楚，难道……郁小可看到的那个男盗，是林逸假扮的？

    　　

    　　也不对呀，小肯在心中摇了摇头，林逸怎么可能有男盗的面具？又怎么可能知道男盗面具的样子？自己都不知道男盗面具的样子，这个小可姐姐从来都没有说过，小肯自然也不可能复述给林逸的！

    　　

    　　那么林逸的面具是从何而来，男盗就是林逸？还是说，林逸根本就认识男盗，所以知道男盗的样子，假扮成男盗，劝阻了郁小可回来？

    　　

    　　不过，如果真是如此，那么还有两个疑点，第一，既然男盗是郁小可心仪的人，郁小可对于男盗的印象应该特别深刻，如果有人假扮男盗，她会察觉不出来么？第二，这么短暂的时间里，林逸去哪里找男盗的面具？

    　　

    　　如果是这样，那剩下的可能性就是，那林逸就是男盗，或者说林逸认识男盗，能直接找到男盗，然后让男盗去阻止了郁小可！但是，这两个可能性，都有点儿太匪夷所思了！

    　　

    　　但是匪夷所思不代表没有可能，而且小肯最倾向于第一个猜测，因为郁小可口中的那个难道和林逸穿的衣服一模一样！

    　　

    　　“倒是没见过……不过，你走的时候，我好像看到一个穿着类似衣服的人跟上了你……我当时还想提醒你们，但是你们跑的太快，一眨眼就没有了……”小肯不得已，只能说了个谎：“我还以为是看错了，没想到那个人就是男盗……”

    　　

    　　“啊？他跟着我来着？那他之前一定是听到我和你的对话了……难道说，他已经猜到了我看到新闻之后会去救他，所以提前来到了这里？”郁小可也是有些莫名其妙，虽然这个可能性很小，但是目前也只有这个解释能说的通了……

    　　

    　　“我也不知道啊……”小肯的心中掀起了惊涛骇浪！不会这么巧吧？林逸就是男盗……看来，自己这个电话，还真是打对了，找对人了！而小可姐姐似乎对林逸没有什么感觉？

    　　

    　　“算了……你去忙吧，既然没有事情了，那封信也不用交给老院长了。”郁小可摇了摇头对小肯说道。

    　　

    　　“哦……好的……”小肯连忙如释重负的跑出了郁小可的房间，他在郁小可面前说谎，心里很有负担，所以快一点儿离开，也能让他松口气……

    　　

    　　林逸回到别墅的时候，福伯也是刚刚回来。这一段时间林逸没有在家，一直是福伯和吴臣天在保护楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　原本只有吴臣天一个人，但是怕出现高考那天路上的情况，怕吴臣天一个人应付不来，所以每天晚上福伯都会回来，今天林逸回来了，福伯并不清楚，所以在送了楚鹏展回家之后，就回到了别墅里。

    　　

    　　福伯停车的时候，林逸的车子正好停在了福伯的车子旁边。

    　　

    　　“咦？小逸？你回来了？”福伯看到了林逸，有些惊喜的说道：“瑶瑶和小舒很想你的，快进屋子里面吧？”

    　　

    　　“哈哈，福伯，我之前早就回来了，只不过后来有些事情出了一趟门儿而已。”林逸笑道：“她们已经见过我了！”

    　　

    　　“原来是这样啊，你们已经见过了！”福伯点了点头：“这两位，可是想念你的很啊，既然见过了，我们就一起进去吧，等我一下，我把车子里的食品拿出来……”

    　　

    　　原来福伯采购了一些速食品回来，林逸不在家，没有人给瑶瑶和小舒做饭，而福伯有时候经常需要陪着楚鹏展出去应酬，所以不是每天都能给她们送餐的，这样一来，她们就需要靠着速食品生活了。

    　　

    　　林逸和福伯一起走进了别墅，楚梦瑶和陈雨舒已经去洗漱准备睡觉了，最近一阵子也没有什么事情，她们在家里一般睡的很早，看到林逸走进来，陈雨舒迷迷糊糊的道：“箭牌哥，你回来了，我还想听你给我讲故事，可是已经困死了……”

    　　

    　　“那就明天再说。”林逸笑道：“这个又不着急，你和瑶瑶先休息吧，我正好找福伯有点儿事情。”

    　　

    　　“啊……”陈雨舒有些失望：“我还想箭牌哥哄我睡觉呢……”

    　　

    　　“好了小舒，林逸刚回来，既然找福伯有事情，那肯定很重要，我们先去睡觉，就不要打扰他了。”楚梦瑶比陈雨舒考虑的多，林逸刚才讲述在唐家的事情的时候，已经说过他不会武技，武技完全是瞎编出来的，那么他这个时候和福伯应该是研究武技的事情，楚梦瑶自然不会打扰他。

    　　

    　　“啊喔好。”陈雨舒打了个哈欠点了点头，迷迷糊糊的被楚梦瑶拉着上了楼去。<!---->

