    叶夭夭回头看了一眼，便见着一个中年男人，带着一群人，急匆匆地过来了。

    叶宸风和韩子潇的眼神，自然也看了过去。

    那中年男人看见了他们，便立即拱手道：“叶将军，韩世子，叶二小姐！”

    按理说，杨大人作为一个二品大员，是不需要对叶夭夭打招呼的，但是叶夭夭是内定的郡主，更别说在晋国公府地位超凡，他这会儿又是来救儿子的，自然要客气些了。

    话音落下，他的眼神也赶紧往后寻梭，看见了坐在地上，十分狼狈的杨傲，见着儿子还是活的，他暂且放下了心。

    随后重新看向叶宸风，开口道：“老夫是听说，犬子被叶将军派人抓了，一路带到这野岭上，所以就匆匆赶来了，叶将军，不知道犬子是犯了什么错，得罪了叶将军？”

    叶宸风冷笑了一声：“他说我妹妹多管闲事不算，还骂我妹妹晦气！”

    叶大将军表示，自己的确是被严重得罪了。

    杨大人嘴角一抽。

    当即就狠狠瞪了杨傲一眼，叶宸风宠爱妹妹的事情，这个京城谁人不知，谁人不晓？这个兔崽子骂谁不好，竟然骂叶夭夭，这不是自找不痛快吗？

    而这个时候。

    叶夭夭也轻笑了一声，开口道：“杨大人，您也可以问问令公子，到底发生了什么，让令公子把全过程都告诉您！他刚刚已经说了，不会去官府告我们，但是告诉您，我觉得还是可以的，毕竟您也应该知情！”

    杨傲作威作福，都是凭借杨大人的势力，杨大人当然应该知情了。

    杨大人立即看向杨傲，开口问道：“怎么回事，快说！”

    他也是真的很奇怪，自家儿子跟叶夭夭，半点关系都沾不上，他好端端的骂叶夭夭做什么？

    杨傲顿时瑟缩了一下，他觉得叶夭夭挺狠的，还要自己当着叶夭夭等人的面，对父亲说出真相。

    这样自己也不敢说假话，更不敢说出一些模棱两可的话，修饰自己的行为。

    于是只好埋头，把自己干的好事，全部都说了，把叶夭夭是怎么收拾自己的也说了，包括自己的伤势可以痊愈，同样说了。

    杨大人听完之后，脸都青了。

    他指着杨傲，气得整个人都在发抖：“你这个混账东西！你真是个混账！老夫怎么就生了你这么个玩意儿！”

    杨傲平日里在京城的作风，杨大人当然一直都是知道的，他也教训过儿子无数次，但是这个小子就是不听，如今好了，闹到晋国公府看不过眼了，出来收拾他。

    而且从叶宸风的态度，杨大人也看明白了，激怒叶夭夭的，是自己的儿子办的恶事，激怒了叶宸风的，却是儿子骂了叶夭夭的话。

    杨傲也是低着头，哭丧着脸道：“父亲，孩儿知错了，孩儿这一次是真的不敢了！再也不敢了？！”

    他都被叶夭夭这样教训了一顿，哪里还敢。

    而且看父亲这个样子，回去怕也是要收拾自己的。

    杨大人狠狠地瞪了他一眼，方才对着叶宸风，拱手道：“叶将军，叶二小姐，是老夫教子无方！老夫一定会回去好好收拾他，他之前做的孽，老夫也会帮着都一起处理了，还请叶将军看在老夫的面子上，这件事情就算了吧！”

    叶宸风听了，却是冷笑道：“杨大人，你对本将军说有什么用？受了委屈的人可不是本将军！夭夭怕令公子告上衙门，本将军可不怕！他若是去衙门告状，本将军就去御前告杨大人一个教子无方，纵容儿子为害百姓之罪！本将军倒是要看看，最后陛下是惩治为民除害的本将军，还是教训杨大人你！”

    杨大人一下子脸都白了。

    儿子作威作福平日里不是什么大事，但是闹到陛下面前评理，那就是非常大的事了！自己这个正二品的官帽，都不知道保不保得住，至少也是要被陛下斥责、罚俸的。

    他赶紧开口道：“叶将军息怒！叶将军千万息怒，还请叶将军放老夫一马！”

    叶宸风却只是冷哼了一声，并不说话。

    杨大人一下子也明白过来什么。

    他赶紧偏头，知道了自己该求情的对象是叶夭夭：“叶二小姐，这一次的事情，的确是犬子无状，对叶二小姐多有得罪！老夫代犬子，对叶二小姐赔礼！还请叶二小姐大人大量，不要计较！老夫以后一定严加管教，不让他再出来仗势欺人！”

    叶夭夭原本就已经把杨傲收拾完了。

    这时候便也只是道：“希望杨大人当真能好好管教，也希望令公子不会再有下次了！”

    杨大人赶紧回话：“叶二小姐放心，定然不会了！”

    叶夭夭：“那杨大人就带着杨公子回去吧，我们先下山了！”

    杨大人立即道：“请！”

    等叶夭夭等人一走。

    杨大人看着杨傲没死也没残，放心之余，直接就给了杨傲一个大耳刮子。

    他咬牙怒道：“平日里让你收敛些，不要干坏事，你不听！不听就罢了，还骂叶夭夭，得罪晋国公府，你是疯了吗？那韩子潇跟叶宸风，素来同气连枝，而且他八成是喜欢叶夭夭，还有那沐王府的林世子，听闻也是喜欢叶夭夭的，明国公府和沐王府两家，还为争这儿媳妇吵过架，你这是想得罪多少人？是想害为父在朝堂上待不下去吗？”

    杨傲自知理亏，低着头不敢说话。

    倒是正要跟上叶夭夭，躲在暗处的天逸，瞥了一眼杨大人，轻嗤了一声，杨大人怕是不知道，护着叶夭夭的，还有一个杨大人更得罪不起的人，那就是他们家太子殿下！

    他也没露面，很快地离开了。

    ……

    叶夭夭跟叶宸风下山的路上。

    叶宸风倒是问了一句：“夭夭，方才杨傲说，你昨晚救了小鱼？你昨夜出门了？”

    叶夭夭摸了摸鼻子，干笑一声：“嗯，出门了！”

    叶宸风原本想问跟谁出门了。

    但是琢磨了一下，十有八九就是那个太子殿下的替身，又看了一眼自己的结拜义兄，他愣是没敢问，算了，别问了。

    倒是韩子潇道：“夭夭小姐，晚上出门毕竟危险，日后可让宸风陪着你一起，本世子也是非常愿意陪夭夭小姐的！”

    韩子潇要说的关键，还是最后这一句。

    叶夭夭笑了笑，知道对方是关心，便只是随口应了一句：“多谢世子关心，夭夭知道了！”

    一行人回到了晋国公府。

    叶夭夭看着之前隔壁正在搬家的院子，已然换了牌匾，门口挂着一个“糖记”的招牌，她愣了一下：“这是来新邻居了？”

    她还以为，会是另外一个大人的府邸，但是应该没有一个官职是“糖记”吧？

    倒是红鸾奇怪地说了一句：“糖记怎么把铺子开到这里了？小姐，糖记是我们京城，做冰糖葫芦最好吃的铺子，平日里众人买糖葫芦都要排队呢！”

    叶夭夭顿时一愣。

    等等……

    之前她拉着美人太子，陪她去买过冰糖葫芦，这个店铺该不会是……他的手笔吧？这是美人太子，来投喂她的？

