    至于许树，他请了几天假，再回来就是月考了，大家都忙着备考，也没时间问他到底怎么样了。他是一点也没有靠近我的意思了，对我非常冷淡，早餐当然也没有了，不多时传出来消息，他把我给甩了。

    我看到这些人对我怜悯的眼神，觉得好笑，并不在意。

    李晓春问我：“你们两个人到底咋了？”

    “没什么，学你的吧。”

    “好。”刘晓春犹豫了一下，然后说：“刘翠喜，你想开点。”

    我笑道：“我一向想得很开。你放心。”

    月考终于来了，大家都在为了展现出来自己真正的实力努力着，因为实验班的生源是流动的，只要我们普班的学生连续三次考得好，就可以进入重点班，享受最好的师资安排。大家当然都很紧张。

    这学校也是够变态，为了节省时间，月考六七科竟然只考一天就结束了，中午甚至只有三十分钟的吃饭时间。紧张的一天之后我们一个个的都累得虚脱了。

    第二天也是正常上课，老师是加班加点的批卷子。有的老师更是随着批卷子，随着就把考得不好的学生叫过去大骂一顿……

    果然是八零年代啊！和二十一世纪的时候，有钱就上个大学的时候完全不一样，哪怕只是一个中专，都是靠着真才实学上去的。我们都很紧张的看着各科卷子发下来，我因为入校的成绩是第一，所以大家都格外关注。

    我成绩还不错的，英语和物理都是满分，成绩核算一下，应该是差不多年级前三名。我看就直接塞进了课桌里面去了，并不在意。

    李晓春的成绩一般，物理更是不及格，班级倒数，拿着卷子就哭了。

    我安慰道：“多大点事儿。好好努力。我帮你就是了。”

    “谢谢你！你真好，刘翠喜。”李晓春感动的看着我。

    洛浅考得不错，成绩也能进入年级前十，实验班那边传来了消息。

    白晴晴考了一个二十七名。大家都很诧异，因为她的成绩一向很好的，一问才知道，她的物理卷子没有写名字，丢了。她有一科没有考，竟然都能考到这样的分数，大家有开始惊讶起来，然后都纷纷羡慕她的成绩真的不错。

    据说当时她就哭了，梨花带雨，林清风知道了，特意过来班级安慰她好久。全校的白马王子和美丽校花，成了一段佳话。让人感叹不已。

    放学的时候，洛浅怒气冲冲的找到了我：“你信吗？这女的一向做事情都认真，怎么可能会没写名字。”

    我笑了笑：“你的意思是她是故意的？”

    “她本身就不擅长理科，这一次也是为了赌气才来的，别的科目还算勉强，可是物理就不行了，要是被人发现了都丢人啊，索性一不做二不休，直接说丢了。保住了脸面，真是奸诈。只可惜啊，除了我们两个人之外，并没有人知道她的真面目。你到底什么时候对付她？难道就白白被她算计了？”

    洛浅是很聪明，看到许树现在见到我就退避三舍，就明白他一定是吃了大亏了。也就是说我相信了她的话，看穿了白晴晴。但是她不会直接出手和她对抗的，只会挑唆我去主动把白晴晴给拉下马来。

    我却拍拍她的肩膀：“我不擅长这些事儿，不如暂时不要纠缠这些了。好好学吧，咱们都去重点班。”

    “我不感兴趣，你可小心点吧，她可不会轻易罢手的。你真的愿意吃这个哑巴亏？”

    “我没证据，没有办法和她对抗。”

    洛浅咬唇看着我：“你若是能帮我除掉她，我们会成为好朋友的。”

    我耸耸肩：“我是真的没法子。”

    她也只能转身走了，表情很难看。

    我这边的成绩不错，我妹刘瑶的成绩也挺好的，年级前二十，她还有点不满意，我们都劝她不要着急，毕竟才三年级，还是享受童年为主。

    而初中部那边传来了几个消息，都是王长龙到我家干活的时候说的。

    “你那个堂弟，这一次考了一个倒数第一，老师都劝他不要上学了，因为他拉低了班级的平均分。这孙子竟然把成绩单上面的分数都给改了。成了班级前十名。”王长龙一边扒蒜一边笑着说：“他父母还信了，还给他买了一个自行车，真是够大方！”

    妈笑了笑，也没说话。刘家和我们已经没关系了，是好是坏都不关她的事。

    “要不要我把消息传给刘强那边？”

    我摇头：“不用。我看这样就挺好。”万一要是被发现了，刘光亮被打了一顿，然后奋发图强好好学习呢？当然这个可能性也不是很大，但是我还是不希望他能变好。

    就让刘家人沉浸在一片欣喜和希望当中吧！

    刘家从刘丽芬下来，刘强又生了一个女孩之后，把所有的希望全都放在了刘强的身上，好吃好喝的伺候着，零花钱更是多的数不胜数，结果考成这样，我就想看看刘强说的好苗子，将来能成什么样。

    赵冉荷据说考得不错，她也想要考一中，说是假期的时候还想让我帮忙补一补数学。

    我答应了：“王长龙，你要努力考试，不能让那些想要背后搞事的人得意了。”

    王长龙嗯了一声，然后抬头道：“哦对了，张景毅打球去了。”

    “什么球？这天这么亮，不要感冒了。”妈笑着说。

    “打排球，要被市里面选拔上去了。”

    “唉？”我们都是一愣。

    “据说是他在小区的排球场打排球的时候，正好有体校的人路过，看到他颠球很厉害，那个教练很有经验，看了看他的样子就说他条件很好，是个好苗子，就直接选上了。”

    “真的啊！”妈笑道：“这是好事儿啊！”

    我回想了一下，可不是，手长脚长高个子，的确是一个打球的好料子。

    不过让一个每天看小人书，沉迷于爱情小说的人去打排球，画风不对啊。

    妈也担心他练习体育吃苦：“是不是很容易受伤的？”

    王长龙道：“反正他现在几乎天天不在学校呆着，他父母也劝说过，可是张景毅脾气倔强，只要是认定了什么事，不会放弃的。所以他父母也没反对。”

    刘瑶一边写作业，一边往嘴里面塞菇鸟：“我那天见到景毅哥哥了，胖了，还黑了。”

    “不是胖了，是壮，锻炼的。”妈笑着纠正她。

    我为了张景毅高兴，不管怎么样，打球总比当工人好。虽然运动员的黄金年龄少，可是打的好了，就可能会成名。拍个广告啥的，说不定就会赚的不少呢。

    至于工人，一般的工厂到了九十年代也就下岗了，张景毅的命运会更差劲。

    月考之后，就是十一国庆节了。

    二十一世纪的国庆节是一个大节日，七天假期，可是在八零年代加上中秋节也只有三天，我们也没打算出去旅游什么的，就在家里面帮忙老妈卖包子了。

    王长龙自然是要呆在我们家的，他除了上学，一直都在我们家呆着，下午的时候，我们之前还说起的张景毅过来了。

    见到他进门，我都愣住了，因为他变化真的好大，身材壮实了很多，而且皮肤也黑了。一笑的时候，那一口大白牙，跟从非洲来的一样。

    刘瑶笑嘻嘻的说：“姐，我没说错吧？胖不胖？”

    张景毅笑着走进来，一手抱起了刘瑶开始转圈：“我现在可有劲儿了呢。”

    刘瑶开心的笑了起来，王长龙黑着脸，把刘瑶给抱下来。我忍不住抿嘴直笑。

    妈给张景毅倒了一杯水：“你打排球了？”

    “是啊。”张景毅笑着说：“我现在每天锻炼，挺好的，其实我下个月就要去省城，想要求你们帮忙。”

    我们都很惊喜：“这么快就上场了？”

    “不是，别误会，我没那么好。”他急忙摆手：“我是坐冷板凳的，是替补。我来这里是请你们帮忙的，我姐明天要结婚，翠喜帮着当个伴娘吧。”

    这个消息真的让我们很震惊，张艳前几个月还因为一个渣男要死要活的，现在竟然就结婚了！

    张景毅告诉我们，张艳在省城上班的时候，经人介绍，认识了一个死了妻子的男人，大了她十岁，带着个男孩。是个开早餐店的，没啥钱。可是他知道她过去的事情，也并不在意，为人也很和善，俩人都着急结婚，婚期就定在了十月三号了。

