        被江浩双腿锁住脖子，双枪用力挣扎，可甩了几下发现竟然甩不脱，手里的腕刃刷的弹出来，对着自己身后就是狠狠一刀。

    “当！”

    腕刃狠狠捅在江浩金光护罩上，发出精铁交鸣声，铁血力量奇大无比，金光护罩闪了好几下，最终顽强的挡了下来。

    “6”

    “5”

    滋滋，

    铁血肩炮调转，对准江浩，炮口已经亮起。

    江浩也不知道金光护罩能否抗住等离子炮，就算抗住也会消耗大量灵力，身子缠住双枪，如灵蛇般往下一滑，贴到了铁血后背上。

    “滋~~轰！”

    等离子炮射出，擦着江浩的身子射过去，打中身后的证券交易所大厅，顿时发生爆炸，很多还没来得及逃走的人，顿时被炸塌的砖石墙壁埋在下面。

    “啊啊啊~~！”

    大厅里的人顿时发出更大的尖叫。

    “4”

    “3”

    马上就要成功了。

    就在这时，从被铁血飞船轰出的那个大洞里，嗖的又跳下一个高大魁梧的身影，手里挥舞着长长的铁血大刀，对着江浩狠狠劈下来。

    一招力劈华山，威猛无比，如果被这家伙劈中，江浩的金刚护盾都不知道能不能挡住。

    江浩一抬手，一把狠狠抓住双枪肩膀的等离子炮，此刻肩炮储能完毕正向再次发射，江浩用力一扭，调转了炮口，正好对准掉下来的弯刀。

    嗖~轰！

    等离子炮狠狠轰击在弯刀身上，弯刀轰的一下被炸飞出去，撞向交易大厅墙壁。

    “2”

    “1”

    双枪骤然感觉一股巨大危机降临，下一瞬间，嗖的一下被吸入一个黑暗空间，再也没了意识。

    “叮~~捕捉到一只铁血战士，任务值3/10，请收集员再接再厉。”

    江浩现在可没时间搭理系统，因为被轰开的弯刀已经跳起身，向着江浩这边杀来。

    江浩一甩长枪，和弯刀战在一起，两人交手之后，江浩发现这个弯刀的实力，竟然比之前用双枪的那个铁血还要厉害。

    嗖！

    嗖嗖！

    洞口又呼呼窜出两条长相奇形怪状的巨大生物，差不多有雄狮大小，丑陋的外表，对着江浩露出一口尖锐的獠牙。

    “呜呜呜，嗷呜！”

    江浩一眼就认出这是铁血狗，两个铁血狗冲着江浩扑过来。

    而在这两只身后，又跳下来一个铁血战士，正是这两只狗的主人疯狗，疯狗没有上前，头盔的红外瞄准器锁定江浩，嗖的发出一道激光束。

    这一下，

    江浩变成了被四面夹击。

    一脚踢翻一条铁血猎犬，把那条狗踢的飞出去七八米，轰隆一下砸在电脑堆里，就在这时疯狗的激光束射来，江浩立马闪身躲过，这时弯刀的大刀劈砍过来，江浩已经躲不开，只能用护体金光硬抗。

    “轰！”

    江浩身上金光一闪，挡住了大刀，却被巨大的力量砸飞出去，一下子砸在旁边的墙壁上。

    虽然护体金光挡住了攻击，不过被攻击后，江浩的灵力消耗很大。

    “嗷呜！”

    另一条狗子再次窜过来，对着江浩飞扑过来。

    江浩眼中闪过一道怒色，手中多出一把长矛，猛的往上一送，“噗~！”长矛狠狠捅进铁血狗的脖子，往旁边用力一甩，直接把这条铁血狗砸进废墟。

    “嗷嗷嗷！”

    狗子发出一声惨叫，挣扎着站起来，可是走了几部，又扑通一下倒在地上，四肢无意识的抓挠，这只铁血狗被捅穿了心脏，命不久矣。

    疯狗一看自己的爱犬惨死，大叫一声挥舞着腕刃就冲了上来，江浩准备速战速决，脚下蹬地用出轻功，嗖的一下向着疯狗窜去，同时手里长矛使出枪法。

    江浩和疯狗很快飞进。

    “叮叮当当！”

    交手几下，江浩的长矛噗嗤一下捅进疯狗的腹部，顿时一股荧绿色鲜血喷出。

    “啊~~！”

    疯狗痛苦的发出一声惨叫。

    咬牙切齿的看着江浩，手里的腕刃捅向江浩，要和他同归于尽，江浩以诡异的身法躲过，绕到疯狗背后，手里又多了一把长矛，从疯狗后背狠狠捅进去。

    长矛从胸膛穿出，疯狗再次发出一声惨叫，随后被江浩钉在了地上。

    就在江浩考虑吸收疯狗时，弯刀和另一只猎犬再次冲过来，江浩抬手，给了猎犬一记腕炮，打的狗子再次倒飞回去，弯刀杀到，江浩和他再次站在一起。

    通过战斗可以看出，弯刀是三人里实力最强的，想要吸收他们，必须战胜眼前这家伙。

    “刷！”

    大刀狠狠劈砍，江浩躲过，回手从腕刃上射出网枪，试图缠住弯刀，可弯刀的反应非常快，对着网枪狠狠劈下，呲啦一下，结实的金属网被瞬间切开，掉在地上。

    这些武器是铁血一族的传统武器，平日多有对战，自然有应对的方法。

    “咔嚓咔嚓。”

    弯刀一抖大刀，大刀两个刀头竟然分解开，变成了回旋镖样式，弯刀对着江浩狠狠甩出两个回旋镖，顿时大厅内飞镖乱飞，江浩挥舞长矛把两个飞镖连连砸飞，那两个飞镖却又回到弯刀的刀柄上，重新组合成两个刀刃。

    就在这时，那只猎犬再次爬起来，不得不说外星狗还真是顽强，对着江浩再次扑来，嘴里发出呜呜的怒吼。

    抬手，

    腕炮，

    轰！

    狗子再次飞出去。

    这次江浩主动向着弯刀窜过去，两人接近时，弯刀大刀砍下来，江浩以一个诡异角度从刀锋旁边闪过，一晃来到弯刀身侧，贴在了弯刀的后背上。

    弯刀大惊。

    他们铁血战斗，基本上都是直来直去，以武力论英雄，极少见到这种缠斗的，没想到今天遇到一个牛皮糖。

    “系统吸收！”

    江浩立刻下令。

    倒计时开始。

    弯刀张开双臂用力挣扎，抖动身子想要把江浩甩下去，却发现这家伙抓的特别紧，弯刀没办法，身子狠狠向着旁边的墙壁撞去。

    “轰隆”一声。

    江浩撞到厚厚的水泥墙壁上，竟然把墙壁给撞出一个大洞，两人跌落到里面，好在他有护体金光，要不然这一下就被撞扁了。

    “啊啊啊~！”

    弯刀发出怒吼。

    用腕炮对着自己后背猛轰。

    江浩咬着牙默默承受。

    “2”

    “1”

    刷~！

    强大的弯刀刷的一下在江浩怀里消失，江浩也掉在地上。

    呼哧呼哧~！

    这一通战斗，江浩也是险象环生，要不是有保命手段，他早就完蛋了。

    “叮~~捕捉到一只铁血战士，任务值4/10，请收集员再接再厉。”

    江浩站起身，还有一个铁血战士被自己钉在地上，江浩准备赶紧收了他，万一死了就浪费了。

    江浩窜出破洞，发现那个被自己钉在地上的铁血，正转着头，用幽幽蓝光看着自己这边，江浩心里高兴，看来没死。

    他刚要过去，这时那只顽强的铁血犬，再次从旁边冲向江浩，这一次，江浩有充足的时间收拾它，手里腕刃弹出，狗子对着江浩扑击过来，江浩猛地一个勾拳，尖利的腕刃捅进狗子的脖颈。

    “呜呜呜~！”

    狗子惨叫几声，绿色的鲜血留下来，即便这样，它的四肢狗爪还在不停抓挠。

    真是一只忠诚的狗子。

    江浩这时，江浩忽然感觉到一股巨大的危机感降临，让他感受到巨大的死亡威胁，他转头看向最后一个铁血战士那边，发现他的微型电脑正在疯狂闪动数字。

    这家伙要自爆！

    江浩脑海里立刻闪过这个念头。

    必须阻止他。

    江浩刚想过去，疯狗的肩炮早已经对准江浩这边，轰轰轰连续发射几炮，江浩只能躲闪，等离子冲击波把身后的墙壁轰出好几个大洞。

    江浩心里的危机感越来越重。

    他先在根本没有把握在爆炸前切下他的手腕。

    靠，

    逃命要紧。

    江浩转身，以最快速度冲出去，刚刚的打斗，大楼被等离子炮轰出很多破洞，江浩以最快速度从一个破洞窜出去，到了街上。

    纽交所发生混乱，早已有人报警，这里可谓是世界金融心脏，不容有失，此刻外面警笛声响成一片，到处是警察。

    铁血这次攻击太直接了，直接从头顶用飞船极光打出一个大洞，然后突袭江浩，他们太心急了，只想抓住江浩这个家伙，拿回属于铁血的装备，避免铁血科技泄露。

    其实整个战斗过程，也不过两三分钟而已，可破坏程度太大了，纽交所现在已经变成一片废墟。

    江浩从破洞里窜出来，其他人纷纷看过来，江浩才不在乎这些，他现在只顾着逃命，向着远处以最快速度窜去，同时身上升起一层护体金光，把金刚不坏神功开到最大，同时用灵力护住心肺内脏。

    在逃跑的过程中，还不忘被自己身上狂贴平安符，一张两张三张...，因为第六感告诉江浩，他此刻遇到的危机，是他迄今为止遇到最大一次危机，不怕浪费平安符，能报名就算好的。

    纽交所里。

    铁血战士疯狗用思维命令铁血飞船返回铁血星球，并把这里发生的事情，以录像方式原原本本记录在飞船里，让飞船带回去。

    看着微型电脑上最后一个数字跳过，疯狗发出最后一声怒吼，“嗷~~~”

    “轰！”

    自毁炸弹爆炸，纽交所内骤然亮起一团白光，随后以极快速度向着周围扩散，巨大的冲击波轰击的建筑物瞬间崩碎，有着一百多年历史的纽交所，瞬间化为乌有。

    