    算起来，三个人设，三线并行，差不多也有一段时间了。

    他便抽了个空，整理了下每条线的进度。

    昆仑秋长天，目前进度最快。本代首席师兄，掌教亲传弟子，不仅有仙家炼气术和五雷正法在身，还广受众多昆仑外门弟子爱戴，可以说未来已经是一片坦途。

    蓬莱罗衍，目前进度最为落后，只是刚刚拜入玉清观的普通弟子，杂鱼一枚，还没有找到可以往上爬的契机，每天就是听课、听课和听课。

    蜀山凌云破，目前进度一言难尽，只能说有好有坏。

    好在有安师姐无微不至的照顾，坏在那便宜师父苏渐不仅闭了死关，闭关前还拉了无数仇恨，导致师姐弟俩在蜀山的处境，可以说是举步维艰。

    如今甚至遭到紫云峰的算计，要被迫参加比斗对剑，还是炼气阶打洗髓阶……怎一个惨字可言。

    说到那即将到来的比斗，如今凌云破的底牌有二：

    其一乃是十阶仙剑青萍，其上道法“碧雾翳苍峦”，可升起无边大雾。

    身处其中者，神识受限，感知蒙蔽，非水系道法威力减半。

    其二乃是秋长天那边的雷法，“玉枢雷”。

    他已经计划妥当：比斗之时，先发动青萍剑上的道法，以大雾隔绝内外，然后再打出这记玉枢雷，务必要将对手直接一击必杀，确保雷法的存在不会泄露。

    如今，秋长天对玉枢雷不能说“精通”，只能算“粗略掌握”。

    但仅仅是“粗略掌握”的程度，便已有极其可怕的威力。

    金丹之下，任何修士，正面挨这一雷非死即伤，故而乃是他目前最大的杀手锏。

    还能说什么呢？只能赞颂紫薇掌教师父的贤明，感谢昆仑镜“道心通明”的天赋，让我能掌握这么一门牛逼道法。

    接下来，只要再读档凌云破，把剑术继续修习纯熟就行了。

    秋长天这边在洞府里思索良久，便打算读档。

    如今凌云破的同步值在80%，上次借娄知正这个反派，在师姐面前念了不少台词，因此暂时不用担心。

    罗衍的同步值已经降到70%，压在了生死线上面，再往下就要影响镜花水月的效果。

    罢了罢了，还是先去蓬莱，找找机会吧。

    “阿镜，读档！”

    【点位三：蓬莱玉清观，宿舍。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍从软榻上睁开眼睛。

    这里要说明的是，昆仑镜所谓的“存档”机制，是指将此刻的时间/空间坐标进行标记。

    而所谓的“读档”机制，则是将他的身体，传送到上一次存档标记的时间/空间坐标，然后更换镜花水月的幻术面具。

    举例解释，罗衍最初存档在宿舍里，然后身体被传送离开。

    接着作为凌云破和秋长天，分别在蜀山和昆仑生活了一段时间。

    最后，又传送到罗衍存档过的这个时间/空间坐标，前后完全无缝衔接，导致即便周围有人在观察他，也不会发现他中途有离开的迹象。

    当然，以防万一，罗衍还是会选择在没人的地方进行存档/读档。

    在宿舍过了一夜。次日清晨，罗衍便打算照常去上课。

    结果在去学堂的路上，便被早有准备的石琉璃堵住了。

    “你老实交代。”石琉璃将他拉到僻静之处，直接祭出翻天印来，威胁说道，“你是不是外面门派的间谍？”

    “师姐，你在说什么？”罗衍露出“我都傻了”的无奈表情，配合他耷拉下来的眉毛，以及和善的眯眯眼，还真让原本笃定的石琉璃又有些动摇起来。

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之七十一。】

    “你的入门考试。”石琉璃拿出他的批卷，质问说道，“考试之前，你明明承认根本不知道什么是《道藏》！”

    “然而这次考试你却得了满分！满分啊，你能不能再假一点？没学过《道藏》，怎么拿到的满分？别跟我说一千道题都是蒙对的！”

    “可是师姐，考试之前，我是学过《道藏》的啊。”罗衍有些无辜地说道。

    “哈哈，所以你是承认，之前跟我说‘没学过《道藏》’，其实是在撒谎对吧？！”石琉璃像是踩住老鼠尾巴的大猫般，立刻得意洋洋地叫了起来。

    “和师姐初次相遇的时候，我确实没学过《道藏》。”罗衍便窘迫地解释说道，“不过考试前的一个时辰，在道藏阁里好好读了‘三洞部’，所以才侥幸能通过入门考试的。”

    “啊，对了！”他又露出感激的笑容，“还是师姐提醒我，入门考试的主考内容是‘三洞部’呢，我都忘了感谢师姐……”

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之七十五。】

    石琉璃这边已经听得傻了，突然猛地反应过来，抓住他的双臂急促问道：

    “你说你在道藏阁里待了一个时辰，就把‘三洞部’全部熟读默记，融会贯通了？”

    “对啊。”罗衍不好意思地说道，“师姐莫笑我临时抱佛脚，我之前也不知道咱们宗门要考《道藏》。”

    【虚伪人设，同步率上升，当前为百分之七十六。】

    “怎么可能！”石琉璃难以置信地叫起来。

    三千道藏，光三洞部就有二十四本经书，一个时辰怎么看得完？！

    罗衍用纯洁无辜的表情看着她，心里暗笑。

    虽然她嘴上叫着“怎么可能”，但同步率上升的提醒显示，其实她的内心已经有那么一点点相信了。

    别问为什么，问就是这只肥羊特别好骗！

    “好，既然如此，那我便来考你！”石琉璃沉下心思，说道，“我现在传你《九鼎神丹经》，我只念一遍，看你是否能记住并理解！”

    她瞪起漂亮的大眼睛，迅速念道：

    “欲作神丹，皆先作玄黄。取水银十斤，铅二十斤，纳铁器中，猛其下火，铅与水银吐其精华，华紫色，或如黄金色。以铁匙接取，名日玄黄……”

    寥寥千字，念了三四分钟，最后石琉璃收住话头，冷冷道：

    “记住了没，天才小师弟？”

    “大概记住了。”罗衍点头说道。

    “那好，我来考你！”石琉璃冷笑起来，“你且说说，按照《九鼎神丹经》的理论，‘还丹’的制备方法应是什么？”

    罗衍微微一笑，朗声说道：

    “既为还丹，应取九物，即：矾石、誉石、代赭、戎盐、牡蛎、赤石脂、土龙矢、云母、滑石。烧之一日一夜，猛其火，皆合治梼，令如粉。再和以左味，令如泥。以直一釜中，纳汞一斤……”

    随着他流畅地说出还丹制法，石琉璃的表情也迅速由冷嘲转为呆滞，由呆滞转为惊疑，由惊疑转为震骇，由震骇转为狂喜。

    “这世间，难道真有过目不忘，一闻千悟之人？”

    罗衍这边还稍微有些惋惜，因为这个身份装逼没有同步值，只听见石琉璃突然大叫：

    “快！小师弟，我带你去见我父亲，让他收你为徒！”

