    “修罗神，我斗胆问一句，为什么是我？”

    杀戮之都，修罗神念之前，在修罗神询问愿意接受神位传承之后，焱在思索了片刻之后沉声回应道：“我若是记得不错的话，继承修罗神位可是需要杀神领域, 我可没有经历过杀戮之都的地狱路考验。”

    “小子，你是真不明白，还是在给我装傻。”

    修罗神的虚影略微一皱眉，接着又道：“你既然敢于干涉我的传承，应该也是明白，所谓的神位传承继承者，选择的标准其实算是相当宽泛的。

    除却最基础的天赋基准之外，余者的所谓考验，实则就是我等神明的一念之间。这换句话说, 只要开启神位考核之后，能不能通过考核继承神位，完全是我等愿不愿意用心选择的事情。

    就比如那唐晨，虽然他开启了修罗神考，但我对这个继承者不过是可有可无的态度，所以在罗刹神念迷惑他堕落之时，我并没有主动出手，虽然我确实能够那么去做。

    当然了，若是他能够凭借自己的实力破掉罗刹的后手，我亦是承认他具备最终继承修罗神位的资格，并不会恋战神位不愿意传承。

    至于你所说的继承前提问题，那区区的血红九头蝙蝠王都敢说能够帮你获得杀神领域，你觉得本神想要给你稍稍开启一道考核，算是难事吗。

    这究其根本, 还是在于你的天赋足够，加上本神愿意赏识你, 所以你才有这个资格, 你可不要不识抬举。”

    “多谢神上的赏识，焱愧不敢当。”

    修罗神都把话说的这么清楚了，焱也不好继续装傻下去，然而让他现在继承神位什么的，他暂时也没这个念头。

    这一方面是因为自身的天赋足够，自忖不需要继承神位也能突破百级，他已经在五行大陆完成了混沌本源之火的修炼，已经具备了在火之一道自主成神的可能。

    另外一方面，他觉得修罗神位，怎么说呢，不太契合自身的道，司掌杀伐、审判、杀戮之类的神界执法者，和他自身的性格并不算非常契合吧。

    他还是更喜欢成为掌控神界的神王，虽然说修罗神后续也从执法神晋升神王，但他要是记得不错，神界还有毁灭神王这一位争权者，他要是走继承神位的道路，这一位绝对是绕不过的坎。

    现如今的斗罗神界，善良、邪恶和修罗已经萌生了退隐之心，积极的寻找后继者，而日后的生命神王一介女流不喜争斗，五大巨头最后的毁灭，却是一个很大的麻烦。

    他记得不错的话，原著中的唐三后续虽然继承并晋升神王，但实际上的神界大权却是被毁灭掌控。

    而后是唐三是阴招布局了几万年，用埋伏暗子的方法坑了毁灭一把，这才扭转了局面，但偏偏运气不好碰上时空乱流和金龙王出世，最后的结果是整个神界被卷入黑洞之内。

    焱想要掌控神界，甚至对整个宇宙乃至其余所知宇宙都有野心，但并没兴趣走原著唐三的老路。

    而且越是接近百级成神，他越是感觉到了，斗罗大陆百级成神体系存在问题，神明居然有神体寿命，需要寿尽后以神魂方式进入神界继续修炼，这整的好像还不如琴帝里边的神级强者。

    焱相比较普通的修行者甚至是神，有着一个更大的优势，他拥有时空之门并且将它开发到了跨越宇宙的程度，完全没必要在一种体系上吊死，可以集思广益。

    他若是能够完成对斗罗宇宙成神法的改革，完善自身的成神之路，那么就有革鼎神界的可能。

    不过这件事不能着急，更不能事先被神界觉察端倪，要不然就不是他去革神界的天，而是神界先要了他的小命。所以说，继承神位什么的事情，暂时可以先缓缓。

    但面前的这一关可不太好过，修罗神不像海神那么好忽悠，他找了娜娜继承神位，人家不太看得上，直接拒绝容易得罪神，看修罗神的脾性也不算是什么好的，所以……委婉一点？

    焱想了想之后对着修罗神又是一拜，旋而朗声开口道：“神上，请容我多说几句。您的赏识确实让我受宠若惊，然我也想证明自己的天赋。您看这样如何，二十年，予我二十年的时间。

    海神岛哪边的新任海神继承者，大略在二十年内就有可能突破百级继承海神之位。

    而我也想试试在这一段时间内，尝试走自己的成神之路，若是最后不尽人意，无有把握超越您之成就，我愿进行修罗九考，接掌神剑继承神位。”

    焱说这些话的时候，心头还是蛮慌的，他现在的行为说白了是那么有些不识抬举。但既然敢说这些话，他也有自己的一些底气。

    谷悙

    这根据他所知的一些讯息，修罗神和海神亲厚，产生退隐的想法应该是在海神明确了继承者之后才有的，在此之前他对神位继承一向是可有可无的态度，这一点就从唐晨的遭遇可以看出。

    唐晨被罗刹神念暗算，修罗神完全是全程袖手旁观的，以他的实力地位，真有心在当时传承神位，破除罗刹神手段，不过是顺手且符合神界规则的事情，但他却并没有那么做。

    然而再看看原著中唐三时期，他居然把个唐三当宝，弄出唐三复活和双神位代打。这一切都是在海神选定继承者之后，所以说，那唐晨就是没赶上好时候呗。

    修罗神听了他的话，眼睛稍稍一眯，“小子，你很大的胆子啊，居然把我的好意当成了自己的退路。”

    焱躬身再拜，神色恭敬的道：“神上容禀，我亦是向往海神前辈自我成神的经历，心向往之，故而想要争取二十年的时间。实则，我是不大可能在二十年内有超越您之神位的可能。”

    “你既然知道自己办不到，又为什么要立这个一个约定呢。人类，不服气吗，还真是复杂的人性啊。”

    修罗神的目光微凝，看着面前的焱，他似乎想起了记忆中初入神界的那个家伙，嗟叹一声道：“罢了，我就给你这个机会。但不是二十年，而是海神传承神位之前，我可不希望自己在他的后边，你懂了吗。”

    “我明白，多谢神上。”

    焱微微颔首，修罗神对着他点了点头，伴随着一抹红光弥漫，修罗神念消失不见，而杀戮之都的废墟之内，只剩下那修罗神剑还在原地。

    “超神器，还真是强大啊。”

    焱走上前过去，试探着握住了这一柄强大的超神器，并没有以魂力和精神力引动它内部的力量，而是单纯将它拔了出来，出乎意料的轻松，并没有遭遇到胡列娜和比比东方才那样的排斥。

    他握着这柄神剑在手观赏了片刻，而后走到胡列娜面前将它递了过去，“娜娜，这柄神剑，你先收着吧。”

    胡列娜的眼中流露出一丝惊乱，抬头看着眼满脸吃惊，“小焱哥哥，修罗神大人可是说……”

    焱笑了笑将它放到胡列娜纤细的手掌之中，“那位说归说，怎么做却是我的事情，你身负杀神领域，带着它修行，能更快的提升实力。至于我，多少还有二十年的时间呢。”

    焱并不多加解释，他不留下修罗神剑也是有考量的，主要是自己平时不用兵器，而且用多了神器会有依赖，对自身武魂修行不利。

    像原著的唐三，有了海神三叉戟之后，就完全放弃了对自身武魂的开发，初代海神留下三叉戟，天使神留下天使神剑，唐三这个二代海神日后还是个神王呢，但留下个屁，简直本末倒置。

    “娜娜，既然这是你师兄的意思，那便收下好了。”

    比比东大概明白一些焱的心思，便是劝说胡列娜留下了修罗神剑，而且她也猜到了焱的一些心思，希望胡列娜能够在这一段时间内好好修炼，或许能够让修罗神改变观念。

    “这儿的雪色天鹅吻和其余的血毒被净化一空，算是整个试炼地都重建了，地狱路还能开启，不过仍然需要大量的杀伐。”

    焱感受了一下杀戮之都的情况，心中默默的有了判断，修罗神下界一趟也不是啥都没干，杀戮之都算是被他给重建了，不过这儿的人都死绝了，暂时是没法再度开启地狱路了。

    焱想了想之后看向了比比东，询问道：“老师，现下大陆内对我武魂殿不服的魂师还有多少？”

    比比东看了看周边，又思索了一下，回答道：“粗略统计还有数万，大部分是一些在武魂殿崛起之中的被损利之人。”

    “这杀戮之都空着也是空着，也是该再填充一些人口，能够有机会获得领域，这也算是他们的机缘了吧。”

    焱点点头看看四周，接着又道：“而且接下来那宗门大会，昊天宗，星罗皇室以及一些其他魂师势力，反对者总是不少，全杀了也对武魂殿的名声不好，这儿倒算是一个很好的去处啊。”

    比比东也是点了点头，“确实，给予他们获得领域的机会，这也算是我武魂殿的仁慈吧。”

