    一路上，叶星都神神秘秘的，没有告诉叶冷他口中说的销金窟是什么地方，越是如此，叶冷的心中就越是好奇。

    跟在叶星的背后，叶冷心中是激动难耐。

    想到一会可以将钱花出去，赚取大量的积分值，然后兑换属性值，解锁血统之力，他光是想想都觉得兴奋。

    一旦觉醒了血统之力，这不是走上人生巅峰的节奏么，到时候出任CEO赢取白富美，光是想想，叶冷都觉得美滋滋。

    ……

    但现实……走了半个小时之后，叶冷突然停下了脚步，双手撑着膝盖，脑袋下垂，一副有气无力的模样。

    “小星星，还要走多久啊，腿都酸了！”叶冷抱怨道。

    “你这小子，才走这么一会就不行了，以前我就叫你多多锻炼，就算不成武者，强身健体也好，你现在这模样像什么，真是拿你没办法！”叶星摇摇头无奈到。

    “小少爷，小萱扶您走吧？”一旁的叶颖宣看着叶冷疲惫的模样，声音糯糯问道。

    “既然是小萱你主动说的，那我也就不拒绝你了！”叶冷一脸义正言辞的模样，豪不害臊的将左手搭在了叶颖宣的肩膀上。

    闻着叶颖宣身上散发的处子幽香，林伟脸上露出陶醉之色。

    “小星星，我们继续走！”

    “你这小子……”叶星无奈的笑了笑。

    三人继续赶路！

    接下来的路程，叶冷享受着温香软玉，也不再觉得疲惫，反倒是神情亢奋，而叶颖宣对于叶冷的一些小动作也都是视而不见，到了后来叶冷的胆子越来越来，双手不安分的朝着叶颖宣的关键部位碰去，后者的脸都已经羞得通红，但心中却是暗暗欣喜。

    “莫非小少爷看上了我？”叶颖宣心中偷偷想到。

    在她心中，巴不得叶冷看上她，一旦叶冷看上她，那她就是一步登天了，从一个丫鬟成为叶家小少爷的妻子，那就是小少奶奶。

    当然，她的心中也只敢想想而已，她知道叶冷喜欢玩女人，说不定只是对她暂时感兴趣，不过如此也够了，她想要的只是陪伴在叶冷的身边，不知为何，她对于叶冷有着极大的好感。

    又前行了一个小时的时间，叶星停下了脚步，“老弟，我们到了！”

    此时，叶冷三人在一间面积足有数千平米大小的院落面前停下，哪怕已经是夜晚，房子中都传出鼎沸的人声。

    “赌源坊，小星星，这里是什么地方？”叶冷看着屋顶挂着的牌匾，好奇的问道。

    “赌源坊是赌源石的地方，这个地方就是整个帝国的销金窟，进去的人有可能一夜暴富，但是也同样有可能一夜破产，总之这里就是产生奇迹与绝望的地方！”

    “源石是什么东西？”

    “源石就是我们武者修炼必备的东西，源石中蕴含大量的灵力，凡是练武之人对于源石的需求都很大！”

    “哦，仅仅是练武之人需要，那这源石应该算是比较常见的流通品，既然如此，这源石还用赌吗？”

    “老弟，你这就不懂了，源石也分三六九等，一枚上等的源石抵得上万枚甚至更多的下等源石，而这里的源石都是属于源石矿，而大多人进去买源石靠得就是一个运气和眼力，如果买到一块源石矿开出了上等乃至极品的源石，那就是大赚，反之，如果买一块昂贵的源石矿，开出来是下等甚至劣质的源石，那就是血亏！”

    “总之，你记住一点就好，在赌源坊中什么情况都有可能发生，眼力虽然很重要，但更重要的就是运气！”叶星解释道。

    “小星星，这么说来，这个赌源坊还真有点意思！”

    “但如果有实力弱小之人开出了上等的源石，被人惦记上该怎么办？”叶冷有些好奇。

    “这个倒不用担心，赌源坊背后的势力极为庞大，而且定下了规矩，要是有人杀人越货，不管是谁都将会受到杀人抵命的惩罚！”

    “这赌源坊不是天玄国开的？”叶冷听到叶星的回答，惊讶道。

    “这是自然，所有国家都有赌源坊的存在，赌源坊背后的老板是谁，至今无人知晓，曾经有一名十分好赌的武皇，在这赌源坊输光了所有家当，一怒之下在赌源坊中大开杀戒，抢走了所有的源石，结果第二天他的尸体被人在臭水沟里面发现，从此以后再无人敢在赌源坊中闹事！”叶星笑道。

    连武皇都被杀了，看来这赌源坊背后确实有尊了不得的大人物，叶冷的心中暗暗想到。

    “走吧，小星星，小萱，我们进去看看！”叶冷一挥手，率先进入了赌源坊。

    刚一进入院子，莺莺燕燕的一群美娘子们便应了上来，纷纷拉着林伟娇声道。

    “小爷，跟我来，我这边有新进的源石矿，保证您今天大丰收！”

    “小爷，来我这吧，今天有人在小女子这里开出了上等的源石矿，您来我这，保证你大赚！”

    “小爷……”

    叶冷被面前的情况搞蒙了，这感觉就像是进了洗浴中心，一群老鸨在拉客一样的感觉，让他十分尴尬。

    “都散了！”叶星进来后，看见叶冷的窘迫处境，目光一沉冷喝道。

    叶星作为天玄国第一高手，哪怕别人不认识他，但威压一放出来，这下美娘子吓得急忙离开。

    “小星星，这是怎么一回事？”叶冷有些懵了。

    “老弟，这每个国家的赌源坊中都是有着不少的老板，毕竟赌源这一块利益极大，一个人根本吃不下，都是联合运营，刚才那些女子都是拉客的，为的将你拉近他们的地盘，一旦你购买了源石矿，她们就能够获得提成！”叶星解释道。

    “原来是这样！”叶冷暗暗点头，这就跟销售小姐的性质差不多。

    “那这里有这么多家赌源石的房间，我们进哪个房间？”叶冷看了一下赌源坊四周密密麻麻的房间，每个房间外面都放着一个木牌，上面都刻着店名。

    “这事随你，赌源石这事九分运气一分眼力，去哪家店都一样！”叶星回答道。

