    这种场景看起来确实是相当的壮观。

    但是此时的风之巨龙马风卡因为还缺少另外两颗马风卡之珠的融合，所以现在相当于是一个不完全体。

    它没有任何的智慧，也没有任何的情感。

    对于现在做的一些事情，它可能并不知道这有什么意义，或许它只是在按照自己的本能行事而已。

    所以发现吐息的攻击没有效果之后，马风卡也是没有选择继续远程攻击，而是腾挪着自己庞大的身体，以极快的速度张开巨口，朝着林枫撕咬了下来。

    这种惊心动魄的场面也是让下方正在观战，给林枫加油打气的哆啦A梦以及静香等人的心也跟着悬了起来。

    作为当事人的林枫更是非常直观的感受到了这种无与伦比的震撼，但他丝毫不慌，手中的长剑也是再次在空中划过了一道弧线。

    下一秒，他的身体便直接是在原地消失不见了。

    或许说消失不见可能有些夸张，但这也是因为林枫进入到了一个高速移动的阶段。

    随着他利用自身高速的扭转和回旋，开始围绕在风之巨龙马风卡的身体，进行着一系列的剑型之舞，他的身体也是仿佛消失在了大家的视野范围内，成为一道残影。

    但是运用一些高科技的手段，比如说航时机上面的高速摄影捕捉技术，还是能够清晰地捕捉到林枫不断围绕着马风卡巨大身体所进行辗转腾挪的残影。

    没错，此时的斯托姆博士正以一脸呆滞的表情，看着自己眼前监控显示画面当中，林枫那不断在马风卡巨大身体周围闪烁攻击的身影。

    哪怕是手上高脚杯中的红酒已经全部都流到了地面上，也没能吸引到他的注意力。

    “这。。。这个小鬼到底是怎么回事。。。？！”

    实际上不仅是来自二十二世纪的斯托姆博士感到十分震惊，就连下方看着这一场战斗的静香哆啦A梦等人，也是有些惊讶。

    只不过因为他们所在的距离比较远，再加上天空当中一直有着雷云在翻滚，所以看得不是那么真切罢了。

    但是在他们的眼中，林枫居然能够以自己一个人的力量，拿着封印之剑和传说中的风之怪物马风卡进行这种程度的决战，确实也是够了不起的了。

    此刻场中的情况还在进一步的发生变化。

    既然林枫这一次选择要好好的战斗一番，自然是不会选择藏着掖着。

    况且眼前这头风之巨龙确实非常的难缠，每次当林枫将它的身体给斩断之后，它都可以在很短的时间内复原。

    并且毫无畏惧的再次朝着林枫发动攻击。

    或许在这头怪物的眼中，根本就没有畏惧二字，也没有一个准确的目的性。

    它此时的行动，完全是出自本能，想要将眼前看到的一切全部都毁灭掉。

    只是马风卡的攻击每次都巧妙的被林枫给躲开了，唯一能够对他这种速度造成伤害的，恐怕就是雷电的力量了。

    但是因为有哆啦A梦给的防雷披风，可以直接闪避掉那些雷电。

    所以看上去就好像是林枫一直都在不断的施展剑型，而马风卡只能是被动挨打罢了。

    这一神奇的场景，也是让背后计划着这一切的斯托姆博士下巴都快要被惊讶的掉了下来。

    真的假的啊。

    眼前这个小鬼头莫不是个未来超能战士？

    可是他明明也没有使用什么高科技智能武器啊。。。

    但林枫那种超快的速度和精妙绝伦的剑型，也是让斯托姆博士有些百思不得其解。

    或许看上去林枫和马风卡战斗了许久。

    然而从刚开始战斗到现在，仅仅只是过去了十几秒种。

    起初是因为林枫第一次战斗，而且并不知道对方的具体实力究竟有多强。

    但是在和马风卡战斗过几个来回之后，林枫也是发现了。

    这个家伙虽然看起来体型庞大无比，长得凶神恶煞，又可以呼风唤雨。

    但其实就是一个华而不实的虚像罢了。

    之所以它会让人感觉很难缠，那也是因为它自身的特性所带来的原因。

    常规的武器对它来说是根本没有任何作用的。

    哪怕现在用导弹来轰击它，也对它造成不了任何的伤害，毕竟马风卡是一头由风聚集而成的怪物，是没有实体的。

    想要完全消灭它肯定是非常困难，甚至是难以做到的。

    或许解决这个问题的办法，就是只能像几百年前，风之子民的首领诺亚真一样，是用封印之剑，将其给再度封印起来。

    林枫现在要做的，就是不断的削弱它的力量，让它恢复时间变得更慢的同时，去找寻它身体当中的弱点。

    之前风之子民的首领诺亚真就是使用这把封印之剑插进了风之巨龙体内的马风卡之珠上，才得以将其给封印起来的。

    而林枫现在只需要照做就行了，甚至于这一次比上一次或许还要更简单一些。

    因为现在风之巨龙体内的马风卡之珠就只有一颗了，只要将那一颗的位置给找出来，然后用封印之剑给插进去，就行了。

    随着林枫不断的使用剑型在削弱马风卡的力量，它恢复的速度，也是变得愈发缓慢起来，体型也是越来越小。

    再这样继续进行下去的话，应该很快就能够有所成效了。

    “可恶的臭小鬼。。。怎么可以让你这么轻易的就破坏我的计划。。。！”

    “既然这样的话，那我就提前把你消灭好了。。。！”

    在震惊了一段时间之后，坐在航时机飞碟里的斯托姆博士也是恢复了正常。

    他看向监控显示器当中林枫的身影，嘴角也是露出了一个阴森残忍的笑容。

    虽然他确实是很惊讶，为什么眼前这个人类小鬼可以这么厉害。

    但目前这个毁灭世界的计划是他已经准备了好长时间的计划，也耗费了他不少的心血。

    如果要是他精心布置了这么久的完美计划，就这么轻而易举的让林枫这个小鬼给破坏掉的话，斯托姆博士心里绝对是一万个不愿意的。

