    不过，如今似乎已没有退路。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    再回头，必然又是一场生死大战，前进，则危险重重。

    林飞犹豫片刻后，忽然想起了自己身上，还有半瓶海神水。

    海神水，据说是生命之本源，任何一滴海神水之中，都蕴含着庞大的生命之源。

    荒的气息，代表毁灭，代表衰老，而海神水，则含有生命之源，代表赋予生命。

    这两者，属性恰好相反。

    林飞脑海中，电光石火般闪过这个念头。

    “试试这个。”

    林飞对女王说道。

    伸手一抹空间戒，取出一个装着半瓶蔚蓝色液体的玉瓶。

    林飞掌心在瓶底轻轻一振，两滴海神水飞出，一滴落入自己嘴中，另一滴落入女王嘴中。

    顿时，两人都是感觉得到，一股强大的生命能量，在体内扩散开来。

    入侵体内的荒的气息，开始慢慢被海神水的能量中和了一部分。

    果然有效！

    林飞和女王大喜。

    海神水不愧为元武界，三大神水之一，能在一定的程度上，抵御荒的气息。

    于是，两人再次向着九荒岛之内飞行而去。

    两千米，一千米，五百米……

    终于，林飞和女王真正到达了九荒岛中，九座岛屿的范围之内。

    还有几百米的距离，林飞和女王，就可以登上九座岛屿的其中一座。

    ……………………………………………………

    外面，四块大6的武者，差不多两千多人，自从林飞和女王进入荒的气息范围后，目光都是一直盯着两人。

    所有的人，都认为，林飞在荒的气息范围之内，坚持不了多久。

    可是，现在，却是眼睁睁看着林飞和女王，一步步地靠近九荒岛中的九座岛屿。

    “不可能，这对狗男女，竟然真的闯进去了。

    要知道，越是深入，荒的气息就越是浓烈，林飞那小子，为什么能坚持这么长时间的？”

    有人惊叫，觉得不可思议。

    一个元真境初级，竟然真的闯进九荒岛之内了！

    要知道，即使是亚圣境高手进入，也要小心翼翼，稍不留神，就有陨落的可能。

    而传说中，九荒岛中的九座岛屿，最中间的那座，就算是亚圣境高手，也不敢进入。

    只有圣境大能，才有可能进入最中间、最核心的那座岛屿！

    “据说，九荒岛之内，九座岛屿，面积广阔，人迹罕至，有着一些真正逆天的灵药，和天材地宝。

    如果能进入其中，说不定，能得到那些外界没有灵药，和天材地宝。”

    有不少的武者，互相低声议论，语气之中，充满着贪婪之意。

    不少人蠢蠢欲动。

    他们觉得，一个元真境初级，也能在荒的气息范围里面，坚持那么长的时间。

    也许，荒的气息，并没有传说中的那么可怕。

    “靠，他一个元真境初级，也敢闯进去，老子入圣境高级，难道比他还差。

    极有可能，传说不实，夸大了这九荒岛的危险程度。

    老子偏不信这个邪！”

    有一个身材高大的壮汉忽然朗声说道，他的背上绑着一柄磨盘大的石斧，无数道虚幻的赤红色斧意，重重叠叠，缭绕在他的躯体周围。

    “走，有胆量的，一起闯一闯！

    进入里面，要是采摘到几株珍贵的灵药，也不枉此行。”

    话音一落，高大的壮汉，背上的石斧，冲天而起，悬浮在他的头顶之上，似乎有着无穷无尽的凌厉斧意，奔腾而出。

    这柄石斧，乃是上品圣器，这个壮汉，乃是入圣境高级的修为。

    咻！

    壮汉一步跨出几千米，向着九荒岛的方向，冲了进去。

    唰！

    漫天的剑气闪烁间，一道逼人的剑光，凌厉的程度，似乎要将虚空撕裂，瞬间就追上那壮汉，并排向九荒岛内冲去。

    咻咻咻咻咻……

    很快，就有几十人，也是纷纷展动身形，向着九荒岛的方向，冲了过去。

    这几十个人，都是入圣境的修为实力，入圣境初级、中级、高级的，都有。

    而且，他们手中，都持有圣器级别的法宝。

    传说中，九荒岛内，可是有着真正逆天的珍贵灵药，和罕见的天材地宝。

    这些人，都想试一试。

    可以说，林飞的行动，给了他们很大的自信心。

    大多数武者，都是骄傲的，一个元真境初级，能做得到的事情，他们入圣境，自然也能。

    很快，几十个人，满怀信心，闯进了荒的气息范围内。

    ……………………………………………………………………

    嗡！

    铺天盖地的荒的气息，将这几十人包裹在内，丝丝缕缕，入侵他们的肌体。

    毁灭、衰老、死亡的可怕力量，开始挥作用。

    所有的人，身形徒然放慢，全身元气，拼命灌输进圣器级别法宝中。

    “啊，救命！”

    一个入圣境初级的中年男子，手中持着一件下品圣器，大概深入了五百米的范围，终于抵挡不住荒的气息的入侵。

    他的身体以肉眼可见的度，迅衰老，几个呼吸的时间，头花白，皮肤褶皱，牙齿脱落，变成了一个白苍苍十岁的老头，衰老得不成样子。

    “救命……”

    这个入圣境初级，形体衰败，有气无力，走到了生命的尽头，最终化成一具干枯苍老的尸体，掉落下方的海水中。

    “啊，不，我为什么忽然间，变得这么老了！”

    几乎同时，另一个入圣境中级，也是凄惨地叫了起来，他的身体在迅衰老，两三个呼吸后，终于化成一具苍老的枯尸，掉落海中。

    “啊……，太可怕了！我的容颜！”

    一个齿秃衰的老妪，忽然尖声高叫了起来，巍颤颤地转身拼命往回逃！

    几个呼吸之前，她还是一个风韵犹存，身材性感诱人的妇女，眨眼间，就成了头如枯草的老妪，让她彻底寒了心。

    好在，她逃得干脆点，终于是冲出了荒的气息范围外。

    “师兄，救我！”

    白老妪，回到一个风流倜傥的白衣中年男子身前，心胆俱裂，嘶哑求救。

    “你是……，萧师妹？”

    白衣中年男子，望着眼前暮气沉沉的老妪，不着痕迹地后退了一步。

    “啊，我不要逆天的灵药了，不要天材地宝了，太可怕了……”

    “救命！”

    凄烈的叫声，此起彼呼，当所有的人，现自己的身体，在迅苍老的时候，作出的反应，都是一样的。

    片刻间，那几十个闯进荒的气息范围中的人，几乎有一半人失去了生命，成为枯老的干尸，掉落海水中。

    还剩下十几个，拖着苍老的躯体，逃了回来。

    成功逃出来的十几个暮气沉沉的老翁、老妪，用后悔甚至怨毒的目光，死死盯着林飞和女王的背影。

    同时，心中，也在不断地问，为什么这个挨千刀的林飞可以做得到，而自己却是这样的下场呢？

    ………………………………………………

    林飞和女王听到后面传来的惨呼声，回头望去。

    看着那些迅苍老，甚至死亡的武者，不由得心惊动魄。

    林飞明白，自己能坚持到现在，有四个原因。

    荒级法宝，体内足够数量的元气，海神水，还有自己强悍的力量。

    因为，炼体的武者，的生命力，本来就比其他的武者旺盛。

    “走，我们先登上最近的那座岛屿！”

    林飞再次取出玉瓶，倒出两滴海神水，和女王各自服下。

    然后，向着靠得最近的一座岛屿飞去。

