    听到洛禾说“没有”的那一刻，殷北深心里竟然有些庆幸。

    没有……没有就好。

    男人此刻甚至都不敢奢求，洛禾会对他有什么好心思。

    只要她的心，别被野男人勾走就好了。

    “没有的话，你跟咱们九爷试试怎么了？”司风叹了口气，忽然邪邪一笑，指着殷北深道：

    “你看看，又帅又多金，比你大七岁，不多也不少，刚好是你们小姑娘最吃的大叔类型。”

    “诶？”司风摸了摸下巴，“小丫头，我记得你上次不也跟小少爷说过，喜欢咱九爷这类型的吗？还夸九爷成熟有魅力呢？”

    洛禾顿时有些脸红，嘟囔道：“那是开玩笑的。”

    是为了让齐言知对她死心才说的。

    殷北深看着洛禾忽然发红的脸，晦暗的眸渐渐有些惊喜，以及，不可置信。

    真的么，丫头会夸他。

    “不管怎样，也是从你嘴里说出来的。”司风看到殷北深脸色因为这句话变好了一些，暗暗松了口气。

    “要不，试试？”

    司风趁热打铁地引导着洛禾。

    小丫头显然这方面不太开窍，加上殷北深性格确实也难掌控了些，所以对殷北深这种占有欲极强的感情，害怕到排斥，也是能理解的。

    空气忽然沉默了几秒。

    似乎所有人都在等洛禾的答复。

    殷北深静静地坐在那里，没有说话，也没有表情，只是目光一直跟着洛禾走。

    向来如此，在洛禾不知道的很多年里，男人就是在不远处这样看着她的。

    看着她长大、渐渐出落成亭亭玉立的少女。

    终于，洛禾有了回应，却是毫不犹豫地摇头，“我受不了一个只会把我囚禁的男人。”

    她扬起手臂，看着自己手上的镯子，“就像这个电子手铐，我连拿下它的权利都没有。”

    洛禾看着殷北深，目光红红的，

    “我是人，不是你的宠物，更不是囚犯，我有自己的生活，凭什么要被你关在这里。”

    “你真想这样养一个女人，就去找楚益瑶那些愿意跟着你的啊，干嘛非得找我这种，不听话的？”

    说到这里，洛禾自嘲地笑了一声。

    也不知道她到底怎么回事，变了一张脸后，兜兜转转竟然还能被这男人关在不夜园。

    好像命该如此一般。

    真是见鬼。

    洛禾重重吸了下鼻子，然后又重新躺了回去，背对着他们道：“我要睡觉了。”

    想到殷北深方才的话，她咬了咬牙，“别伤害我的朋友，殷九爷要逼我吃东西，我当然得吃，我等会儿就吃，你是掌权人，想逼我做什么不行。”

    “你要再想给我下药，强上我，我也没话说不是么，反正我就一条烂命，被你折磨死也就清静了……”

    “够了！”殷北深打断了洛禾，

    “我放你走。”声音忽然低下来。

    什么！

    司风和沈一凌同时一惊。

    洛禾身子也僵了一下，怀疑自己听错了，下意识坐起来，看到殷北深已经站了起来，居高临下地看着她。

    “我放你走！”男人深吸了一口气，绷紧了身体。

    这一次，洛禾无比清晰地听到了这四个字。

    殷北深，说放她走！

    她眨巴了两下眼睛，殷北深已经背过身去，不再看她。

    他怕再看她一眼，就会后悔做出这个决定！

    可是想到两年……两年前失去她的痛苦，男人握紧了拳头，往外走去，

    他冷峻的脸好像恢复如常，目光中露出一抹嘲讽，“立马滚，我晚上回来前，不想再看到你。”

    洛禾压着心里的激动，等到殷北深的背影消失在房间里，才兴奋地看着沈一凌和司风，“殷北深这是同意放过我的意思了？”

    沈一凌和司风表情却很沉重。

    一会儿后，司风才叹了口气，“是啊，你可以离开不夜园了。”

    沈一凌抿了抿唇，“小禾，那你打算去哪里，我送你去，要不再等两天，我给你在外面买个房子？”

    洛禾吓了一跳，沈队这么有钱么，开口闭口直接买个房子？

    她笑了笑，顿时满脸生机，开心道：“沈队，我有地方住，可以住剧组酒店去。而且等不了了，没听到刚刚九爷说他晚上就不想看到我了嘛，我也怕他反悔，所以我还是赶紧走吧。”

    说着，洛禾从床上下来，跳到了轮椅上。

    看到洛禾兴冲冲去收拾行李的样子，司风忍不住上前拉住她，

    “小丫头，有些事我必须先跟你说清楚。”

    “什么啊，A神你说？”洛禾想到自己即将脱离不夜园，浑身神清气爽，耐心地看着司风。

    “你说殷北深给你下药，不是他，他虽然性格脾气算不上好，甚至还吓人得很，但是从来不会做这种下作的事情，特别是对你，我可以保证。”

    洛禾拿着衣服的手一顿，有点不信，“不是他，还有谁？”

    “是楚益瑶，还有石倾城。”沈一凌走上来道，“小禾，我打听清楚了。楚益瑶因为这件事，才被九爷罚去了恶人窟，石倾城也受到了该有的惩罚。而且那个药……”

    “很猛烈，又没有解药……”

    沈一凌没好说下去，但是明白人也懂他的意思。

    洛禾心里划过一丝异样，不自觉抓紧了手里的衣服，想到自己第二天给殷北深的一巴掌，他就那样受着，什么话都没说。

    “那他为什么不跟我说清楚？”

    司风耸了耸肩，“这我们就不知道了，殷北深向来做什么都不爱跟人说，可能，他这次也有愧于你吧。”

    “呵……”洛禾心里的异样忽然烟消云散，“他要是有愧与我，就不会还囚禁我。”

    不管怎样，他趁她中药，要了她是事实！

    囚禁她，也是事实！

    “小禾，所以九爷不是放你离开了么。”

    沈一凌一语中的，洛禾心里某处再次被触动。

    她这次“以死相逼”，其实是想借机会解开曾经心中的疑惑，试试殷北深，这样一个冷情寡血的男人，对她到底是什么原因，把她再次囚禁在身边。

    她对这场试探并不抱希望，结果也几乎证明，殷北深就是把女人当宠物，不会真正管她死活，开不开心。

    可是刚刚，殷北深却同意放她走！

    这一瞬，洛禾是有些迷茫的。

    她一个人沉默了一会儿，半晌，似乎想通，“不管他到底在想什么，想干什么，都跟我没关系。反正我对他没兴趣，对待在他身边更没兴趣！”

    “他为了我这个新欢对楚益瑶那个旧爱一点情分不讲，虽然我讨厌楚益瑶，可是我并不觉得感动，我只觉得他无情。”

    洛禾压下心里的异样，默默又收拾东西去了。

    司风和沈一凌看到洛禾没心没肺地哼着歌，开心地打包行李，都不知该说什么。

