
“其实你从一开始就有了这样的一个计划对不对？你只是一直瞒着我，不想告诉我，就是为了怕我伤心，可是你有没有想过，这件事情到最后你才让我知道，难道你就不怕我会变得更加伤心吗？”

“我……我不是故意要瞒着你，这件事情的，只不过我实在是不知道该怎么告诉你，我也想一生一世一双人，我也想承诺你愿得一人心，白首不相离的爱情，可是走到今天这一步，真的不是我故意而为之，相信你也看的出来，我内心对皇位是拒绝的。”

北慕寒从来都没有见过这个样子的木文锦，忽然之间就让他有些心疼，自己的女人因为自己而难过，可是自己却什么都做不了的感觉，真的让北慕寒觉得很无奈，这件事情没有更好的解决方法，只有他成为皇帝才可以守住皇兄的江山，难道皇兄死了，他连这一点牺牲都不肯做吗？

木文锦好歹也是木月国的公主，对这些事情当然也是看得开的，只不过从来都没有建立在自己的身上，所以还是会觉得有些难过，理智上这件事情可以成立，但是心里却怎么都过不去自己的那一关，木文锦心里很清楚一旦北慕寒成了皇上，以后他们的生活可想而知，看来这一辈子要困在这个皇宫里，再也无法走出去了。

“你让我一个人好好的想一想，相信我这件事情我很快就会想通的，只不过我现在没有办法说服自己，去接受一个成为皇上的你。”木文锦背对着北慕寒，如今自己的预感又再一次的被证实了，以后就要没日没夜的守在宫门前，盼着北慕寒可以来到自己的身边，可是以后自己的夫君毕竟是皇上，为了权衡利弊也会做到雨露均沾，北慕寒已经不再是她木文锦一个人的北慕寒了。

北慕寒在这个时候真的很想要把木文锦温柔的抱在怀里，然后轻声轻语的安慰木文锦，可是北慕寒不知道他现在还有没有这个资格？也许木文锦心里真的不想看见他了呢。

两个人就这样待在金銮殿里，相对无言空气似乎都在一瞬间凝结了，明明两个人的距离很近，可是两个人的心却很远，远到都没有办法看清楚彼此的心里是否还有彼此。

夜清歌上一次告诉荼繎一定会帮着荼繎找到水流沙的，两个人居然就很愉快的结盟了，荼繎答应了会把夜清歌放出去，但是有一个条件，那就是夜清歌不管走去了哪里都要带上荼繎，这是荼繎唯一的要求，夜清歌觉得这也没有什么不妥，所以也就答应了荼繎的要求，两个人一块儿回到了村子里。

这个村子之所以这么穷，其实还是和荼繎脱不了关系，是荼繎在这个村子里施了法，其实荼繎的宫殿就在这个村子的下方，所有的风水宝地都是被荼繎招揽了去，所以整个村子才会变得寸草不生，满目荒凉。

荼繎带着夜清歌从宫殿里出来了以后，就解开了这个法，又把自己宫殿里的东西送给了村民，这几天村民在花簇柔的带领下也越来越规矩，村长已经代表村民同意了和花月国的盟约，今后归花月国所管，并且在也不可能去侵犯花月国的边界了。

事情到了这一段落基本上就算是皆大欢喜了，花簇柔和夜清歌等人也准备好了，要早点儿回去的，毕竟朝中几位皇叔虎视眈眈，所有的事情都还需要回去之后再做处理。

“没想到这么快就要回去了，你们几位恩人对村子里的大恩大德，我代表村民感谢你们，望咱们以后有缘再相聚。”村长带领全村的人在送行。之前的时候还一直怀疑这次村子里来的人是来者不善，但现在看来，完全没有恶意，而且两家也已经和平相处。

“多谢村长的款待，日后我们也就是一家人，一家人不说两家话，各位不必在送行了，我们就此别过吧！”花簇柔弓手做了做礼，翻身上马和夜清歌等人离开了村子，虽然已经完成了这一件事情，但是还有更重要的事情在身后。

回到花月国，夜清歌开来不就休息，刚刚走到太子府，就被千寻告知天月那边出事情了。

千寻这几日千盼万盼总算是把夜清歌给盼回来了，之前发生了那么大的事情，她一个人实在是做不了主，所以到最后还是要求助于夜清歌。看到夜清歌回来了，千寻就感觉自己浑身上下，整个人都要散架了，这几天一直心事重重，被天月发生的事情搞得心神不宁，可是自己又拿不下主意，毕竟这是一件大事情，所以一切还是要等到夜清歌回来了再说。

“清歌姐姐，你总算是回来了，你都不知道我在这里等了你多久？我都快要急死了。”

“我这不是安然无恙的回来了吗？怎么了是不是发生什么大事情了，不然的话你怎么会是这样一副表情？”夜清歌看着千寻的样子似乎有些不太对，好像有什么事情瞒着她一样。难道说是天月那边出了什么事情吗？不过应该不会呀，天月那边不是还有北慕释么，在天月王朝唯一可以做对的只有百花宫，可是她在临走的时候已经嘱咐了蔷薇，有蔷薇牵制着百花宫，百花宫是不可能出什么幺蛾子的，那么到底是出了什么事情，居然可以让千寻有这样的表情。

花簇柔刚刚办完事情回来，当然也不想其他的事情了，现在只想好好的休息一番，明日里肯定还要有很多的事要做。

“你们有什么事情就尽快说，我现在可没工夫陪着你们玩了，本太子要去休息。”花簇柔直接就转身离开了，大概是花簇柔也已经看得出来千寻要说话，可是因为有很多人在场，所以才没有说出来。而她这么识相的人当然是要看眼色行事。

夜清歌看了一眼千寻，精血似乎还是没有要说的意思，想来应该是避着身边的荼繎和何无欢，夜清歌像何无欢使了一个眼色，何无欢很快就明白了夜清歌的意思。

何无欢走到荼繎的身边，歪着脑袋看着荼繎：“人家两个人好久没见了，肯定有什么话要说的？咱俩不如出去玩玩或者，一路奔波劳累也累了，要不我们去吃饭如何？”

“我不去，要去你自己去，我要寸步不离的跟着夜清歌。”荼繎当然不可能轻易离开夜清歌的身边，因为夜清歌可是答应过他要为他找到水流沙的，万一夜清歌趁着这个机会跑了，那应该有多么的难过呀。那他岂不是这一辈子再也见不到水流沙了么？

何无欢在一旁急得直挠头，难道这个荼繎就这么没眼色吗看不得人家两个姑娘有话要说吗？荼繎这样的直脑子坏掉了，不懂得如何察言观色也就罢了，居然连这样明目张胆的暗示都不明白，真不知道这样智商的人是如何存活千年的。

夜清歌知道荼繎这个人的性格，一旦认定了的事情就不会轻易改变的，当然也不可能离开了，不过同样的荼繎这部个人也不可能把自己听到的轻而易举的告诉别人，所以就算是当着荼繎的面说出来其实也没有什么不妥的。

“有什么事情就说吧，大家都不是外人，你这样的表情是不是天月那边出事了？”

本来千寻还在犹豫，可是夜清歌都已经这么问了，千寻也就只好说出来了。

“我说了你可要有一点儿心理准备，一共有三件事，你想听哪一件？”

“一一说来。”夜清歌给自己倒了一杯茶，长途跋涉了那么久，她可是滴水未进。

千寻看了一眼夜清歌，又看了一眼何无欢和荼繎，这才把北慕释写信告诉她的事情娓娓道来。

“第一件事情就是皇上已经死了，因为苏丞相谋反所以毒害了皇上。”千寻把第一件事情说完，所有人的表情都有些不一样，夜清歌喝茶的手一顿，这件事情的确是出乎她的意料之外，不过也算是情理之中，苏丞相这个人早就有逆反之心，所以说现在也不奇怪，可唯一奇怪的是为什么北慕释没出手？

荼繎对于这些事情，当然不感兴趣，他心里所想的只能是夜清歌帮助他找到水流沙，所以基本上属于无表情状态，何无欢也不过就是小小的惊讶了一下，这件事情也跟他没有多大的关系。

“那么第二件事情是什么呢？”夜清歌脑子里已经跳过了对第一件事情的惊讶程度，相反她更关注剩下的两件事情是什么？

“第二件事情就是皇上死了之后，北慕寒继承了皇位，成了天月王朝的皇上。”千寻现在是基本上把所有，稍微简单的事情放在前面说，最后一个因为她也不知道要怎么开口，夜清歌肯定会经受不住这个打击的，如果真的是这样的话，那还不如不说呢，可是这件事情又能够瞒多久？迟早有一天会让夜清歌知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224891"  chaptername="第二百六十八章  明目张胆的暗示">加入书签</a>
</div>
