    见燕宸曦如是说，虞玦不由默然。

    只要景安帝依旧未曾释怀于当年琉璃夫人之事，江梅魂的存在便就是一颗定时炸弹，随时会在上京引起腥风血雨。

    虽是如此想着，但虞玦还是不由抱怨说道：“早知今日，当初宗主为何偏要将他送到京中来呢。”

    虞玦一颗心俨然已全部向着燕宸曦了，只恐今日刺杀是江梅魂的阴谋，一心担心燕宸曦原本就危险的处境因为江梅魂而雪上加霜，俨然忽略了某人眼底一闪而逝的笑。

    看着小姑娘面上分明是一心担心记挂自己的样子，燕宸曦心底微暖，反倒是来劝解虞玦道：“此次危机若是利用好，或许对于我们而言反而是个机会。”

    一个重新为琉璃夫人和羽族翻案的机会！

    虞玦听如此说，愁眉稍展，但还是担心的说道：“只恐江梅魂对你恨之入骨，不会配合。”

    当日燕宸曦与江梅魂之间的恩怨是非，在江梅魂入了天宗之后燕宸曦将之前恩怨算是一笔勾销了。反过来倒是江梅魂包藏祸心，依旧心存怨怼。

    但时下局势如此，没有比现在更糟糕了。

    回到王府的时候已经是华灯初上时分了，便见柳墨生在王府等着，想是得到了宫中出的变故。

    “都怨我，忙着准备成亲事宜，一时疏忽，竟让江梅魂逃出鬼楼，招惹下弥天大祸。”柳墨生自责的说道。

    虞玦闻言倒是劝道：“柳楼主无须自责，你与瑶瑶婚事在即，本想着江梅魂一直在鬼楼也不妥当。再者说了，他功夫好，留在京中，迟早要出事情的。”

    见虞玦越是这么说，柳墨生心中越是内疚，半响才道：“这人狼子野心，根本一直没放弃过报仇，也不知师伯是怎么想的，非得让他留在京中。”

    说者无心听者有意，虞玦见柳墨生如此说，似是想到什么一般，看着柳墨生道：到现在为止宗主收江梅魂为徒弟之事，我们似乎只听百里前辈一人之言，竟未曾细问其中究竟。”

    这段时间上京是非多，燕宸曦与江梅魂不和，江梅魂的事在祁王府所有人都十分默契的没有再提及，难保其中没有什么蹊跷之处。

    虞玦的话倒是提醒了柳墨生，却见他将信将疑的说道：“你怀疑师叔他……”

    话还未曾说完，便见虞玦吩咐绘锦道：“去请百里前辈过来……”

    绘锦方才领命过去，却在此时听到后院竟传来一阵刀剑声，绘锦脸色苍白的跑了过来道：“小姐不好了，有刺客闯入了祁王府，百里前辈不见了！”

    话音落下，不止是虞玦，纵使是柳墨生心中也惊骇非常，有人竟敢从祁王府中将人劫走了？

    这个晚上注定不平静，燕宸曦深夜方才从宫中归来，柳墨生亲自派人去找百里细辛，竟暂且没追查到任何踪迹，整个上京再度是风雨欲来。

    燕宸曦回来的时候，便见寝卧中还是灯火通明，便见虞玦坐在桌案前手中拿着笔写画着什么，烛影摇曳，她专心的拿着纸笔，竟是没发现他回来了。

    他上前抽走她手中的笔，问道：“这么晚怎么还不睡？”

    虞玦吓了一跳，见是他方才松了口气，嗔了句道：“你走路怎么没声音的。”

    说着，将自己努力了一晚上的成果给他看，燕宸曦接过认真端详了许久。

    小姑娘这些时日在练行书，摹着他的字帖练的字，竟有八分风骨。祁王殿下欣赏了会儿她的字迹，问道：“你写这个做什么？”

    虞玦看着他道：“我将从并州回到上京开始，这些时日发生的事情都一一整理了一遍。”

    燕宸曦闻言，伸手轻轻刮了一下鼻子上沾的墨汁，可偏生某只丝毫没察觉到自己鼻尖上沾的墨水被某人使坏的糊开了，反而还板着一张小脸认真严肃的看着他。

    燕宸曦见她如此，又是想笑又是怜惜，将她拥入怀中。

    虞玦靠着他结识的胸膛，这才发现他竟是已经沐浴过了。换了身干净的便服，身上依旧是带着淡淡好闻的紫檀香味，是她最喜欢的。

    她捏着他的衣袖像是小狗一般嗅了嗅，熟悉的味道仿佛能够驱散心底对未来的惶恐不安，问道：“怎么今日在外院沐浴了。”

    燕宸曦回道：“今日身上沾了点血，不想脏了我们的院子。”

    从一开始燕宸曦便想着要将这个小姑娘纳入自己的羽翼之下，竭尽自己所能，给她世间最好的一切。可是从相识到现在，二人跌沛流离，让她为自己担忧受怕的多，真正安心的却少。

    他环着小姑娘的腰，她本就生的纤细瘦弱，年前好不容易养起的一点肉，如今开春后又掉了下去，他的胸口浮现出了一种莫名的涩意，道：“我是不是做的不够好，本是要护你一世安虞，如今却还是让你如此惶恐，为我担惊受怕。”

    虞玦在他怀中寻了个舒服的角度，道：“你怎么又说这个。当时我们成亲，说好的荣辱与共，生死不离，无论发生什么我都与你在一起……”

    说到这里，原本慵懒的像是只猫儿般的小姑娘瞬间炸毛了，警惕的看着他问道：“你深夜从宫中回来，又突然地我说这个，是不是又想和前世那般，打着为我好的名义又将我一个人丢在府中！”

    燕宸曦未曾想到她反应如此之大，忙哄道：“你我二人都已经成亲了，怎会将你一个人丢下。”

    见他这么说，小姑娘这才被顺毛了，道：“那你就不要再说这些话了。”

    燕宸曦哪里还敢再提，便道：“我只是不想让你为我每次都这般提心吊胆……”

    虞玦用毛绒绒的小脑袋蹭了蹭他胸口，道：“如今只要等揪出京中的那个幕后黑手，将金博文、兰烬落、庞太师等人一网打尽，一切都会好起来的。”

    纵使如今京中危机四伏，但局势却是比前世好很多，至少……纵使风雨飘摇，他们依旧守在一起！

    听着小姑娘娇软的声音，燕宸曦沉默了许久，虞玦窝在他的怀中，闻着他身上好闻的气息，昏昏欲睡时，忽听他开口道：“我已下令，让陆铮秘密回京，以防不时之需。”

