    眺望者部族边缘，探索队所在的地下洞窟中。

    施法者坐在一台简陋，但却仍然透露出一股高端先进气息的仪器前，严肃而认真的凝视着眼前的屏幕。

    “渗透生命母树表皮，树液采取完毕……该生命母树发展情况良好，同单位树液储备能级高出平均值34%。”

    “与远南精灵提供的生命母树类型对应，确定该生命母树为光耀纪元时期，最为普及的‘第三型哺育母树’，基本可以确定，这支精灵的确是光耀纪元时的遗民。”

    说到这里时，施法者不禁笑道：“好家伙，这颗母树挺茁壮啊，一般的母树需要在富水环境才能顺利成长，没想到它在海边的盐碱地都能长的这么大。”

    “别说，快看看后续的分析。”有一半精灵血统——至少刚出生的时候有——的炼金术师却催促道：“看看混沌侵蚀的状况，这才是正事。”

    母树可以汲取方圆数公里数十公里范围内的所有能量，并且会将吸收到的杂质堆积在集体的体内，逐渐以树皮的方式派出，古代精灵曾经将母树移植到矿山上过，将树皮和富金属的树叶燃烧获得金属，这也是几乎从不挖矿的精灵可以获得金属，成为铁器文明的原因。

    也正因为如此，倘若一个地方有混沌污染，母树肯定也会第一个遭到侵蚀。

    菁英小队的众人都很清楚，所谓的‘异界病’，压根就是混沌侵蚀的另一种说法，这证明天上的九月蕴含着混沌力量外，这片土地应该也已经被污染，而检查母树的污染程度，就是最快得知这片土地被污染程度的方法。

    但是，就在圣职者和骑士在一旁看的百般无聊，甚至开始玩起猜拳的时候，突然的，施法者惊呼一声：“不可能！”

    “混沌侵蚀浓度……75%？！”

    施法者的眼睛睁到最大，深怕自己看错哪怕是一个数字，可来回看了好几遍之后，他不得不承认，上面的数字的确是百分之七十五，而不是百分之七点五，可正是因为如此，他愈发难以接受：“这已经是危险阈值的……几千，一万倍！？”

    混沌力量是很难被彻底消除的，即便是在如今的迈克罗夫大陆和万界祭祀场，仍有些许混沌力量渗透在大地的最深处，但那种程度的混沌已经无法影响到智慧生命的日常生活，而以迈克罗夫世界的混沌力量为标准阈值的话，那么生命母树体内的混沌力量，就是正常的一万一千倍！

    这是什么概念？扔一只老鼠在这样的环境里，几小时后就能看见一只鼠巨魔火热出炉。

    “什么？！”

    闻言，不仅仅是炼金术师，就连一旁的圣职者和骑士都跳了起来，四人齐齐看向屏幕，上面的数字和用语极其复杂，但哪怕是文化水准最低的骑士也能看明白，这些字里行间，每个缝隙中都写满了‘危险’！

    “这哪里是什么生命母树！这压根就是混沌温床——可是我们为什么一点混沌魔力都感觉不到？”

    圣职者直接弯腰，从地上抓了一把土，他闭目凝神，感受土壤中蕴含的各种微量能量，半响过后，他眉头紧皱：“没有任何混沌迹象——这里比迈克罗夫大陆还干净！”

    众人分别用各自的方法检测自己生活的环境，发现事实的确如此——这个异世界正如同它表面的那样郁郁葱葱，环境良好而干净，除却天上的九月之外，压根看不出什么危险的地方。

    “会不会是……精灵体内的混沌，传到了母树体内？”骑士如此猜想道：“毕竟以队长得到的消息，这些精灵体内都有不同程度的混沌侵蚀。”

    但是炼金术师却摇摇头，解释道：“不，唯独这个不可能——先不谈母树的体量之大，能让数万精灵暴毙的混沌魔力也最多感染它的一个枝芽，母树在被创造出之时，本身就具备异常严格的自我防护系统，会严格筛选能量的出入，毕竟假如随便一个精灵就能给母树感染混沌力量，那岂不是说假如有个叛徒拼命灌输混沌之毒，随便就能全灭一大群精灵了？”

    这当然是不可能的事情。所以炼金术师眉头紧皱，谨慎的推论道：“与其说是精灵反向感染母树，我倒觉得正相反，是借由母树联通精神的精灵，被母树感染了混沌……这必然需要一个异常庞大的感染源，而这个感染源并不在地表。”

    说到这，炼金术师眯起眼睛，看向地面，他轻声道：“……那肯定是在地下。”

    其他三人细细思索一番，顿时明白。

    母树的根茎广大，蔓延极深。仅仅是一颗母树，就能稳固方圆数公里内的水土，它的根茎能够直接插入地底数千米数万米深的地下水和矿脉，甚至直接汲取熔岩的魔力成长，这是天源神树，神明自然之父为自己子民制造出的自己的代替品，是世上最强大的超凡植物之一。

    既然，感染这种超凡植物的源头不在地表，那么在地下，肯定有着接触到母树根茎，逐渐侵蚀它的感染源！

    “是混沌魔物，还是邪神眷族的尸体……”圣职者握紧手中的水晶球，能看见，水晶球中有银灰色的圣光闪烁不定，他已经开始有点安耐不住净化的欲望：“这里是光耀纪元的遗产，肯定是上个纪元最后大战，那些混沌魔物的尸体！”

    包括施法者在内，其他三人都微微点头，显然也是认可这个猜测，毕竟，这个猜测合情合理。

    唯独骑士嘟囔了一句：“不过也奇怪，死了之后还能侵蚀母树的混沌力量，这混沌魔物的尸体该有多大啊，一座山肯定是不止的，难不成……”

    这次并没有人管他。

    因为普瑞斯特的脚步声已经出现在洞穴出入口之中。

    “队长！”

    众人齐齐起身转头，看向洞口处，本来炼金术师想要出去迎接，结果却突然停下脚步：“等等，这个声音……”

    怎么还有第二个人的脚步声？

    很快，随着脚步声的临近，普瑞斯特和苏尔的身形出现在四人的眼前，来到洞窟之中。

    而普瑞斯特也没等自己的队员调侃，‘怎么带了个外人回来，怕不是以后就不是外人了’之类的话，他神情严肃，压低了声音道：“准备，我们马上出发，去阿克拉法枢纽。”

    “……怎么这么突然？”

    施法者此时正准备拿刚才得出的混沌侵蚀报告给普瑞斯特，但却一下子没有想到自家队长居然如此雷厉风行：“而且……”他转头，有些犹豫的看向普瑞斯特身后，此时正好奇四处张望的苏尔。

    “她？向导。山路复杂，我们趁夜行动，早点离开，需要一个本地人带路。”

    普瑞斯特知晓自己队友们的疑惑，但是此时他不知为何思维清晰，灵感跃动，一时之间也难以难以解释自己刚刚突然想到的一系列方法，不过普瑞斯特在接过施法者的混沌报告或，瞳孔也为之一缩：“75%了？这么严重？不过这也代表我的想法是正确的，我们必须尽快离开这里，去阿克拉法枢纽。”

    “等等，队长，你这么做肯定有你的理由，但是我们难道不等一下，让这群精灵把他们的历史记录送过来吗？”

    圣职者虽然不知道为什么自己的队长这么着急，但是他已经收拾好了自己的行李，开始准备穿上这几天好不容易充能完毕的魔能装甲，显然他也早就忍耐不住，不想继续待在这个小洞窟里。

    “他们的历史记录废纸一堆，这群一两千年甚至几年前都没进步欲望的部族历史有什么好收集的——而且依照我的观测，最近马上就要到这群精灵祭祀，消除族内混沌侵蚀的时间了，你们说的母树体内的混沌浓度更是证明了我的判断。”

    此时，普瑞斯特和苏尔说了一句，然后他自己也开始穿上自己的那套魔能装甲，年轻的战士声音在戴上头盔后变得沉闷：“而且，我想到了一个或许能瞒过阿克拉法枢纽权限判定的好方法——我们说不定能直接拿到这个远古遗迹的数据库，何须在意一群精灵的！”

    “行吧，反正你是队长。”

    话都说到这个地步，其他人也都无所谓的耸耸肩，反正他们现在也没有什么紧急任务需要完成，既然普瑞斯特信誓旦旦的说自己有跨过权限的方法，那么就信他呗，他们五人小队之间的关系本来就无需多言。

    所以很快，数分钟过后，将一切装备物资都整理好的五人都穿着魔能铠甲，从洞窟的甬道中依次走出，而坐在普瑞斯特铠甲肩膀上的苏尔低声惊呼，用刻意压低的声音开心道：“哎呀，坐起来有点凉快——但是这种感觉意外的不坏呢！”

    “现在不坏，等会速度快了，可别嫌颠。”普瑞斯特低声笑道，而随后，他转头看向自己的队友，低声道：“出发！”

    下一瞬，便能看见，五个漆黑的影子，就这样消失在树林深邃的黑暗之中。

    “首领，让他们走吗？”

    不远处的林间，鹿冠精灵凝视着这一幕，而他的身侧，整整两个大队的精灵弓手蓄势待发，而领头的一位弓手低声询问道。

    “走了也好……无法融入我们的精灵，和不肯融入我们的人类，或许本来就是一类人。”

    鹿冠精灵低下头，看向自己手臂处的异界病痕迹，无所谓的笑了一声：“苏尔无法和我们共同承担异界病，也无法将异界病转移到我的身上……也正因如此，她死在外面，也不会感染到同伴……由她去吧，她孤身一人，所以是自由的。”

    “准备开始筹划祭祀仪式——圣山几日前的异变，或许正是为了提醒我们这一点。”

    而此时，林中。

    “左边，绕过那个峡口，然后转右边的山道，我们从小路过去，速度快一点……哎呀，你们的速度真快，比我快多了！”

    普瑞斯特在最前方奔跑，而在他的肩膀上，苏尔一只手揽住他的头盔，一边欢快的指路道：“那边那边，另外一侧是一群魔熊的聚集地，虽然你们不怕，但是浪费时间呀。”

    如果不是没了飞车，速度肯定会更快。普瑞斯特不禁想起了他们那台特殊改装过后的飞车，心中不禁有些感慨。

    如今，在知晓阿克拉法枢纽的真面目后，当初飞车坠回的原因很轻松便能猜出来——毫无疑问，类似时空枢纽这种重要设施的顶部是禁飞区，他们大大咧咧的飞过去，没有被一道死光烧成灰算是运气好了，仅仅是被抽干能量坠回，当真是撞大运。

    所以这一次，他们老老实实的从地面走过去，普瑞斯特也打算试试看，自己想到的那个方法，是否有用。

    “希望老师说的话都是真的……可千万别只是随口一说啊！”

    他在心中默默想到。

    一路上，菁英小队五人无话，只能听见苏尔指路的声音，而在各种山间小道走近路的情况下，众人很快就来到曾经的祭祀圣山山脚，也即是如今的阿克拉法枢纽所在的位置。

    如果说，曾经的祭祀圣山是一座真正的山峰，那么剥落了岩石外壳的时空枢纽，就是堪比山峰的巨大建筑。

    后者反而比前者更让人感到震撼。

    哪怕是从远方眺望，也能清晰的看见阿克拉法时空枢纽的全貌，那是一个圆润的，以三个倒u形拱顶为主的银色金属建筑，它高约近两千米，还有大量结构被掩埋在山石之下，整个建筑矗立在群山之中，如同支撑天空的泰坦巨神。

    温和的银色能量光幕的包裹着它，能够清晰的感知到有圣洁的气息从内部传出。

    “真大啊。”

    普瑞斯特感慨道。

    比牧星者的王庭都要巨大。

    比真正的山脉都要巨大。

    但即便是如此巨大的建筑，通体以秘银合金铸造而成的建筑，在过去的那个纪元，却存在不止一个，甚至可以说许许多多个，遍布诸天万界。

    光耀文明的伟力，令人震撼叹服。

    不过，今天普瑞斯特等人过来，却并非是仰视古人的伟业，感慨眼前之物巨大的。

    很快，凭借魔能铠甲强大的机动力，众人便再次来到山脚，一层半透明，近乎无形的能量涟漪前。

    “差不多就是这里了。”

    普瑞斯特停下脚步，他将苏尔从肩膀上放下，然后靠近这一层涟漪，低声道：“上次就是这个东西，扫描了我们之后，就把我们直接扔飞到几万米开外——那个时候还不清楚，现在看来，应该是某种能量立场。”

    “只要进去这个范围，就要经受阿克拉法枢纽的扫描，我们这种黄金级的权限，根本没办法进入。”

    一旁，施法者脱去头上的头盔，甩了甩头发，他凝视着这一层涟漪，然后道：“队长，你说你有办法瞒过阿克拉法枢纽，这点我倒不是不信……不过现在，是时候告诉我们你的计划了吧？”

    闻言，小队中的其他三人也都齐齐转头，一脸好奇的看向普瑞斯特。

    当初他们五人可是亲身体会过那无形涟漪的厉害，依照圣职者估计，这或许是某种圣光，甚至是秩序之力的高端运用，用来侦测混沌浓度还有个体实力的大法术，如果没有极意级的力量，是没办法抵抗的。

    而倘若有极意级的力量，又何须抵抗？枢纽自然会让他进入。

    一旁，听不懂这群人正在说什么苏尔也跟着起哄了一句：“对呀，告诉我们吧！”

    “其实很简单，只是我们都没想到罢了……骑士，修复光柱在你那里对吧，拿出来给我！”

    “咦？哦！！！！”

    菁英小队的五人智力都不低，即便是经常被人嘲笑的骑士，实际考核水平也是一百五十分考卷平均分一百四十以上，他们想不到的东西，大部分都只是思维误区，导致无法想到。

    但倘若现实现在，有人捅破了这一层窗户纸，那么所有人都在瞬间明白了过来。

    “厉害啊，队长！”

    骑士一边把修复光柱的原型，一枚银色的金属圆柱递给普瑞斯特，一边真心诚意的感慨道：“不愧是那位大人的弟子——不，正是因为你是那位大人的弟子，所以才想得到吧！”

    一旁的圣职者和施法者也都点头不已：“的确……确定这东西无法联通迈克罗夫世界之后，我们就把它忽视了，没想到现在居然还有这种用处。”

    “队长牛逼！”

    而普瑞斯特没有在意自己队员们的拍马屁，他只是神情严肃的接过修复光柱，然后念出颂词，将其启动。

    随后，他才低声道：“现在先别急着拍马屁——还没确定能不能成，等成功了再欢呼也不迟。”

    话虽如此，但实际上，普瑞斯特对自己的这次行动有九成九的把握。

    修复光柱的本质，实际上就是乔修亚分裂出的一团自动运行的钢之力，也即是说，修复光柱从某种角度上来说，便是传奇强者拉德克里夫伯爵的一小团化身。

    上次在一号世界，乔修亚正是依靠这一团化身，所以才能越界降临，挡住要灭杀菁英小队的黑雾……或许很多人都把它当成了一个类似召唤信标的道具，觉得没办法联通迈克罗夫世界，修复光柱除了修复外就没啥用了，但是普瑞斯特不同。

    他知道，修复光柱的本质，也想到了如何使用这个本质完成自己目标的方法。

    那就是‘借威’。

    很快，三分钟立刻就过去，苏尔一边戳着不断变大，不断膨胀的修复光柱，一边感慨‘真软’‘好有弹性呀’等话。而菁英小队一行人则是注视着修复光柱逐渐变成一道三米多高，直径两米圆柱。

    “差不多是时候了。”

    确定修复光柱完全展开，变成了一个看似是光柱，实际上是一团钢之力浓缩体的修福池后，普瑞斯特当仁不让的从魔能铠甲中脱出，然后迈步，进入其中。

    他感受到自己的身体被一股温暖的，如同深海海水一半的力量包裹，无形的力量迅速的修复着他身体内部大大小小的暗伤。

    太舒服了，简直就像是泡温泉……不，比泡温泉要舒服一百倍。

    普瑞斯特不禁有些感慨，这种修复体内伤势的感觉，比任何娱乐都要舒服不知道多少倍，这种从生命本质处的完善和提升，恐怕比服用魔法药剂的快感都要来的大，如果不是他的意志坚定，恐怕说不定会迷恋上这种修复的快感。

    如此想到，他便控制着自己的身体，令修复光柱顺着自己的行动，向前挪动了一步。

    轰！

    沉重无比的声音响起，甚至压垮了修复光柱下方的一部分岩石。

    但是普瑞斯特就这样，罩着修复光柱，缓缓地，一步步的，朝着阿克拉法枢纽的那一层无形涟漪靠近。

    无论是苏尔还是菁英小队的成员，都屏住呼吸，看着这一幕。

    普瑞斯特当仁不让的做第一个尝试的成员，他们没有阻止，并非是怕死。本来阿克拉法枢纽就不会杀人最多就将人扔到几万米之外，不是什么大事。

    之所以所有人都默认让作为队长的普瑞斯特第一个尝试，最重要的就是因为，他是拉德克里夫伯爵的学生，他比起其他人，更加适应在浓厚钢之力笼罩下的行动。

    倘若不是菁英小队，而是普通人靠近修复光柱，别说是感到舒爽了，他们在进入修复光柱的一瞬间，就会因为极端恐怖的威压直接昏迷，然后在昏迷中完成各种各样的修复，自然也不可能带着修复光柱行动……哪怕是经常和那位大人见面的菁英小队的其他成员也不敢确保，自己能不能在修复光柱中正常的行动。

    但不管怎么说，普瑞斯特成功了。

    他马上就要接触到阿克拉法枢纽的涟漪。

    银色的光柱，触碰到了无形的能流。

    顿时，无形的心之声，响彻所有人的心底。

    “侦测到目标为‘非常规超级生命体化身’……能量主体为‘钢之力’，判断为‘大地女神’‘崇山泰坦’‘山岳之神’分体化身，判断为‘钢之力’专精。”

    “确定，目标并非混沌存在，消除‘敌意标识’，增加‘恭迎标识’。授予‘第六级天命权限’，中止侦查程序，开启‘迎接程序’。”

    “欢迎您，尊敬的传奇，阿克拉法时空枢纽欢迎您的到来，请前往ViP入口，自动服务程序已准备就绪。”

    