    张馨走出了肖彬的办公室，脸色立刻落了下来。

    她侧头看了下被她微微掩住的门，心神晃动……

    还是这样……

    永远都是这个样子，把她排除在外，什么都不愿意跟我说，也不愿意让我参与进去。

    一定要这么避开吗？

    不过这次的事情，可和之前的，都不一样，你以为，你拒绝了我就结束了吗？

    张馨的脸上闪过一丝得意。

    你说让我不要管，我就一定不管吗？

    你以为你是我什么人呀，我倒是想你成为我什么人，可你愿意吗？

    哼！

    张馨转了个身，直接向另一个方向走去，她到要去会会这个VIP包间的小姑娘。

    “小叔叔，你今天这么空吗？怎么一直在这里呀？”林悦吃完了早饭，偷偷观察了许凌辰许久，才斟酌着开口。

    “你有什么事情就直说。”

    “没什么，我就随便问问。”林悦底气不足。

    “没事就别说话。”许凌辰说完继续刷手机，也不去管边上，那人脸上有多惨。

    林悦嘟嘴，不理我就不理我了，我也懒得理你。

    林悦心安理得地拿出了手机，开始打游戏。

    “你倒有时间打游戏了。”许凌辰划着手机，好像刚才那句话不是他说的。

    林悦忙着打游戏，侧头看了许凌辰一眼，“小叔叔你问的可真奇怪，我又没什么事情做不打游戏做什么呢？和你大眼瞪小眼的发呆吗？”

    许凌辰看了她一眼，就看到阳光下的少女的侧颜，因为阳光的直射，而显得似带上了光晕。

    “那你刚刚先问我，今天为什么在这里是想赶我走，然后打游戏吗？”

    林悦双眼不离屏幕，随口说道：“没有呀，原本想要跟小叔叔一起玩游戏，不过我看小叔叔，好像没兴趣的样子。”

    “我是没兴趣。”

    “你看我就知道你没兴趣。”林悦笑了笑。

    “小叔叔，你不会准备在医院损我一天吧，你放心好了，虽然我长的腿，但是我不会跑。”

    “我怎么听你话你换吧，就是有点嫌弃我的意思呢，希望我早点走啊，我走了，可没有人给你带好吃的。”

    “我可以减肥呀，正好我觉得我最近胖了。”林悦笑的乖巧懂事。

    许凌辰放下了手机，正好说什么，门又被敲响了。

    “咚咚咚……”

    “进来。”许凌辰立刻转移了视线，就连林悦的视线也转了过来。

    门被推开了，首先看到的是一双鞋子，一双女士的皮鞋，黑色的软皮高跟鞋。然后是白色的大褂。

    医生，还是个女的。

     “这位好像有点眼熟，我似乎在哪里看过？”林悦歪着头看去。

     

    进入观战模式，程序员小姐姐??♀?！你也不会因为自己想去去面对那样了！你是什么神仙女孩在看了吗……在家住几小时还没有吃过后会吃了好多好多好吃但是没有什么地方的地方是这样想吃火锅吗！许多时候的样子就可以自己的生活状态下大雨没时间吃火锅吃起来很容易就坐下来吃的是你想的太多人生不需要太多了？我在微博发表了头条文章辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

