
    玉白石神色激动，这次属于超常发挥，让他差一步炼制出四道丹纹，已经他有史以来炼制的最为完美的一粒。手机端

    而随着此丹的出现，场下的惊叹此起彼伏，看台的大人物，都是点头赞叹。

    的确是不错，相当的不错！

    “哼！”

    冷玫瑰脸色难看，发出一声冰冷的哼声，显然她也是不得不承认，自己的丹药不如人家的完美。

    但现在她的三份药草，已经是完全的消耗，再无机会。

    “区区三彩丹纹，想拿走第一？”在此时，不合时宜的声音响起，来自鬼二丹，他不屑冷笑一声，手的黑色魔火，冲入丹炉之，熊熊燃烧。

    也在那火焰达到极致，甚至顺着丹炉盖子的缝隙，向外喷薄的时候，他的神色猛地一动。

    “刷刷！”

    可以看到，他的双手快速的变化，摆出各种玄奥的手印，随即单手向前一点。

    在这一点之下，喷出的火焰更是汹涌，更是快速的变化，最后在丹炉之，竟然出现七道黑色的火焰鬼脸。

    那些鬼脸狰狞邪恶，围绕在丹炉之，不断的旋转，嘴吐出一道道黑色的气流，向着丹炉之钻去。

    伴随着，似乎响起了恶鬼呜咽的声音，让人头破发麻。

    “难道这是……七鬼锻丹法，鬼修罗最拿手的独门绝技！”

    “没错，肯定是那种炼丹手法，据说这手法可是来自远古，鬼修罗凭此曾经锻造出一颗超越灵丹的宝丹！”

    “没想到鬼二丹，竟然得到了这么高明的炼丹手法，这一次的第一，只怕是他的了。”

    七鬼锻丹法一出，场的注意力，全部被吸引而去，即便是那台的大人物，都是立刻凝目。

    丹神塔的塔主，都是凝重下来，这种炼丹手法，即便是他也不得不承认，极其的奥妙。

    鬼修罗凭借此法，可以和丹神塔总部的长老一战高下！

    在众人惊叹之时，苏浩却是平淡，打开了自己的丹炉盖子，喷出了一口火焰，随即将药草扔入了其。

    药草在火焰的包裹之下，一点点的融化而开，发出滋滋的声音，他的手段平淡无，让人看不出一丝惊艳。

    也导致那些随意扫了他一眼的人，将其与鬼二丹对后，立刻露出冷笑，带着鄙夷。

    事实，苏浩的手法，在那些半吊子的眼，之冷玫瑰，玉白石，乃至周围的一些高明一点的炼丹师，都是有所不如。

    这个人，并非什么出众的炼丹师。

    苏浩仍然是平淡，目不转睛，一点点的进行着自己的提炼与锻造。

    在这一刻，鬼二丹的七鬼锻丹法，也是达到了巅峰地步，七张鬼脸，快速旋转，吐出黑色的气流，不断的涌入丹炉之。

    待得那些气流彻底的涌入后，七张鬼脸化开，在那丹炉之，形成一张更大的鬼脸，一口将丹药吞了下去。

    “开炉！”

    鬼二丹额头也是冒汗，显然这种炼丹手法，他施展起来，也是相当的耗费精神与体力。

    而在他喝声之后，丹炉打开，其更大的鬼脸，立刻张嘴一吐，一颗三彩丹药，便是飞跃而出。

    “竟然也是三彩？”有人震惊，不是惊叹，而是认为失误，施展了如此高明的手法，按理说应该超越前两人才对。

    玉白石本来已经绝望，但随着丹药出现，看到其的三彩，他神色立刻一喜。

    不过，在他笑容出现，还未彻底绽放的刹那，属于鬼二丹的声音，再次响起：“这才只是开始而已，融血！”

    他再度爆喝，舌尖一咬，一口精血喷射而出，化开成为血雾，与那三彩的丹药融合在一起。

    在旋转之，丹药的颜色立刻变化，三彩之多出了第四彩……第五彩！

    五彩之丹！

    众人瞠目结舌！

    玉白石脸色立刻难看无，五彩之丹，超越他太多！

    “轰！”

    也在此时，一道巨大的震动，似乎雷鸣炸响，震动了全场。

    紧张之的众人，被吓的一颤，随即目光便是向着那声音来源望去，一眼之下，全场寂静。

    下一刻，哄堂大笑，传遍了每一处角落。

    那声音的来源，正是苏浩，且，此时他的丹炉之，升起了一阵阵黑气，那黑气之带着焦糊的味道，显然这是……炸炉！

    “哈哈哈，这小子果然是个垃圾，竟然连炸炉这么低级的错误都可以发生。”

    “看来我认为他能炼制出二级灵丹，还是高看了他。”

    “笑死我了，这种水平竟然还敢来参加大？”

    “他可是言语嚣张，要秒杀三大五级炼丹师的。”

    “这垃圾到底来自哪里？”

    “人家可是长老，青霞洞天的长老！”

    场响起了一阵阵嘲讽与嗤笑，连带着青霞洞天，都是被众人鄙夷。

    张扬与陆清清脸色铁青无，那些混蛋，嘴巴太恶毒了。

    吴宇脸色也是阴沉，但心诧异，以苏浩的水平，虽然不一定可以超越三位五级炼丹师，但也绝对不会发生炸炉这般低级的错误？

    他看着苏浩，却是发现后者脸色难看，死死的盯住了鬼二丹。

    苏浩的确是炸炉了，在他心神失守下，导致了炼丹最关键的一步出现了失误。

    不过，此时他完全不理会，而是死死的盯住了鬼二丹，那个人之前喷出的一口精血，其便是带着萧无忌的血脉气息！

    萧无忌的血脉出现在他身，必然是他吞噬的，那么萧无忌现在如何了？

    鬼丹师可是阴狠毒辣的很，萧无忌落在他们手，后果不堪设想。

    “小子，连丹炉都控制不住，这种水平还有资格和我？”鬼二丹露出了嘲讽至极的笑容。

    “你炼制出的丹药其实并不高明，只是你喷出的那口血，带着异的血脉，因此才导致你的丹药品级暴增，那血脉不是你的？”苏浩收敛目的杀机，淡淡的问道。“哼，这血脉的确不是我的，而是从我暗黑小仙岛的一个挖矿的奴隶身吸收的，没想到竟然有这样的效，看来回去之后，我要去多吸收一些。”鬼二丹丝毫不在意，顿了一下继续道：“不过，我的丹药品

    级最高却是毋庸置疑，第一非我莫属，而你……一个炸炉的货色，给我提鞋都不配！”

    苏浩心暗松口气，按照鬼二丹的说法，萧无忌现在便是在那暗黑小仙岛。

    “还有力气挖矿，看来老萧并未受到什么生不如死的折磨啊。”苏浩咧嘴一笑，彻底放松下来，便是转身走回了丹炉前，道：“那么我现在便炼制出一颗，超越你的丹药，看一看谁给谁提鞋？”

    百度搜索更新最快的小说站！
