    “父皇…母后…”

    龙辇之侧，战小天眸光颤动，眼泪顺着脸颊流淌下来。

    这一幕，与三百年前何其相似。

    只是当初，他弱小懵懂，只以为是帝主关切，又有父母含泪安慰，方才踏上了这条…险些不归的路途。

    而如今，同样是这三万战侍，战小天眼中只余惊天战意。

    这三百年的磨难，非但没有令他道心蒙尘，反而愈发的坚韧。

    山河远阔，人间星河。

    若无实力，莫说保家卫国，便是生命都在别人一息之间。

    战小天突然躬身，朝着凌霄深深拜下。

    此时他的心底，对于凌霄是一种真正的敬畏。

    今日若非公子，他根本走不出武帝城，更无法以这般堂堂正正的姿态，出现在战皇朝中。

    甚至！！

    就算最终，他按照父皇与大祭司的计划，逃离了武帝城，可眼前这三万战侍，又会剩下几人？

    “去吧。”

    凌霄挥手，将一枚传音神符掷向战小天，“自今日起，战皇朝有我凌族庇护。”

    “恭送公子！！”

    “恭送公子！！！”

    三万战侍，连同战皇齐齐躬身，目光敬畏地看着那一道龙辇远走。

    这几日，武帝城中发生的事情，早已传遍了整个神武疆域。

    凌霄公子的恩情，对于战小天而言，如同再造！

    直到那龙辇隐于云中，战小天方才起身从天落下。

    在其身前，一道面容威严，一身金袍的中年男子负手而立，笑容温和。

    中年身后，站着一位金袍美妇，雍容华贵，恬静优雅。

    “父皇，母后！”

    战小天泪水肆意，扑通一声跪在两人身前，早已泣不成声。

    “回来就好，回来就好！”

    “我的儿，你受苦了。”

    战皇、战后同样是强忍泪水，将战小天从地上扶起，朝着古城中央行去。

    “父皇，母后，我要去祖地，找先祖闭关！！”

    战小天手掌紧握，一身气势席卷风云。

    在其头顶，似有一方苍穹垂落，镇压诸世，囊括万野。

    “可是…小天…”

    战皇脸色犹豫，虽说，战族一脉成帝既可承袭战皇之名。

    可所有战族，甚至三千仙朝的强者皆知晓，青苍只有一位战皇，就是当年征伐天地，打下这青苍西北亿万里山河的那位战族老祖。

    只是！！

    如今战小天虽得公子庇护，重返战皇朝，可一旦表现的太过妖孽，难免不会被神武帝主暗中戒备。

    “父皇放心，公子既说会庇护我战皇朝，就绝不会允许任何人践踏我族尊严。”

    战小天眸光清冷，显然对于凌霄已是完全信任。

    毕竟，以这位公子的实力，真想覆灭一方皇朝，根本无需如此麻烦。

    “这…”

    “父皇！！难道我战族，还要继续苟延残喘下去么？有这天道誓言存在，你觉得…神武帝朝会放过我们么？”

    战小天深吸了口气，头顶青穹震荡，衍化万千神异。

    “哎，小天长大了…”

    战皇脸上浮现一抹沧桑，轻轻颔首，仰头看向远处苍穹。

    苍天现，神武灭。

    既然如今，苍天已现，他还有什么好犹豫的？

    以小天的天赋，再有老祖传承，很快就会屹立在这青苍绝巅。

    只是不知，如今武帝的修为，又是否打破桎梏，成就了新的天地独尊。

    “好吧！这一次，父皇相信你。”

    最终，战皇似是下定了决心，伸手拍了拍战小天的肩膀。

    隐忍三百年，如今战小天既能重归战皇朝，他也该相信这个最小的儿子已经有了独当一面的实力和心性。

    战族满门忠烈，却被神武欺压十万年，这口气…确实令人压抑。

    如今，凌霄少主既愿与小天共进退，或许…这将是战族唯一翻身的契机。

    毕竟，世人皆知，当初战皇主动退让，方才成全了武帝一统千朝之盛举。

    可唯独战族每一任族主，也就是战皇之位传承者方才知晓，两尊大帝之间，曾爆发过一场惊世赌战。

    最终，战皇败走，甘心为臣，驻守神武帝朝边疆十万年，亦是在庇护曾经并肩作战的将士。

    可按照战皇猜测，武帝同样重伤，甚至为了赢下此战，施展了武族禁忌之术。

    从一开始，战皇就不觉得，天下一统过后，武帝会轻易地放过战族以及那追随于他的众多至尊强者。

    因此，那一战，战皇并非是为了帝位，而是为了…震慑武帝。

    如今十万年过去，武帝始终不曾现身，看来当年他受的伤，远比战皇想象的还要严重许多，如此倒是给了战族更多的时间。

    可，武帝惊才，绝无可能轻易陨落。

    战族，迟早还是会面对这尊大帝真正的怒火。

    当然，按照一般剧情来说，武帝的存在，最可能是战小天仙途崛起的一块硕大的踏脚石。

    十万年的修养生息，他本该重振大帝声威。

    可偏偏，这位神武开朝帝主心计惊人，以重伤之躯，另辟蹊径，将苍龙之脉、大帝本源以及血骨神魂尽数融于那尊青铜神棺之中，妄图自衍世界，成就真正的举世独一。

    结果，他怕是做梦也没想到，自己堂堂大帝，没有陨落于千朝征伐，没有陨落于战皇之手，却陨在了…自己布置的神禁祖地之中。

    呵呵，另辟蹊径。

    这世间的蹊径，辟好了就是出人头地，一朝成名。

    辟不好就是…no作no狗带。

    与此同时，万里之遥。

    凌霄斜躺辇上，眸光清冽地看着远处苍云变幻，清风朗日。

    神武帝朝的局势，如今已经被他彻底搅乱。

    无论武红绸最终是何下场，这两方势力之间的矛盾算是彻底结下。

    而只要再给战小天一些成长的时间，这方帝朝…也该彻底覆灭了。

    “公子…我们要回凌族了么？”

    轩辕未央歪着小脑袋，眼眸中突然生出一抹愁绪。

    方才战小天重归战皇朝的那一幕，实在是叫人感触颇深。

    莫名的，轩辕未央竟也有些想念族中亲友了。

    “不然呢？”

    凌霄莞尔一笑，却见轩辕未央突然大着胆子，朝着他怀里蹭了蹭，“公子，你何时会去蛮北看看大姑姑？她好像很想你的样子呢。”

    临行之前，轩辕冷檀曾言，叫她不将人皇圣典修至第七重，就不可回归轩辕族。

    虽说以轩辕未央的天赋，迟早会将此典修至大成，可…今日就是无心修炼，想回极北看看风沙看看雪。

    只是！！

    这些话，轩辕未央当然不能告诉凌霄，否则一旦小姑姑问起，那多没面子。

    可，如果是公子想去蛮北看望大姑姑，我给他带个路总行了吧？

    嘻嘻。

    “哦？是母亲想我，还是你想家了？”

    凌霄伸手，轻弹了弹轩辕未央的额头，却见少女脸上顿时升起一层烟霞，吐了吐舌头，“才没有，我才没有想家呢！我已经是个大人了，只有小孩子才会想家。”

    轩辕未央轻哼一声，扭头看向别处，只是耳尖的红润，还是暴露了此时内心的窘迫。

    当然，如今凌霄本体已至蛮北边界，轩辕未央又已臣服。

    只要他一个念头，就可将其从域界中带到轩辕一族。

    可…

    这次凌霄前往轩辕族，并非是为了看望母亲，而是为了震慑此族，未央在旁多少是有些不太方便。

    又一日，当金龙玉辇落于神战域中央，凌霄也是第一时间消失了踪迹。

    与此同时，在那极北之地，一道黑衣身影矗立虚空，冷眼看着下方的一座巍峨古城。

    此城名为北帝城，乃是轩辕一族当初被驱逐之时修建。

    如今，此城在极北的地位，就如同界主殿之于青苍各大势力。

    蛮族之人，向来以族群为根基，生活于冰山大漠之中。

    在他们心中，人皇轩辕乃是人族开天之祖，虽无法与伏羲、女娲这等太古神祇相提并论，可…仍旧是人族传承得以延续的根本。

    哪怕仙族如今掌控九天，威压万族，可在蛮族心底，信仰从未更改！

