    第71章 重创！上当了？

    

    “冰壁！”

    

    雪魅一声冷喝，右手直接拍在地面上。

    

    瞬间，厚厚的冰层拔地而起，形成一道高达两丈，厚余半丈的弯月形冰壁。

    

    钧裂一击，直接轰击在这块冰壁上。

    

    砰砰砰……   

    摧枯拉朽般，整个冰壁瞬间崩碎，大小不一的冰晶到处激飞。

    

    而雪魅也趁着这瞬间的阻挡。

    

    整个消失在原地。

    

    下一刹那。

    

    司空云连忙偏头侧闪。

    

    被冰晶包裹着的爪子一扫而过他脑袋刚才所处的位置，在虚空中带出一道冰痕爪印。

    

    侧闪开的司空云。

    

    左手撑地，整个身体随之完成侧翻，同时双脚一绞，直接踢向雪魅。

    

    雪魅的另一只爪子，同样被冰晶包裹着，在顺势转身的同时，朝着司空云的心脏飞速抓去。

    

    唰的一声。

    

    那只冰爪穿过了司空云心脏的位置。

    

    但司空云已经化为黑色的闪电。

    

    从雪魅的身体中一穿而过。

    

    噼里啪啦……   

    黑色的电蛇，不断在其身上窜跳。

    

    雪魅的身体一僵。

    

    转身又朝着即将显形出来的司空云抓去，但下一秒钟，司空云又发动了夜雷狂行第三段。

    

    黑色闪电，再次穿过她的身体。

    

    酥麻的感觉，窜动全身。

    

    不等她完全恢复过来，司空云骤然一拳打出。

    

    “苍龙破·爆雷天击！”

    

    轰隆！   

    隐隐的龙形拳劲，裹挟着黑色雷电轰出，轰然砸在雪魅的胸口。

    

    砰的一声。

    

    雪魅整个崩碎开来，变成了一堆暴射四散的冰晶，而同一时间，司空云只感觉脑后寒风爆起。

    

    “雪刃乱！”

    

    唰唰唰……   

    快如疾风般的寒冰爪气，密集如网地从司空云身后袭来。

    

    一二技能此刻已经进入冷却中。

    

    司空云没有半点犹豫。

    

    直接发动雷神降世。

    

    呼的一下，整个人瞬间升空，避开了那密集的寒冰爪气。

    

    黑色的雷电，噼啪作响地漫延全身。

    

    上衣，直接爆成碎片。

    

    刚才，他根本来不及穿上钛合金战装，只是迅速抓起拥有增幅效果的A级亚蛟玄兽手套而已。

    

    此刻雷神降世施展出来。

    

    狂暴的雷电瞬间便将他的上衣炸裂成了碎片。

    

    天空中。

    

    雷电轰鸣，银白色雷电不断落下，与司空云身上的黑色雷电交织缠绕。

    

    司空云的眼睛，双手。

    

    完全变成了黑色雷电。

    

    那凌厉的眼神，直接锁定雪魅。

    

    轰然！   

    整个身体朝着下方砸去。

    

    “地葬！”

    

    轰隆！   

    以司空云的落点为中心，方圆十几米内的地面，全都如同浪潮一般翻涌而起，并且还有着黑色的雷电弹射开去。

    

    雪魅使用诡异的身法闪开。

    

    心中骇然一惊！   

    她已经感觉到，司空云身上的黑色雷电，威力竟是瞬间爆涨。

    

    这股力量！   

    已经足以杀死她！   

    哧啦！   

    还不等雪魅从震惊中回过神来，落地后的司空云骤然一脚踢了过来。

    

    白虹贯日·夜雷狂行！   

    虽然这一招是白虹。

    

    但实际上，却是黑色的闪电一掠而至，霸道的内能劲气从脚掌中爆涌而出，与黑色的雷电交织在一起，形成可怕的穿透冲击力。

    

    雪魅根本来不及闪避。

    

    她双手连忙向前撑开。

    

    “寒晶星盾！”

    

    瞬间！   

    恐怖的寒气在其身上凝聚成一个星形晶盾，上面还有复杂的星芒纹路。

    

    这显然比之前的冰壁更加坚硬！   

    司空云的脚，骤然踢在寒晶星盾上。

    

    砰的一声。

    

    寒晶星盾连一秒钟都没有撑住，就从中间崩碎开来，同时，恐怖的内能劲气与黑色雷电，从寒晶星盾的后方冲击开去。

    

    躲在后面的雪魅，瞬间倒飞，还在半空中，便猛地喷出一口鲜血。

    

    被鲜血染到的地面。

    

    冰霜凝结。

    

    下一刹那，司空云又是一个夜雷狂行，化身黑色雷电，瞬间追上，并且穿过雪魅的身体，令其全身一僵。

    

    而显形后的司空云。

    

    右拳骤然轰出。

    

    “天怒·爆雷天击！”

    

    轰隆一拳。

    

    正中雪魅。

    

    砰的一声，雪魅的身体整个再度崩碎成无数爆射开去的碎冰。

    

    现场，随之安静下来。

    

    “逃了？”

    

    司空云看着四周。

    

    已经彻底没有了雪魅的身影。

    

    为了苏若雪的安全。

    

    他并没有追出去。

    

    也不知道该往哪里去追。

    

    “虽然让她逃了，但刚才的白虹贯日已经重创了她，短时间内，应该不会再出现。”

    

    司空云在心头低喃道。

    

    “可惜了。”

    

    “我刚开雷神降世，三分钟的持续时间，居然就用了两秒，战斗就结束了。”

    

    司空云并没有马上回公馆中。

    

    依旧只是站在花园里。

    

    强大的雷电，不断交织窜跳。

    

    好在这里是独栋别墅，虽然打斗的声音不小，但因为已经是半夜，所以并没有引来围观者。

    

    否则！   

    光是司空云暗夜雷神的样子。

    

    就足以震惊不少人。

    

    “收！”

    

    司空云抬手一收。

    

    一颗黑色的情绪能量球飞了过来，没入体内。

    

    【叮！获得来自55412的震惊能量球，已转化为5点契灵魂力，是否注入天魂烙印？

    】   

    “是。”

    

    【叮！注入成功。

    】   

    “又是一串数字，看来星空万族已经盯上我和若雪了。

    而且，这次的这个万族奸细，实力很强，比那个赤炼星兽更强。”

    

    “如果不是我正好大幅强化过一二技能，肯定得陷入苦战，甚至不是她的对手。”

    

    司空云微微握紧了拳头。

    

    他感受到了压力。

    

    如果不变得更强，说不定哪一天就被星空万族给杀了。

    

    “看来，当天才也是要付出代价的。”

    

    司空云不禁苦笑。

    

    ……   

    基地市，某座豪华别墅中。

    

    “你受伤了？”

    

    脸色苍白的俊朗青年，神情微微动容地扶住差点摔倒的雪魅。

    

    “雷电灼伤，是那个叫司空云的人类，他竟能伤你？”

    

    雪魅自责地看着俊朗青年。

    

    “大人，雪魅无能，好不容易找到景阳晖不在的机会，没想到，那个人类的实力太过强大，雪魅失败了。”

    

    “请大人责罚！”

    

    雪魅单膝跪下去。

    

    俊朗青年并没有阻拦她，也没有要将她扶起的意思，只是任由她跪着。

    

    “他能伤你，实力应该已经达到炁煞境，而你从他手中逃了，那就说明应该是炁煞一境到三境，否则你不可能活着回来。”

    

    “这样的人，又怎么可能是才刚刚缔结契灵召唤的契灵战士？”

    

    “看来，我们都上当了。”

    

    

    

