    在核暗武导弹的轰击下！

    饕餮不仅没有受到任何伤害，并且根据能量检测显示，甚至还变得更加强大！

    工作人员猛地起身，看向指挥中心的大屏幕，声音颤抖道：“这家伙没有受伤，它...”

    刘卫朝急声道：“它怎么了？”

    工作人员转身看向他，眼中满是惊骇。

    “内务长，饕餮在遭受核武打击后，好像...吸收了导弹的一部分能量！”

    轰！

    这一刻，刘卫朝的脑海直接陷入空白！

    吸收能量？

    这怪物，未免强得太离谱了......

    他已经无法想象，如果臣风不在，饕餮一旦登陆华夏会是什么样的场景。

    “恐怕饕餮登陆的那一刻，就是世界末日了吧！”

    刘卫朝声音颤抖着。

    现在他们已经做了他们所能做的一切！

    南洋国门同时遭受三头巨兽袭击！

    三艘昆仑战舰都进入了战斗状态。

    一切能支援的火力都开始了！

    “接下来，只能交给狼桂省的父老乡亲了啊...”

    刘卫朝想到。

    ——

    而此时的防卫港长城上。

    防线总指挥孙良才，眼眸中丝毫没有轻松之色。

    不仅是他，几十万华夏大军都变得神情沉重无比！

    因为在这里，与饕餮近在咫尺之下！

    他们能够清楚的感受到，那股令人绝望的气息，变得更加恐怖！

    仿佛十八重地狱鬼门关降临！

    压抑绝望到了极致！

    在这一刻！

    孙良才毫不犹豫，直接厉声吼道：“第一防线，二兵团、三兵团听我命令！”

    “结合击战阵，全体升空！”

    随后。

    孙良才紧握战刀，他的背后和脚步猛然喷发蓝色火焰，冲天而去。

    紧接着两万华夏战士紧随其后，他们纷纷握住手中的暗武，开启了暗合金战甲的飞行模式。

    战甲内部的微型龙王能源只够飞行十五分钟左右。

    所以十五分钟就是这些战士的极限！

    前线两个兵团，总共两万人跟随孙良才，列出阵形。

    合击战阵！

    这是由李乘风道长传授华夏大军对抗巨兽的一个阵法。

    这套阵法再经过臣风的数次优化，专门为击杀海兽而生！

    一百人一队，千人一组，万人为一个兵团！

    这样的合击战阵能够十倍提升战士们发挥出来的战力！

    半空中。

    两万华夏战士展开合击阵型。

    现在长城上的火力已经停止。

    离子轨道炮在这个世界快速蓄能，随时准备发射第二轮袭击。

    “都注意，由二兵团来吸引饕餮注意力，三兵团所有人都给我照着后脑位置袭击！”

    孙良才迅速安排作战计划。

    随即，华夏大军直接向饕餮发起了攻击！

    海面上。

    这头远古巨兽感受到身体周围传来的能量波动，它幽蓝色的瞳孔中满是不屑，鼻子出露一股白息，

    华夏战士们能够清楚的感受到，从饕餮的眼中所看到的，那就像是一种高等生物俯视低等生物的蔑视感。

    在饕餮的眼中，人类大军甚至连蝼蚁都不如！

    “二军团的，跟我上！”

    二兵团指挥官‘陆凯’少将大声喊道。

    随后他带领兵团全军组成合击战阵，不断向饕餮发动攻击！

    各种能量波动顷刻间爆发！

    这史诗一般的场面，就好像上古时代的人类大军，在围杀一头巨型魔兽！

    陆凯的二兵团目的是吸引饕餮注意力，为孙良才带领的一兵团争取时间，对海兽的弱点‘后脑’区域发起攻击。

    但是！

    陆凯和二兵团的战士们都想错了！

    他们高估了自己或者说...

    低估了饕餮的力量！

    面对向直接不断开火并不时骚扰的士兵。

    饕餮张开双爪，朝着前方咧开嘴巴，一股剧烈的能量瞬间开始在它的嗓子处凝聚。

    然后下一秒！

    一道幽蓝色的火柱，直接喷向了半空中的华夏士兵！

    在这道蓝色火焰下。

    陆凯等二兵团的战士甚至还没反应过来，直接被火焰吞噬。

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    足足吐露了两三秒后，饕餮才停下。

    众人只看到，半空中的战士们全身已经燃起火焰。

    哪怕是第二代暗合金战甲！

    在十级海兽的攻击面前，也形同虚设！

    “太强了！这头巨兽太恐怖了！”

    长城上的战士们惊骇失色。

    而天空中。

    已经突破到饕餮后方的孙良才等人，看到这一幕则是悲痛万分。

    “陆凯！”

    孙良才颤抖着声音喊道。

    但是相隔近千米！

    陆凯和二兵团的战士，听不清，也没有精力去听。

    饕餮喷出的火焰就像鬼火一样，根本扑不灭！

    一些战士冲进海里，想要借用海水浇灭。

    但当蓝色幽火触碰到海水的一瞬间，就连海水都被点燃了！

    “我屮你姥姥，老子跟你拼了！”

    身为兵团指挥官的陆凯，感受着身体被烧灼的剧痛，他厉声大吼。

    陆凯明白，自己已经必死无疑了！

    与他一样，二兵团的战士们也同样意识到他们的境地。

    “兄弟们，跟这畜生拼了！为将军他们争取时间！”陆凯大喊。

    下一秒！

    二兵团战士们齐声大吼：“杀！”

    一道道身影冲天而起，他们的眼中充满了狠色与决然！

    陆凯等人直接满负荷驱动战甲的能量，瞬间突破音障，向着饕餮冲去！

    他们燃烧着火焰的身影就像......

    一位位来自地狱的勇士！

    “冲啊！”

    “杀！！！”

    战士们嘶吼着。

    这一幕。

    让孙良才和前线战士，以及整个狼桂省的民众，都彻底动容了。

    位于桂市。

    这里全市民众都已经全副武装，不少人看到这一幕直接心生怒火。

    “我屮你吗的海兽，我狼桂人跟你不共戴天！”

    一道道怒骂声响起。

    这一刻整个狼桂省五千万百姓，都升起了杀意！

    ...

    海面上。

    面对这些密密麻麻朝自己撞来的人类。

    饕餮的眼眸中，甚至连变化都没有。

    只见它扬身而起，巨爪向前猛地一拍，根本无视身后孙良才大军向它发动的攻击，朝冲来的二兵团战士砸去。

    ‘轰！！’

    仅仅一瞬间，就有上千名战士被兽爪击中。

    但在最后一刻！

    他们按下了腰间的自爆按钮。。

    ‘嘭嘭嘭！！！’

    密集的爆炸声响起。

    哪怕饕餮强如十级海兽，但这么密集的超越核武的爆炸威力，也让它有些吃疼。

    “卬！”

    饕餮愤怒地仰头长啸。

    它被这群人类彻底激怒了！

