    【今天吃瓜吃的撑死我了,这两极反转我麻了。】

    【前面那几个二代说的话也没错，现在再看那个什么宁珠，属实有点绿茶,姐姐被骂操.人设的时候她还点赞，真就想把人赶出去想疯了。】

    【附议！绿茶味有点冲了,我yue了。】

    【刚刚还叫嚣宁娇不配做你们正主姐姐的粉丝呢？确实不配，不过是你们家正主配不上人家真千金。】

    【同意,两个人一点也不像，那个宁珠长得还行，但和宁娇完全没法比。】

    【对,宁娇的五官太精致了,单放都无可挑剔,组合起来更绝,她的颜我一直是服气的。】

    【确实啊,这假的就是比不上真的，她长得不如我之前旅游见到的卖气球的漂亮妹妹像宁娇呢。】

    网友们全都投入新的话题，宁珠的微博也被攻陷了,无数网友在评论区里谩骂。

    她的粉丝本就不多,之前激情开喷，这会儿看根本没理又被这么多人骂，一个个气的都脱粉了。

    宁家大厅

    宁珠坐在沙发上,紧紧攥着手机，眼圈红了一片,肩头轻轻颤抖，仿佛下一秒便会落泪。

    “珠珠。”宁母从楼上下来，拎着两个包，笑着道：“这是你林阿姨送给我的,正好咱们一人一个，你挑挑看，哪个颜色你喜欢。”

    宁珠侧过身，眼泪滚落下来，她擦了把眼泪站起身道：“您先挑，我哪个都喜欢。”

    她转过身，宁母就瞧见她红肿的双眼，皱眉问：“你这是怎么回事？”

    “谁欺负你了？”

    “没有谁。”宁珠勉强笑笑，脸上苍白的很，没有说服力。

    “你当我看不见啊？”宁母没好气的瞪她一眼，“说，谁欺负你了，妈给你撑腰。”

    “没有谁真的没有。”宁珠把手机往后藏了藏，咬唇道：“您别再逼我了，真的没事。”

    她红着眼又落下泪，她捂着嘴坐在沙发上颤抖。

    宁父换了鞋进门，瞧见家里气氛不对，随口问了一句：“怎么回事？”

    “珠珠也不知道被谁欺负了，这会儿只顾着哭，我怎么问都不说。”宁母脸色铁青，咬牙道：“要让我知道谁敢欺负我女儿，我一定饶不了她。”

    宁父走近了些坐下来，温声道：“你现在年纪大了，我们也不好管着你，你有什么事直接说，家里永远是你的后盾。”

    “谁欺负你爸妈都会替你做主。”

    “真没有。”宁珠红着眼起身，手机从腿间掉下来，摔在柔软的米色地毯上。

    屏幕正亮着，宁父顺手捡起来。

    【吐了，装什么呢？您就是绿茶本人是吧？明明自己是个假千金还在那暗戳戳的点赞黑宁娇的？】

    【恭喜宁小姐喜提绿茶奖杯，真的操作恶心到我了，让粉丝去骂人自己坐在这装出一副不食人间烟火的样子，妙啊。】

    【没见过这么想上位的，刚开始看微博我以为是什么富婆，原来拿着人家爸妈的钱还在黑人家的女儿，真的是太孝顺了，孝子贤孙。】

    ……

    底下多是谩骂，更难听的都有。

    骂没教养，不要脸，各种不堪入目的话。

    宁父猛地拍了下茶几，气的脸色铁青，“这群人什么意思，恶意诽谤是吗？真当说话不用负责的吗？”

    “怎么回事？”宁母凑近手机看，也看到了手机上的内容，“这怎么回事？”

    宁珠猛地抢过手机，低着头哭，“没什么…没什么呜呜呜。”

    “说！”宁父沉下脸，“她们说的话什么意思，怎么和娇娇又扯上了关系？”

    宁珠身子轻颤，哭着道：“是我看到网上有人骂姐姐，然后准备为姐姐说话，我不知道为什么会不小心碰到点赞上面，然后然后就有人骂我是领养的，比不上姐姐呜呜。”

    “我知道自己不是爸妈亲生的，这么久以来我也没想过什么把姐姐赶出去。”

    “我不知道大家为什么会骂的这么难听，我知道自己比不上姐姐，从来没想过其他的。”

    “怎么又是她惹的事！”宁母脸色难看，斥道：“上次就说让她回来她不听，整天在娱乐圈丢人现眼，现在还牵扯到了珠珠。”

    她骂完，又将宁珠搂在怀里，轻轻安慰：“别想太多了，你虽然是领养的，但在爸妈眼里和亲生的也没区别。”

    “你是我从小看着长大的，你什么样我心里清楚，别胡思乱想了。”

    宁珠搂紧她呜咽：“妈。”

    “不哭不哭。”宁母红着眼拍拍她的背，偏头问道：“建兴，这个你就不能让公司发个声明，这些人骂的多难听啊。”

    宁父有些为难：“公司也不是我一个人的天下，还得看那些股东的意思。”

    “就让你发个声明，又不是让你做什么毁坏公司名声的事，这怎么还牵扯到股东了？你难道就忍心看着珠珠被这么骂？”

    “没事的妈。”宁珠扬起带泪的脸，哽咽道：“您别为难爸了，我这又不是什么大事，不碍事的。”

    她这般懂事，也让得宁父心软了下来，慈声道：“你是我宁建兴的女儿，我还能让你被人欺负了去？”

    “谢谢爸谢谢妈。”

    中午十二点，张诚亲自下厨。

    宁娇把田夏也给叫来了，和她提了下和公司解约的事，小姑娘最近很忙，难得抽出空来吃个饭。

    她想着是不是得再招一个助理，然后给田夏放个长假，等她忙完再说。

    饭桌上，田夏犹豫再三，红着脸道：“宁姐，我可能要跟您辞职。”

    宁娇愣了下，“怎么了？”

    “就家里面的事。”田夏没敢直视她的眼睛，低着头吞吞吐吐地说道：“我爸妈不太希望我从事这个行业，所以……”

    张诚从厨房探出头，“哎娇娇这个时候正——”

    宁娇打断他的话，点点头：“好。”

    她答应地太利落，田夏有些内疚，低声道：“宁姐对不起，我知道你这个时候正缺人，我现在确实有点忙——”

    宁娇笑着点头，“能明白。”

    田夏觉得有些不自在，支支吾吾道：“宁姐，要不我就先回去吧，午饭就不在这里吃了。”

    宁娇也没难为她，“好。”

    田夏收拾东西出门，宁娇去送她。

    临出门时，田夏望着她漂亮的眸子，轻声道：“宁姐，您一定会被很多很多人喜欢。”

    “会的。”宁娇拍拍她的头，微笑，“也祝你前程似锦。”

    送走田夏，宁娇转身回了屋。

    张诚将菜都做好端上来，五菜一汤，有她爱吃的菜，也有田夏。

    张诚开了瓶啤酒，摇头，“我没想到田夏会辞职，那小丫头看着平时挺喜欢你的，没想到……”

    “人各有志，我相信她有自己的苦衷。”宁娇笑了笑，看的很开：“她既然要走，何必强留，反而会坏了情分。”

    张诚摇头，“你看的倒是很开，但是这个助理不好招啊。”

    助理这个工作不是什么人都能胜任，愿意来的人肯定不少，但适不适合又得另说。

    能不能管好自己的嘴很重要。

    “慢慢招。”宁娇夹了口菜，弯着眼笑，“下次得招个会做菜的，天天吃外卖吃的我快吐了，难得吃上家常菜。”

    “行。”张诚一边发了招聘一边刷微博，忽然视线一顿，将手机递过去，“我去，宁氏集团发微博了。”

    宁娇愣了下。

    宁氏集团：我们的宁珠小公主【图片】x3。

    一连发了三张图片，有两张是宁珠的自拍，剩下一张宁父宁母和她的合照。

    照片上，三人笑的开心，看不出半点作假的痕迹，满满的幸福感溢出来。

    【呃？这是领养的？看起来就是一家人。】

    【啊这，为什么半句不提宁娇啊？难道看不到亲女儿在被骂？】

    【为什么对宁娇那么冷淡？难道宁娇做什么事让他们失望了，所以才会不管不问？】

    网友们的疑惑还没持续多久，临江徐少又忍不住跳出来解释。

    临江徐少：说到这个，不得不提一下当年的一些隐秘，宁家的保姆弄丢了宁家的小千金，当时的宁夫人正在参加宁娇的家长会，从那之后她就恨上了六岁的宁娇。

    临江徐少：这事不是我胡编乱造，但凡临江有钱人家应该都听说过这个事，当众打骂宁娇，对那个假货比亲女儿还好，这操作也就宁总宁夫人能做得出来了。【抱拳】

    【卧槽！真的假的？这俩人是不是脑子有点问题？】

    【我之前还在想，会不会宁娇哪里做的不够好，现在看来是她爸妈脑子多少有点问题，这都不去医院看下吗？】

    【正常不应该把唯一的女儿宠上天吗？这操作我人傻了。】

    这时，一个网友上传了一条视频。

    视频里，宁娇正和一对夫妇争吵，言辞激烈。

    很快有网友认出，这两人就是宁氏集团的董事长宁建兴和他的夫人杨凤。

    【看着视频里的话我都窒息了，我都不敢相信宁娇从这样的生活里长大，姐姐没事吧？】

    【这两人真不是人，这么对待自己的女儿，良心都不痛吗？】

    【呕我都恶心了，所以他们赚的钱全拿去养那个什么假千金了，我气死了我气死了我气死了。】

    【代入感很强，怎么会有这么傻.逼的父母，我快气疯了，现在人做父母真的不需要考个上岗证吗？】

    热搜越闹越大，很快冲上了热搜第一。

    宁氏集团也慌了，连忙撤热搜，但热闹不嫌事大，平时业务有冲突的公司也跟着加热搜，热度就没下过去。

    宁氏集团又因为撤热搜的骚.操作被无数网友谩骂。

    当天，宁氏集团股市暴跌。

    旗下公司产品滞销，生产滑坡，人心惶惶。

