    

    “穆薇薇，你能不能……”

    傅临琛突然出声。

    他才刚开了个头，穆薇薇立即从座位上站了起来，大声说道：“能，我能！我全部能吃完！”

    直到听到“噗嗤”一声轻笑，穆薇薇才意识到自己刚才说了什么，小脸噌的一下红得通透。

    啊啊啊啊啊，天哪，她竟然把心里话都说出来了！

    还是在傅临琛这个狗男人的面前……

    天知道老狐狸听到她说这些话，心里会怎么嘲笑她！搞不好心里已经认定她是个只知道吃吃吃的小吃货了。

    穆薇薇真恨不得当场挖个地洞钻下去。

    然而，傅临琛在笑完那一声之后，没有像她以为的那样，出声嘲笑她，反而低声笑道：“穆薇薇同学，谢谢你今天帮我做了这么多工作。我不小心点了太多菜，看来吃不完了，不嫌弃的话，你来帮我吃掉一点？”

    穆薇薇的眼睛一下子就亮了起来。

    二话不说就推开了自己的椅子，快步走到了傅临琛的面前，在他身边坐了下来。

    “既然你诚心诚意地开口了，我就勉为其难地帮你一下吧，我是环保主义者，你这样浪费粮食是不好的，我是为了保护我们的地球母亲，才吃这个饭的。”

    穆薇薇直到拿起筷子，才想起来自己好像答应得太快了，老狐狸刚说让她吃，她就跑过来吃，搞得像是她多想吃一样！

    不行，这绝对不行，太丢她小仙女的面子了！

    穆薇薇赶紧咳嗽一声，发表了一通环保言论，试图给自己挽尊。

    傅临琛扫了她一眼，“穆同学，你放心，我不会浪费粮食的，要是吃不完，我就打包回去，送给后面那条街上的流浪汉……”

    “你这个人！！！怎么能因为人家是流浪汉，就让人家吃剩菜呢，懂不懂得尊重别人？！”穆薇薇大声说道：“Lance教授，你这样是不对的，你侮辱我就够了，别侮辱流浪汉了。让我来承受吃剩菜的屈辱！”

    穆薇薇说着，感觉自己已经把对老狐狸的逼视表达得淋漓尽致了，再继续下去，搞不好老男人恼羞成怒要反悔。

    她赶紧抓起了筷子，夹起一块牛肉，就往嘴里送。

    牛肉一入口，她就险些感动到流泪。

    呜呜呜，太好吃了吧！

    这家“一品轩”可真不愧是米其林三星，这道清炖牛腩做得实在是太好了，牛肉鲜嫩多汁，入口即化，汤汁里融合了牛肉的鲜美和萝卜的清香，让她差点连舌头都吞下去了。

    能在异国他乡吃到这样的美味，穆薇薇觉得，今天没白替傅临琛做那么多苦力！

    穆薇薇接连吃了好几块牛肉，才转战其他几道菜。

    其他菜也跟清炖牛肉一样正宗地道，好吃极了。

    傅临琛点的其实都是家常菜，没有一道是高难度的大菜，但是，正是这些非常日常的菜肴，才更能体现厨师的功力。

    而且，傅临琛选的菜还很凑巧，都是穆薇薇的心头好。

    她一拿起筷子，就吃得停不下来。

    直到将桌上的菜扫了将近三分之一，她才发觉，事情好像有点不太对劲。

