    姚鹏笑道：“这个得力助手就是我已经退休的老爹。”

    李新年惊讶道：“怎么？你爸也当过警察？”

    姚鹏点点头，说道：“我爸以前是分局刑警队的，一辈子只干到了副队长就退休了，但他绝对是个富有经验的老猎手。

    眼下已经沦落为每天在街头巷尾看人下棋的闲人了，如果我交给他点事情干干，他会很高兴的，不瞒你说，就连我妈都能派上用场，她退休前是派出所的户籍警。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“这最好不过了，上阵父子兵啊。”

    说完，好像想起了什么，急忙从口袋里掏出了一张银行卡，说道：“办案也不能没有经费，这点钱先拿去，不够再说。”

    姚鹏急忙摆摆手说道：“李总，你这是干什么？帮你办点事难道还要钱？”

    李新年把银行卡硬是塞给了姚鹏，说道：“你拿着，我不能让你又出力又垫钱，你自己眼下还要养活两个孩子呢。”

    姚鹏听了李新年的话，只好收下了，端起酒杯跟李新年干了一口，沉默了一会儿，小声说道：

    “李总，其实我今天安排在这里见你，还真是为了安全方面的考虑，虽然我前面不是太清楚你找我帮什么忙，可我确实想跟你谈一件重要的事情。”

    李新年放下酒杯疑惑道：“有什么话尽管说，今后我们两个人之间没有秘密。”

    姚鹏点点头，盯着李新年一脸严肃地问道：“李总，你是不是在毛竹园跟戴山见过面？”

    李新年一听，吃惊的差点从沙发上跳起身来，脑子里闪过的第一个念头就是自己看错人了，后悔把自己的隐私全部暴露给了姚鹏。

    可转念一想，又渐渐松弛下来，就凭姚鹏约他在在这个地方见面，应该不会有恶意，否则他也没必要如此小心谨慎。

    李新年本能地想马上否认，可稍稍犹豫了一下，又改变了念头。

    如果姚鹏只是问他是不是跟戴山见过面了，那他肯定会马上否认。

    可姚鹏问的是他是不是和戴山在毛竹园见过面，多出“毛竹园”这三个字分量可就不一样了，而姚鹏之所以这么问，自然有他的道理。

    也许这是再次试探姚鹏的好机会。

    “警察好像去毛竹园调查过了。”李新年迟疑了好一阵才答非所问地说道。

    姚鹏点点头，说道：“正因为警方曾经去调查过，所以我才这么问你。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你听说了什么？”

    姚鹏沉默了一会儿，小声说道：“本来，我的任务是配合分局追捕戴山，既然戴山可能已经离开了本市，这个案子也就没有我什么事了。

    可正因为戴山跟你是亲戚，所以我还是比较留意这个案子，前两天我去分局开会，才知道警方不仅询问了戴山的儿子，而且还专门派人去毛竹园核实戴山儿子的询问笔录的内容。”

    李新年有点紧张地说道：“这事我知道，警方调查的结果证明我并没有撒谎，可你怎么会怀疑我在毛竹园见过戴山呢？”

    姚鹏端起酒杯跟李新年碰了一下，然后一口喝干了，而李新年却只是浅浅抿了一口。

    “分局的朱副局长是我的同学，我从他那里了解到一个情况。”姚鹏说道。

    “什么情况？”李新年急忙问道。

    姚鹏低声道：“虽然毛竹园那个女人承认你那天晚上跟她在一起，但分局刑警队队长周兴海对你和毛竹园的那个女人的暧昧关系持怀疑态度。”

    李新年一愣，问道：“怀疑？他凭什么怀疑？”

    姚鹏摇摇头说道：“具体情况我也不是太清楚，但他显然通过什么渠道调查过你的为人，或者调查过毛竹园那个女人的背景。

    也许，他不信你会搭上那个女人，或者不相信那个女人跟会男人乱搞，反正他在案情分析会上提出了自己的看法。

    好在警方掌握的情况来自你的外甥，毕竟是小孩说的话，可信度较高，如果是你自己这么说，周兴海很有可能认为你是在撒谎，而一旦确定你两次撒谎，那他会怎么想呢？”

    李新年楞了一会儿，故作轻松地说道：“警察这个职业就是要有丰富的想象力，既然当事人自己都承认了，他怀疑有什么用？”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“周兴海并不是毫无根据的想象，他肯定做过某种调查，实际上，我也不相信你跟毛竹园那个女人有一腿，我认为你外甥在替你撒谎。”

    李新年惊讶道：“你凭什么这么说？”

    姚鹏犹豫道：“我对毛竹园那个女人不了解，但我比较了解你，我觉得你不是那种背着老婆在外面乱搞的人。

    何况，毛竹园的潘家也不是寻常人家，据说那个名叫蒋如兰的女人有着良好的声誉，她怎么会轻易承认自己和男人乱来呢？很显然，她在替你掩饰什么。”

    李新年心中暗自吃惊，心想，如兰大方地承认跟自己的“奸情”反倒引起了警方的怀疑，当初应该让她先矜持一阵，最后实在没办法才“招供”，这样可信度反而高一点。

    “你说的没错。”李新年辩解道：“我确实不是那种在外面乱搞的人，可我因为老婆出轨的事情心情不好。

    正好在这个节骨眼上认识了如兰，她对我也一见倾心，我被她的美貌所吸引，一时就没有控制住自己。”

    姚鹏见李新年好像进入了一种角色，提醒道：“李总，我可不是在审问你，而是说出我的合理怀疑，如果警方要进一步调查的话，你和这个女人的暧昧关系不一定成立。”

    “如果最终证明我和如兰都在撒谎的话，最坏的结果会怎么样？”李新年问道。

    姚鹏犹豫了一下说道：“如果是这样的话，你和那个女人都将成为嫌疑人，做为戴山的亲戚，你必须要给警方一个合理的解释，那个女人也必须说清楚为什么要替你撒谎。”

    李新年不出声了，他猜测警方可能还没有掌握如兰和戴山的关系，一旦这个情况被警方知道的话，那自己和如兰将会成为最大的嫌疑人。

    姚鹏见李新年脸上阴晴不定，迟疑了一下说道：“既然你不想说，我也没必要知道答案，我只是提醒你，警察并不是你想象的那么愚蠢。

    尽管目前看似风平浪静，你自然认为这件事已经过了，警方已经不追究了，可事情不会这么简单，一旦动起手来肯定会让你措手不及。

    你敢保证你那个外甥经得起警方的第二次盘问？当你和那个女人的暧昧关系闹得满城风雨的时候，你敢保证她还会替你撒谎？”

