    第180章 来了，来了，他来了

    第二日，太子府和魏王府都送来了拜帖。

    聂十娘给苏长生倒了杯茶，慵懒在坐在旁边，不由问道：“公子，太子和魏王，为什么会同时宴请你？”

    苏长生宠溺地看了她一眼，握住她的手问道：“你怎么多休息一会。”

    聂十娘白了苏长生一眼，撅着嘴巴懒得搭理他。

    昨日晚上，聂十娘没有亲戚保护，自然是被苏长生收拾的很惨。

    苏长生握着她的柔荑说道：“这两人宴请我，怕是因为松州之战吧！”

    “再者，大概是因为我给蜀王出了两条计谋，这两人怕我是入了蜀王阵营，故此来试探我吧。”

    听到苏长生的话，聂十娘不由皱着眉头问道：“公子，这该如此是好呢？”

    “公子这是一不留神，卷入到夺嫡之战中去了吗？”

    “要不然，公子还是给他们解释清楚吧。”

    苏长生叹息道：“这种事情，哪里是解释的清楚的呢？”

    “我本来只是和蜀王有些投缘，送给他一些造化罢了，本无意卷入夺嫡之争。”

    “没想到竟然会引起他们的误会，这真是树欲静而风不止啊！”

    “既然如此，哪我和他们说开也就是了。”

    “老冯头！”

    老冯头快速走进来，问道：“不知爵爷有何吩咐？”

    苏长生说道：“你去将太子还有魏王李泰的拜帖送还回去，就说我万不敢收，明日我在武城村设宴，宴请他们。”

    “是，爵爷。”

    老冯头马上命人将太子和魏王的拜帖送还回去，并且将请客的话带到。

    太子李承乾还有魏王，得知这一消息之后，不由都是皱起了眉头。

    他们都在揣度苏长生的用意。

    如果苏先生前来赴宴的话，他们能够收服他的把握，就大了三成。

    夺嫡之争，非生即死。

    蜀王并非嫡系，夺嫡成功的几率十分渺茫，苏先生一定不会不明白这个道理的。

    只要对他晓之以情，动之以理，相信苏先生最终会做出正确选择的。

    但是现在，苏先生居然将他们的拜帖，封还回来。

    并且明日，还是同时宴请他和魏王。

    这足以说明，苏先生根本没有投奔他们的意思。

    ……

    第二日中午，苏长生在庄园设宴。

    太子李承乾和魏王李泰，如约而至。

    这兄弟两人来的倒是巧，居然是同时来到武城村。

    见到李承乾，李泰连忙上前请安。

    “臣弟见过太子。”

    李承乾一把扶起李泰，哈哈笑道：“四弟快快请起，毋须多礼。”

    “最近虽然已经立秋，但是午间依然酷热难耐，四弟一定留神不要中了热暑。”

    李泰说道：“多谢太子挂念，臣弟会小心的。”

    “四弟请！”

    “太子请！”

    两人有说有笑，谈笑风生地进入苏长生的庄园。

    不知情的人，还以为这两人兄友弟恭，兄弟情深呢。

    而实际上，两人已经势同水火，几乎要生死相见了。

    太子甚至都想要派刺客去刺杀魏王李泰去了。

    不得不说，生在皇家，天生就会演戏。

    庄园门口，苏长生迎接出来。

    “不知两位殿下大驾光临的确切时间，苏某迎驾来迟，还望赎罪。”

    太子李承乾不由说道：“唉，先生这说的是哪里话？我们身为弟子，又岂有让先生迎接我们的道理呢？”

    李泰也跟着说道：“太子所言是极，先生迎接我们，我们万不敢当。”

    苏长生微微一笑说道：“两位殿下请。”

    一行人进入了苏长生的庄园。

    这庄园，苏长生可是借鉴了后世苏州园林还有明清建筑的一些特点和风格，又结合了后世的一些设计理念。

    整个庄园可说是一步一景，美不胜收。

    太子李承乾不由叹道：“先生这庄园，比之皇宫都要精致许多，怕是天上的仙宫，也不过如此吧？”

    苏长生微微一笑说道：“太子殿下过誉了，这庄园，是我随手所设置，难入大家方眼，不过占了清幽两个字罢了。”

    “两位殿下，这边请。”

    此时正值中午，虽然是深秋，依然有些炎热。

    苏长生索性将宴会设置在菊园之中。

    此时，满园菊花怒放，香气袭人，美不胜收。

    在菊园之中饮酒作乐，倒也别有一番情趣。

    不多时，酒菜上来。

    太子李承乾和魏王李泰，两人府上，何种美食没有？

    这天下美食，他们不说都品尝过一遍，但是他们没吃过或者没见过的美食，也是寥寥无几。

    然而，苏府之中的美食，仍然让李承乾和李泰眼界大开。

    没想到，这菜肴还能如此做，菜肴还能做的如此美味。

    他们此前，竟然都没吃过如此美味的菜肴。

    这让他们不得不感叹，这位苏先生，果然是妖孽啊。

    天文地理、行军打仗、朝政时事、琴棋书画，无一不晓无一不精。

    就连做菜，都是那么美味精致。

    这样的人才，若是能为我所用该有多好啊！

    如果不能为我所用的话，那就只好尽快除掉了！

    这样的人才，断不能落入敌手。

    魏王李泰不由问道：“先生和我三哥，在松州大破吐蕃，传下一段佳话。看起来，先生十分看好我三哥啊。”

    来了，来了，他来了！

    这是在问自己是不是已经加入了蜀王阵营。

    苏长生淡淡一笑说道：“我之所以和蜀王殿下联手，只是因为，我推测吐蕃会进攻我大唐。”

    “而当时，蜀王殿下恰好在剑南道，正好可以用蜀王殿下为饵，引吐蕃大军到松州，然后一举击溃他们。”

    “这只不过是适逢其会罢了。”

    李泰笑眯眯地说道：“可是，三哥上了个奏折，所提出的刺史办公日，还有税赋改制，是不是也是从先生这里得来的呢？”

    面对咄咄逼人的李泰，苏长生皱了皱眉头说道：“殿下，刺史办公日，其实要归功于蜀王自己。”

    “因为他在松州的时候，便曾多日当街办公，所有百姓都可以前来申冤。”

    “我不过随口而言，说了一句这个办法其实可以推广到全国罢了。”

    “至于税赋改制，也同样如此，蜀王感叹百姓的农税损耗太高，加重了百姓负担。”

    “于是我提出，可以以钱来代替粮食的办法，如此而已。”

    (本章完)

