    这时，鸿钧道祖再次开口道：“如今却是还有一事，今天妖族帝俊死后，天庭混乱无人掌控管理，周天星斗散乱无常，却是需要新立天帝，以掌管天庭，控制周天星斗，尔等有什么人选，可自行商议。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在场的诸位一听，顿时起了心思，天庭的重要性，他们自然知道，不仅拥有强大的洪荒气运，更能代天司职，若是操控得当，自然可以增加圣人大教气运，他们自然心中大热。

    冥河看着动心的众圣，心中冷笑，这天庭之主早有定数，他们再争也是无用，看着鸿钧身边的两名童子，沐森自然看得出二人的不凡，尤其是昊天，身形虽还是童子模样，但已具皇者气息，除非鸿钧逆天改命，否则这天帝之位非昊天莫属。

    见众圣起意，女娲却是急了，连忙说道：“老师，我妖族尚有太子6压，可承袭其父帝俊天帝之位，统御妖族，执掌天庭。”屠巫剑、混沌钟都落入他们人之手，女娲心中不甘，这天帝之位实在太过重要，她必须争一争。

    女娲这么一说，元始当即反驳道：“女娲师妹说的却无道理了，巫妖大战，巫妖两族两败俱伤，巫族已然退回他们的起源之地，妖族又有何资格再执掌天庭。”

    准提也是帮腔道：“元始道友说的在理，而且妖族如今已然今非昔比，根本没有实力执掌天庭，如今人族当兴，以人妖死仇，女娲道友是想人族血洗天庭吗？”

    女娲一听，面色大变，经准提一说，她方才想起人妖死仇之时，以妖族如今实力，根本比不上人族，更何况人族还有沐森这样可以匹敌东皇太一的高手以及混元真武大阵，若是妖族仍旧执掌天庭，恐怕人族会第一时间举兵伐天，灭了妖族。

    见女娲沉默了，老子说道：“妖族太子6压实力浅薄，如何能当得天帝之位，女娲师妹还是让妖族安心休养生息吧！”老子一言正中要害，以6压的实力，如何能让洪荒众生信服，恐怕连妖族都无法完全收服，想通这点，女娲只能缄口不言。

    见女娲不再有话，老子便说道：“我之门下，却是只有玄都一人，实在是无法胜任天庭之职，此番便看众位师弟师妹的了。”老子所言确是实话，他所收弟子确实只有玄都一人，虽说人教还有一些人，但想做这天帝之位却是不够资格。

    众人一想，确实如此。老子就玄都一位弟子，若是去了天庭岂不是断了道统，那老子还不与众人拼命啊！

    原始见老子表态，马上说道：“我之门下大弟子广成子乃得道金仙，可当得天帝之位。”

    元始这么一说，通天跟着说道：“我之门下大弟子多宝修为高深，可为天帝。”元始一听，心中顿时不悦，通天竟然想与他抢夺天帝之位，显然没有把他这个二哥放在眼中，但他也不想想，天帝之位何等重要，又岂是说让就让的。

    准提也急忙说道：“我之门下皆是得道之人，贫道算过，吾之弟子药师与天帝之位有缘，当为天帝，诸位道友当顺天意，莫要再挣了。”准提说得一本正经，看得一旁的冥河只想笑。

    准提一说话，元始当即说道：“准提，此事乃我东方之事，与你西方实无干系，道友还是莫要插手了。”听到准提打起了天帝的主意，元始自然不允许，只可惜他现在记得东西之分，若是封神之时记得，他与通天之间也不会闹成那般田地。

    见众圣争执不下，鸿钧又说道：“荒宇宙，分上、下、东、南、西、北，总领**，故将万天一分为六，合称六御，天帝为六御之玉皇大帝，统御万天万地、宇宙洪荒，代天执法，其他五御共佐之。”

    东方设东极青华大帝，统御三界万类，协助至尊天帝执掌万物生长；南设南极长生大帝统御万灵，协助至尊天帝执掌三界寿天祸福；西设西极勾陈大帝，统御万雷，协助至尊天帝执掌天、地、人三才，并主宰三界兵革之事；

    北设北极紫微大帝统御万星，协助至尊天帝执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候；下设统御万地的承天效法皇地祗，统御幽冥地府，执掌六道轮回、阴阳生育，此六御者为天庭组建之骨架，将镇压气运，执掌天道，不可或缺。”

    众圣一听，一下子都沉默了，天庭六御分立，虽说玉皇大帝是最尊贵的，但六御一立，全力自然会大大分散，那对诱惑力自然也是大大减小了，他们想要的只是至尊天帝之位，其他五御虽好，但地位上却要低于天帝，他们自然不愿去争。

    倒是冥河与后土，两人面色都不太好，六御之中有一御执掌地府轮回，这可是触犯到了二人的利益，二人自然不会让别人得到，冥河直接开口说道：“贫道之善尸乾坤道人为地府酆都大帝，可为承天效法皇地祗。”

    冥河此言一出，众圣也没觉得奇怪，地府乃是冥河所立，他自然不会允许别人插手其中，而且以善尸为六御之一，到时候，无论玉帝是谁，恐怕都没有资格和实力去插手地府之事。

    地府原本就在冥河手中，众圣也不愿为此争辩，皆是成了一声‘善’，唯有后土，眉头微微皱了皱，但也没有多说什么，只是一直看着手中的混沌钟，心中也不知在寻思什么。

    而天帝之位一直争执不下，老子只能开口说道：“老师，此事事关重大，我等裁决不下，还请老师做主。”与其让众人争执，倒不如直接让鸿钧来决定，这样即便众人有意见，也无话可说。

    鸿钧看了看诸位圣人，开口说道：“既如此，那我便决定了，昊天，瑶池，你们服侍我已有数万年，今日我便送你们一场机缘，昊天为天庭之主，掌管周天星斗，瑶池，为天后，协助昊天管理天庭。”

    鸿钧伸手一指，便见昊天瑶池身形一阵模糊，再次清晰时两人已是成人模样。同时面前各出现了一面镜子和一面旗子，两物皆是宝光阵阵，看的众圣也是眼馋不已。

    鸿钧对昊天道：“此为昊天镜，可上看三十三重天，下看九幽十八层地狱，此外还有诸多妙用，便赐于你掌管，好镇压天庭气运！”昊天连忙拜谢，在准提羡慕的眼神中接过昊天镜。

    又取出一支金钗和先天五大灵根之一的蟠桃树一并给了瑶池。瑶池也是赶忙拜谢，上前接过几件灵宝，而蟠桃树一出现，圣人皆是有些东西，而冥河也是眼冒精光，先天五行灵根他已集齐三种，只差蟠桃树和菩提树了。

    昊天瑶池二人接过灵宝之后，皆是欣喜不已，昊天微微想了一下，对鸿钧道：“老爷，天庭各职司该是何人掌管？”虽说他有鸿钧任命，但他与瑶池都是孤家寡人，哪里来的人手管理天庭。

    鸿钧淡淡说道：“此等小事，自与尔等师兄师姐商议便可，如今诸事已定，尔等可自行散去，万年之后再来紫霄宫，我有事嘱咐。”话落，鸿钧已是消失于道台之上，却是又回归了天道。

    鸿钧走后，昊天便开口说道：“请问各位师兄师姐，这天庭之事如何？”昊天也是没办法，仅凭他和瑶池两人，如何能撑起诺大一个天庭，所以他们只能向众圣求助。

    可惜众圣都没有回应昊天，只说此事由他自己决定，然后便匆匆离去，也难怪，昊天和瑶池虽是鸿钧任命的，但却根本没有资格与他们平起平坐，他们自然不愿自己的弟子到天庭任职，听命于昊天，冥河也是摇了摇头，便转身离去了。

    人族当兴，天庭新立，一个新的时代即将开始。