    “沛福，你怕什么？”张沛福旁边的老者道：“以前张家除了你大伯张松涛，就没有更厉害的高手了，现在老张家的另一分支，从洞天内倾巢而出，大大增强了张家的实力，现在张松涛老弟，在张家的实力，都排不进三十名了，咱们老张家可谓是高手如云，且不说造反和自立为王，不想被朝廷约束，想干嘛就干嘛，这个能力还是有的，你用得着怕他吗？”

    “还有，管他神帅还是蟋蟀，敢不把我老张家放眼里，我就敢收拾他！”

    话落，他一步踏出，冷声问道：“张辉，哪个伤的你？”

    “叔公，是他！”被雪狼王用骨鞭抽飞的青年张辉，抬手就朝雪狼王指了过去，并且叫嚣了起来：“超你马的黄毛怪，连老子你都敢打，接下来你就看我叔公怎么弄死你吧！”

    雪狼王现在可是听的懂龙文了，张辉的骂声顿时激怒了他，二话不说，一骨鞭又朝张辉甩了飞去。

    在骨鞭就要甩到张辉身上的那一刹那，张家那老者猛地出手，快狠准的抓住骨鞭，猛地一拽。

    雪狼王顿时就被拽的情不自禁的朝前走去，他拼命使劲，想让自己不被拽过去，但这张老头的力量实在是太大了，远超他的力量，使得他根本站不住脚跟。

    见状，米切尔立即跑去帮忙。

    米切尔可是鹰国大力士，手撕航母级别的大力王，结果加上他，还是没有那张老头的力量大，依然被张老头慢慢的往前拉去。

    秦川、小黑、小虎、毛立方，也都去帮忙。

    就跟拔河比赛一般，萧战这边五个人，都拔不过张老头一个人，不过差距已经很小了。

    见此，乐乐放下筷子。

    “我去帮忙！”

    说完，他跑了过去，这小家伙灵气复苏后，直接变成天生神力，有了乐乐的加入，直接与老头拉平了，甚至萧战这边六个人的力量，比那老头稍微还要大了一点点。

    “神童，这可真是个神童啊！”

    崂山派的四长老，见乐乐加入，直接扭转了局面，而乐乐只有五岁大，却可以在拔河比赛中，起到反转的作用，可见乐乐的力气有多大，以至于他都想收乐乐为徒了！

    张老头发现，拔河拔不过他们了，便直接松手，顿时雪狼王、米切尔、乐乐等人，都轰然摔倒在地上。

    “乐乐！”

    “哥哥！”

    穆如雪和盈盈，立即跑过去，将乐乐扶了起来，穆如雪关心的询问道：“乐乐，你没事吧？”

    “我没事呢妈妈，这老头玩不起，输给我们也不说一声，直接松手，害的我们摔倒。”乐乐气呼呼道。

    还不忘冲张老头叫嚣：“再给我十年，等我长大了，我就跟你单挑比力量，一定把你打败，摁在地上摩擦！”

    “哈哈！”萧战听的忍不住笑了起来，只觉自己的儿子好有个性。

    张老头不爽的道：“你能活过今天再说吧！”

    话落，他脚尖一点，朝乐乐射去。

    萧战目光一冷，正要出手。

    却在这时，突兀响起一个声音。

    “张家的人，给我立即停手，这小男孩贫道看上了，敢杀他，别怪贫道不客气！”

