    第366章“假”千金她觉醒了（完）

    最后，祁嘉许失魂落魄的离开了局子。

    然后一个人喝了很多闷酒。

    -

    第二天，顾清茶跟薄南涧等人一起去了京城。

    所以，严临当然是扑了个空，知道顾清茶请了好几天假，打算等她回来再去找他。

    可他没想到，顾清茶还没回来，顾又就带着人把他家公司给抄了。

    然后，又把顾娇那份录音拿出来，把他带进了局子，面对质问，迫于压力和恐惧，他承受不住吐出了真相。

    当然，这是后话，现在顾清茶正在车上，江九月也在。

    薄南涧早就确定江九月就是他们找的那个神医。

    有顾清茶陪着，江九月就勉为其难的跟他们去京城救人。

    之所以留着崔晟，是怕他的毒江九月也无法解，为了以防万一。

    但是，见他找到平城，誓要把神医弄死，席檀的毒，江九月百分之八十是能解的。

    在回去的路上，江九月一直霸占着顾清茶，让薄南涧都十分的头疼。

    这女人的胆子真是大了。

    ……

    等到了薄家，薄南涧带着他们去席檀的房间。

    顾清茶也见到了他的母亲。

    女人轻轻合着眸子躺在床上，脸色泛着不正常的苍白，唇色有点发紫，正是中毒的迹象。

    在她身旁照顾着的，是薄南涧的父亲，跟他长得很像，但是看上去倒没他那么冷。

    只是太过担心妻子的情况，脸上满是忧愁，眉心都拧出了一道明显的痕迹。

    看到薄南涧，他连忙过来，“南涧，是不是找到神医了？”

    转而，看向陌生的顾清茶和江九月，“难道是这两位？”

    薄南涧点头，然后对江九月道:“你先去看看。”

    “行。”

    江九月过去。

    老半天后，她才开口:“这毒我可解。”

    听到她的话，屋内所有人都很激动，薄尧的眼眶一下子就红了。

    -

    毒素全清需要三天。

    这几天里，钟禹在旁给江九月帮忙。

    顾清茶陪着薄南涧，等席檀醒来。

    第五天的时候，席檀才清醒过来，毒素已除，不会落下病根，但身子骨还是需要慢慢养。

    知道江九月花了不少力气帮她解毒，为了表示感谢，席檀承诺她，无论她需要什么药材，只要薄家和席家能够拿到，都会无条件的给她！

    江九月也不跟她客气，表示OK。

    另外，席檀从薄尧那得知，他们家儿子拐回来一小姑娘！

    她就迫不及待的想要见顾清茶。

    当薄南涧带着女孩来看她的时候，席檀表示——

    这女孩她非常喜欢！

    但是，臭小子都老大不小了，竟然诱拐未成年！

    简直老牛吃嫩草！

    面对母亲嫌弃的视线，薄南涧哭笑不得。

    最后，在席檀的不舍中，薄南涧带着顾清茶回了平城。

    顾清茶想继续在平城读完高中，薄南涧会继续当她的代课老师，江九月觉得读书也很有意思，所以也来陪着她。

    两人顺便把楚林朔那几个吊车尾带一带，争取让他们也考个好的大学。

    祁嘉许也没有转学，继续留在学校，想尽办法对顾清茶好一点，是帮顾娇赎罪，不是求得原谅。

    他只求自己一个心安。

    ?  ?这一位面到此结束，接下来就是更番外啦，可以选择看与不看呀。

    ?      然后，下一个位面:【重生女配vs重生女主】

    ?  

    ????  

    (本章完)

