    温翊正在院子中练剑练得很是入迷，若是按以前薛阑珊的性子，必定上前直接打断温翊。但这次薛阑珊驻足在院子外，认真地看着他的一招一式。温翊的剑势柔中带刚，刚中藏柔，像高高在上的帝王，像自由翱翔的凤凰，像温柔如水的……

    薛阑珊不禁看的有些痴，脑中一闪而过一个画面，瞬间打了一个激灵。许是回过神来的动静有些大了，温翊收了剑看到她，嘿嘿笑道：“薛姐姐。”

    不知为何，薛阑珊觉得从前温翊叫自己作“薛姐姐”的时候都还有一副稚嫩的模样，但刚才，他叫自己“薛姐姐”的时候，分明是一个成熟的少年。

    薛阑珊轻咳了一声，抬了抬眼角，道：“我是想过来与你请教一下，我刚开始练剑，有几招不太明白。”

    温翊点点头，“那你先将剑招演示与我看看。”

    薛阑珊点点头，退开几步，挽了个剑花，身形微动，将这几日学的剑招行云流水地演示出来，她的身姿曼妙，刚柔并济，每一招的力度都拿捏得恰到好处。

    剑招都耍了一遍后，温翊抱着双手摇了摇头，道：“你将每一招的样子都学了了一遍，但招与招之间却没有衔接上来，中间留了太多的空隙，容易被人破解。而且，每一招的精髓，你还需要细品。”

    “如何品？”

    温翊此时昂起头，一脸自信道：“待你将每一招都练上一百遍后就能知晓其中的奥义。”

    薛阑珊听他这样说后不由得有些丧气，但还是有些不服气道：“你练上了百遍了么？”

    “还没有，我目前只练了九十六遍，明日之前我会练到一百遍的。”

    薛阑珊看着他认真的模样，不由道：“那我同你一起练。”

    一套剑法练上一遍得半柱香的时间，二人练了四遍后，天色已经漆黑。薛阑珊虽然有些累，而且后面的好几招她还没有学会，便更是练得困难。收了剑，温翊看出她的囧色，便问道：“你平时用鞭子的时候是如何将长鞭控制得那般好的。”

    薛阑珊摇摇头，“我就随便拿着鞭子，便觉得它很称我的心，用起来自然就顺手得很。我想怎么使它便怎么使它。”

    “那你也不必强求手中的剑一定要朝着哪里刺出去，这剑法很妙，一开始是我们握着剑，久了是剑自己在寻找生路。”

    薛阑珊似懂非懂地点了点头，收了剑，下决心自己定要将这剑法练上一百零一遍才行。

    温翊看了看天，道：“天色已晚，我送你回去吧。”

    “你师父不是说在这岛上安全得很吗，还需要你送？”

    温翊迈开步子走到前头，道：“我怕薛姐姐路上害怕黑。”

    薛阑珊心中一怔，似有一股暖流经过。其实在这之前，温翊便很是懂得照顾她的感受，以前在温家玩得久了，也是温翊将她送到自己家下人身边后才回去的。虽然那时的薛阑珊一心只想着要温如玉送，每次都忽略了温翊的一片好心好意。现在突然才意识到，原来一直以来，温翊是年龄最小的那个，却是最照顾别人的那个。

    两人住的地方不算近，好在今夜是个明月高挂的夜，路上勉强能看到彼此的模样。一路上，温翊怕薛阑珊无聊，便一直在同她聊一些剑法，应该注意哪些细节之处。突然温翊放慢了脚步，他明显感觉到身后跟着一人，便迅雷不及掩耳之势转身大喝一声：“谁？”

    这一吼叫身旁的薛阑珊不由一颤，她竟没有察觉出任何的不对。

    身后的那人察觉得很快，温翊只看到一个身影一闪而过，但只需要一眼，温翊便大概猜出是谁，那人的身影实在有些熟悉，不是温成发又是谁，温翊不由得激动得叫出声，“爷爷。”

    那人听到温翊叫了自己后，略微顿足，然后立即消失在黑暗之中。

    温翊本想追上去，但听到薛阑珊疑惑道：“温老爷？”

    温翊一下子怔在原地，其实他只是觉得那身影和温成发很像，毕竟隔得有些远，又是夜晚以致看不到相貌，而且若真是温成发，方才叫他，为何又不回应。温翊的印象中，温成发是很疼爱自己的，除了温如玉的事，其他的温成发对温翊都是有求必应。

    “薛姐姐，你可以自己回去么？”温翊对薛阑珊道。

    薛阑珊见他神色有些着急，干脆道：“我陪你一起去找刚才那人。”

    温翊微微笑了笑，点了点头。两人朝着刚才那人消失的方向追去，但追了好几里，一路上再没有发现任何可疑的人。四周一片寂静，温翊看了一眼薛阑珊，她似乎有些累了，毕竟这之前还练了好几遍剑法，又陪着自己走了几里的路，现在回去又是几里路程。

    温翊心疼道：“薛姐姐，我们先回去吧。”

    “你不找了么？那人真是的温老爷么？”薛阑珊向黑压压的四周望了望，但眼中爬满了疲惫。

    温翊摇了摇头，道：“你累吧，我背你回去。”

    薛阑珊轻哼一声，掉头便走，很有骨气道：“我怎么可能比你累，我可是比你大一些，要背也是我背你。你忘了你小时数经常哭着要我抱你的事了么……”

    温翊跟在她后面听她振振有辞地讲着自己以前的糗事，走着走着她的脚步便放慢了，讲着讲着她的声音便小了下去，温翊赶紧上前扶了她一把。

    “走着都能睡着……”温翊将她背在背上，以前确实是温翊哭着闹着要薛阑珊抱抱，但他也经常撒娇要温如玉举高高，所以那个时候的事不能算在现在的自己的头上，温翊背着她，不知是觉得薛阑珊有些重，还是觉得这夜色突然变得暧昧，温逸的步子变得有些慢悠悠，每一步都迈得很是舍不得。

    薛阑珊不知自己什么时候睡过去的，醒来的时候正舒舒服服地躺在自己的床上，一看外面的天色，天已经亮了很久。薛阑珊赶紧拿了剑急匆匆地往训练场跑去。自打昨晚与温翊练习后，薛阑珊便暗下决心在红莲岛的这段日子决不能缺席每一个晨练。

    待她微喘地跑到训练场时，看到温翊正在走来走去，似乎在找什么人，修韧汐和温如玉坐在前面，修韧汐抬眼瞧了瞧时辰，道：“你再选一会，这早课就要结束了。”

    温翊转头赔笑道：“这么多的大哥哥大姐姐，我总得挑仔细了吧。”

    温逸一路走过去，正好薛阑珊站到队伍中来，不由小声问道：“你在挑什么？”

    温翊看到薛阑珊，高深莫测地一笑，转头奸猾道：“就她了。”

    修韧汐看温翊居然挑了薛阑珊来比试，便索性等着他的说辞，只听温翊有理有据道：“师父不是说，只要是这训练场的人，随便挑一人便可么？”

    修韧汐看了一眼身边的温如玉，道：“本想叫你看看他这些时日的进步，他的剑法到底到达什么地步，现在却是看不完全了。薛阑珊用剑，哪里是他的对手。”

    温如玉点点头表示同意修韧汐的说法，便道：“小翊，你先过来。”

    温翊屁颠屁颠地跑到温如玉旁边乖乖地站着道：“哥，怎么了？”

    “比武切磋，自当要选与自己实力不相上下或者实力高于自己的人，这样才会有进步。小汐精心安排弟子陪你切磋，你却不珍惜可是不对的。”

    温翊暗暗吃了一惊，看了一眼修韧汐，她一脸严肃认真，倒真像温如玉所说是特意给自己开了一个小灶。但实际上温如玉哪里知道温翊若是比武输了，七日之内就不能见薛阑珊。当然，即使温如玉知道这事，他也会觉得见不到便算了。但倘若叫他七日内不能见修韧汐又当如何？

    温翊叹了口气，本想靠着自己亲哥哥讨好一下师父，结果他们是一条船上的人，温翊拍了拍自己的脑袋，他们两人自然是一条船上的了，甚至还一条心呢……想到此处，温翊不由得感觉自己方才跑到温如玉身边时的姿势有些谄媚了，悔恨呀……

    “原宣，你来与温翊比试一下。”修韧汐见温翊还在慢慢吞吞，直接找了一人来。

    “是，岛主。”原宣领命后，众人都散了开来，将中间空地腾了出来给他二人。薛阑珊一开始不明所以，到现在算是看明白了，刚才那温翊就是想拉自己出来作为比试的挡箭牌，他这是觉得很有把握胜过自己了？

    温翊很是无奈地走到场地中，他不得不面对这原宣，他觉得师父就是故意的，原宣算是这众弟子中的佼佼者，从一开始温翊就没有考虑过原宣。

    “温翊，请。”原宣恭恭敬敬道。其实按辈数来讲，温翊是岛主的徒弟，自己应该尊称一声师叔，但这些日子一起训练下来，温翊说听不管这般正儿八经的叫法，便让人只叫他名字便好。

    温翊皱着眉，那些求饶的话在嘴边忍了忍还是吞了回去，毕竟自己昨晚还在薛阑珊面前那样大言不惭地讲述了自己的训练有多刻苦，如今又当着她的面现怂就真的不算得上是男子汉了。

    原宣干脆地拔出了剑，温翊感受他剑气上的沉稳，就像他这个人一样，沉着冷静，处变不惊。

    温翊将手搭到剑上，但他没有拔剑，因为他知道对方剑势已成，此刻自己再拔剑，便立即处于败局。

    待原宣攻来，温翊握紧剑柄，将剑鞘飞出改了剑势，亮出明晃晃的剑身。

    原宣一招不得也并吃惊，他们都是练的同套剑法，彼此熟悉剑招再自然不过。但每个人对剑法有不同的理解，施与剑法的重心便是不同的。

    原宣将手中的剑往下压了一压，将温翊的攻势封得死死的。温翊一招出去也吃了闭门羹，索性退了回来。其实那招的解法，修韧汐教过他。可倘若温翊现在用了，便感觉自己是走了后门。但原宣来势汹汹，容不得温翊细细琢磨，下意识便将修韧汐后面教的那一套剑法使了出来。确实招招制敌，原宣波澜不惊的眼神中终于微微露出一丝惊叹。

    但温翊却还未将这套剑法练得如宁生剑法那般熟悉，虽然剑招上占了些优势，几招下来后，原宣也摸清了套路，既然是专程克制宁生剑法，那便将宁生剑法反过来用。

    “不宁唯是，生生不息”是原宣对宁生剑法的理解。

    剑招越便越变越快，温翊觉得自己的剑招根本跟不上原宣的变换，甚至一瞬间觉得原宣将所有招式集中为一招，而这一招又千变万化，形成更多更密集的招式。

    几十招拆解下来，温翊觉得自己握剑的手心已经出了细汗，而原宣由之前的守势变为了攻势，叫温翊有些吃紧。

    “温小翊，你在干什么，为什么不用宁生剑法，你在使自己不熟练的什么剑法。”薛阑珊不知为何，见他渐渐处于弱势不由在一旁喊了起来。

    温翊本已经有些丧气了，听薛阑珊这般喊道，才突然反应过来，这套剑法虽然是破解宁生剑法，但自己这段时日都在练习宁生剑法，这套剑法使起来自然是没有宁生剑法顺手。

    剑招突变，温翊改了剑锋，见招拆招，渐渐地跟上了原宣的变化速度。招与招之间的衔接天衣无缝，温翊虽然占不了原宣的便宜，却也守住了自己的底气。

    一个时辰下来，两人居然打了一个平局。当然，原宣与比武前一样，呼吸均匀。而温翊在一旁偷笑着微喘。

    修韧汐起身道：“不错，你这些日子确实修炼到了宁生剑法的九成，剩下的一成，你需像原宣那般，悟出自己对它的理解，才算真正习得了这宁生剑法。”

    温翊刚想露出胜利般的笑容，却又听修韧汐严肃道：“但你居然将我教你的另一套剑法练成这个鬼样子，原本是处上风的剑法，居然被你使成了败局。你又如何交代？”

    温翊赶紧跑到她面前，乖乖跪坐下道：“师父我错了，我一定将两套剑法都好好练习。”

    修韧汐俯视了他一眼，并没有理会他的撒娇，然后对着温如玉道：“该你上了。”

    温如玉站起来，往那训练场中走去。

    温翊疑惑道：“哥也要比试？”

    “自然是要比的，若是输了，也是七日内不能见我。”修韧汐面上很是无情。

    温翊吃了一惊，不曾想温如玉的待遇和自己竟是一样的。

    只听修韧汐道：“如玉，你便与原羽比试。”

    温翊看了看修韧汐，她一脸认真的模样叫温翊不由得咽了咽口水。

    根据这些日子与这些弟子一起训练的情况来看，温翊知道原羽是这众弟子中最厉害的一个，同时他也是原笔齐的师弟，据说他的实力仅次于原笔齐。

    虽然温翊知道温如玉很厉害，但毕竟初出江湖，而且他不曾修习内力，温翊不由得偷偷露出一副幸灾乐祸的模样，他觉得修韧汐也是对自己狠得下心，她自己能坚持七日见不到温如玉么？

    温翊一边偷偷乐着一边假装给温如玉助威，“哥，好好打哟……”

    他还没有说完，便见温如玉拔出念君，他使的是温翊方才并没有使好的那套剑法，专克宁生的剑法。

    原羽的剑招不似原宣那般可以迅速变化，但他的每一招的剑意都十分饱满，每一招都犹如泰山压顶，给人巨大的沉重感，剑气如虹，找不出一分的破绽。

    可他的剑招在温如玉面前就有些相形见绌了，显得有些困顿，甚至剑意都慢了几分。温如玉抓住这个空隙，转手使出原羽方才用的同一招，绕过原羽的剑势，将念君逼上了原羽剑身，离他的咽喉近了七分。

    胜负已分，温翊收了收惊掉的下巴，和在场的所有人一样。那个叫温如玉的人，居然如此骇人惊闻，十招之内便轻松叫原羽败下阵来。

    修韧汐料到温如玉能胜，但没有想到他胜得这么快。

    “承让了。”温如玉收了念君，生疏地抱了抱拳。

    原羽看了看他，脸上露出钦佩之色，回敬道：“公子好厉害的身手，好深厚的功力，原羽甘拜下风。”

    温如玉收了剑走回修韧汐身旁，像一个等待被夸奖的孩童般问道：“如何？”

    修韧汐嘴角挂出一丝微笑，淡淡夸道：“不错。”

    温如玉脸上漾出抹笑意，再看温翊，他暗暗发狠要将这两套剑法练上千遍万遍。

