    再次的铃声响起，试卷如同退潮一样，被一张张收走。

    等到监考老师带着一摞收起来的试卷离开，教室里面的聊天讲话的声音一下子如同切换场景一般大了起来。

    “这次国语的默写好偏门啊啊！久保酱，你第三句默写......”

    “作文的题目你写的什么？小山君......”

    “完了！我好像把我的名字写错了！这个不会扣分吧？！不会吧？！”

    ......

    乱哄哄之中，有人吐槽题目的难度，有人在和周遭的同学核对自己没有把握的题目，还有人，呃，名字写错了。

    好家伙，果然，人一多，就会出人才。

    总而言之，国语考完，整个教室一片嘈杂，不过，三三两两的闲聊几乎全都与这次的考试相关。

    到底是最最重要的期末考试，哪怕是平日里得过且过，差不多就行的学生，在真正的期末考试之中，该有的急切和紧张还是少不了的。

    当然，对于实际的学渣来说，他们表现出的紧张，也就仅仅只是增加一下自己对考试的参与感以及气氛而已，实际的分数高低其实都在其次啦。

    “杏南酱，这次的题目好难啊~你考得怎么样？”

    经过之前的神明事件，尽管杏南松织没有什么太大的变化，但是她在同学们之中的地位还是有了显著的提升。

    考试结束，周遭的小女生很快就有人主动找她攀谈。

    关键词get！

    考得怎么样？这个问题神明大人可是格外提醒过的！

    杏南松织本来稍稍走神，被这关键词一提醒，整个人精神一振，迅速回应：

    “刚才的国语考试啊，我考的很好！感觉所有的题目都会做呢！”

    “啊，我也没......嗯？”

    小姐妹正准备一起吐槽一下题目难，然后假装没考好或者真的没考好，或者假装真的没考好的时候，却猛然意识到杏南松织说的竟然是自己这次考得很好？！

    嗯？？？

    考完之后说自己考得很好，不是只有成绩差的学生才这么干么？

    成绩还行的，不都是考完之后：“这次真没考好”、“完了完了，这次废了”......

    等成绩出来就变成了：“哎呀，居然这么多分啊，运气运气”、“这么多分？看来居然蒙对了”。

    杏南酱这是不按套路出牌啊！

    这个女同学一时不知道怎么回应了，但是就在此时，之前私底下疯传的神明传说突然出现在她的脑海。

    按照传言，那位神明大人可是掌管学习与幸运，而杏南松织在校园传说中，正是被那位神明大人所眷顾之人！

    难道说，这次杏南酱真的考得非常好？

    这不科学吧！信神还能给考试加分了？！

    “......真的吗？杏南酱，你这次国语考得非常好？”

    “这份试卷确实挺简单啊，所有考到的考点我都复习过了，拿高分很简单的~”

    杏南松织笑眯眯而又轻描淡写地讲出了这么一番话，停顿两秒，送出一记暴击：

    “尚田酱，你应该也是这样感觉的吧？”

    ？？？

    尚田同学双目圆睁，她该说她真的有几题完全不会吗！

    这次的期末考试明明怎么看都不会是很简单这个程度吧！！！

    但是：

    “......嗯嗯，是的呢，杏南酱也是这样的感觉啊！”

    都是班级前列，尽管比杏南松织的成绩差点，但是勇敢少女，绝不能认输！

    哪怕心中其实对这次国语考试成绩的信心不那么强，尚田同学仍然挤出爽朗的笑容，做出考试简单得不行的样子来。

    “嗯，是啊，这次考试真的好简单，感觉都没有什么难度。”

    “嗯嗯，是的，我也觉得！”

    ......

    总而言之，一番交谈之后，那个本来准备找杏南松织说说话，缓解考试压力的女生，带着满脑的迷茫回到了自己的座位。

    而考试的间隙，也在聊会天，稍微复习一下下之后，就迅速过去了。

    第二门考完，上午就没有考试了，所有同学收拾去吃午餐。

    曰本的特色就是午餐自带或者买盒饭吃，中午并不会回家吃饭。

    而在这长长的休息时间之中，同样有不少同学前来找杏南松织聊考试。

    在这些交谈之中，杏南松织全部秉承着学期即将结束，宣扬自己的成绩，来为神明大人冲业绩的思路来讲话。

    好家伙，那叫一个凡尔赛。

    聊天之中，她对已经考过的科目，不是说好简单，就是真容易。

    对于这次考试的排名，谦虚的时候就说：哎呀，这次主要是试卷简单，其实也不一定就能冲进前三，考得不好的话可能也就是个年级前五罢了。

    不谦虚的时候，直接表示：我杏南松织此战的目标，就是冲击年级前三！

    ......

    在这样的话术面前，除了成绩最好的山崎有溪还有班上第一尚且还能承受装X之力外，剩下的同学多多少少都是晕晕乎乎带着点懵逼回去的。

    这样的消息，怎么能够只有他们被冲击？扰乱心，啊呸，精彩的消息，肯定要跟大家分享。

    “你知道前几天被神明赐予幸运的那个杏南酱吗？我跟你说......”

    “那件事你知道吗？！不知道？哎呀，我跟你讲......”

    ......

    于是，一个午餐的时间，班上，乃至于不少其他班的学生，都知道了杏南松织这个之前传言被神明祝福的女生，这次考得非常好的消息。

    本来之前杏南松织与山崎有溪两人，一步踏出入队伍，顷刻之间厕所无人的场景，见到的人就不在少数，又加上这几天被何晨赐予幸运能力的人，所讲述的自己身上的事情，杏南松织身上的神秘色彩一下又高涨不少。

    私下传播之中，杏南松织一下子就变成了被神明赐予幸运与学习能力的幸运儿，成绩直接火箭飞升！

    于是，等到下午考试之前，杏南松织走进考场的时候，之前第一个上来聊天的那个小姐妹尚田酱立刻冲上来，神秘兮兮地小声问道：

    “杏南酱，你这次成绩提升，和神明大人有关是吗？！”

    望着小姐妹期待渴望的神情，杏南松织知道，自己的计划，大成功！

