    京城，这一日算是热闹到了极致。

    众多的文武百官皆来赴宴，参加朱标的定亲婚典。

    席间杯筹交错，好不热闹。

    而这其中，最开心的当属常遇春，此刻常遇春脸色红彤彤的，兴奋之意，溢于言表。

    李善长此刻还为离开京城，亦是出席其中。

    尽管此刻李善长已经不在担任宰相之职，可毕竟地位摆在那儿的。

    而刘伯温，也在其中。

    看着笑脸吟吟的李善长，刘伯温知道这李善长即将去苏州了，而且皇上还把当年张士诚的那座吴王府赐给了他。

    这倒是让刘伯温很是羡慕。

    不是别的，归养这事儿，刘伯温上过几次奏章辞呈，结果毫无例外，都被老朱给打回去了。

    不同意。

    对此，刘伯温也是哭笑不得。

    担任御史大夫一职，算是把他架在火上烤。

    行事若是公事公办，难免在朝中得罪不少人，而这其中，最多的就是跟着皇帝打天下那帮勋贵。

    可若是含糊了事，老朱这里过不得过去姑且另当别论。

    刘伯温自己这里就过不去。

    什么都不管，当一个老好人，这事儿刘伯温做不出来。

    故而，现如今，勋贵之中，对于刘伯温，许多人皆是看不顺眼。

    刘伯温坐在席间，静静的喝着酒，文臣这边毕竟要保持着脸面，故而几杯酒下来，还没什么动静。

    可武将那边，就热闹翻了天。

    几杯酒一下肚，顿时就成了止不住的话匣子，倒是显得颇为热闹。

    整个席间的气氛也是在这等杯筹交错的情形之下，越发浓烈。

    李善长轻轻抿了一口酒，道:“伯温呐，我最近可是听说皇上要给几位皇子册封王位，这事儿你听说过么？”

    刘伯温谦恭一笑，道:“李相，这消息你是从何处听来的？在下可是从未听闻。”

    见刘基不承认，李善长微微一笑，他知道这是刘伯温跟他装傻呢！

    如此大事，自然不是一蹴而就的，这朝中早就隐隐有些流言传播，只不过，最近倒是有些愈演愈烈的趋势。

    刘基此刻则是笑了一声，道:“李相，你是知道的，在下这下朝之后，一直都是闭门读书，又不与人宴饮交际，故而得知这样的情报满了一些……”

    “只不过，李相，此乃皇家大事，若是此事最终尚未盖棺定论，便有种种流言传播，这只怕有一个私窥皇家，离间皇家父子骨肉之罪，故而，在下还是要请李相慎言。”

    见刘伯温提醒自己，李善长笑了笑，这是让自己不要再谈这个话题。

    显然，这刘伯温也是怕言多必失。

    不管说出了什么，这最终，若是传到皇上的耳朵里，只怕都有些不对味儿了。

    “老滑头。”李善长心中暗自嘀咕了一句，刘伯温就是如此，常常显得滑不溜手，要抓到他什么短处，那还真不容易办到。

    这朝中，想对付刘伯温的人不是没有，只是最终，都被刘伯温巧妙的给躲过去了。

    “伯温呐，我听说令公子此番恩科大试也考中了，这最终还准备去地方上为一小吏……”

    刘基听着这话微微颔首，道:“犬子不过是遵循皇上和朝廷的旨意罢了！”

    “既然如今大明地方上缺人，犬子自该前往……”

    “不是我说，伯温呐，你这样未免太不近人情了些……”李善长轻捋胡须，淡淡道:“伯温，这些年来，你也为皇上立下了不少功劳，如今，若是你向皇上开口，为令公子在朝廷谋一份好的值守，皇上在这件事上，多半是不会拒绝的，这又不是什么难事，何必舍近求远，去走什么科举的路子?”

    “李相，此言差矣。”刘伯温淡淡反驳道：“在下还是觉得参加科举，这正当一些。若是走了偏门，这对于那些寒窗苦读多年的士子，岂不是不公?”

    “再者，皇上的性子你也是知道的，对于此等事情，向来都不太喜欢，皇上喜欢有真才实学之人，若是因为在下的缘故，皇上就算是同意了，这以后，只怕也不算什么好事。”

    听着刘伯温的话语，李善长淡淡一笑。

    这就是刘伯温。

    一言一行都在规矩之内，完全合乎规矩，让人找不出错来。

    正当李善长打算和刘伯温再说些什么的时候，老朱朝着李善长招了招手，李善长见状，当即起身来到了老朱身侧。

    而李善长刚走不久，宋濂就来到刘伯温身旁。

    看到老友来到自己身旁，刘伯温脸上多出了一些笑意。

    方才对着李善长，那多半是假笑，可对宋濂，好歹有了些许真诚。

    宋濂坐了下来，看着刘伯温，眼中带着些许询问的意思，又有些不好意思，始终没有张口。

    刘伯温见状，当即就笑吟吟道:“潜溪兄，可是遇到了什么难题?想问问我。”

    “果然人都说你刘伯温能掐会算。”宋濂笑着打趣了一句。也立即转入正题道:“伯温呐，你最近可曾听说皇上打算为几位皇子封王建藩?”

    刘伯温心中波澜不生，淡淡道:“方才倒是听李相说过一嘴。”

    宋濂也是惊诧了一下，未曾想到这满朝文武差不多都知道的情况下，刘基居然才说刚刚知道。

    这不应该啊！

    以往对于各种情报消息的敏锐，朝中可没几个人比刘伯温更快的得到。

    “伯温呐，这依我看，在太子定亲之后，皇上就应该为诸皇子分封王位了！”

    刘伯温淡淡一笑，回应道…“此事能从潜溪兄口中说出，多半是已成定局了！”

    宋濂也是抿了一口酒，道:“伯温呐，那此事你打算上奏么？”

    “上奏什么？”刘伯温反问了一句，道:“是谏阻还是劝进？”

    “潜溪兄，恕我直言，此乃天子家事，我等还是少多嘴为好。”

    “贸然掺和其中，只怕不是什么好事。”

    听刘伯温这么一说，宋濂顿时有些急了，忙道:“可我昨天刚给皇上上了一道奏本……”

    听着这话，刘伯温有些无语的看着宋濂。

