    天气晴朗。

    下午。

    404避难所。

    从深红色王冠门户中走出的江明远此时正坐在一楼客厅的木椅上，凭借“回力”作用恢复体力的同时，查看起了这次前往恸哭沙丘三个小时的探险收获。

    系统背包内。

    23支青铜长矛。

    有破损，少部分精品，大部分普通。

    25个青铜盔甲。

    有破损，少部分精品，大部分普通。

    然后是：

    7个白色宝箱。

    6个蓝色宝箱。

    1个金色宝箱。

    这些都是在恸哭沙丘猎杀野怪获得的，有一部分来源于那两个生存者。

    除了这些以外。

    一些武器、防具、工具也有一些。

    像是铁剑、铁镐、铁斧这些，都是从那两个生存者身上搜刮来的。

    还有“矿工帽”制作图纸*1.

    “蜂箱”制作图纸*1.

    普通物品“魔方”。

    精品“号角”。

    以及一些食物和矿泉水。

    最后是积分。

    这一次恸哭沙丘探险，从之前的地洞隧道中遇到一些复活者，击杀后获得了20多点积分，然后杀死了想要杀他的那个会变身为野兽的生存者，获得了239点积分，随后是20只青铜守卫，200点积分，以及最后的BOOS迦奈耶，250点积分。

    总共加起来。

    共有积分713点。

    再算上他之前的积分。

    他现有的总积分达到了1055.

    “一波起飞啊！”

    江明远嘴角露出笑意。

    他现在有资金将避难所升到四级了。

    不过现在也不用太过着急。

    “先把宝箱开了再说。”

    目光放在堆叠起来的7个白色宝箱上面。

    一一点开。

    【获得德福巧克力*10】

    【获得大白鲨自热方便面*1箱（12桶）】

    【获得黑色羽绒服（精品）*1】

    【获得韦龙辣条*10/包】

    【获得小猪佩奇毛绒玩具*1】

    【获得一千零一夜图书*1】

    【获得《野外生存手册》完本出版文学读物*1】

    “三个都是小零食，一个毛绒玩具，一个精品黑色羽绒服，这个在面对接下来的暴风雪天灾中可以用到，这最后开出的两本图书倒也有点意思····尤其是这本《野外生存手册》····”

    闲时的时候可以拿这两本书消遣一下。

    学习到生存知识的同时。

    也算是不错的生活享受。

    因为系统背包已经放不下了，江明远把开出的这些东西全都放在了木桌子上面。

    确实有些饿了。

    拿起一包德福巧克力。

    撕开包装纸，塞进嘴里含着。

    苦涩又甘甜，味道很不错，享受着食物，江明远目光落在蓝色箱子上，开口说道：“6个蓝色宝箱，不知道能开出多少稀有品级的？”

    怀着某种期待。

    一一点开。

    【获得“露营帐篷”制作图纸（精品）*1】

    【获得“骷髅头水晶提灯”（精品）*1】

    【获得“锯齿冰刀”（精品）*1】

    【获得“猩红剑盾”（稀有）*1】

    【获得“贴墙电网”制作图纸（稀有）*1】

    【获得“蜜蜂地雷”制作图纸（精品）＊1】

    两个稀有，四个精品。

    还是不错的。

    开出的物品全部出现在面前的木质地板上，江明远直接把“露营帐篷”、“贴墙电网”、“蜜蜂地雷”的制作图纸给学了。

    面前只剩下三样物品。

    【骷髅头水晶提灯】：精品

    【亮度】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【储存光能】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：噬光（白天放在太阳光下，它会自动吸收光能，夜晚时分打开，可照亮方圆30米黑暗）

    【注：一个精致的提灯，用特殊水晶和骷髅头骨制作而成，想要一个亮如白昼的夜晚，千万不要忘记为它晒太阳哦！】

    【剩余时间】：30小时

    看完介绍信息。

    江明远拿起这个骷髅头水晶灯。

    最上方是一个带有磨砂材质的把手，连接着下方一个骷髅下颚，脑袋整体是一颗蓝色水晶，看起来晶莹剔透。

    上面还覆盖着类似蛛网的银制花环。

    下方还有一个银制底座。

    总体来说。

    这个骷髅头水晶提灯集优美与诡异于一体，看着还是挺不错的。

    “可以，有了这个提灯，下次探索地窟我就可以放心前进了。”江明远想到了之前探索地窟遇到的沼泽地，那地方拿着火炬是完完全全不能通过的。

    现在有了提灯。

    倒可以尝试一下。

    将提灯放在一边。

    江明远又看向第二个。

    【锯齿冰刀】：精品

    【锋利】：30/60（可附魔）

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：冻结（使用这把武器攻击敌人，你有10%的几率将敌人被攻击处冻结，延迟其行动，同时造成冰冻伤害）

    【注：一把冷冰冰的武器，整体由特殊而异常坚硬的冰晶制成，无时无刻不在散发冷气，使用的时候，请穿的暖和点！】

    “冻结敌人，这能力太棒了！”

    看完介绍。

    江明远神情有些激动。

    这把冰刀对他来说大有用处。

    仔细看了一眼锯齿冰刀的外形。

    整体确实是冰构成，晶莹剔透，宛若水晶，长约一米，刀背上面有些类似牙齿的冰刺，刀刃则完全像是一把锯子，上面密布着手指粗细的粗壮且尖锐的冰刺。

    光看着就很瘆人。

    刀把倒没有这些东西。

    握在手中。

    感受了一下重量。

    起码在4斤以上。

    这刀本身正在散发着肉眼可见的寒气。

    光这样拿着，就给人一种光着身子吹着凉风的感觉，飕飕的冷啊！

    “嘶——”

    打了个哆嗦。

    江明远将其收进背包。

    这才感觉好受了些。

    目光下移。

    看向最后一个装备。

    【猩红剑盾】：稀有

    【锋利】：60/120（可附魔）

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：格挡抵消（消耗2点耐久，格挡来自敌方不超过坚固值的攻击，抵消这次攻击附带的所有影响和伤害。）

    【特殊能力】：攻守异型（此状态分为两种，守之型，消耗5点耐久，你的防御能力提高四倍，攻之型，消耗5点耐久，你的攻击力提高四倍）

    【注：攻守皆可的武器，非常完美的作战装备，你会喜欢上它的！】

    “攻守兼备，这就是剑盾吗？！”

    看完介绍。

    江明远嘴巴微张。

    这能力比起他制造的稀有木盾，要好上不知道多少，这个格挡抵消，相当于是加强版的守护，虽然不能做到全方位保护，但是作用实在太大了。

    而且。

    只消耗2点耐久值。

    还有这个攻守异型，简直撩到他了。

    拿在手中看了一眼。

    总共有两副。

    不知道是什么材质，很轻，整体颜色为红色还有金色，外形上，较为瘦长，在下端，组成了椭圆形的尺刃。

    再往下看。

    是一柄带有红色花纹金色刃边的剑头，长度大约在50㎝左右，看起来非常的锋利。这个剑盾的整体造型，让江明远想起了以前看过的复联美队手中的那个套在两只手臂上面的盾牌。

    不同之处在于。

    这个是红金色的。

    而且最下面还延伸出了半米长的利剑。

