    第6章 芭蕉扇

    等到他们将七个葫芦都取走之后，葫芦藤果然像他们猜测的那样，已经彻底枯萎了，仅剩下一丝丝生机，似乎是它作为极品先天灵根最后的尊严……

    叶长青早就预料到了这个情况，所以对此他并没有一点伤心，而是面不改色的缓缓上前，将葫芦藤连带着九天息壤挖出，挖的时候异常的小心，唯恐伤害了它的根茎。

    毕竟，这玩意可是有很大可能活出第二世的极品先天灵根啊！

    而且，葫芦藤可不是一般的极品先天灵根，它可是号称洪荒十大先天灵根之一的！

    损坏一点，叶长青都会觉得心疼！

    叶长青这个时候，已经开始期待自己日后收获七个上品先天灵宝时的样子了……

    挖出葫芦藤之后，叶长青也没有迟疑，马上便将它种在了青莲空间之中。

    此时，系统奖励的三光神水也已经到账了。同样被他放在了青莲空间之中。

    一池三光神水，面积极大！

    里面充斥着造化生机！

    以叶长青波澜不惊的心态，看了之后都无比的激动兴奋！

    此时，青莲空间被叶长青分成了两个部分。

    一部分放的是之前的灵水。

    另一部分放的就是三光神水了。

    叶长青将葫芦藤种在了三光神水池的旁边，让三光神水能够滋润到它。

    “也不知道要多久它才能恢复生机……”

    叶长青摇了摇头，便不再关注它了。

    让葫芦藤重新焕发生机很简单，但要让它重新结果，注定需要无比漫长的时间……

    等太一几人都陆续离去之后，通天对叶长青说道：“长青，不是为师小气，不愿意将这个葫芦给你，只是你此时的修为太差了，不要说是发挥出来它的威力了，你甚至都没办法使用它！

    就算是一件下品先天灵宝，想要驾驭它都至少需要金仙的修为！

    你此时才仅仅真仙之境，差的太远了！

    再等等，等你将修为提升到了金仙之境，为师再将这个葫芦送给你如何？”

    叶长青听到通天的话之后，心中既是苦笑，又是感动。

    他没想到通天堂堂一个堂堂大罗金仙巅峰级别的强者，竟然也会向自己解释……

    明明他什么都不需要做的……

    他是老师，无论他给或者不给，都是应该的。

    可他还是解释了。

    可见叶长青在通天心中的地位……

    叶长青摇头笑道：“老师，弟子都明白的，您对弟子有再造之恩，无论您做什么决定弟子都相信您、支持您！

    再说了，谁说葫芦藤的价值就不如那几个葫芦了？”

    通天听到叶长青的话之后，先是欣慰的笑了笑，然后摇头说道：“巅峰状态的葫芦藤，其价值自然不比那几个葫芦差，甚至还要更高！

    但是，现在它已经枯萎了啊！

    枯萎的葫芦藤，那就是垃圾啊！”

    叶长青闻言，目光微微一闪，缓缓说道：“垃圾吗？我不信，或许……它能起死回生也说不定……”

    通天见此，摇了摇头，不再多说什么，转而问太上：“大兄，此间事了，接下来吾等是否回昆仑山呢？”

    太上闻言一脸平静的回道：“不急，还有一事。”

    “何事？”

    通天闻言有些疑惑。

    太上目光深邃的开口说道：“取宝。”

    取宝？

    又有宝物吗？

    通天心中有些兴奋，他已经在想若是接下来发现的宝物合适的话，就送给叶长青。

    他收叶长青为徒之后，还没有送给对方一件像样的宝物，这让他心中感到很惭愧，觉得自己这个师父做的太不称职了……

    众人跟在太上的身后，慢悠悠的走在不周山上，他们看起来并不像是去取宝，反而像是在旅游……

    真是一点都不着急的样子！

    叶长青这时也找到机会好好欣赏这不周山之景。

    越看他的心中越是震撼！

    层峦叠嶂的山峰绵延不知道多少万里！

    灵气浓郁到已然雾化！

    不时还看到有凶禽妖兽飞掠而过……

    关于不周山的神话传说叶长青作为后世之人自然知道。

    它乃是撑天之柱！

    由盘古大神的脊柱所化！

    其上居住了许多大神通者！

    其中最有名的两位就是女娲和伏羲两位先天生灵！

    再过不久，帝俊和太一所建立的妖庭也会坐落于此！

    不周山见证过太多，也承载过太多！

    只可惜……在巫妖之战时，被祖巫共工撞倒了半截……

    叶长青心中不由惋惜……

    自己或许可以阻止这件事？

    叶长青的心中刚萌生出这个念头就被他抛弃了。

    因为这对他来说几乎是不可能的事情！

    毕竟。那共工可是祖巫啊！

    实力相当于准圣！

    比现在的通天教主都要强上百倍不止！

    他拿什么去阻止？

    至于告诉通天，让通天去阻止？

    他哪有这个资格教通天做事！

    而且，他告诉通天，祖巫共工会撞不周山，通天会相信吗？共工真的撞了的话，他又怎么解释自己提前知道这件事的呢？

    叶长青越想越是头疼。

    他摇了摇头，心中不由想道：“罢了罢了，不想了，到时候再看吧，说不定到那个时候，自己的实力还真的能阻止对方也说不定呢！”

    走了不知道多久之后，太上终于停了下来。

    叶长青顺着太上的目光望去，瞬间就看到了他们此行的目标。

    见到这目标之后，叶长青双眼一亮。

    竟然是它？！

    芭蕉扇！

    对，没错，就是那个在西游中一扇子将孙猴子扇飞十万八千里的那把扇子！

    传说中，这扇子一公一母，呸！错了，应该是一风一火！

    铁扇公主的那把是扇风的，另一把扇火在太上老君那里。

    叶长青心中恍然。原来就是这个时候摘的。

    他再定睛一看，果然，在距离芭蕉扇的不远处，此时正有一位浑身笼罩着浓郁血气的生灵盘膝坐着。

    此生灵的身上有着无法言说的邪秽之气，让人很不舒服。

    叶长青见到他之后，眉头都不禁一皱，他隐隐已经猜到了此人的身份……

    就在这时，此人似乎感应到有不速之客到来，双眼陡然睁开！

    那一刹那，似乎有剑鸣响起……

     PS：新人新书，求好兄弟们支持部啊，投一投不要钱的推荐票喽，感激不尽

    (本章完)

