    “两亿五千万金币！南二公子，报价怎得如此小家子气，快一点吧，别浪费时间。”

    白冰漓语气中的不耐烦很是明显，但是带着三分的口齿不清楚，说起来竟然是有一些模模糊糊。

    “冰漓，不能再喝了，你现在已经喝多了。”南羡安担忧地说道。

    “不要管我，我今天非得把它拍下来不可，南二公子接着报价吧。”白冰漓一下子退开了南羡安，十分豪爽霸气的说道。

    南洛杉嘴角的弧度残忍的勾了起来，原来是喝多了啊，那你今天可就惨了，“三亿金币！”

    “呦呵！”白冰漓一下子猛地站了起来，动作太大甚至绊倒了旁边的凳子，发出了十分大的声音，整个拍卖场都听得一清二楚，“你厉害了是吧，我出四亿金币！你再加啊，加多少我都非得比你高不可！”

    她此时的脚步已经摇摇晃晃的了，说话带着明显的醉意，像足了一个酒鬼，一个酒后失德的样子。

    “哥哥，她好像喝多了，我们要不要去提醒她一下啊。”上官予诺有一些着急，她可是很少遇到这么对胃口的人，可不能就这样被南洛杉给欺负了去。

    上官予承摇了摇头，“你也进不去四楼，且等着吧。”不知道为什么，他总是有一种相信那个姑娘的感觉。

    南洛杉冷笑一声，直接报价，“四亿五千万金币！”

    白冰漓想也不想直接跟价，“五亿金币！”

    南洛杉咬了咬牙，犹豫了一下啊但还是跟了一句，“五亿五千万金币！”

    “六亿金币！南二公子别告诉我这就是你的极限了，让我觉得你也不过如此——万年的老二！”白冰漓猖狂的语气是无比的嘲讽。

    那一句‘万年的老二’无疑刺到了南洛杉的最心底，他最讨厌的就是这个词，让他觉得自己永远屈居于南羡安之下！

    “十亿金币！”南洛杉几乎是被刺激到没有了理智，只想着能够在叫价上面能够压过对方。

    然而一喊出口，场面的寂静让他瞬间冷静了过来，他刚刚竟然是喊了十亿金币……

    是什么概念，几乎是南家一半的金币储备！

    但是……刚才白冰漓说了她会继续喊的，一个酒鬼罢了，肯定会继续逞能的喊下去的。

    然而——他想错了，场上竟然是一度的没有声音，包括白冰漓的。

    他一下子慌了，要是家主和爹爹知道了非得打死他不可，可是……可是白冰漓为什么不喊了。

    “白姑娘，你接着报价吧，我不会再跟了。”南洛杉尽量让自己的语气变得平静，但是其中有一部分的着急是根本掩饰不住的。

    白冰漓缓缓地坐了下来，给自己又倒了一杯酒，脸上的因为酒精的红晕是真的，然而，醉酒比价却是假的。

    “南二公子还真是好的气魄，小女子比不来也就不比了，至于这礼物嘛，再看看别的也不是不可，毕竟我跟南大公子的朋友关系不会因为这一件天器就毁掉的。”

    语气淡然，神情邪魅慵懒，哪里还有之前半点醉酒的样子，最多只是微醺，但是也绝对不至于到了说胡话的地步。

    南羡安无奈的看了白冰漓一眼，他就知道，今天南洛杉绝对没有那么好运，于是正了正自己的脸，一脸严肃地说道，“冰漓说得对，一件天器而已，就让给你也不是不可。”

    让？！

    十亿金币的价格去买一件上品的天器还被说成了是让出来的，南羡安这气人的功夫是愈发的见涨了。

    上官予诺最先反应了过来，不顾及形象的哈哈的笑了起来，“哥哥，这个……这个姑娘太有才了，她比我还狠，服了服了。”

    上官予承也是反应了过来，低低地笑了起来，的确是一个有意思的女子。

    而其它的人，本来就是看热闹的旁观者，这一下更是让他们清楚了几分。

    到现在南洛杉怎么可能还不明白他这是被耍了！

    “白冰漓你这个贱人！”南洛杉已经开始丝毫不顾及想象的大骂道。

    这个结果要是传到了家族的耳中，他很有可能这辈子都碰不到家主之位了！

    那他还算计什么，还跟南羡安拼什么比什么！

    白冰漓冷哼一声，“南二公子最好慎言，别让别人以为你们南家里面出息的公子，被你算计流落在外之后，就只剩下了你这么一个只会对着女人骂骂咧咧的废物。”

    南洛杉脸上瞬间一僵，压制住着自己心中的怒气和慌张，“我听不懂你在……。”

    “听不懂是吧。”白冰漓直接冰冷地打断了他的话，“没事，你会懂的，毕竟自己当年做过的事情，没理由三年就忘记了，而且我告诉你——他会回去的，所以啊，我劝你现在还是善良一点吧，否则……呵。”

    最后一个‘他’不用说所有人都知道是谁，无疑就是南羡安！

    在别人的眼中，南羡安就是一个练功走火入魔导致筋脉尽断，而之后又意图侮辱邱大小姐才会被逐出家门。

    这样的一件事情大家都已经认知了好几年，可是一旦被加上了被自己的兄弟陷害的故事，那就是另外一说了。

    观众这种生物，不一定有助正之心，但是看热闹的心理是一定有的，就像现在，很多人碍于家族的势力而不敢大声的说什么，但是心中早已经腹诽万千。

    虽然不会直接帮你，但是他们的舆论力量却是十分的不容小觑。

    南羡安深深的望了白冰漓一眼，她是在帮他他又怎么会不知道，这样做虽然不能让他直接回到家族，但是在人们得心中却是埋下了不小的种子。

    冰漓，这样的你，让我怎么放手……

    “白姑娘，说话要有理有据，天地良心，我从来都没有陷害过大哥。”南洛杉即便是再生气，但是也知道这是在哪里，他要冷静！

    “哦？可是——我从来都没有说过你陷害了你大哥啊，南二公子是不是——此地无银三百两了一些啊。”白冰漓带着酒意的嘴角吟吟道，带着戏谑。

    南洛杉深深地吸了一口气，“可是白姑娘的话的意思不就是那个意思吗？”

    白冰漓冷哧：“我可没有说，不过——南二公子做贼心虚倒是有几分可能呢。”

    “你——”南洛杉还想要反驳，但是白冰漓却根本不想跟他耗费时间下去了，“星娘，宣布结果吧。”

