    第475章 法天象地之上（大章）

    这一瞬间的万战王，一脸的笑容，眼睛之中闪烁着崇拜之色，万战王仿佛不知道苏秀衣杀鸡儆猴之意。

    一副震惊的模样。

    “我一直以为陛下的实力还弱小呢，没有想到陛下一直以来都在隐藏实力，现在的陛下，哪怕是在这万族战场之上，也是巅峰的人物了，没有想到一位踏入了法天象地之上，参加过天战的强大存在，在陛下的面前也没有任何的反抗余地。”

    “之前的我还一直担忧陛下的安危，毕竟在这诸天万族之上，强者太过于多，而且很多隐藏在暗中的强者，哪怕是我也不清楚。”

    “所以每一次陛下出行的时候，臣都有些担忧，怕陛下出现了意外！”

    “直到今日臣才明白，陛下的实力早就超越了我，哪怕是臣的实力虽强，也绝对不是陛下的对手，哪怕是长生剑尊，哪怕是帝战，也绝对不是撇陛下你的对手。”

    此刻的万战王一脸乐呵呵的看着苏秀衣，从虚空之中落下，一步步地对着苏秀衣走去，但是万战王到苏秀衣面前有五六米的时候，直接站了下来，一脸的恭敬，仿佛真的是一位忠心的臣子一般。

    此刻的苏秀衣看见自己面前的万战王，这一脸的卑微模样，嘴角露出了一抹嘲讽之色。

    苏秀衣非常的清楚，万战王这样的存在，活了无数的岁月，而且能够在无数的危机之中存活下来，不但实力强大，而且手段与智慧也是超群的存在。

    这一瞬间的转变，也在苏秀衣的预料之中。

    今日苏秀衣带万战王来到了龙族，其实目的就是为了震慑万战王，同时，杀死龙族的老龙皇，夺取老龙皇的天道肾脏。

    若是在之前，苏秀衣的实力确实不如万战王，一位万战王可是踏入了法天象地之上，那时候的苏秀衣仅仅只是法天象地的巅峰，与万战王的实力相差极其的大，几乎不可跨越。

    所以之前的苏秀衣，哪怕是面对万战王，还是面对仙族的长生剑尊，神族的帝战，那都是有些畏惧。

    但是在苏秀衣杀死了仙族的仙皇时候，得到了世界之树，更是吞噬了仙族皇的法则碎片和仙族培育的那一颗通天神木，此刻的苏秀衣实力达到了一个极其恐怖的地步。

    哪怕是面对那些法天象地之上的强者，苏秀衣也没有任何的畏惧。

    而且苏秀衣非常的清楚，现在天地灵气立马就恢复到巅峰地步，到时候很多人都会从沉睡之中苏醒过来，现在人族虽然掌控了万族战场，但是那时候会出现非常多的变数。

    一直以来都是打顺风仗，所有人都对苏秀衣言听计从，没有人有任何的忤逆之举。

    但是苏秀衣并不觉得天地灵气彻底复苏之后，哪些人还会对他言听计从。

    无论是人族，还是万族，都有一些古老的存在苏醒，到时候的诸天万族战场就会群魔乱舞，强者横行的时代到来。

    若是不施展出绝对的手段和实力，苏秀衣知道很难驾驭那些桀骜不驯之辈。

    而且苏秀衣为了更加的省事，先一步震慑万战王，到时候万战王能够帮助他，让那些不听话的老家伙闭嘴。

    因为苏秀衣非常的清楚攘外必先安内，一旦内患出现，到时候人族发挥出来的实力绝对少得可怜。

    所以这一瞬间的苏秀衣看见一脸恭敬的万战王，脸上露出了一抹笑容，这一次的计划也算是完美。

    而且这一次杀死了龙族的老龙皇，吞噬了龙皇身体之中的精血和体内的法则碎片，苏秀衣非常清楚自己的实力会更进一步，到时候万战王更不敢武逆自己。

    今日的苏秀衣，一石二鸟。

    “没有想到这老家伙如此的狂傲不训，却实力如此的虚弱，这家伙真的有能力参加天战吗？我都有所怀疑了！”

    “不过也好，现在打死了他，不但能够吞噬他体内的法则碎片，而且还能够吸收他身体之中的精血强大我们自身，龙血可是好东西！”

    “很快，天地灵气潮汐就会降临，到时候我们必定达到一个巅峰的状态，在天地灵气潮汐到来的那一瞬间，我也有足够的实力踏入法天象地之上。”

    此刻的苏秀衣，知道自己的目的达到之后，脸上露出了一抹满意的笑容，对着一旁的万战王笑道。

    万战王立刻附和道：“恭喜陛下！”

    声音落下之后，万战王不再说话，极其的安静，站在一旁，一副为苏秀衣护法的模样。

    苏秀衣的目光落在万战王的脸上时，心里暗笑一声，这家伙果然识时务。

    苏秀衣刚想修炼，突然对万战王问道：“万战王，一直以来，我只知道这世间的境界最强就是法天象地，至于法天象地之上，一直没有一个称谓，不知道你们这种层次，可有一个属于这一个境界的称呼。”

    本来想要保持沉默的万战王，这一瞬间，听见苏秀衣的话之后，也不敢继续保持沉默，立刻说道：“回人皇陛下，法天象地之上，一直以来确实都没有一个统一的称谓，因为很多强者都想自己定义一个名字，但是很多人想出的名字都没有得到大家的认可，所以一直以来，在修行界流传的都是法天象地之上，这一个称呼！”

    “但是在天战之前，很多强者还是在暗中达成了一个共识，给这一个境界起了一个称呼，我们称呼这一个境界，为道主！”

    “我们的实力强大，我们的法则也变得极其的可怕，有了一次彻底的蜕变，相当于掌控了一条大道。”

    听见了万战王的话，苏秀衣脸上露出一抹异色。

    “道主吗？”

    得知这个称呼，苏秀衣点了点头。

    “法则境界，法则之力已经非常的强大，在发生了一次蜕变，想要踏入法天象地之上，我感觉法则会出现最后一次蜕变，极有可能让法则化为神文。”

    “用道主来称呼，其实也可以，虽然有些装逼，但是也并不是没有道理。”

    万战王声音刚下。

    “万战王，那你觉得这一次天地灵气潮汐之后，能够踏入道主这一个层次的可怕存在，会出现多少？”

    苏秀衣沉吟之后，目光又一次落在了万战王的身上，因为苏秀衣对于这一个万族战场并没有太多的了解，特别是对太古和上古更是一无所知。

    然而，苏秀衣并不担忧，因为万战王可是活了无数的岁月，这个家伙一直隐藏在暗中，而且他是人族薪火火传承者，想必对于各族的暗中强者有一定的了解，否则会被各族的暗中强者打一个措手不及。

    万战王听见苏秀衣的话之后，脸上露出一抹凝重之色，没有任何的犹豫，直接说道：“人皇陛下，这万族战场之上，现在看似我人族已经成为了彻底的霸主，但是暗中的强者极多，不说太古与远古，上古就强大无比，一个个潜伏着想要踏入道主这一个层次。”

    “就如同人境之内被陛下杀死的九幽大帝，就是一直隐藏自己的实力，想要在这一次天地灵气潮汐爆发的瞬间踏出这一步。”

    “像幽冥大帝这样的人，在这个诸天万族，很多，所以这一次天地灵气潮汐降临，道主这一个层次的存在，会变得极其的多，会超出我们的想象。”

    苏秀衣听见了万战王的这一句话，脸上露出一抹凝重之色，但是随即，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    此刻的苏秀衣刚刚撕裂龙皇的头颅，取出了龙族最强的那一块法则碎片，这一瞬间，苏秀衣脑海之中又响起了系统的那熟悉的声音。

    苏秀衣知道签到的机会，到了，苏秀衣迫切的想要知道这一次的自己杀死了龙族的老龙皇，会签到奖励何等神物。

    “叮！”

    “此处可以签到，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣的脑海之中响起了系统的机械又熟悉的声音。

    “签到。”

    苏秀衣没有任何的犹豫，直接落下念头！

    很快，在苏秀衣的期待之中，系统那熟悉的声音又一次响起。

    “伪神文面前签到，系统奖励宿主神文一枚。”

    系统的声音落下这一瞬间，苏秀衣浑身一震，一脸的震惊。

    “伪神文吗？”

    此刻的苏秀衣死死的盯着自己手中的那一个伪神文，这是苏秀衣从龙皇的意志海中取出来的龙皇最强灵文。

    刚刚苏秀衣从万战王的口中知道，当抵达这一个地步，灵文会进一步的蜕变，但是却没有想到，这些人灵文没有晋升为神文的程度，而是成为了伪神文。

    “怎么不是神文，而是为神纹呢？”

    这一瞬间的苏秀衣心里无比的疑惑，随即，目光落在了万战王的身上，继续问道：“万战王，跨入道主这一个层次之后，应该灵文会发生蜕变，但是我们的灵文与天门中的强者灵文会有一些不同吗？”

    苏秀衣的声音落下之后，目光死死地盯着万战王，因为苏秀衣想要知道答案，苏秀衣觉得到达这一个层次，实力应该与天门内的一些强者差不多了，但是为何灵文并不是晋升为神文，而是伪神文。

    万战王听见苏秀衣的话之后，大为震惊，万战王根本就没有想到苏秀衣竟然只是得到老龙皇的伪神文，就发现了这一个问题所在。

    这个问题其实万战王并不想隐瞒苏秀衣，只是觉得没有必要告诉苏秀衣，因为哪怕是他们绞尽脑汁，现在也绝无可能将为神文彻底的变化为神文。

    不过这一瞬间的苏秀衣问到这一个问题，万战王立刻解释道：“陛下，你还记得曾经我跟你说过这一个世界极有可能是一件神兵所化吗？”

    “记得！”

    苏秀衣毫不犹豫的点点头，确实记得曾经万战王说过这一个世界极有可能是一件无上神物变化而成，哪些天门中存在降临这个世界，就是想要夺得这一件神物，所以苏秀衣记得非常的清楚。

    万战王见此刻的苏秀衣点头，继续说道：“这个世界极有可能是一件无上神物演化而成，所以在这一个世界之中，天道根本就不完善，而天门中的世界，是更高层次的世界，那里的天道更加的完善，哪里的法则更加的完美。”

    “在天门世界之中修行，大道法则会得到补充，伪神文也会彻底的蜕变为真神文。”

    “这也是为何达到我们这一个层次的强者，一个个迫不及待的进入天门之中，哪怕是为仆为奴，也没有拒绝的原因所在。”

    “在这万族战场之上，实力再强，也不可能让伪神文真正的蜕变为神纹文的。”

    这一瞬间的万战王，将自己所知道的一切告诉了苏秀衣。

    此刻的苏秀衣听见了万战王的解释之后，脸上露出了一抹激动之色。

    心里暗道：“那岂不是说现在的我得到了这一个神文，我的实力已经超乎了这一个世界之上的所有强者。”

    “哪怕是天门世界之中的一些强者，我也有绝对的实力与他们匹敌。”

    想到这一点，苏秀衣一脸的振奋，无比的激动。

    苏秀衣继而立刻问道：“伪神纹施展出的神通与神文施展的神通差别大吗？”

    此刻的万战王立刻解释道：“差距很大，但是也并不是不可以弥补，比如说天门开启的那一刻，天门之中会散发出一些大道之力，若是那一瞬间争夺一些大道之力，也可能让伪神文蜕变为神文。”

    “这也是有些人为何能够有杀死天门之中强者的逆天战力原因所在。”

    “也因为如此，每一次天门开启之后，都是一场屠杀，天门之中的强者屠杀诸天万族战场之上的强者献祭，我们也在杀戮天门之中降临的那些强者，夺取对方的法则之力来弥补我们的不足。”

    这一瞬间的万战王将很多事情给苏秀衣解释了一遍。

    “原来，我还没无敌，怕是不少老古董都在窥伺这件神兵了。”

    不过，苏秀衣感受到自己脑海之中出现的这一个系统奖励的神文，目光越来越亮，越来越璀璨。

    一些以前的计划，这一瞬间被苏秀衣毫不犹豫地打破。

    此刻的苏秀衣有了一个想法，那就是不再防御，而是歼敌于外。

    苏秀衣的目光落在了万战王的身上，笑着说道：“这龙族之内已经没有强者能够威胁我们，本皇不需要你护法，过来一起吸收老龙皇身体之中的法则之力和龙血吧！”

    “这一次，天地灵气潮汐降临，我们必须让我们的实力提升一个台阶，否则，人族如何成为这万族之上的真正霸主？”

    万战王听见苏秀衣的话之后，一脸难以置信的看着苏秀衣，他根本就没有想到，苏秀衣竟然让他一起吞噬老龙皇体内的法则之力与龙血修行。

    甚至万战王觉得这是一种幻觉。

    (本章完)

