    每当有员工领取到红包，都会满脸喜悦，迫不及待的打开查看……

    “妈呀！我这个红包里装的居然是大团结，十块钱耶！这个年有盼头了，可以给娃买身新衣服穿！”

    “我运气不咋好，最低的五块钱，不过也算不错了，起码年夜饭有着落了。”

    “哇靠！”人群中一道声音如同惊雷乍现。

    “我……我中了一百！一百啊！我靠！四大伟人！妈妈的！”拔得头筹的员工激动的语无伦次，周围的其他人，眼睛里满是羡慕，嘴巴里送来了祝福。

    一百块啊，这顶得上两个月的工资了，关键这是白捡的钱，换谁谁能不高兴？

    四百多个红包，半小时才发完。

    大家都挺高兴，哪怕是五块钱，对普通老百姓来说，也不是小钱。

    而中了一百的，更是对陈昂感恩戴德。

    红包雨过后，陈昂再次开嗓了。

    “如果你们以为这样就完事儿了，那你就大错特错了，接下来，才是我年前给你们准备的最大福利！这个福利，我管它叫做，‘征风锦鲤’！”

    “锦鲤？啥是锦鲤啊？”有员工不懂。

    “是鲤鱼吧？不过听着好高大上的感觉。”

    “我估摸着，应该是鲤鱼里面的王者。”

    “咱们老板花活儿太多了，也不知道这又是唱的哪一出儿，不过我倒是越来越期待了。”

    见大家不懂，陈昂回道：“锦鲤，你们可以认为是幸运之人的意思，这个福利，就是要抽选出咱们工厂里，最幸运的人。”

    陈昂搞这一出，有一点效仿了某云的策略。

    “同志们，我已经将写好四百多员工名字的小纸团放在了这个箱子里。”

    陈昂说完话，张娜就配合的拿出了一个类似选举箱的存在。

    “一会儿当着所有人的面儿，咱们在里面随机抽一个。”

    “抽中名字者，就是征风锦鲤，然后，他可以获得……”

    陈昂故意拉了个长音才慢慢说道。

    “二手的家电一套，包括冰箱，电视，洗衣机。”

    “嘶——”

    听到这个奖励，所有员工都到吸了一口凉气。

    一整套家电啊，哪怕是二手的，那合在一起，最低最低也是上千了吧？”

    “这还不算晚，还有两百斤各种各样的海鲜和两百斤各地的地产。”

    “嘶——”大家又倒吸了一口凉气。

    “这还不算完，还有！就是年后生产的第一批农用三轮车，送这个幸运的员工一辆！”

    “靠！”

    当陈昂说出最后这条福利，所有员工全部瞠目结舌。

    所有人脑子里想的都是一个问题，那就是……

    这也太牛了吧？

    送农用三轮车啊！

    大家都知道，他们工厂出售的农用三轮车，卖价高达四千！

    四千呢！

    一个普通工人，不吃不喝，也要七八年才能攒上这样的一台车。

    这要是中奖了，加上前面的家电和几百斤的吃食，那都是五千朝上。

    等于瞬间打造出了半个万元户啊！

    面对这样的大奖，谁能不兴奋？谁能不激动？

    台上，陈昂继续道。

    “为了保证公平性，我不让大人参与，我让我儿子抽奖，我儿子拿出啥算啥的，大家觉得怎么样？”

    “好！”所有人鼓掌同意。

    随着掌声落下，张翠翠抱着陈重生上台了。

    小家伙才两个多月，胖嘟嘟的，看着现场这么多人，眼睛瞪的贼亮，时不时的还拍拍手，笑一笑，发出咿咿呀呀的声音。

    由于孩子太小，不怎么懂事，教了好几次，才把手伸进去，结果掏出来一大把纸团，把所有员工笑的是前仰后合。

    “你这小子是想让你爹倾家荡产啊？这要都是锦鲤，你爹我只能把厂子卖咯！”

    陈昂的话，再次逗的大家哈哈大笑，全场气氛特别的好。

    尝试了很多次后，最终，小家伙成功拿出了一张字条。

    征风锦鲤就要出现了！

    随着陈昂摊开纸条，看到了里面的名字。

    “谁叫赵军？”

    陈昂喊完话，还不等这个叫赵军的人开口回应，杨建军先激动了！

    “我们三车间的，我们三车间的车工老师傅！”

    紧跟着，杨建军从人群里，把赵军给拽了出来。

    “喊你呢，你没听见啊？你中大奖了！”

    当这个赵军晕晕乎乎的来到了台前，陈昂一看这个人，乐了。

    也许这就是命运，这个赵军，居然是丈母娘找来的总厂师傅，也是李满江认识的那个，特别优秀的员工。

    “赵师傅，恭喜你，中了锦鲤大奖了！”陈昂上前祝贺，下面的员工也拍手叫好。

    “我……我中奖了？！”赵军还是一脸懵。

    “对，你中奖了！二手家电一套，两百斤海鲜，两百斤特产，外加一辆三轮车！”

    “我靠！我不是做……做梦吧？”

    忍不住的赵军当着所有人的面儿，给了自己一嘴巴。

    那声音特别脆，特别响。

    “我靠！真疼，我不是做梦，我特么中大奖了！”

    下一秒钟，他兴奋的跳起来，激动的喊着，喊得脖子都爬满了青筋。

    良久，他像是想到了什么，开口问道：“老板，家电我需要，三轮车更想要，可那二百斤海鲜和二百斤特产怎么办？我吃不了啊！吃不了就坏了。”

    “吃不了你可以卖啊！反正是你的东西，你说了算。”陈昂笑道。

    “也是啊！那不如这样，吃的东西我不要了，我交给食堂，年后回来上班儿，给大家加个餐！”

    “好！”赵军的这番话，引发了一片叫好声。

    与此同时，旁边的李满江看着赵俊，小声低语道：“也许，这就是天道酬勤吧！”

    热热闹闹的大会结束后，所有员工依次去财务部领取属于自己的工资。

    过了年，他们将以崭新的面貌，昂扬的斗志，为征风机械有限公司全力奋斗。

    而看着这一切的陈昂，除了一脸的满足，再就是对工厂未来的憧憬！

    陈昂不是钱多了没地方花，更不是人傻钱多。

    他这么做，除了是真心为员工好，再一个就是取得员工的人心。

    人心齐，泰山移！

    他心里很明白，等过了年之后，三轮车领域，必有一场极为艰辛的战役要打响。

    而决定这场战役的局面，除了他和高层的努力，主要靠的就是这些员工们了！

