    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰。

    “摩西摩西...鼯鼠吗？”青雉躺在太阳椅上接电话。

    “库赞，莫离先生自己跑进了克滋岛，暂时找不到他。”

    “嘛...没关系，你们暂时不要行动，先让他折腾吧。”

    “这样可以嘛。”

    “哈呼...哈呼...”

    鼯鼠满头黑线的看着电话模仿青雉睡觉的样子。

    这些个强者怎么都这个样子啊！

    鼯鼠挂掉电话，转头说道：“先到近海区，亚罗德利用你的能力，你去岛上寻找莫离。”

    “是！”

    ......

    小巷子里，再次被掐住的身影，惊慌之下，喊了声只有女孩子才能发出的尖叫。

    “呦呵，是个妹子啊。”莫离把身影拎了起来，没想到是个女孩子，他随意穿透的能力挺有意思的。

    “你这个坏蛋，放开我，放开我。”那女孩却没有再次使用能力，而是在半空中挣扎。

    “你快用能力啊，挺有意思的，人的身体你都能穿透。”

    说着话，莫离手腕反转，让女孩的脸对着自己，左手掀开女孩头顶的大帽子。

    一头银白的长发洒下，女孩精致的小脸看着莫离充满愤怒。

    “你这个坏人，放开我！”

    “呵呵...没想到，你还挺好看的。”莫离拎着女孩，就像拎起一直银白色的小猫一样，看着他怒气冲冲的样子，莫离笑眯眯道。

    忽然手一轻，那女孩又穿透了莫离的手掌，她落地的瞬间，身体蹲在地上，又突然暴起，往小巷外跑。

    莫离眉毛一拧，还想跑？

    那女孩很快，但莫离更快，同样的姿势，同样的后脖梗子，但不同的是莫离这次没有抓住她，拎着玩。

    而是拎着女孩微微转身，把女孩向身后酒馆的墙壁甩了过去。

    “轰！轰！轰！...”

    十七声撞破墙壁发出的轰鸣声。

    在莫离的巨力之下，女孩被甩飞，砸穿了八个酒馆，十七面墙。

    女孩躺在一片废墟之中，良久...

    轰！

    女孩费力的撑开压在她身上的大石板，半撑着身体。

    呼...呼...呼...

    女孩低着脑袋，喘着粗气，恐惧的看着不远处慢慢向她走进的高大身影。

    她不敢跑，因为她知道在这个人面前，她跑不了。

    他的速度，反应能力，他的力量，都是让她恐惧的存在。

    “你看看，都说了，你别跑，尴尬了吧。”莫离走近女孩，看着她说道。

    女孩努力回想，这个坏蛋，什么说过让自己别跑的？

    莫离蹲在女孩身前，好奇的看着女孩：“你是恶魔果实能力者吗？”

    女孩抿着嘴，不说话。

    “呦呵，还挺倔犟。”莫离笑了笑，伸出大手，一巴掌按在女孩满头银发的头顶：“你是什么能力呢？”

    女孩咬着嘴唇，感受自己头顶的手，再看看背对着阳光的高大男人，阴影中，虽然感觉这个男人在笑，但是如果自己不老实的话，头顶的手掌一定会用力捏碎自己的头骨。

    “我叫贝三千，我是吃了穿穿果实的穿透人，我是这个镇子的人。”快速说完之后，女孩又急忙补充道：“求你，你杀我。”

    “哦，你早说啊，这都是误会，我可是正规军，怎么可能杀人。”

    莫离义正言辞，站起身的同时，抓着贝三千的脑袋也给她拎了起来，放到了地上。

    贝三千不敢搭话，心中暗骂，你问了吗？你问了吗！你就只抓着我拎着玩。

    莫离看贝三千低着头，也不说话，眨巴眨巴眼，怎么不说话了？被自己玩坏了？

    “咳咳...”莫离清清嗓，然后说道。

    “你看看你脏的，一个女孩子，怎么能这么不注意形象。”

    身高只有一米六的贝三千此刻站在在身高一米九多的莫离身前。

    搭配上莫离这番话，有种老父亲训斥不听话女儿的即视感。

    贝三千是害怕，不敢反抗，更不敢吐槽。

    莫离也看出来了，这家伙好想被自己吓到了，莫离摸摸下巴，自己有那么可怕吗？不可能啊，军舰上的大家都很喜欢我啊。

    “那个，你是这个小镇的人？那么镇上的人都哪里去了？”

    贝三千终于说话了，她怕要是再不说话的话，他又会把自己丢出去。

    “都被抓走了。”

    莫离一愣，又问道：“被谁抓走了？”

    “海贼！”

    “抓去干嘛了？”

    “做苦力，给他们造船。”

    “造船干嘛？”

    “他们要组一个海贼大舰队，出去征服世界。”

    “有多少海贼？”

    “四千多。”

    “赏金过五亿的有多少？”

    “八个。”

    “嗯....”莫离点点头，刚瞌睡了，就有人送枕头，不多不少，正好八个。

    莫离笑了笑：“你瞧，咱们两个不是聊的挺好嘛，不要害怕，我可是海军，海军懂吗？老子是正义的。”

    “呵呵...”贝三千干笑几声，你家这叫聊天啊？这分明就是审问，还有你要是正义的，为什么把我甩飞，还砸穿好几家酒馆，要不是老娘武装色霸气气护体，这会儿尸体都凉了。

    “呵呵？”

    莫离眉头一挑：“你不相信我，并且内心在吐槽我。”

    “你怎么知道？”贝三千说完就后悔的捂住了嘴。

    “呵...没关系，找点东西吃，吃完了，我去帮你抓海贼。”

    莫离说完就转身走向那些没被砸的酒馆，突然他回头看着贝三千：“你别跑，跑不掉的。”

    “呵呵...放心吧，我不会跑的。”贝三千笑了笑跟在莫离身后。

    贝三千恨死这个男人了，不分青红皂白的拎着人家晃来晃去，然后又把人家砸飞，现在还不然人家走。

    越想越气的贝三千，右手握拳，武装！

    漆黑的武装色霸气覆盖贝三千的拳头，她看着莫离的后腰。

    贝三千亦步亦趋的跟在莫离身后，低头暗暗想到，洽婆婆说过，后腰是男人最脆弱的地方，这一击是姑奶奶的全力，就算你不死，也得疼一会儿，趁机姑奶奶就溜了。

    “嘭。”

    贝三千整个人撞在莫离怀里，撞的贝三千鼻子一酸，武装色瞬间接触。

    “你为什么突然停下！”

    莫离挠挠头：“你都笑出声了，我看看你笑什么呢。”

    “啊？有吗？”贝三千愣了愣，然后快速说道：“我是高兴，你能帮我救朋友们，我高兴，高兴。哈哈，哈哈。”

    莫离歪歪头，这家伙怕不是个傻子，笑比哭都难看。

    “走吧，看看有什么吃的没有，我饿了。”

    “哦，好的，好的。”

    ......

