    季娇娇那亮闪闪的眸子看向了沈鑫。

    沈鑫看到了满得都溢出来了的盘子也是敛了下眸子。

    之后，还是咬了下唇，点了点头。

    这么多东西，浪费了算什么，而且他又不是不知道，这盘子里这么多的量，其他的员工哪里吃得到，她们甚至都吃不饱。

    所以他就更不愿意浪费了。

    和季娇娇找了个位置，沈鑫也没有多想，就坐下了。

    谁知道，好死不死，位置就在乔宝儿的对面。

    看着对面两个人一大盘子估计压根就吃不完的菜。

    她抿了下唇，随即便低下了头，她管不着这些，也压根就不想管这些。

    手上的筷子继续在自己的饭菜上扒拉，她现在都吃得很清谈，因为有了孩子的原因。

    从前的她也挺喜欢吃总口味的东西，但是现在就不行了，口味慢慢地淡下来之后似是也就习惯了。

    每天的荤素搭配她都还是会时不时地询问一下温如朗的。

    而且这周放假了她也和温如朗约好了产检的。

    这些，她没有跟别人说，也不觉得有什么要跟别人说的必要。

    倒是快到了的婚期，让她有点捉急，她还在想办法，毕竟，她就算是单着，也不想嫁给沈家的人。

    都不是什么好东西，这是她现在过来最最最深的体会了。

    “咳咳”了声，许是吃东西的时候分心了，她不小心噎到了自己，也可能是多少看到对面的人不舒服了。

    重重地拍了几下自己的胸口。

    突然前边一道声音响起，“给，打了汤给你，吃个东西都能噎到，也真是有够蠢的了。”

    沈鑫不知道什么时候端了一碗汤到了她的前边。

    看了看那汤，海带排骨汤，孕妇的大补之物，又看了看男人，那汤自己推到了她的前边，她的手也不自觉地就摸了上去。

    感觉得到，这个温度还是很合适的，是可以直接入口的那种。

    许是是在噎得难受，乔宝儿也没跟男人废话了，直接大口一下喝了一口，总算是舒服了不少。

    “额，谢谢你啊。”

    别扭地，女人还是跟沈鑫说了声谢谢。

    但是此外，她便也没打算跟他说什么了。

    正是这个时候，她也看到了对面坐着的，转过了身看着她，似是也是一脸懵的季娇娇。

    只见她干瞪着眼睛，恶狠狠地瞧着乔宝儿。

    乔宝儿倒是也想解释点什么，但是仔细一想想，反正她也知道没什么，那她还管别人干什么，她管别人怎么想干嘛，又何必呢。

    这么想着，女人也是就看了一眼季娇娇和沈鑫，而后便低下了头，继续吃起了自己的饭。

    吃完回去上班，她现在的日常生活也就是这样了。

    好像并没有什么特别需要她怎么做的。

    无视了季娇娇和沈鑫的乔宝儿此时地一点儿都不慌不忙。

    看女人似是不想理自己，沈鑫抿了下唇，手刚刚伸出去一点点，还是缩了回来。

    算了吧，她也没有什么好跟乔宝儿说的了。

    就她现在这样子，似是压根就不想看见他，他也不好再自讨没趣了。

    只是再看了一下乔宝儿，而后便转身，回到了自己吃饭的位置，和季娇娇对着坐的那种位置。

    吃完饭，乔宝儿是丝毫留恋都没有，直接就把碗筷送到了回收处，然后就自己一个人去了办公室。

    沈鑫看到女人走了，目光追着盯了好久，才回到了自己的桌子上。

    然后，就看到了季娇娇似是审视一般的眼神。

    “沈哥哥，你这是干什么呢？吃饭都不乖乖吃饭的吗？我爸爸要是知道了你不好好吃饭肯定又要说你了呢，说不定还会说我。

    说我没有照顾好沈哥哥，都和沈哥哥在一起工作了，还没有照顾好沈哥哥。”

    嘟着唇，季娇娇立马把沈鑫的注意力转移到了自己这边。

    每次也只有说起父亲的时候沈鑫才会认真地听了。

    心中暗暗叹了口气，她就真搞不懂了，有她这么一个乖巧可爱的美人，居然还比不过一个老父亲对他的诱惑力。

    简单地说就是，她的魅力还没有她爸的大，就对于沈鑫来说。

    真是气人吧也是气死人，说不气人吧好像也不气人。

    她也不知道该怎么形容这种习惯的感觉。

    但是好在是，他在乎的是她的父亲，那么多多少少，就是得在乎她的。

    毕竟她父亲更在乎的肯定是她这个宝贝女儿，她强烈要求的东西，父亲都会满足她。

    她就是从小被父亲给宠爱到大的。

    自从第一次带着沈鑫来了她家，她就开始对这个大哥哥有了好感，因为这个大哥哥似乎跟她一样，很喜欢她的爸爸。

    然后，慢慢地，她似是就能从他的身上看到她爸爸的影子。

    最主要的是，他还是一个年轻的，跟她年龄差不多的小伙子，这种懵懂的感情，就是从那个时候变得越发地成长壮大。

    以至于，她会把自己的脸给整成这个样子。

    还记得之前她要整容的时候季父有多么地反对呢。

    但是实在是拗不过她，所以她还是整容成功了。

    后来，在面对自己整容了的女儿的时候，季父虽然好像没有以前那么和她亲近了，但是该给她的还是一件都没有少给她。

    依旧还是以宝贝女儿的地位给她那种她该有的地位。

    虽然她也是越发地相信，无论她做什么，季父应该都是能原谅她的。

    毕竟，第一次他那么反对的事情他都没有反对成功，而后他也没有对她有什么惩罚。

    这种被宠爱长大的感觉，绝对不是其他家什么小女孩都可以体会到的。

    要找到她为什么会整容，其实也是因为沈鑫。

    她很小的时候就想着，要嫁给沈鑫，但是慢慢地，她才发现，原来沈鑫的心里早就有人了。

    但是她愿意把沈鑫让出去吗？

    答案肯定是不可能的。

    以前的她也挺漂亮，但是不是现在这种漂亮，是不一样的漂亮。

    她毅然决然地决定了整容，并且成功了。

    所以，现在她看到乔宝儿的时候是被吓了一跳的。

    她知道，沈鑫喜欢的，估计就是她。

    但是她依旧不服。

