    黑鹰被逼到院落，退无可退。

    “孤冥！请你克制，此乃先生静修圣地，容不得你放肆！别因为你个人糊涂无知，葬送了魔盟万年基业！”黑鹰终于动怒了。

    黑鹰一说，孤冥怒火更盛：“好你个阴险的老东西！你是故意引本尊入局的吧！还说得那么冠冕堂皇的为了魔盟，本尊怎么就瞎了眼，养了你这卑鄙小人！”

    孤冥自然是对那位神秘强者心有忌惮，可竟然都来了，那他倒要好好见识，这位神秘强者是不是真有那么可怕？

    “孤冥！该劝的已经劝了，你若一再执迷不悟，可别怪老夫没警告你！”黑鹰冷哼道。

    “老奴才！本尊先废了你！”孤冥气得暴跳如雷。

    “公子圣地，休得放肆！”

    血姬众女，纷纷惊动，闪身而至。

    却见眼前巨魔，威势骇人，恐是难敌。

    再见黑鹰神情惶恐，也就明白来者是何人了。

    “原来是孤盟主大驾！”血姬沉冷道：“只是孤盟主擅闯公子圣地，猖狂放肆，难道就没有考虑过后果吗？”

    血姬！

    孤冥一眼认出，想到爱子惨陨，恨意冲天：“就是你这忘恩负义的妖女，百般蛊惑我儿，让我儿白白枉死！竟然都来了，本尊就让你们血债血偿！”

    突然，一道带着烦厌困倦的声音传荡而来：“什么事那么吵闹！大半夜的，还不让人睡觉了！”

    “先生！”

    “公子！”

    黑鹰与血姬众女，吓了个激灵。

    “恩？”

    孤冥一惊，立马收敛情绪。

    却见，一位穿着睡袍的青年，正打着哈欠，一副还迷糊糊的样子，懒懒散散的漫步而来。

    黑鹰见状，立马飞奔上前，跪倒在地：“先生恕罪，是老朽自以为是，擅作主张，想要斩断世俗恩怨，却是适得其反，惊扰先生清修。”

    “老黑？是你啊，大半夜的你搞什么灰机？”林凡懒洋洋的白了眼。

    “是老朽的错，老朽甘愿受罚。”

    “没心情罚你，赶紧回去睡觉吧。”

    “睡觉？”

    黑鹰一愣一愣的。

    眼前这么一尊大魔头，先生是真没看到吗？

    想来也是，以先生的修为神通，可不是什么人都能入得了先生的圣眼。

    孤冥本来是有些忌惮的，现在完全被无视了，心中怒火再度涌起。

    堂堂魔盟之主，还没这么被羞辱过。

    当然，能让黑鹰他们如此敬畏的神秘强者，孤冥自然也是谨慎打量。

    见林凡一身气质平平，根本毫无半分强者的气势。

    强者？

    眼前这位看似平凡的青年，就是那位甚至能让魔神大人都忌惮的强者吗？

    虽然孤冥听过，有些世外高人都非常低调，修为隐藏的就跟凡人无异，可眼前这个凡人的整个形象，哪里有半分像世外高人的样子？

    孤冥真心质疑，是不是都误解了林凡？

    更或者说，林凡是侥幸得到了什么秘宝，才会让人产生错误的幻想？

    但竟然来了，孤冥要是就这么打退堂鼓的话，无异是颜面大损。

    而且孤冥经于魔神之力的造化，也是炼化出强大天魔之体，已经凌驾于修真界之上，就是面对仙界强者也绝不会畏怯。

    所以孤冥也是有底气的，也不会那么容易被林凡给镇住。

    问题林凡这身形象，也确实毫无威慑力。

    “想必阁下就是那位上仙吧？”被冷落的孤冥，终于忍不住开口。

    “恩？”

    林凡错愕。

    这威严的声音颇具震慑，立马让林凡变得精神起来。

    惊见！

    一尊长相凶狞的庞然巨物，黑乎乎的呈现入林凡眼帘。

    “怪物！”

    林凡惊吓一跳。

    这大半夜的，是哪里冒出来的怪物？

    上仙？

    是在喊我吗？

    林凡瞅了眼正惶恐跪地的黑鹰：“老黑，这怪物不会是你招来的吧？”

    怪物？

    孤冥恼火，傲然道：“本尊乃是当今魔盟之主，闻名不如见面，上仙果真是与众非凡！”

    与众非凡，这四个字孤冥咬得特别重，大有嘲讽之意。

    魔盟之主？

    林凡脸色惊变，这是寻仇来了？

    “不对！这大魔头喊我上仙呢，看来是没看穿我的底，对我有些忌惮的！不能慌，必须镇定！”林凡暗道，冷汗淋淋。

    缓了口气，林凡故作镇定的问道：“原来是魔主大驾光临，真是有失远迎，要不先进屋喝杯热茶？”

    喝什么茶？

    这是在给自己装糊涂，还是藐视自己？

    孤冥甚是恼火，但作为一个凡人，却能在自己魔威下如此镇定，显然这也是不正常的。

    莫非，真隐藏了修为，只是自己没看透而已？

    但以孤冥现在的实力，面对仙界强者也不惧，貌似也没有理由畏惧林凡？

    而且林凡要真是强者，此番自己冒犯之举，也绝不会对自己客气。

    这不是也说明林凡也是对自己有所忌惮，底气不足？

    “喝茶就免了，就是纯粹来拜访上仙，不知上仙如何称呼？师承何方仙家道门？”孤冥目如鹰隼，锐利无比，试图看透林凡。

    可无论怎么看，林凡都是一身平俗无奇。

    “在下林凡，只是村里的一位教书先生，不是什么仙家道门？”林凡微微一笑。

    林凡？

    确实人如其凡。

    可林凡越是平凡，越是表现平静，就越让孤冥琢磨不透。

    黑鹰内心惶恐，知道孤冥是自己招来的，便警告道：“孤冥！先生向来雍容豁达，不会随便与人计较！竟然先生都已经说到这份上，你还不知趣吗？”

    “狗仗人势的东西，这里轮得到你放屁！”孤冥怒斥，抱拳道：“上仙！冒昧打扰，还望见谅！此番而来，在下是来抓我盟叛贼的！上仙威名圣誉，想必也不希望身边留着个不忠不义的无情之徒吧？”

    原来，这是冲着黑鹰来的。

    黑鹰本是魔盟之人，现在拜于自己门下，确实有些不厚道。

    可竟然都已经收取了黑鹰，林凡也总不能把人给交出去。

    而且看孤冥正气头上，还不得将黑鹰大卸八块。

    黑鹰心虚，惶恐道：“先生，此番老朽擅自出离，正是为了跟魔盟斩断关系！而老朽忠于魔盟多年，该还的也该还了，如今承蒙先生点化，改邪归正，现在老朽只想为自己而活，不再羁绊于世俗恩怨与名利，先生您是知情的。”

    “说得也是。”林凡点了点头，对孤冥说道：“这个…魔主，你看老黑年事已高，对魔盟也是该尽忠了吧，总不能一辈子为魔盟卖命吧，竟然老黑有心选择自己今后的路，魔主又何必强人所难？”

    强人所难？

    任何修真道门，对待叛徒都是绝不留情，怎么倒成为难了？

    孤冥恼怒成羞，怎么感觉林凡像是故意在逗自己？

    可孤冥根本无法看透林凡，整得他恼火万分，进退两难。

