    第281章 赛亚人的进化路线

    在赛亚人的未来进化路线中，分别是普通的赛亚人，然后是实力达到一定的程度，由愤怒和强悍的实力使体内的s细胞剧烈增长，从而进行变身的超级赛亚人。

    而超级赛亚人又分为普通的超级赛亚人，也就是超级赛亚人第一阶，随后是超越了超级赛亚人的超级赛亚人，也可以称为超级赛亚人第二阶，紧跟其后的是进一步突破的超级赛亚人第三阶等等……而这些都是赛亚人正常的进化路线。

    但远古赛亚人和普通的赛亚人不同，他们的起步就是超级赛亚人四，只要成年一般都能达到神之境一阶战力，也就是超级赛亚人四。

    天赋好一些的战力可以达到第二阶或第三阶，算上天才的能达到四阶战力，天才中的超级天才十八岁前就有着五阶战力。

    对那些远古赛亚人来说，超四，超五等只是算是能变身增加战斗力的技能而已。

    他们主要是重视基础战斗力，也只有后世的赛亚人才把提升力量的期待放在变身那。

    这也会为何在剧情上出现堪巴只是常态的状态就能够和超二贝吉特打的不同上下，就是超蓝贝吉特也不过勉强的压制超三堪巴，但最后因为能量消耗过大而提前解体输给了堪巴。

    而远古赛亚人的超赛神是直接跳过超一，超二，超三，然后超级赛亚人之神（红）→超级赛亚人蓝（超级赛亚人之神之超级赛亚人）然后就深蓝，深蓝二，深蓝三。

    这些是正常的超赛神，还有其他的进化路线，比如说黑悟空的姚红色，孙悟空银白色，布罗利的绿色。

    ……

    第四场孙悟天对特兰克斯。

    “特兰克斯，这一次我可不会输给你了！”

    孙悟天带着战意对特兰克斯说。

    “是么，输了可别哭！”

    特兰克斯笑道。

    “哈！”

    孙悟天喝道一声，一股神圣的气焰飘动，在他身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟天的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    超级赛亚人之神蓝色孙悟天，战力神之境第四阶初等。

    超蓝孙悟天一脸冷酷的看着特兰克斯。

    “超级赛亚人之神蓝色么，呵呵！”

    特兰克斯微微一笑，接着他也变身超蓝。

    “什么！”

    “什么！”

    在武道大会的选手休息室里，比克等人震惊的看着擂台之上变身超蓝的孙悟天与特兰克斯。

    “悟天和特兰克斯到底是什么时候能变身超级赛亚人之神蓝色呢？”

    克林吃惊的道。

    “其实这很正常，以悟天和特兰克斯他们两人的实力，早已经超越了那时候刚刚能变超蓝的孙悟空和贝吉塔，他们能够变身超级赛亚人之神，这并不是什么意外的是，更何况有着贝吉塔和悟空他们的指导，他们两个想达不到那个阶段都难！”

    比克谈谈的说。

    “我...我竟然让几个小孩子给超越了！”

    雅木茶苦笑的道。

    天津饭他没有说话，只是静静的看着擂台之上的孙悟天和特兰克斯两人的交战，使用超仙拳过后的天津饭战力已经达到四阶高等了，自从他学会了雷辰的超仙拳，天津饭他拼进全力苦修着，他在精神时光屋里已经修行了三年了，所以他才能达四阶高等巅峰，这也是他为何看到孙悟天和特兰克斯的时候，他并没有雅木茶怎么震惊。

    而克林他经常和十八对练，有时候又经常跑去孙悟空家，他的战力虽然没有天津饭那么强，但也有着四阶中等。

    而雅木茶虽然没有放弃训练，但在训练难度上来讲，别说和天津饭比了，就是克林他都比不上，他实力进步的并没有克林还有天津饭那么大，也就比饺子强。

    ……

    “哼，特兰克斯那小子现在都没有达超蓝的全功效，看来他这些日子里修行有些不认真了。”

    贝吉塔冷哼一声道。

    “真是一代比一代强，我们在他们那么小的时候恐怕都没有他们两个强。”

    孙悟空笑道，他对孙悟天和特兰克斯两人到底谁会赢，对这个胜负，孙悟空并不太在意。

    此时的孙悟天十二岁，特兰克斯十三岁，两人的身高都超越了一米五，已经可以说是一个小大人了。

    轰！轰！轰！

    两道天蓝的光芒在空中不停的继续着碰撞，强大的力量迫使整个擂台都在不停的抖动，擂台之内空间时间都被压制着。

    这两道天蓝色的光芒正是已经变成超蓝的特兰克斯和孙悟天，两人从天上打到地下，双方的实力相差甚微，打得难分难解。

    两人的力量旗鼓相当，每一次碰撞都引发了剧烈的震动，天下第一武道大会不断回响着两人激烈战斗所产生的声响。

    两人那激怒的战斗打了接近十分钟，最后在特兰克斯一个太阳拳之下，孙悟天意外的让特兰克斯一脚踢出擂台外。

    跟哥哥孙悟饭不一同的是，他母亲琪琪并没有像悟饭那样严格教导他，也没有比克那样的人物来从小的指导悟天，所以在智商上孙悟天要比特兰克斯天真多了。

    虽然两个的战力不同上下，但特兰克斯的父亲贝吉塔是赛亚人王子，同时也是赛亚人当中的天才战士，而母亲布玛是更是天才科学家。

    加上贝吉塔从小有意的指导，还有受母亲布玛的影响，特兰克斯的智商天生就比同龄人高多了，就是一些成年人都没有特兰克斯那么高，所以在战力和孙悟天不同上下的情况下，特兰克斯每次都能够以着微弱优秀赢了孙悟天。

    “我不服，特兰克斯你耍赖！”

    孙悟天不服气的叫起来，战斗力达到他们现在的阶段里，这一百米大的擂台实在是太小了，一不注意的话，都会让打出擂台外，特兰克斯突然的使用太阳拳。

    孙悟天一不注意的话，就中招了。

    “悟天，先前可没有说不能用太阳拳，只是说不能使用能量攻击而已，所以我这也算是属于战斗技巧之一，再说你都进二十强了，也有着一千万奖金了，琪琪阿姨应该不会骂你的。”

    特兰克斯对着孙悟天微笑的道。

    (本章完)

