    承诺！

    江浩想了一下，想起了当初自己说的话。

    当时自己对江口说，不应该被一群老头子压在头上，北虎帮可以成为他手中的一支奇兵。

    说实话，当时自己只是忽悠他，为了北虎帮能够生存下去，没想到今天江口提起这事。

    “当然。”江浩语气肯定的回道。

    江口脸上露出笑意，语气却冰冷了几分，说道：“我需要你帮我做一件事，杀掉渡边三郎，还有，村西弘一。”

    渡边三郎的三合会渡边组组长，手下两千人左右，是三合会最大的一个组，实力强大。

    村西弘一，三合会会长。

    江浩心里一动，看向江口，心里已经明了，这家伙的野心终于暴露出来，这是准备自己做老大了。

    “为什么不自己做。”江浩淡淡问道。

    “我不能用自己的人，日本帮会很重视规矩和上下关系，如果我自己出手，手下会有想法，而且我也不确定，手下有没有别人的探子。”江口道。

    江浩想了想说道：“可以，不过事成之后，整个新宿归我。”

    江口沉吟了一下，“成交。”

    随后两人商议起细节，边走边聊，好像老朋友在聊天，旁边是春游的姑娘和嬉笑的孩子们，却不知道这两个男人正在讨论即将改变东京地下势力的计划。

    微风起，樱花花瓣纷纷洒落，两人的计划完成。

    车上，江浩陷入沉思。

    回到居住的地方，江浩给远在东南亚的周放打了一个电话，“训练到此结束，带着人回来，有事情做了。”

    江浩预感到，这次恐怕不会那么简单，所以他要做好万全准备，未雨绸缪小心谨慎是他的性格。

    一周之后，在东南亚训练的300人全部回来，某道场内，江浩看着这群家伙，脸上浮现出笑意，一个个都变黑了，同时也精壮了许多，眼中全是坚定之色。

    房间内，江浩问周放：“武器解决了吗。”

    “日本禁枪比较严格，不过也弄到了一部分，30只半自动，其他的都配备手枪。”周放道。

    “够用了。”江浩点点头道。

    “找几个身手最好的，刺杀三合会会长村西弘一。”江浩道，周放心里也是一惊，不过什么也没问，点点头出去了。

    两天之后，东京地下势力爆出一条重大新闻，三合会会长村西弘一被暗杀，随后舆论全部指向渡边三郎。

    渡边三郎今年也50多岁，之前曾经和村西弘一争夺三合会会长职位，最后败北，渡边三郎为人桀骜，一直不服新会长，而渡边组又是三合会最强的一个组，所以这次村西弘一被刺杀，最大的可能就是渡边三郎上位，也因此，渡边三郎的嫌疑最大。

    “为会长报仇！”

    “清除渡边三郎。”

    三合会总部驻地，所有组长都来了，暂时由江口利成主持，众人一致同意对渡边组开战。

    江口利成看看下面的人，心里有些佩服江浩的这个计划，嫁祸于人，然后利用大义消灭渡边组，这样一来江口就有理由将其他势力收拢起来，只要灭掉渡边组，最后上位的一定是他江口利成。

    “诸位，渡边组势力很强大，虽然我们几组联合起来，但依旧非常危险，保险起见，我请了北虎帮帮忙对付渡边组。”江口利成道。

    在场的几个老大都是一愣，有人反驳道：“为什么要找中国人。”

    “是啊，就算与山口组、住吉会合作，也要强过与中国人合作啊。”

    “我不信任中国人。”

    江口利成似乎早就猜到了这些人会有这个反应，一点也不着急，等众人说完后，才说道：“诸位，请山口组、住吉会帮忙，难道你们就不怕他们趁三合会内部争斗时暗中动手吗，东京是日本最繁华的都市，由我们三合会占领，其他帮派会没有想法。”

    “那中国人呢。”有人提出疑问。

    “中国人毕竟是外来者，他们在这里根本没有根基，不敢真的乱来，我和他们老大已经商议过，他们只要新宿一地的管理权。”江口利成说道。

    其他人一听，情绪慢慢缓和下来，如果只要新宿一个地方，那还是可以接受的。

    江口利用北虎帮，江浩也有自己的想法，原本江口利成想让北虎帮全面参与进来，江浩没同意，只答应借给他1000人，江口利成有自己的江口组，人数在500左右，这一下实力就扩充到了1500人。

    当然，这一千人不是在东南亚军事基地训练的那些精英，现在还不是他们出动的时候，这是北虎帮的底牌。

    而这一千人，也并非完全由江口利成说了算，江浩派了大伟和小牧两个人带队，遇事而动。

    之后的日子，三合会在东京展开了一场内部大火拼。

    江口利成与渡边三郎正面对撞，双方不断展开厮杀，渡边的几家店铺被砸，江口一方就有人被杀，江口展开报复性出击，杀了对方一个重要组长，渡边三郎震怒，派人杀了三合会一名老大。

    街头枪战，

    武士刀横飞。

    整个东京陷入黑潮的恐慌之中。

    日本警视厅出动镇压，可是却没有对双方采取真正的阻止行动，双方都动用了上层关系，压制了警视厅，他们都在等着双方拼出一个结果。

    “砰”的一声枪响。

    一颗子弹穿过渡边三郎的头颅，这名枪手被人乱刀砍翻，可渡边三郎也倒在了地上。

    随着渡边三郎死亡，宣布这场纷争到了最后的尾声，终于有人站出来调停，把渡边组压制，江口利成成了新的三合会会长。

    江浩也如愿的得到了整个新宿。

    就在江口利成成为三合会新老大三天后，江口利成宴请住吉会老大荒川隆也，两人在看了一段艺伎歌舞后，挥手让几个女人出去，房间里只剩下两人。

    荒川隆也笑着道：“这次要恭喜江口君了，成为三合会会长，今后我们共同发展。”

    “这次和渡边组的事情，也要多谢荒川君帮忙。”

    “呵呵，渡边那个家伙太嚣张了，如果让他上位，整个东京都不会安宁，我们是做生意的，赚钱才是第一位，他却喜欢打打杀杀，那样的思想在这个时代已经落伍了。”

    江口端起酒杯，和荒川碰了一下，一口饮尽，随后说道：“荒川君，你是否觉得，也不应该让华人帮派留在东京呢。”