    众目睽睽之下，文灵雪也不好意思和苏奕太亲近，很快就松开手，俏生生立在苏奕一侧。

    “苏道友，阔别一年有余，不曾想你已踏足皇境，可喜可贺。”

    阿苍上前见礼。

    苏奕屈指一弹，一瓶丹药隔空递给阿苍，温声道：“莫要说这些寒暄的话语，快去疗伤。” 

    阿苍怔了一下，旋即笑着颔首答应。

    苏奕目光一扫宁姒婳、茶锦等人，道：“你们也姑且先留在此地，好好歇息一下，待我去昆吾叶氏走一遭，把心照姑娘、元恒等人救回来，咱们再好好聚一下。”

    从叶云甲的神魂记忆中，让苏奕了解到，早在前天的时候，被叶氏强者抓捕的那些人质，都已经被带往苍玄界。

    众人闻言，心中皆是一凛，意识到现在还不是庆贺团聚的时候。

    唰！

    苏奕探手一抓，将遗落在不远处的苍玄社稷图隔空抓到手中，掌指一抹，叶氏先祖留在这件宝物内的意志烙印被轻易抹除。

    随着苏奕心念一动，被困此宝内的应阙当即脱困。

    他十多丈长的黑蛟躯体负伤累累，血肉模糊，惨不忍睹。

    可当看到苏奕，这老黑蛟激动失声道：“苏先生！？”

    苏奕袖袍一挥，一瓶丹药递了过去，温声道：“先疗伤。”

    “是！”

    应阙重新幻化为人形，双手接过丹药。

    “夏皇，我们这就去苍玄界。”

    苏奕不打算耽搁时间。

    一是牵挂闻心照、元恒等人的安危，二则是一腔的恨意和杀机还未曾真正宣泄。

    “好！”

    夏皇痛快答应。

    见识到苏奕那堪称恐怖般的战力后，他内心的担忧早已一扫而空，眼下最担忧的，就是被昆吾叶氏抓捕的那些皇室族人。

    诸如他的女儿夏青沅、翁九、水天奇等等。

    “你们就暂且留在这陨星渊，放心，昆吾叶氏留在这苍青大陆的强者，已只剩下几个不堪一击的土鸡瓦狗，不必在意。”

    苏奕目光看向阿苍等人，轻声叮嘱。

    众人皆纷纷点头答应。

    当即，苏奕和夏皇一起，启程离开。

    直至目送他们的身影消失，阿苍轻轻吐了一口浊气，呢喃道：“苏道友变得越来越强大了，果真是士别三日，当刮目相看。”

    “不错，之前苏道友纵使收敛了身上的气息，可不知为何，当我面对他时，内心却有止不住的敬畏和压抑，就如在面对天上仙神般。”

    宁姒婳有感而发。

    “这就是境界上的差距，就像麋鹿遇到老虎，天生会感到畏惧。”

    应阙也有这种感受，深以为然。

    “可我为何没有感受到，并且……我也没发现苏奕哥哥有多吓人啊。”

    文灵雪眨巴着水灵灵的清眸，一脸不解。

    “那是你心有所属，不曾真正体会。”

    阿苍莞尔。

    茶锦则在心中喃喃，“公子他……的确和以前不一样了，愈发的超然和出尘，不过不管修为有多高，公子的性情倒是还和以前一样……”

    ……

    大夏境内，一片苍茫群山深处，有着一座峡谷。

    峡谷内，修建着一座奇异古朴的道坛，足有十丈范围。

    此时在道坛四周，驻守着四个来自昆吾叶氏的强者。“唉，叶枫这家伙有福了，大执事离开时曾言，要把那容貌绝美如仙的‘小剑妖’给他当双修鼎炉，着实令人羡慕。”

    一个瘦削男子叹息。

    小剑妖闻心照！

    当今苍青大陆最耀眼的一颗星辰，被世人追捧为“谪仙子”，剑术超绝，风姿神秀。

    “羡慕什么，谁让叶枫有个好祖宗？没法比的。”

    一个黄袍男子一阵摇头。

    “也不知那姓苏的小孽障会否出现，他若一直躲藏起来，我们岂不是白忙活了？”

    “谁知道呢？”

    “咦，有人来了！”

    忽地，瘦削男子霍然抬头，看向远处。

    就见一个青袍少年凌空迈步而来。

    正是苏奕。

    “你是何人？”

    瘦削男子皱眉。

    “是他！那个姓苏的小孽种！！”

    黄袍男子惊叫，第一时间认出苏奕的身份。

    顿时，其他三人皆惊，察觉到不对劲，第一时间祭出宝物，严阵以待。

    “你刚才说，谁要把‘小剑妖’当做双修炉鼎送人？”

    苏奕目光看向那瘦削男子。

    瘦削男子眸光闪烁，道：“想知道？可以，跟我们前往苍玄界走一遭，自然什么都清楚了。”

    苏奕哦了一声，屈指一弹。

    砰！

    这瘦削男子躯体爆碎，化作灰烬洋洋洒洒飘落。

    形神俱灭。

    这霸道的杀人术，惊得其他三人亡魂大冒，彻底被吓坏，都不敢再轻举妄动。

    “你来说。”

    苏奕目光看向那黄袍男子。

    黄袍男子浑身哆嗦，双膝发软，艰难地咽了一口吐沫，道：“我说了，能否给我一条活路？”

    砰！

    他声音还在回荡，躯体也随之炸开，化作灰烬飘洒。

    这吓得其他两人彻底崩溃，惊恐尖叫，其中一人转身就逃，一副吓得六神无主的样子。

    砰！

    可仅仅逃出十多丈距离，此人的躯体也随之化作灰烬扬起，扑簌簌飘洒虚空中。

    这等杀人于无形的手段，让仅剩下的一人再也撑不住，噗通一声跪在地上，颤声道：“大人手下留情，我说！我说！”

    苏奕意兴阑珊似的摇了摇头，道：“反正我正要前往你们叶家，说与不说，都已不重要。”

    那人一呆。

    不等他反应，躯体倏尔化作灰烬，步入其他三人的后尘。

    自始至终，苏奕神色淡然随意，就如杀死的不是四个有着灵轮境修为的强者，而是几只不堪入眼的苍蝇似的。

    那种漫不经心的做派，所流露出的则是一种淡漠到极致的杀心！

    苏奕行事，向来是冤有头债有主，从不会轻易滥杀。

    可这次不一样！

    九鼎城作为大夏皇都，生活着不知多少生灵，可一夜之间，就被叶氏强者的力量捣毁，沦为废墟，惨死其中的无辜者，不知凡几。

    天芒山乃是大夏皇室的地盘，居住不知多少人，可却被叶云甲一刀断山，毁于一旦。

    惨死其中的大夏皇室人物，不计其数！

    除此，阿苍他们被追杀，闻心照、元恒等人被擒、一众大夏皇室核心人物沦为俘虏……

    这一切，已彻底触碰到苏奕的底线。

    对他而言，昆吾叶氏，已没有存在于世的必要！

    嗡！

    苏奕双手掐诀，直接催动那一座古朴奇异的道坛。

    这是一座古老的空间挪移阵，可直接通往苍玄界一座名唤“天苍”的巨城。

    至于夏皇，早已被苏奕安置在苍青之种内，待抵达昆吾山时，自会让夏皇亲眼看着，昆吾叶氏是如何覆灭的。

    很快，道坛发光，流淌出瑰丽缤纷的空间光雨。

    苏奕没有丝毫迟疑，迈步走上道坛。

    轰！

    伴随空间力量轰鸣，苏奕的身影刹那间消失不见。

    ……

    苍玄界。

    又被称作第八星墟。

    而天苍城，则是苍玄界第一巨城。

    原因很简单，距此城三百里之外，便是昆吾山，苍玄界第一霸主势力叶家，便盘踞在昆吾山之上。

    古来至今的岁月中，叶家便有“万丈昆吾，一叶遮天”的美誉。

    天生阴沉，飘着濛濛细雨。

    天苍城内一座恢弘古老的行宫深处。

    一座道坛屹立其中。

    一个老者懒洋洋坐在道坛一侧，手握蒲扇，正自闭目养神，仪态悠闲之极。

    这座行宫，是昆吾叶氏的地盘。

    在过往岁月中，根本没有任何人敢跑来撒野。

    嗡！

    道坛忽地泛起奇异的空间波动，惊醒了正自假寐的老者。

    “难道说，云甲老祖已经抓住了那姓苏的小家伙？”

    老者讶然。

    旋即，他似隐约明白了，“也对，有云甲老祖出手，擒下那小家伙，也是易如反掌。”

    莫名地，他眼神深处泛起一抹复杂之色。

    一边想着，老者已从座椅中起身，整了整衣冠，打算迎接叶家强者凯旋。

    哗啦~

    很快，空间光雨飘洒，一道峻拔的身影凭空出现。

    “咦！你是……”

    老者一愣，怎会是一个陌生人？

    来者正是苏奕，他目光一扫大殿，缓缓从道坛上踱步走下，道：“此地就你一人？”

    老者察觉到不妙，神色间却保持着镇定，道：“敢问阁下是谁，为何……”

    苏奕反问道：“你不认得我？”

    老者眉头微皱，旋即似意识到什么，脸色彻底变了，“你……你是那个……姓苏的小子！？”

    他惊疑无比，心神动荡。

    这座通往苍青大陆的传送古阵，是他们叶氏花费大力气修建而成，能够动用此阵的，只有他们叶氏强者。

    可现在，前往苍青大陆的叶云甲等人没回来，苏奕却来了，这让那老者哪还不清楚，出大变故了？

    “看来，有关我的画像早已传遍你们叶家了。”

    苏奕自语。

    他对此并不意外。

    而后，苏奕没有再废话，抬手一抓。

    老者根本来不及挣扎和反抗，直接被攥住脖颈，禁锢修为，拎到了苏奕身前。

    就在苏奕准备毁其道躯，搜其神魂时。

    老者惊慌失措，嘶声大叫道：“苏奕！！我是你母亲的二叔，同属于叶家嫡系一脉，你这次若是来报仇的，就决不能杀我！”

    ——

    ps：晚上6点前，努力再来个2连~

    昨儿忘记求票了，求月票！马上前十，请诸君助我扶摇而上！

