    相较于共生体之神纳尔，洛德更在意这座古老的青铜门。

    无论是那枚雕刻在门上的神秘符号，还是比人类存在时间都要古老的历史，在这座青铜巨门的背后，显然还隐藏着惊天秘密！

    而这个秘密存在的本身，就要比寄宿在格伦德尔体内，共生体之神纳尔的残破意识，更值得他去探知的重大价值！

    而此时场上的其余人，面对这只形态狰狞可怖的黑龙，纷纷露出了凝重的表情。

    “吼——”

    “我要杀了你们，该死是天神组，你们创造的肮脏事物，污染这片原本纯净的宇宙！”

    不知是不是灵魂残缺的问题，共生体之神纳尔的神智很混乱，显得异常暴虐狂躁，竟将在场的女武神们，错认成了天神组的成员！

    呼——

    从黑龙鼻孔中喷吐出来的白色热息，哪怕隔着数十米远的距离，让这些维京战士们感觉，自己仿佛都要融化了一般。

    再看黑龙附近的地面，在灼热的高温下呈沙化结晶，就不难想象他们若是胆敢靠近的话，只怕会变成‘红烧罐头焖肉’吧！

    纳尔缓缓俯下身来，庞大的身躯给人极大的压迫感，那双如铜铃般巨大的猩红龙目中，散发着近乎实质一般的森寒杀意。

    一瞬间，众人全身冰凉。

    尤其是亚尔薇特等女武神，可以很更加直观的感受到，共生体之神纳尔所带来的恐怖压力。

    “维格拉夫，快带其他人离开这里”亚尔薇特双手紧握银色利剑，神色间肃穆凝重，摆出一个标准的进攻姿势，头也不回的道：“这不是你们可以插手的战斗！”

    接下来的战斗，她们已无力再去顾及这些人类了，必须要拿出所有精力，来面对这头恐怖的黑龙！

    “好！”

    维格拉夫虽然心有不甘，但还要清楚目前情况有多严峻，只能死咬着嘴唇答应。

    即便是曾经饮下龙血的他，在面对黑龙纳尔时，都难免感到两股战栗，提不起半点战意来，又更何况是他身后这群普通人呢。

    与其留在这里拖后腿，到还不如识相点，趁早逃出去别给人家添乱，免得到时候出现意外。

    在大是大非的问题上，维格拉夫还是能分清楚的。

    只见他毅然决然的转过身，冲着那群早已面色惨白，丧失斗志的维京男儿们，怒吼道：

    “别他娘的愣着了，都给我往地表上跑，用你们最快的速度，赶紧离开这里！！！”

    在面临生命威胁的时候，人类所激发出的潜能，足以让任何一个种族感到惊讶。

    得到维格拉夫的应允后，所有人几乎是在一瞬间，没有半点犹豫的跑向了来时的地道，那速度世界冠军来了，恐怕都要甘拜下风。

    “休想离开这里！”

    纳尔暴虐的瞳孔一动，注意到了企图逃离的人类，低吼道：“在吾共生体之神的面前，没有任何一个人可以活着出去，承受神的怒火吧！！！”

    只见巨大的重叠犄角，犹如刺破天穹利刃般，随着那只狰狞可怖的龙首扬起，全牙交错的口中积蓄并酝酿着，一团炽烈灼热的火焰。

    “不好！”

    亚尔薇特瞳孔微微一缩，瞬间看穿了纳尔的攻击意图，几乎是争锋多秒的喊道：“所有人听令，立即组成防御阵型！”

    在她话音落下的一刹那，纳尔甩动着脖子向前方的众人，喷出了一道灼热的烈焰龙息。

    好在是有亚尔薇特的提醒，众女武神提前做好了准备，纷纷在左手小臂幻化出枫叶状的光盾，凭借数千年来的战友默契，在一瞬间构筑成阿斯加德防御阵形，挡在了逃跑的凡人及洛德前方。

    一块块枫叶盾彼此间紧密相连如砖瓦垒砌，在耀眼而又温暖的光芒之中，好似一座巍峨雄壮的不朽长城，在灼热的龙息烈焰与后方人群之间，划出了一片不可侵犯的绝对领域！

    下一秒，炽热的龙之吐息袭来。

    轰隆隆！！！

    龙息烈焰猛烈的撞击在光之长城，发出天崩地裂般的巨大声响。

    只见铺天盖地的烈焰如海啸般覆压而下，将视野所能企及到的所有角落笼罩，无边无际的烈焰升腾而起，令整个地底洞穴内的温度陡然激增，吸入的每一口空气都伴随着肺部的灼烧痛感。

    纳尔的龙之吐息，可不光有恐怖的高温。

    其本身所具备的巨大冲击力，完全不亚于一颗陨石撞击过来，一瞬间排山倒海般碾压式的力量，险些令光盾垒砌的巍峨城墙崩塌，若非女武神们咬牙死命坚持，只怕早已崩塌毁灭。

    撞击产生的恐怖风暴，以不可阻挡的架势肆虐。

    四周岩壁震得剧烈摇晃起来，大地在巨震中不堪重负，如蛛网般裂开了一道道纵横沟壑，无数碎石如雨点般砸落下来，整座洞穴随时都有崩塌的迹象。

    震动足足持续了数十秒，方才逐渐停歇下来。

    在这道女武神筑起的巍峨城墙后方，维格拉夫以及维京战士们，看着满目疮痍焦黑的大地，纷纷露出了惊骇欲绝之色，若是没有这道城墙的守护，他们现在只怕以及变成一堆烧焦的骸骨了！

    没有人想死，尤其死法还如此凄惨。

    “呼哧......呼哧......”

    维格拉夫双眼瞪得老大，努力舔着早已干裂的嘴唇，一连深呼吸了数次灼热的空气，直至整个肺部都传来烧灼的痛感，方才令他空白的大脑好转了一些。

    直到这一刻，他才知道差距有多大。

    完全复活后的邪龙格伦德尔，仅仅只是一次吐息攻击，便向世人展现出了毁天灭地的威能。

    即便此处的人数再增加几十上百倍，即便英雄贝奥武夫再生，都无法将这道巨大鸿沟填平，这是横亘在人类与神话之间，一条永远都无法跨越的天堑啊！

    “都他妈的别愣着，赶紧跑，跑到地表上去！”维格拉夫深深地看了眼亚尔薇特的背影，毫不犹豫的转身，唤醒其他人一同向着隧道深处狂奔，他们唯一能做的，就是不给别人添乱。

    洛德轻飘飘的问了一句：“亚尔薇特，你们可以解决掉祂吗？”

    “可以，灵王大人！”

    亚尔薇特眉宇间透着一股英武之气，神色傲然坚毅的挺起了胸膛，朗声道：“请放心交给我们，若是连这一关都过不去，我们还有何颜面担任您的护卫！”

    “我期待你们的表现。”

    洛德微微一笑，淡然道：“那祂就交给你们了，我去那青铜门内看看。”

