    “主公、大佬、殿下，你说你要去虎牢关，怎么不早些跟咱们说一声？我们这边都加入讨董联盟了，这你让咱们怎么打啊？”

    系统私聊中，孙铭宇满嘴抱怨，对李陵发着牢骚。

    虎牢关之战开始前，系统会让玩家选择阵营，加入阵营后，不但受到本土之人的认同，还能获得独立的战功记录。

    除了董卓、联军双方，还有中立阵营选择。这中立阵营一般都是不准备参与战事的玩家选择，也就不会再有战功记录。

    选择阵营后也能够跳反，不过这种跳反会受到双方势力的鄙夷。而且无论帮哪边战斗，依旧只能属于中立阵营，不受待见不说，没了战功记录，也就不会再有所谓的论功行赏。

    李陵选择的便是中立阵营，以他的身份实力，这种选择对他无关紧要。而初时知道李陵选择中立阵营后，孙铭宇思索再三，选择了讨董阵营。

    历史虽然有了不少变化，但在一些玩家看来还是讨董联军更占优势，董卓没了吕布，身边多了个曹操、张辽。

    可现阶段这俩绑一起够吕布打么？更何况备备哥三兄弟、颜良文丑也在这边，而且这群人似乎也在毛熊区域弄了不少好处。

    选择讨董联军的玩家期待历史重演，而选择董卓一方的玩家，除了西凉军待遇更高，前期占据虎牢关的优势也让他们心动。

    孙铭宇这类大公会计算胜负，但还有更多玩家本就打算占了便宜就跑，根本没打算死战到底，显然这样的话，拥有数座关卡要塞的董卓一方更符合他们的利益。

    对于这种战役之前阵营的选择，也是李陵比之本土势力不足的地方。不管讨董联军还是董卓一方，至少初期就会被系统分配一部分玩家助战。

    而若是李陵跟人干起仗来，自然不可能算作正常的历史战役，也就更不可能有玩家阵营的安排，有多少玩家会站在他这一边还真没个定数。

    弄不好要是本土势力纠集大量玩家对他进行围攻，就看看虎牢关下已经持续了数日的杂兵攻防战，李陵也会感觉头皮发麻。

    “你们该怎么打怎么打。东莱又不会出兵，顶多也就是董卓花钱雇了黄忠几人助战。”李陵对孙铭宇道。

    “黄忠~！还几人？到底几人啊？”孙铭宇的语音有些破声，现在的黄忠应该能硬刚吕布吧？

    “汉升、张角、子义、玲绮，就四个。好了，问你些事情。”李陵回道。

    “。。。”孙铭宇不太想说话了，吕玲绮他不了解，但前面三个没一个好相与的。尤其是一副职业摔跤手体格，砍人贼溜的大贤良师，想想都让孙铭宇牙疼。

    这边跟李陵私聊，那边孙铭宇已经在凯旋天下散布消息，让众人战场上眼睛放亮些，别不知死活的撞到这老几位身上。

    “那啥，殿下，你说董卓雇佣的？东莱其他将军还能雇佣不？能雇来联军这边不？”李陵尚未说话，孙铭宇有些期待问道。

    “嗯？”孙铭宇一说，李陵感觉这个貌似可以有，不过转念一想，联军似乎也没什么他需要的东西。

    “能，怎么不能，董卓出了飞熊军兵令跟一百属性秘石。孤身边还带着奉孝、恶来、公明，其他人都没来，就他们三个吧。可以宣传一下，就怕袁绍那边雇不起。”李陵说道。

    不管讨董联军能不能雇的起，李陵琢磨将消息散出去也不错，反正自家这些人闲着也是闲着。

    要是能趁着虎牢关之战让天下人习惯东莱将军的雇佣机制也不错，以后干脆把东莱打造成一个永久中立国。

    东莱大门常打开，缺兵少将快进来？嗯，似乎也不错。

    想到这里，李陵一边跟孙铭宇私聊，扭脸拉着郭嘉几人蹲一边商量起来。

    典韦随意，李陵说什么他都感觉不错。徐晃错愕，郭嘉一番思索，尤其是李陵提到的中立国概念，好处能占就占，黑锅让别人去背，郭嘉表示，大善。

    孙铭宇才不管这么多呢，一听董卓的报价，他就知道凯旋天下雇不起，专属兵令见都没见过，有秘石还打个屁的虎牢战役，自己氪了跑路。

    不过雇不起不代表没好处，问李陵讨要了个中间人的身份，孙铭宇觉得他在讨董联军中的身份应该进一步提高了。不管袁绍这帮子人能不能雇来东莱将军，怎么也要高看他孙铭宇一眼。

    董卓、袁绍处心积虑掐死对方，战场氛围越发严肃，东莱一窝开始蹲在战场附近讨论各位将军的‘价格’与‘义务’。

    若让两方知道这是东莱一窝临战突生的‘创意’，大概只能用一句‘端是不为人子’来评价东莱一窝了。

    “行了，先不说这些，之前的飞艇、飞机，谁弄的？那东西你能搞定不？”初步定下东莱中立国的概念与劳务输出机制，李陵对孙铭宇问道。

    “那些？李家挑头，几个家族合伙搞的，上官婉儿占的份额最大，殿下要买那些？东莱有青龙、珠雀，要它们有什么用。”孙铭宇道。

    “李家？果然还是上官婉儿。不是要买，孤与你资助，你能造出那些东西么？”李陵问道。

    “。。。”孙铭宇沉默。

    “殿下别闹，有不是做个模型，这东西哪能说造就造出来的。”片刻后，孙铭宇苦笑道。

    “现代科技造物，每个零件都需要大量人力物力够建，工厂技师，从最基础的冲床到电子设备的制造，包括兵工厂的弹药，甚至还有石油橡胶的开采，这些墨者技能里都没有吧？”

    “殿下，你就是给我再多的资助，工厂什么的还好说，你让我去哪找那些个技师工程师的。想想都头疼，搞不定啊。”孙铭宇道。

    李陵哑然，的确，在东汉造飞机这种活真不是人干的，没有工业基础，一切从头开始，光聚集这些生产人员都是个问题。

    这些家族原本现实中都多少有些相关产业，人员直接从各家抽调就是了，这才是他们能够在这个世界发展现代造物的基础。

    现在挖墙脚显然也不太合适，毕竟这些家族能用的人现实中都多少有些联系，而且现在画大价钱挖来人心不稳，性价比也太低。

    或许等到这个世界与蓝星融合后，挖墙脚会轻松很多。

    若是单纯现代热武器的话，对李陵来说也没任何价值。他想要这套‘班子’主要是为了研究两个世界力量体系的融合。

    而这种研究也不是李陵他们这代人能够进行的。既然如此，李陵也就暂时放弃了这多少有些不切实际的想法，转而让孙铭宇去找袁绍散布下‘东莱特色’的信息。

