    梁家族地，‘莲池’畔，青莲亭中。

    因为出乎意料的来了许多炼气初期、中期的家族子弟，所以，梁昭煌临时改变的讲法、传道的内容。

    本来，若只是为家族‘筑基种子’、以及炼气九层修士讲法、传道，梁昭煌讲法的重点，准备放在筑基期的突破上。

    但是如今，为了照顾那些炼气初期、中期的家族子弟，梁昭煌所幸从头开始说起。

    从研读‘经典’觉醒‘性灵之光’，到感应灵气、炼气入门，再将炼气一至九层的修行经验，都讲上一遍。

    炼气修行，每个人都有不同的经验，梁昭煌以筑基后期的修为，再回顾、讲解炼气期的修行经验，无疑又有更深、更精妙的见解，让‘青莲亭’内外一众家族子弟，无理论是炼气初期、还是炼气后期、乃至‘筑基种子’，都是听得如痴如醉、各有所悟。

    然后，梁昭煌又为家族‘筑基种子’以及一众炼气九层修士，讲解了一番突破筑基期的心得、经验。

    最后再解答一番众人的疑惑、提问。

    如此下来，这次讲法、传道的时间，比之原本预计的长了两倍不止。

    而在他之后，梁瑞钦、梁瑞薇也分别进行了讲法、传道。

    梁瑞钦说的，主要是以符阵、阵道为主；梁瑞薇讲法，则是以灵植术为主；都是他们擅长的部分。

    到最后，两人同样为家族‘筑基种子’、炼气九层修士，讲解了一番突破筑基期的经验、心得。

    每一位筑基修士，都有着自己突破筑基期的经验、心得，各有不同。

    为家族‘筑基种子’、炼气九层修士，多提供一些不同的经验、心得，也能给他们更多的感悟，指点更多的路径。

    一场讲法、传道，前后历时近五天，方才结束。

    等到家族子弟陆续散去，梁昭煌转向梁瑞钦，道：“瑞钦，你如今是家族的传承长老，类似这样的讲法、传道，你以后要安排人多组织一些，最好能够形成定例。”

    “家族筑基修士，定期、轮番来讲法、传道。”

    “不只是筑基修士，炼气后期、筑基种子、还有一技之长的族人子弟，都可以组织来讲法、传道。”

    “具体如何做，你后面列个章程给我看看，如果可以，就尽快组织起来。”

    “是，族长。”梁瑞钦点头应道，他虽然沉迷于符阵、阵道的研究，但是对于外事并非一概不管；更何况，在其身边自然有一些家族子弟，帮助他处理事务。

    列一个组织讲法、传道的章程，还是没有问题的。

    安排好族中事务，梁昭煌继续着自己深居简出的日常修行、事务处理。

    半个月后，梁瑞钦定下了家族定期‘讲法、传道’的章程、规矩。

    一个月后，二姐梁昭钰他们也终于回到了庐东县。

    见到二姐三人，梁昭煌面色便是微惊。

    能够明显看得出，三人之中，八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚，都是伤势在身，身上有包扎，面色青白。

    “二姐，此行不顺利？”

    梁昭煌不由皱眉问道。

    二姐梁昭钰，点点头，道：“去时还算顺利，不过回来的时候，走水路，遇上几伙水寇袭击，虽然都被击退，但是八弟、瑞坚也受了不小的伤势。”

    梁昭煌闻言，不由皱眉道：“外面如今的局势这么乱，水寇这么多？”

    “的确有点乱。”二姐梁昭钰闻言，也是皱眉，道：“我这几年都在家修行，也没有和以前一起走私的那些水寇、水匪多有联系。”

    “这次走了一趟扬州城，方才发现，以前和我们梁家常有联系的一些水寇、水匪，大多都已经消散了。”

    “如今在扬子江、庐江上盘踞的水寇、水匪，倒是大半都是从东海潜入的东海寇。”

    “这些东海来的修士，尤其精通水中修行、作战之法，这几年来，将原先庐江、扬子江上那些水寇、水匪，大多击溃、吞灭，形成新的水寇、水匪势力，盘踞各处。”

    二姐梁昭钰说着，不禁摇头道：“十七弟，前几年你带兵清剿县内、县外东海寇，看似清剿了不少。”

    “但是，如今扬子江、庐江之上，盘踞的东海寇才更多呢。”

    “真正厉害的东海寇，都盘踞在江水中，做了水寇。”

    梁昭煌听着二姐的话，也是眉头微皱，他倒是没想到，州郡之外的局势，竟是如此乱象。

    “郡里的郡望门阀，还有‘龙江’杨家，难道就坐视这些东海寇盘踞在庐阳、扬子江上，破坏航运、阻断商路？”

    梁昭煌不由问道。

    二姐梁昭钰闻言，不由摇摇头，道：“郡望门阀、还有杨家，如今大多注意力，都放在了东海中。”

    “十七弟，你是不知道，东海之中的宝物、奇珍之多，财富之广！”

    二姐梁昭钰说着，眼中都不由得泛起奇光来，满面羡慕之色，道：

    “这次，我们在扬州城，每天都能见到有郡望门阀家族的队伍，从东海返回，带回大量的东海奇珍、灵物。”

    “在扬州城，有着来自各州的商队日夜排队等候，只要有郡望门阀家族的队伍带着东海奇珍、灵物赶回来，这些商队立刻就会围上去，价格翻数倍、十数倍的去收购这些东海奇珍、灵物。”

    “甚至，在扬州城外，‘长风’刘家专门停了一座小些的‘云舟’在此，大量收购着各种东海奇珍、灵物，并运送着商队。”

    “如今的扬州城中，每天流转的灵石，如海水般不可计数！”

    二姐梁昭钰，满面羡慕之色，颇为遗憾道：“东海是真的富有啊！这时候，若是能够组织一支队伍入海，那就是大把的捞灵石，绝对比‘走私’更赚！”

    梁昭煌闻言，不由摇头道：“东海是富，但东海更恶，想要在其中参一杯羹，没有老牌郡望门阀的实力、势力，进去也都是送死了。”

    “二姐，你还是和我说说那些盘踞在庐江、扬子江上的东海寇吧，这些离着我们更近一些。”

    梁昭煌不由道。

    庐东县长埠河与庐江相连，庐江与扬子江相连，这些盘踞在庐江、扬子江上的东海寇，说不定时候就会威胁到庐东县、威胁到梁家。

