

    女人看着恒彦林的眼神，顿时感觉心中委屈无比。

    “你分明就是有这样的想法，只是在之后没有付出行动出来而已！”

    恒彦林满脸疑惑的将对方看着，在随后眼眸之中也满是疑惑之色，“你会读心术吗？”

    女人闻言摇了摇头。

    “既然不会，你何至于这样这样肯定？”

    恒彦林看着这个女人，满心的无语了。

    说实话，这到底是怎么样的家伙，才会有这样的想法啊，这样的想法简直是绝了。

    恒彦林心中无奈至极，看了看一眼这个家伙之后，便是深深吸了一口气。

    不管是怎么说，恒彦林觉得自己可以和对方好好说上一说的。

    但是如今看起来，自己似乎也没有必要在说这些话语了一般。

    心中想到这里，恒彦林更是感觉有几分无奈。

    也不知道这个家伙是怎么想的，怎么会在这个时候，用这样的想法来要求自己。

    “你是没说，但是你绝对就有这样的想法，要不然的话你干嘛非要等在这里。”

    女人看着恒彦林，直接就是回应了一句。

    恒彦林皱起眉头，带着浓浓的无奈之意。

    “你怕是脑子有什么问题吧？”

    恒彦林心中无语至极，说实话对方这是什么脑洞，恒彦林感觉自己都是几分驾驭不住了。

    这样的脑洞，当真不知道对方是怎么做到的。

    不过这不要紧，要紧的是恒彦林在此刻，完全就是觉得，可以不用和对方说这些废话了。

    想到这里，恒彦林深深吸了一口气，眼神冷静无比的将对方看着。

    “这样，你随着我来。”

    恒彦林冲着对方招了招手，冲着对方便是说了一句。

    女人见状顿时愣了一下，随后也有几分奇怪起来，不知道恒彦林想要做些什么。

    “你要做什么？”

    女人看着恒彦林，眼神之中带着几分警惕。

    大约也是在想着，恒彦林想要做什么。

    恒彦林看了一眼对方，眼神之中的无奈之意可没有退却，在此刻便是直接开口说道。

    “你跟着我来，我们去一趟保安室，你便是知道了。”

    说着，恒彦林就是朝着前头走去，女人在这个时候跟在后面，心中奇怪无比。

    但是见着恒彦林带着自己去的地方，确实不是什么偏僻的地方，心中也微微安定了几分。

    片刻之后，恒彦林就是带着这个女人来到了保安室里头。

    在花了一点钱之后，恒彦林就是顺利无比的让对方调起了监控。

    “你看好了。”

    恒彦林看了一眼一旁的女人，随后就是开口说了一句。

    每一天的时间对好，然后调出一样的时间。

    很快，恒彦林的身影开始出现在了监控里头。

    在里面，可以清楚无比的看到，恒彦林几乎是每一天的时候，都会在同一个地点锻炼。

    而且，地点就是他们起了争执的地方，完全就是没有半点更改。

    见着这样一幕，女人的脸色顿时煞白无比。

    恒彦林让对方多看了好几个画面，等到都已经做完之后，这才收回了眼神来。

    “行了，这些都看到了吧，里面出现的人是我没错吧？”

    恒彦林在扭头，看着面前的这个女子，随后眼神之中满是一丝丝淡淡的，不知名的眼神来。

    女人见着这样一幕，顿时俏脸一红，随后就是羞成了红脸。

    恒彦林带着对方出了门，随后一脸无奈的将对方看着。

    “现在你应该相信了吧，不会在说什么我就是想要你的联系方式什么了吧？监控里面可是看的清清楚楚了，不管是怎么说，我是一直在这样的地方锻炼，都已经是习惯了。”

    恒彦林看着对方，直接就是开口书了一句。

    这个女人也不知道是怎么了，尽是感觉自己就是在做着一点那种事情一样。

    这让恒彦林在之后，都是不知道应该怎么和对方说话了，又或者是说，完全是不知道该说对方是什么才好。

    哪里有这样的人啊？

    恒彦林心中有些无语，毕竟是不管怎么说，恒彦林觉得自己一直都是做的很好的。

    而且，在之前的时候也就只是当真想要在那个地方，吸收那么一点灵力而已。

    而这个女人，也不知道是怎么了，怎么就是有了这样的想法不说，在之后还是各种对着自己，说出这样的话语来。

    恒彦林听了都是感觉歪腻的很了，说实话，这个家伙是到底怎么回事，恒彦林都是觉得古怪的很。

    按理来说，这个事情也不应当如此才对的。

    但是哪里知道，偏生的对方就是冒出了这样的想法来。

    恒彦林看了看对方一眼，女人在这个时候满脸羞红。

    此刻的她也不知道应该形容自己的心思了。

    说实话，她在一开始的时候，一直都是觉得自己没有做错，也没有说错什么的。

    一直就是觉得，这个恒彦林就是在图谋不轨的。

    但是哪里知道，对方在这个时候，其实都是无辜的。

    自己的那些想法都是一厢情愿的，在之前的时候，恒彦林所表达的也没错错，自己就是在自作多情而已。

    心中一想，更是感觉有几分羞愧起来。

    偏生在之前的时候，她还那么多的戏，恒彦林都是说了没有，然后想要离开，自己还不让对方走。

    这么一想，她更是感觉不知道该说些什么了，眼神之中的羞愧之色，在此刻完全就是显示的淋漓尽致。

    太丢人了，见着就是太丢人了啊！

    女人在此刻，心中不断的开口说着，俏脸上也满是羞愤之色。

    早知道这般的话，她便是不如此了。

    谁知道这个事情会变成这个样子的？

    越是这么一想，她的脸色也就是越发的羞红起来。

    辛亏这样的场合没有人见到，要不然的话这个事情传播开来，她感觉自己也没有脸去见人了！

    这哪里还有什么人去见人啊！

    女人心中羞愤之下，完全就是不知道该说些其余的什么东西才好了。

    毕竟，这样的事情她在之前的时候，压根就是没有碰到过的。

    不过不管怎么说，这会儿的情况都已经这般了，她在随后想了想，感觉也没有办法在继续这样下去了。

hf();
