
　　12月29日，原本应该是《鲁路修》第十三话播出的时间，但因为年关将至，电视台那边要放其他节目，所以1月5日才是《鲁路修》第十三话播出的时间。

　　28号的晚上，DOS这边已经加班加点把第十三话的内容做完了，然后到了29号的早上，直接放假。

　　忙碌了整整一年的高木诚，也终于可以好好休息一下了。

　　29号这一天，高木诚基本上就是睡过去的。

　　到了30号，池田梓来了。

　　“诚哥哥，好久不见。”池田梓微笑着和高木诚打招呼。

　　“小梓，好久不见。”高木诚一边说着，一边将池田梓让进屋内，顺便把门关上。

　　这位远房表妹是来陪高木诚过年的，因为事先已经说好，所以高木诚对于池田梓的到来一点都不感到奇怪。

　　当然，这也是池田梓父母的意思，不单单是池田梓自己的想法，否则高木诚可能会拒绝。

　　高木诚的新家，池田梓不是第一次来，因此她并没有四处张望。

　　她自顾自地找了个地方坐下，接着从包里面取出一沓稿纸：“诚哥哥，这是我最近写的剧本，能再帮我看一看么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以是可以，不过白天还得洗衣服，得打扫卫生，等晚上再帮你看吧。”高木诚提议道。

　　“你先帮我看，洗衣服、打扫卫生之类的我来。”

　　“这……不太好吧？”

　　“好！没什么不好的。”

　　“那行吧，麻烦你了。”

　　高木诚其实倒也不是多么勤快的一个人，或者说，他只有在做催泪动画的时候才比较勤快。

　　有人愿意帮忙洗衣服，帮忙打扫卫生，那简直再好不过。

　　他当即拿起那厚厚的一沓稿纸，找个地方坐下，默默地翻看了起来。

　　题材的点子都是高木诚给的，就连名字，高木诚都给限定好了，因此主要看的是内容。

　　首先是《轻音少女》。

　　原版的轻音虽然能带给人许多的感动，但它并不属于催泪动画，高木诚能记住的也就是几位女主的人设、里面的几首歌、蓝白碗以及喝茶、喝茶、喝茶……

　　更具体的内容他就记不清了。

　　原本还指望让池田梓帮他还原出来，但仔细看下来，池田梓对这种日常题材似乎并不怎么擅长，反正高木诚看着各种别扭。

　　第二个剧本是《灼眼的夏娜》。

　　这部动画，剧情的话高木诚只记得个大概，倒是女主喜欢吃菠萝面包这个设定以及经典的钉宫骂记得一清二楚。

　　池田梓写的这个版本，跟原版的好像差有点多，不过意外的还不错，仔细雕琢雕琢，说不定可以做成动画。

　　当然，两个剧本，池田梓其实都只写了前五话，并没有全部写完，不过前面都没什么问题，后续内容问题应该也不大。

　　心念转动之间，高木诚开口说道：“小梓，《轻音少女》可以暂停了，你不适合这个题材，不过《灼眼的夏娜》可以接着写，目前看起来还不错。”

　　“啊！真的吗？”池田梓显得很是兴奋。

　　“当然是真的，我难道还能骗你？”

　　高木诚说道，“等你忙完了，我再跟你讲一讲后续应该注意的点……咦，我都已经看完了，你怎么还没开始打扫？”

　　“开始了开始了，刚刚等你的评价呢。”

　　“……”

　　“诚哥哥，要不你先给我讲一讲后续应该注意的点，讲完我再打扫？”

　　“不！不行！先打扫，我跟你一起，打扫完我再给你讲解。”

　　高木诚才不会上池田梓的当，真要等他讲解完，池田梓还肯不肯帮忙打扫可不好说。

　　他将剧本放下，跟池田梓一起打扫了起来，好不容易将整个家里里外外都打扫一遍，他才开始给池田梓讲解后续应该注意的点。

　　……

　　12月31日。

　　高木诚一觉睡到中午。

　　吃过午饭后，他就跟池田梓一起出去外面购买年夜饭的食材。

　　这一回倒是没遇到石川茜，也没遇到别的熟人，不过买了几样东西之后，高木诚忽然想起什么，连忙拿出手机，给川野明乃打了个电话。

　　“明乃小姐，玲子小姐跟你在一起么？”

　　“没有，她回老家了...怎么，你要过来陪我跨年？”

　　“我跟我表妹在一起，就是你见过的那个小梓，你要是不介意的话可以来我这边，三个人一起热闹一些。”

　　“跟你表妹在一起？”

　　“唔~”

　　“地址告诉我，晚点我过去找你们。”

　　“好。”

　　……

　　06年的最后一天，高木诚孤家寡人的在家过年，然后许下一个心愿，要找一个女朋友。

　　07年，女朋友倒是还没找到，不过总算不再是孤家寡人的在家过年。

　　当然，主要是他平常太忙了，否则就凭他那万中无一的帅脸，要找一个女朋友并不是什么难事。

　　不管怎样，07年的这个年过得还是挺不错的，只是一转眼，08年来了。

　　得准备躲起来了。

　　在另一个世界，也没听说有网友通缉大河内一楼，不过麻枝准不照样没有被人通缉过？

　　还是小心为妙。

　　尽管现在还没有网友发起通缉，还没有人到处找高木诚，但高木诚已经通过观众的反应预感到了些许的不妙，提前躲起来准没错。

　　最舒适的躲藏地点应该是千叶玲子的那栋豪华大别墅，不过《鲁路修》毕竟不同于CL，工作量大得多，制作的过程中，需要高木诚仔细叮嘱、认真交代的地方更多，靠视频会议来办公，多半不行。

　　既然不能靠视频会议来办公，那么高木诚就只能选择躲在公司里面。

　　所以，是时候到公司那边去住了，这样也能省下来回路上耗费的时间，可以将更多的精力放在动画制作上面，从而带给观众更好的催泪体验。

　　至于睡公司里面不太习惯这个问题...最开始的那几天肯定不习惯，但应该慢慢地就会习惯的，况且为了给观众更好的催泪体验，就算真的无法习惯，他也会强行让自己习惯。

　　打定主意之后，高木诚也不等1月5日的复工了，1月3日就收拾东西，住进公司里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十章 过个年，然后准备躲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 