    第一百六十九章 疯狂的人   

    疯子！   

    这是我听完方远山的话后，第一个感觉。

    

    竟然想当神？

    

    哪里来的自信？

    

    而听完方远山的话，他徒弟也不吭声了，显然也知道方远山已经彻底疯了。

    

    过了一会儿，方远山也感觉意兴阑珊，一挥手，就打算提着灯，抱着怀里的一大袋子筹码离开。

    

    而这时，他徒弟再次开口道：   

    “你想当神？

    可是你连人都不是对手，怎么可能当神？

    你不可能是营地的对手，我等着被营地的人杀死那天。”

    

    听到徒弟的话，我感觉有点奇怪，他这话，有点刻意的感觉了。

    

    似乎是，是故意提起来一样，像是抱有什么目的。

    

    转念我又一想，就明白了。

    

    徒弟知道我是方远山的敌人，那么不难猜出，我就是营地的人。

    

    此时，他故意提起营地，是想让方远山主动地说出一些关于营地的事情。

    

    这不是他自己想听，而是让我听的。

    

    估计之前方远山没少来这里，并且说起外面的情况，所以徒弟能知道营地，并且隐约能猜出方远山对营地有阴谋。

    

    想到这，我屏气凝神，准备聆听方远山的话了。

    

    而方远山也没让我失望。

    

    听到徒弟的话，方远山大怒，嗤笑道：“营地？

    一群无脑之辈，早晚是我的手下败将，你想多了。”

    

    徒弟道：“你在他们那里失利几次了，看起来，营地不像你说得这么不堪啊。”

    

    方远山哈哈大笑：“暂时的失利算什么？

    我看的是长远的结果，不瞒你说，最近营地的实力愈发大了，大到我几乎控制不住了，并且我们还打了一场，我败了，仓皇逃走，可这又如何呢？

    这并不代表着营地能笑到最后。”

    

    徒弟也笑了起来：“你就嘴硬吧，我只希望，营地打败你的时候，我能第一时间知道消息，这样我这段时间也没算白白坚持。”

    

    “打败我？”

    方远山冷笑道：“你还嫩点啊，就让我这个老师再教你几招吧。”

    

    徒弟哼了一声，似乎不愿意听的样子。

    

    方远山反而激起了好胜心，把自己的计划娓娓道来。

    

    就如同我们之前所猜测的那样，方远山就是要打一场经济战。

    

    他准备，等到所有人都接受筹码当做货币的时候，就把自己藏匿的大量筹码拿出来，用不值钱的筹码大肆收购营地的物资。

    

    因为人们已经接受了筹码这种货币，所以只要他行动隐蔽一点，营地的人就不会起疑心。

    

    当然，这也是一个长期的过程。

    

    按照方远山的计划，等到最后，互助会把营地物资收购得差不多的时候，就宣布互助会不再承认筹码是货币。

    

    而这时，营地掌握着大量的筹码都会变成废物，而他方远山掌握的海量物资，才是真正的硬通货。

    

    而这时，并不是高枕无忧了。

    

    营地虽然没了物资，但是实力还在啊，只要按照之前的步骤，从打猎获取食物开始，还是能慢慢发展起来的。

    

    但是，这里并不是只有营地一家。

    

    还有互助会啊。

    

    这个时候，互助会就会出来干涉了。

    

    手段太多了，任何一点，都能让营地崩溃。

    

    比如说，营地打猎的时候，互助会派人骚扰。

    

    都不用开战，只要提前把营地的猎物吓走，就能让营地很难受。

    

    树林里的“白馒头”更好解决，直接一把火全部烧了，营地就会损失惨重。

    

    如此，只有很少的食物储备，并且没有新的食物来源，营地完全就自己崩溃了。

    

    而这时，互助会站出来接收营地的战斗力和劳动力就行了。

    

    就算是我和秦绮还有一部分忠心的手下，那么也将完全不是方远山的对手。

    

    其次，就算不用这种阴招，方远山直接拿物资收买营地的人就可以了。

    

    由俭入奢易由奢入俭难。

    

    和一开始相比，现在的营地算是富裕了，人们手中，也各自有点属于自己的财产。

    

    而这时，又回到茹毛饮血的时代，很多人都会受不了的，也更加容易被方远山的物资诱惑。

    

    这样一来，都不用方远山使用阴招，就会有大批的人主动投靠互助会。

    

    这就是方远山的计划。

    

    “我告诉过你了，钱只是纸，人的思想才是最有价值的，他们认为纸是钱，那么纸就是钱，他们觉得谁是皇帝，那么那个人就是皇帝，如果所有人觉得我是神，那么……我就是神。”

    

    说到最后，方远山一脸陶醉的表情。

    

    随后，他又说道：“就比如这些筹码，如果没有我的引导，这就是一些花花绿绿的塑料片，但是现在，所有人都认为这是钱，那么，它就是钱。”

    

    徒弟一言不发。

    

    方远山哈哈大笑：“只要掌握了思想的力量，我就是无敌的，我改变了所有人的思想，所以筹码变成了钱，我有着最多的筹码，我直接就变成了有钱人，这还需要去骗么？

    还有什么，比这个来钱快么？”

    

    说完，方远山哈哈大笑着离开了。

    

    听完他这些话，我不由得感慨，这个人的确不同寻常。

    

    足够聪明，也……足够疯狂。

    

    但是有一点他说得没错，思想才是最大的力量。

    

    皇帝为什么是皇帝？

    

    是因为大家觉得他是皇帝。

    

    所以他有皇帝的权力。

    

    可是方远山忽略了一点。

    

    那就是皇帝也会下台的。

    

    权力的来源，不光是思想上的共识，更多的则是责任。

    

    当皇帝，就要承担当皇帝的责任，这样才有皇帝的权力。

    

    当一个皇帝只享受权力，而不承担责任的时候，就是他死亡的时候。

    

    而方远山，就是只想享受权力，而不想承担责任。

    

    他只想成神，却没想过，成神之后，要为自己的信徒带来什么。

    

    如果他觉得，自己成神之后就高枕无忧了，那现实会告诉他。

    

    信徒之前有多崇拜他，那么发现他真面目的时候，就会有恨他。

    

    把他捧上神坛的是信徒，最后把他撕碎吃了的，也是他的信徒。

    

    这一点，他的徒弟应该是早就看出来了，所以才会阻止方远山，甚至不惜透露方远山的信息，引来秦绮等人追捕。

    

    但是，沉浸在美梦中的方远山，却觉得徒弟背叛了他。

    

    真是上天要使人灭亡，必先使其疯狂啊！   

    

