    “哎呀！怎么这么不小心呢？”王太卡连忙过去要扶起充儿，充儿气的甩开了王太卡的手。

    　　“就是你撞的！”充儿自己站起来，如果不是现在是在公司，早就要扑上去揍王太卡了。

    　　王太卡看着充儿那个可爱的样子，忍不住笑了：“嗯，看看你现在这么活泼的样子，我还是觉得挺不错的。刚刚一副高冷的样子，不知道还以为我欠你钱呢！”

    　　“所以你是故意的对吧！对吧！对吧！”充儿问道。

    　　“嗯。”王太卡非常简单明了的点点头：“不过你想报仇的话，sunny还在这呢。”

    　　sunny这时候挥挥手说道：“没关系的，我可以装作没看见。”

    　　王太卡愕然看了看sunny，无奈的叹口气：“对哈，自己的成员自己爱。好吧，为了表达歉意，我要不再多待一会，给你赔礼道歉？”

    　　“啊！真是无耻！”充儿看着王太卡，岂能不知道王太卡的意思。王太卡也发觉到了自己的不对劲，所以才故意搞了这么一出。虽然起因也是可以理解，但是过程能不能换一个方式？充儿想起自己刚刚被王太卡撞倒的样，就气得够呛。真的是够讨厌的！

    　　“生气都这么好看哦！”王太卡故意这么说道。

    　　“啊！十七欧巴，闭嘴吧！”充儿眼神瞥了瞥sunny，只能无奈的说道：“你会后悔的。”

    　　王太卡笑了：“如果真的想报复我，我也没意见，不过还是请你自己亲自来报复。”

    　　充儿也是笑了，把乱七八糟的想法抛开，换了个话题：“你来找泰妍欧尼说节目的事情？”

    　　“她不在，那算了。我看你们好像接下来也有通告，那我也不打扰了。”王太卡对着充儿告别，然后对着sunny点点头，离开了这里。

    　　到了偏僻的楼梯间，王太卡四周确认了一下，然后给朴前辈发了短信：“tts在活动，目前公司里只有允儿和sunny。”

    　　不一会，朴前辈的消息回来了：“情况有变，现在出来，在s.m正门左拐转角有一辆银灰色的轿车，到这来汇合。”

    　　王太卡无奈的撇撇嘴，事到如今也无法拒绝了。给徐大荣发了信息，说自己去为泰妍的综艺到外面踩点，然后直接就出了公司，找到了那辆银灰色的轿车。

    　　车窗打开，朴前辈看着王太卡：“上车。”

    　　王太卡上了车，发现里面还有除了朴前辈还有两个人，不过都是男的。

    　　朴前辈开动了车子，然后互相介绍着：“这位代号是香菜大王，是进来不久新人。香菜大王，这两位的代号分别是炒年糕和炸鸡，这两位是你前辈。”

    　　王太卡本来以为自己的代号就够奇葩了，没想到这两位同行居然更奇葩。不过既然是前辈，还是要报以尊重。

    　　“两位前辈好！”王太卡笑呵呵的打招呼。

    　　炒年糕看了看王太卡，点点头：“香菜大王嘛！我们都知道你！很厉害！”

    　　王太卡有点懵：“我名气这么大吗？”

    　　炸鸡忍笑说道：“你给社里传回消息，说少时的秀英在郑景浩和苏勇之间，脚踏两条船。结果社里面发动力量，怎么也找不到苏勇这个人。最后才机缘巧合的发现，苏勇这个名字居然是秀英的外国粉丝起的外号。”

    　　炒年糕点点头：“社里之前也闹过虚假消息的乌龙，不过像是你这样的，真的是第一个。你很有名气的！”

    　　王太卡尴尬的笑了：“呵呵......呵呵......”

    　　朴前辈想起这件事就来气，不过她没有多说，而是直接说了正事：“好了，客套完了，接下来是正事。这一次的行动你们听我的。炒年糕，你先把这次拍摄的目标说一下。”

    　　“好的。”炒年糕直接正色道：“是这样的，我们这一次的拍摄的目标其实有两个。之前你应该知道其中有一个s.m女团少时的，这个是主要的任务，目标是少时的西卡。”

    　　王太卡暗松了口气，还好不是泰妍和充儿，少时他熟悉的也就这两个，至于其他人......或许这么说挺什么的，但是王太卡这种性格的人，说到底还是事不关己高高挂起，所以无关的人也没有太多想要去照顾的想法。

    　　“嗯，不过西卡现在好像不在公司。”王太卡说道。

    　　“你先听我说完，在这个主要目标之后，还有一个小目标，也是少时的成员，徐贤。”

    　　“哦，少时的忙内。”王太卡点点头，心里却又纠结起来。虽然这位和王太卡没有什么交集，但是因为泼油漆的事情，让王太卡对她有些愧疚的心理。所以这时候知道要拍摄她，心里居然还有些抵触，毕竟曾经也间接纵然别人对她泼油漆。

    　　“不过这个任务不怎么困难。”炸鸡这时候说道：“其实关于少时嘛，一直是我们关注的重点。徐贤这个偶像其实早已经是咱们社放弃拍摄的对象之一。这一次只是顺便关照，主要的还是西卡。”

    　　王太卡点点头，没有多说什么。朴前辈还以为他紧张，于是说道：“放心吧，没有你想的南方麻烦。这个分两部分，西卡现在不在公司，也没有通告的活动，我们的人还在查她的位置。我们先去把简单的完成了，徐贤现在跟着tts活动，我们先去那边。香菜大王你可以先用这个适应一下气氛，毕竟这个任务其实和没有一样。”

    　　“这话是什么意思？”王太卡不太明白。

    　　“新人啊！我告诉你吧！”炒年糕说道：“其实咱们d社也跟拍过一段时间的少时忙内，但是这个人真的是太厉害了，完全没有任何可抓的地方。有一次得到消息她换了便装去了咖啡厅，我们以为是约会，在那埋伏了一整天，你猜她在那干嘛？”

    　　王太卡摇摇头。

    　　“她居然在咖啡厅安安静静的看了一天的书！”炒年糕服气的说道：“她真的很独特，当时我也在，虽然是狗仔，但是居然有种被圈粉的感觉。所以在那之后，对她的拍摄的放弃的。”

    　　王太卡也着实称奇，问道：“那这一次是怎么回事？”

    　　“额，其实也是小道消息。但是咱们做狗仔的是宁可多跑一千遍，也不漏过一个消息。”炒年糕有点话唠的说道：“这一次的活动......额，老朴，能说吗？”

    　　朴前辈怒了：“叫我外号！还有我是你努娜！你跟他说吧，早晚要知道的。”

    　　“哦，一样快乐努娜。”炒年糕缩缩脖子，说道：“这一次是得到消息，徐贤和郑容和的活动同时有一个空档，虽然没有完全的实际证据，但还是要落实一下两个人到底会不会见面。”

    　　王太卡点点头，然后又疑问道：“郑容和是谁？”

