    几个武士还没有反应过来，就被风刃划破了脖颈，身体还在保持着向前行走的姿势，可是尸体却是已经倒在了地上。

    足足过了数秒，鲜血才喷洒出来。

    由此可见，这风刃的速度和锋利程度。

    “好强！”

    川岛英子虽然不是第一次看到叶辰出手，但是如此轻易的在谈话之中杀人，这种随性和轻松，还是让她非常惊讶。

    叶辰没有理会她的惊讶，而是继续向前走。

    听到声音的不少守卫，纷纷在这个时候冲了过来，准备向着叶辰出手的时候，可是人还没有动，身体就已经纷纷倒在了血泊当中。

    一直来到院子当中，叶辰才彻底看清楚这个紫卫府里面的情况。

    小桥流水、白玉石桥、一切都充满了古色古香的味道。

    看上去和大夏古时的风格非常相似。

    当然，这也只是相似而已。

    叶辰见到过比这里更加复古古香的地方，但是那个位置在大夏，并不是在这里，而这里不过是模仿而已。

    就在叶辰和川岛英子刚刚走到院子的中间，脚步停了下来，因为四周涌进来不少的武士和保镖，不过这些保镖的手里全部都拿着枪。

    哗啦，直接一大片的人，直接把叶辰围在了正中间的位置。

    粗略的看上去，差不多有二三百人，直接把院子都给围满了。

    不过，这次所有人都没有动。

    仿佛是在等待着什么人。

    叶辰这边也没动，依旧是保持着平静，反倒是川岛英子呆呆的站在原地，显得有些不知所措起来。

    “这么多人！”

    川岛英子都已经不知道该怎么办了。

    她被当成了叛徒，估计这次叶辰要完蛋，她也要跟着完蛋。

    很快，人群自动分开，两道身影走了出来。

    为首的是一个中年男人，不过身形却是有些胖胖的，在他的身后紧紧的跟着山本一木，而且他此刻的态度还是非常的低沉，根本都不敢说些什么。

    “小子，你到底是什么人，竟然敢闯我紫卫府，真是太嚣张了！”

    为首的胖子，向着叶辰问道。

    叶辰没有说话，山本一木却是向前踏出一步：“小子你竟然这么嚣张，这可是我们铃木康健总管，你现在马上跪下来求饶，或许我们还能给你一个痛快！”

    “川岛，没想到你竟然吃里扒外把这个男人引到我们紫卫府，今天不光他要死，你也要为此付出代价！”

    川岛英子脸色一变，连忙说道：“山本先生，我是被胁迫的，这件事和我没有任何的关系！”

    山本一木冷笑了起来。

    “有没有什么关系，是我和康健总管决定的！”

    川岛英子呆呆的看着山本一木，却是一句话都说不出来。

    叶辰在这个时候，拍了拍川岛英子的肩膀，轻声道：“看来是他们不想要你了，接下来的事情你自己看着办！”

    说完，便是看向不远处的山本一木。

    川岛英子被叶辰拍了一下，有些吓到了。

    不过很快就感受到了那些失去的力量，全部都回来了。

    欣喜之余，耳边就传来了叶辰的声音：“铃木家族，山本一木，你们派人袭击我的药神堂，这件事不可能就这么算了，现在给你们两个选择，第一跪下道歉，并且发表新闻公开承认错误，第二紫卫府灭！”

    现在的叶辰是听的懂，所以非常的轻松。

    这两句话，让所有人都惊呆了。

    铃木康健大笑了起来：“真是有意思，大夏人难道都是这么嚣张和张狂的吗？”

    “我这里这么多人，而且高手如云，你不过是区区两个人而已，就敢如此嚣张，难道真以为我们是吃素的？”

    叶辰点点头：“没错，我认为他们都是酒囊饭袋！”

    “八嘎！”

    “给我动手，杀了他！”

    铃木康健顿时大怒，对着四周的人大声吼道。

    一时间，无数的子弹纷纷向着叶辰所在的位置开枪，至于那些武士，却是站在一旁一动不动。

    叶辰表情平静，体内的气息猛然爆发，在身体周身撑起了一道无形的波动，一时间所有的子弹全部都被挡在身前，如同静止。

    “山本先生，就是这样，我们刺杀的时候他就是用的这一招，直接把我们的人全部都给撂倒了。”

    一旁的瘸腿男人，连忙说道。

    山本一木这边也是愣了不少，很显然没想到叶辰的实力这么强。

    这种操控和庞大的能量，比起上忍都要强不少。

    “这到底是什么力量？”

    铃木康健睁大了眼睛，问道。

    山本一木这边摇摇头，但是心里却是非常不屑：“康健总管，您放心，大夏的手段不过是华而不实，就算是他能抵挡住这些子弹又能怎么样，我们有这么多的人，这么多把枪，他能抵挡多久？”

    说着，便是看向了子弹越来越密集的地方。

    铃木康健也是点点头。

    不过很快，他们的脸色就变了。

    因为这些子弹在以更加快速的速度，向着四周的人群激射而去。

    啊！

    一时间，整个前面的院子彻底乱了起来。

    无数的子弹以叶辰为中心向着四周扩散，至于那些保镖，实力根本还算不上是忍者，根本无法躲闪子弹，更别说是叶辰的子弹了。

    不知道多少人被子弹直接穿透了身体，倒在地上，鲜血更是流的满地都是。

    惨叫声和噼里啪啦的声音更是久久不绝于耳。

    这一幕，直接让所有人都惊呆了。

    刚才还嚣张的武士，现在纷纷躲闪起来，生怕是被这些子弹打中。

    叶辰当然不会错过这么好的机会，根本不给他们躲闪的时间，掌心中风刃再度出现，向着众多武士飞掠了过去。

    至于山本一木和铃木康健，更是被众多武士保护起来。

    “该死，他到底是什么人，为什么这手段这么厉害？”

    铃木康健问道。

    山本一木连忙回到道：“康健总管，我已经调查过了，这个人叫做叶辰，是药仙谷的人，不过现在的药仙谷好像已经改名叫做药神堂了。”

    “药仙谷？”

    铃木康健愣了一下。

