    走出酒儿的房间，单红雁略有深意地看了林陨一眼，两人来到了无人的庭院。

    哗。

    突如其来的破空之音，单红雁竟是朝着林陨猛然甩出了一记铁鞭，跟之前不同，她这次居然用上了真元！如果是毫无修为的人被这一鞭击中，身子恐怕会被当场劈成两半！

    然而林陨却是轻而易举地躲过了。

    “果然是你。”

    单红雁收回了铁鞭，淡淡道：“说吧，你到底是什么人？”

    还是露馅了。

    当单红雁抽出那一鞭的同时，林陨就已经预料到自己可能暴露了。不过这也没办法，谁让他自己喜欢多管闲事，除非前者是个傻子，否则不可能看不出自己的异样。

    “你会相信我的话？”

    林陨漠然道。

    “不会。”

    单红雁冷冷地看着他。

    “那我还说个屁！”

    林陨无语道。

    既然单红雁摆明了不会相信他，那他还有什么好说的。怪只能怪他自己一时心软，非要去管酒儿那丫头的闲事，明明再等上一晚上的功夫，单红雁就会解决掉所有的问题，他也不至于这么快就暴露了。

    “不过，我也不会杀你。”

    谁知下一刻，单红雁却是将手中铁鞭收了起来，淡淡道：“酒儿身上还有残余的药力，我看得出来，那至少是七品以上的丹药。如果不是你出手相救，酒儿应该已经死了，所以我欠你一个人情。”

    以她的眼力自然能看出酒儿是在生死边缘走了一遭，如果没有那颗七品丹药和某人尽心用真元替其疗伤的话，小丫头就算有十条命也不够死的。

    又是那么碰巧，合谋杀害酒儿的两个丫鬟在当晚就被神秘人暗杀，就连天宫境的雪媚都无法察觉。结合种种不寻常的疑点，单红雁自然会将怀疑的对象放在林陨身上。

    也只有这个看上去有些与众不同的男宠，才最有可能是背后一切事情的主导！

    “那我可以走了？”

    看到对方脸上居然没有什么敌意，林陨想了想，说道。

    单红雁没有说话，但她冷漠的眼神却是说明了一切。

    这女人居然还不让他走了？

    “我不喜欢欠别人人情，可就这样让你离开对罗刹谷来说又是一个威胁。”

    单红雁淡淡道：“所以，在我找到还你这个人情的方法之前，你必须留在这里。结束后，我自会送你离开罗刹谷，不让你受到半点损伤。”

    “不用这么麻烦，把冰魄弓送给我就行了。”

    “做梦。”

    “那我不要这个人情了。”

    “不行。”

    “你有病吧？”

    “嗯？”

    单红雁绝美的脸庞覆上一层寒霜，就连空气中的温度都变低了。

    “要不这样吧？你把冰魄弓给我，就算是我欠你一个人情？”

    “我不需要。”

    草！这个女人绝对是有病！

    林陨忍不住在心里又骂了一句。

    他都把话说明白了，他来罗刹谷只是想要冰魄弓而已。结果这女人又不肯给，也不让他离开，这简直就是脑子有坑！

    什么叫油盐不进，软硬不吃，他今天算是在单红雁的身上长见识了！这个女人要不就是神经病，要不就是脑子被炮打了！

    “你到底想怎么样？”

    林陨冷哼道。

    “没有我的允许，不准离开这里半步。”

    只见单红雁冷冷一笑，言语中有着不容置疑的命令味道：“否则，你绝不可能平安无事地走出罗刹谷！你应该清楚我有这个实力！”

    虽说单红雁无法看出林陨的真实修为，但后者既然用伪装的方式潜入罗刹谷，那肯定是没有十足的把握应对罗刹谷的诸多强者。

    单凭这一点，单红雁就可以断定林陨的修为不如自己。否则按照这家伙的性子，又怎么可能老老实实地在这里跟她讨价还价呢？

    “算你狠！”

    林陨拿她没办法，又不能在这里翻脸，只好先把这口气忍下来。原本，他是打算暂时放弃抢夺冰魄弓的想法，可现在他改主意了！这女人算是惹上他了，要是不把冰魄弓抢到手，那他还真就不走了！

    “你又跟小姐吵架了？”

    看到林陨黑着脸走进来，酒儿忍不住问道。

    “你家小姐有病，我吵不过她。”

    林陨没好气道。

    谁知这没良心的小丫头就像是被踩到尾巴的猫一样，露出凶恶的小虎牙，抗议道：“你才有病！我家小姐可好了，肯定是你的不对！”

    林陨算是服了，这一大一小两个女人简直就是沆瀣一气。

    行了，他惹不起难道还躲不起吗？

    过了一会儿，在只有酒儿和单红雁独处的房间里。

    “小姐，那个新来的其实人挺好的。要是真不小心惹你生气了，能不能放过他？”

    酒儿小心翼翼地说道：“我看得出来，他对我们没有什么恶意。”

    事实证明，小丫头还是有点良心的，至少知道谁对她好。否则，始终偏向单红雁的她，也不至于会反常地替林陨说话。

    “我知道，如果他真的心怀不轨，我早就杀了他。”

    单红雁眼中散发着温柔的光芒，摸了摸酒儿的脑袋，说道：“对不起，因为我的关系，差点就害你没了性命。”

    雪媚是她主动招惹来的麻烦，也是因为她在闭关期间，对方才有机会对酒儿下手。如果这次没有林陨在的话，她可能就要追悔莫及了。

    林陨总说酒儿这丫头把单红雁当成神来看待，可是相对的，单红雁在对待酒儿的时候也是相当特殊，甚至会让人怀疑这是不是单红雁本人。

    “小姐不用道歉，都是酒儿自己不小心！”

    酒儿连忙说道。

    在她的眼里，自家小姐无论做什么事情都不会有错。她的命就是小姐的，哪怕是真的为了小姐去死，她也是心甘情愿。

    “等你再过两年长大了，小姐一定会给你找个好的婆家，让人家明媒正娶接你过门。”

    单红雁美眸中带着一丝不舍的味道，用只有自己能听到的声音说道：“这个地方……根本不适合你。”

    罗刹谷的核心弟子们，但凡是说得上名号的，都会教自己的贴身丫鬟修炼，让她们不至于受人欺负。但单红雁却没有这么做，哪怕她能轻而易举地让酒儿的修为在短时间内超过大部分人，她也不想这么做。

    一入武道深似海，这个危险的世界并不适合酒儿，她宁愿这个小丫头能平平淡淡地过上富足的世俗生活。更何况，罗刹谷的那些魔门功法，也绝不是良家女子应该去修炼的。

    又过了两日，酒儿的伤势渐渐平稳下来，那颗七品丹药确实是起了不小的作用。

    林陨虽然嘴上说着小丫头没良心，但还是记挂着酒儿的伤势，总是会炼制一些补气补血的温和丹药给后者吃。再加上单红雁每日用真元替其疗伤，酒儿的伤才能好这么快。

    “跟我走一趟。”

    单红雁冷冷道。

    在躺椅上打盹的林陨头也不抬一下，你当自己是谁啊？一句话就要跟你走？

    “你不是想离开罗刹谷吗？”

    见林陨没有反应，单红雁眼中寒意渐浓，淡淡道。

    下一刻，林陨直接站起身来，要是早说这个他不就不装死了吗？

    难道这个脑子有病的女人终于想通了？  

    “肯放我走了？”

    林陨笑道。

    虽然拖了两天的时间，但念在单红雁及时悔悟的份上，心胸宽广的他还是很好说话的。但是这个女人的下一句话，却是让他脸上的笑容直接僵住了。

    “我说过要放你走？”

    单红雁冷笑道。

    敢情这个女人还是不愿放他走，但只要出了罗刹谷，哪怕单红雁有再多手段，也不可能拦得住他！没有了罗刹谷大批强者的制约，破界境以下的存在又有谁能束缚得住林陨呢？

    所以，林陨很是干脆地跟单红雁走了一趟。至于酒儿那丫头，现在已经有了自理能力，短时间内也不需要别人去照顾她。

    “我们到底去哪儿？”

    两人走在路上，单红雁始终面无表情，半句话也不说。林陨眼看着他们即将走出罗刹谷的地盘，百无聊赖之下终于忍不住问道。

    “东方阀。”

    “你去那做什么？”

    林陨愣住了。

    虽说东方阀和罗刹谷同为云州四大势力之一，但是据他所知，这两个势力之间的关系并不怎么样。远的不说，就说前些日子因为争夺冰魄赤练双弓，他们之间就闹出了不小的动静。

    作为罗刹谷大弟子的单红雁，又怎么可能无缘无故地跑去东方阀呢？

    “还你的人情。”

    单红雁冷冷地看了他一眼，道：“冰魄弓不可能给你，但是赤练弓……未必没有机会。”

    “你想帮我抢赤练弓？”

    闻言，林陨可真是大吃一惊，这个女人难道是想带他进东方阀明目张胆地抢夺赤练弓不成？这胆子着实是有点太大了！

    单红雁没有说话，显然是默认了。

