    但是，大地魔熊并不是普通的阿猫阿狗。

    就算苍狼想要把他杀掉，也不是那么容易的。

    两人一追一逃一路，造成无数的杀戮！

    莫语在苍狼的身后，他现在的话，就只需要在后面捡尸体就行。

    现在，他的吞噬速度比之前快了无数倍。

    神帝境八重的尸体，他也最多几秒钟，就可以吞噬。

    至于其他级别的妖兽的话，几乎是一瞬间，也可以被他拖进次元空间之中。

    随着实力的增强，他的吞噬能力也在变强。

    此刻，他寻着苍狼留下的气息追下去。

    苍狼已经追着大地魔熊消失在了前面的天空之中。

    在莫语的前面，他可以看见很多四散而逃的妖兽！

    这些妖兽都是慌不择路，甚至，有很多妖兽朝着他的这个方向过来的。

    不过，在被无视的能力的影响下，这些妖兽就算在他的身边经过，也没有发现他。

    他的目光也在这些妖兽的身上扫过，如果发现拥有龙族的血脉之力的妖兽的话…

    他就会毫不犹豫地释放蛊惑之力，控制住这些妖兽，让龙灵儿吞噬他们的血脉之力。

    只要那些侍立在神帝境六重以上的妖兽出现的话，他也会出手，抓住他们。

    或者直接吞噬他们。

    至于神帝境八重的妖兽的话，他看见一只就吞噬一只！

    毕竟，现在他的境界，只要神帝境八重的妖兽，才可以帮助他增长境界。

    不过，在这一路上，他遇到的神帝境八重的妖兽比较少。

    神帝境八重的妖兽，虽然不是苍狼和大地魔熊的对手。

    但是，他们也不至于像现在这些普通妖兽一样，荒不择路的逃跑。

    所以，莫语这一路上追下来，除非是遇到那些妖兽的尸体。

    要不然，活着的神帝境八重的妖兽的话，他还是很少遇到的。

    不过，一两只的话，他还是遇到的。

    这些神帝境八重的妖兽，在他全力的攻击下，基本上是没有任何的反抗之力的。

    毕竟，他并不是只有自己一个人，还有话唠以及几个召唤灵在旁边帮助他呢。

    这些妖兽一旦距离他足够近，基本上都挡不住蛊惑之力的攻击。

    直接就被蛊惑之力控制住了！

    只要被控制住了意识，这些妖兽基本上就是待宰的羔羊！

    利用这种方法，他一路上也是吞噬了不少强大的妖兽的。

    他的境界也是稳步的增加着。

    不过，现在他需要积累能量，毕竟，他下一步就是突破到神王境九重。

    所以，这一路上，他都是尽可能吞噬神帝境八重的妖兽。

    要是神帝境八重以下的妖兽的话，除非对方的身体中拥有龙族的血脉之力。

    要不然的话，他即使是遇到了，也不会出手。

    他不想浪费时间在这些妖兽的身上，神帝境八重以下的妖兽，即使是他吞噬了，也没有太大的用处。

    所以，他的目标一直都是那些神帝境八重的妖兽。

    不过，神帝境八重的妖兽实在是太少了。

    他循着苍狼留下的气息，很快就来到了一处充满了火焰的地方。

    到了这里以后，他就感觉到了一股熟悉的气息。

    接着，他就听到了远处传来了一声鸟的啼叫。

    听到这声鸟的啼叫以后，他就知道是什么妖兽了。

    竟然是地狱火焰鸟！

    他完全没有想到，大地魔熊竟然把苍狼带到了地狱火焰鸟这里。

    地狱火焰鸟之前，可是把大地魔熊给打跑了的。

    之前，地狱火焰鸟也是给地龙群提供了庇护。

    只是他并没有像苍狼一样到处的追杀大地魔熊，他只是驱赶了大地魔熊。

    在地狱火焰鸟的领土内。

    此刻，苍狼正在追杀大地魔熊。

    地狱火焰鸟感觉到大地魔熊再次出现在自己的领地时，他也是非常的愤怒。

    当他看见苍狼正在追杀的大地魔熊时，他忌惮的看了一眼苍狼。

    感觉到苍狼对他并没有敌意以后，他的气息就锁定了大地魔熊。

    不过，他并没有贸然的上去攻击大地魔熊。

    现在，他还没有搞清楚这究竟是什么情况。

    为什么苍狼会追杀大地魔熊来到自己的领土？

    不过，看见大地魔熊朝着自己这边飞过来时，他就明白了。

    大地魔熊想要祸水东引！

    大地魔熊故意把苍狼带到自己这里来，是想要借助他的手来抵挡苍狼！

    但是，他怎么可能让大地魔熊如愿呢！

    地狱火焰鸟毫不犹豫的飞上了天空，直接就躲开了大地魔熊。

    大地魔熊扑了一个空，他并没有就此罢休，而是继续朝着地狱火焰鸟冲过来。

    他想要借住地狱火焰鸟的手，来抵挡苍狼的攻击。

    “你这头蠢熊，你找死！”

    地狱火焰鸟一边抵挡大地魔熊，一边疯狂的咆哮着。

    同时，对大地魔熊露出了可怕的杀意。

    正在追杀大地魔熊的苍狼，看见地狱火焰鸟对大地魔熊的敌意非常的强大。

    他的眼睛一亮。

    接着，他毫不犹豫地对地狱火焰火吼了一嗓子，示意地狱火焰鸟和他一起攻击大地魔熊。

    地狱火焰鸟一愣，没想到苍狼竟然这么直接，让他合作一起击杀大地魔熊！

    他的眼里瞬间闪过了一丝心动！

    说实话，他对大地魔熊非常的不爽，他上次让大地魔熊跑掉，就非常的郁闷。

    这一次，大地魔熊竟然不知好歹的来到他的地盘，想要祸水东引。

    他的心里面也是充满了可怕的杀意的。

    不过，他并没有鲁莽的答应苍狼的要求。

    虽然他和苍狼合作，是有机会杀掉大地魔熊的。

    但是，大地魔熊可不是一般的妖兽！

    上一次，他就领教到了大地魔熊的厉害。

    大地魔熊皮糙肉厚的，上一次，他也没有把大地魔熊给怎么样。

    这次，虽然有苍狼在旁边和他合作。

    但是，两人联手，究竟能不能把大地魔熊干掉，也是另外一回事。

    他可不想无缘无故的加入一场这样的战斗！

    所以，他并没有第一时间同意。

    而是慢慢的等着苍狼和大地魔熊继续战斗，或许等苍狼和大地魔熊两败俱伤以后，他可以更好的击杀大地魔熊！

    到了他们这个层次，他们都变得非常的谨慎了，并不是说实力越强越嚣张！

    实力越强，相反越加的谨慎。

    毕竟，到了他们这种级别，一旦受伤的话就很难恢复。

    如果他们受伤了，敌人就会找他们的麻烦。

    所以，为了避免不必要的麻烦，地狱火焰鸟并没有答应苍狼的要求。

    苍狼见地狱火焰鸟并不感兴趣，在旁边保持中立观望的姿态，他也是皱了一下眉头。

    现在，他和大地魔熊在疯狂的厮杀，地狱火焰鸟不加入战斗，而是在旁边观看的话。

    他的处境也很危险！

    毕竟，他和大地魔熊战斗，可不是完好无损的。

    大地魔熊也有可能会对他造成伤害。

    一旦他虚弱了，那么，旁边的地狱火焰鸟就可以在旁边捡便宜了。

    苍狼见地狱火焰鸟没有出手攻击大地魔熊，他也是非常的无奈。

    大地魔熊原本是想要勾起地狱火焰鸟的怒火，然后，再想办法让地狱火焰鸟加入战斗。

    到时候，他就可以想办法让地狱火焰鸟和苍狼战斗！

    虽然苍狼对地狱火焰鸟说了，让地狱火焰鸟和他一起攻击大地魔熊！

    但是，大地魔熊并不怕！

    毕竟，两个陌生人是不可能和朋友一样默契的合作的，必然会保持着警惕的！

    地狱火焰鸟和苍狼之间并不是太熟悉，而且实力又强大，哪里可能这么快就联手！

    所以，他来到地狱火焰鸟的地盘，根本就不担心地狱火焰鸟会和苍狼联手起来对付他。

    除非地狱火焰鸟和苍狼是朋友。

    虽然地狱火焰鸟不想战斗，但是，大地魔熊认准了他，不断的朝着他的方向冲过来。

    有时候，大地魔熊的速度会突然疯狂加速，让地狱火焰鸟也是措手不及。

    尽管他不想要加入战斗，但是，大地魔熊一直在逼他！

    而且，大地魔熊还疯狂的攻击着下方的大地！

    在他领土内的那些妖兽，基本上都是臣服于他的，受到他的庇护。

    此刻，大地魔熊的疯狂攻击这些妖兽！

    地狱火焰鸟也是非常的愤怒，他想要出手阻拦大地魔熊！

    但是，一旦他出手的话，他就中了大地魔熊的计了。

    而且，苍狼在追杀大地魔熊的时候，他的攻击也可能会落到下方的大地上。

    许多逃跑不及时的妖兽，就会被苍狼的攻击给灭杀掉！

    苍狼造成了很多妖兽的死亡，但是，他也非常的无奈。

    毕竟，他现在追杀大地魔熊的话，这些都是无法避免的。

    他不可能说就这样眼睁睁的看着大地魔熊跑掉！

    他必须疯狂的出手，阻拦大地魔熊的逃跑。

    这样才可以让大地魔熊留下来和他战斗。

    但是，有时候大地魔熊会突然的朝着下方的妖兽飞去，而且会快速的躲开他的攻击。

    他的攻击就可能落在那些妖兽的身上！

    很多妖兽死了，地狱火焰鸟看见它的领土之中的那些受到他庇护的妖兽，正在疯狂的死亡着。

    他愤怒的咆哮一声，眼里充满了火焰。

    恨不得现在就冲过去，把大地魔熊撕成碎片。

    他有好几次都差点忍不住冲下去攻击大地魔熊，但是，他必须保持冷静。

    他知道这是大地魔熊故意在刺激他。

    大地魔熊疯狂的朝着下方的妖兽冲过去，就是为了逼迫他出手。

    一旦他忍不住出手的话，他的攻击不可能全部落在大地魔熊的身上。

    以大地魔熊的狡猾之处，一定会让他的攻击攻击到苍狼。

    这样的话，他和苍狼之间就有可能会产生摩擦。

    毕竟，两个都是陌生人，如果遭到对方的攻击的话，不管怎么说，都会产生怒火的。

    到时候，苍狼的怒火就有可能转移到他的身上。

    他也可能会被动的和苍狼战斗，到时候就是大地魔熊的如愿以偿的时候了。

    他可不想就这样轻易的上大地魔熊的当，所以，面对大地魔熊的挑衅，他也是无动于衷。

    只是平静的看着下方的妖兽死亡。

    但是，随着越来越多的妖兽死亡，他也快沉不住气了…

    苍狼见大地魔熊不断地朝着妖兽聚集的地方而去，他的攻击，有可能会造成很多妖兽的死亡。

    他能够感觉到地狱火焰鸟的怒火，所以，苍狼再次对地狱火焰鸟低吼一声。

    示意地狱火焰鸟赶紧下来和他一起攻击大地魔熊。

    只要把大地魔熊击杀了，那么，他的领土内的这些妖兽就不会受到任何的伤害。

    地狱火焰鸟再次听到苍狼的邀请，他的内心也是非常的心动。

    但是，他还是没有答应，他可不想就这样轻易的踏入战场。

