    “怎，怎么可能。”夜夜子恐惧的睁开眼睛，双臂撑住桌沿腿脚发软。

    看着摆在身前的巨幅地图，她拿着记号笔的手抖动着，不知道该从何处落笔才好。

    “太，太多了，京都怎么会有如此多的反应。”她颤抖的在精密地图上画着有高能反应的地点。

    一个黄圈，十个黄圈，三个红圈，五个红圈……

    夜夜子两种记号笔交替使用，画在地图上像是乱糟糟的涂鸦，但这种涂鸦是带有毁灭性的。夜夜子画出的每个圆圈都是超凡生命的反应，黄圈是危险度适中，红圈是巨大危险！

    看着夜夜子绘制出的涂鸦数量，所有人瑟瑟发抖不敢说话，东京二十三区标注出的超凡生命都没有如此多！

    “三十二……五十七……八十三。”服侍在左右的秘书团感觉到头晕脑胀，夜夜子在五公里内就标注出了几十道反应，其中不乏高危险等级。

    全岛国的妖魔鬼怪难道都在京都？

    从传说记载上的确如此，可怪物的数量未免也太夸张，太夸张了！

    这不是人类居住的城市中散居着妖怪，而是妖怪的巢穴里聚居着人类！

    “妖怪都市……”踩着脚下京都的土地，所有人战战兢兢，窗外远眺到的每个行人都变得不再安全，人类的皮囊下随时都会有一只妖怪撕碎血肉蹦出来，大声叫嚷着吞吃起身边的行人。

    “还有新的反应在产生……”夜夜子在已经画过圈的旁边又添上了新的记号，“这里又新出现了不一样的气息。”

    京都妖怪数量多的惊人，而且还在不断产生，夜夜子带来的重要信息立马汇总，但看着能让人产生密集恐惧症的地图，所有人在头疼之后就开始麻爪，乱糟糟一片到底要怎么下手！

    鬼怪太多，太多了。

    百鬼夜行的京都，果然不错！

    新出现的妖怪也一定是因为临近鬼节阴气上升，滋养之下源源不断产生，长眠在京都的鬼物整体迎来大复苏，而妖魔鬼怪的复苏就是人类的灾难。

    况且还有从九州登陆的叶王，正率领着十万鬼物阴兵而来，届时两者相加将是一场天灾！

    这里可是岛国精华地带的京阪神都市圈！

    虽然京都各部门还没有上报有关于超凡目击、鬼怪伤人的事件，但暴风雨来临前总是宁静的，定时炸弹集体引爆比单独引爆爆发出的一瞬间更加绚烂。

    “我觉得是时候发布通知让京都市民准备避难了。”

    ………………

    土御门一真浑浑噩噩的从地下停车场走回家，就算把自己老爹从地下唤起让他猜上一百年，也绝对猜不出自己今晚经历了什么。

    谁能想到一个手不干净的职能人员会摇身一变成为阴阳师，再忽然要变成光来拯救京都府。

    还没学到老祖宗的术式精髓，就要提前承担上老祖宗的责任。

    土御门一真敢保证，自己亲妈就是个普普通通的家庭妇女，绝不是什么狐狸精怪，自己也没有混血儿爆种的力量，连变成光的机会都没有。

    “滴滴。”

    将车子锁好，土御门一真郁闷的朝地下电梯而去。

    几十层的高层住宅的地下车库今天极为空旷，放眼望去也就十几辆车，而且还有四五辆是长期停放没有移动的那种，在岛国能住得起最新式高层住宅的至少都是当地的中产阶级，消息灵通、惜命。

    在距离中元节越来越近人心惶惶下，他们立刻识趣的带着家人先远走他乡，这种远离是从上到下的，大人物最先离开，到最后留在这座城市的兴许也就只有无法走动的流浪汉还有不信邪的下层居民。

    “怎么这么慢。”土御门一真暴躁的一连按着向上按钮多次，电梯井才发出响动的声音。

    “嗡嗡。”

    电梯井密闭的不错，但还是能听到机械运转的声音，寂静的环境里机械声格外明显。

    “嗡嗡嗡。”

    电梯下降的声音越来越近，越来越近，土御门一真看了看手机，

    在电梯井下降到自己面前时，土御门下意识前踏了一步。

    但没有往常出现的‘噹’一声开门声。

    电梯内的机械继续运作，像是电梯还要继续向下几层，而且声音越来越远。

    “嗯？”土御门皱起了眉毛，关闭手机。

    “噹！！！！”

    不过几秒钟后机械运作的声音又忽然由远及近，而且速度极快，接着紧闭的电梯门骤然打开。

    “呼……”

    一股气流从门内而出，正对着的光滑金属壁上映着土御门一真的全身。

    精神萎靡，气色难看。

    “吸。”

    土御门一真收起手机，面不改色，脸上浮现出笑容。

    他在心中数着一二三四，慢慢向后退着脚步。

    一步，两步，一步，两步。

    与电梯的距离逐渐拉远，空荡荡的地下车库只有土御门的脚步声。

    但即使已经走出了几十米的距离，电梯门依然是敞开状态，就像有谁一直卡在开合的门中间，又或者有一根手指在不停摁着开门的按钮。

    一直开着的电梯门就像是怪物的嘴巴，血盆大口张开，等待着猎物傻乎乎的上门！

    “牙白，牙白，牙白。”

    土御门一真边小声念叨着牙白，便倒退到了车库的拐角。

    “玛德！”

    感觉到拐角就在旁边，土御门猛然变速，从缓步倒退到蹿入拐角狂奔一气呵成。

    他已经做好了最坏的打算，就是鬼怪会强行用力量将他吸入门内，然后啪啪啪的做出鲜血淋漓的事情。

    “呼呼呼！”

    白月光洒在出口的地面。

    但一口气直接跑到地面上，土御门最担心的事情也没有发生，身后根本没有拉扯的力量，也没有鬼怪追赶。

    仿佛不会关闭的电梯门只是噩梦，至于到底是不是梦，土御门打死也不会下去一探究竟。

    甚至今晚都不会再回到公寓居住，不，鬼节结束之前都不会回去！

    “太邪门了，太邪门了。”

    “这几天就住在安全的地方。”

    土御门一真在保安奇怪的眼神下气喘吁吁，后怕的浑身发冷，直到几分钟后才有力气慢慢站起来，但小腿肚子依然不听使唤的一直颤抖。

    颤抖的走到路边，土御门伸手拦住了一辆驶来的出租车。

    现在有钱了，也不差出租车这点钱。

    “您好，请问去哪里？”

    “去超自然……去警察本部。”

    京都府的超自然本部和警察本部毗邻，这也不是什么秘密，在官网上一查便知。

    其他地方再怎么不安全，大本营至少没有问题吧？

    “玛德，见鬼了，得赶紧通知官府的人。”

    土御门一真想起来刚才的场景还浑身恶寒，他轻声咒骂着，一边……

    和司机的视线在后视镜中重叠交汇。