
　　宋承颐醒来的时候，宋欣洛都已经醒了。

　　正准备爬下床。

　　“不睡了？”

　　“今天说好和阿煜去捡贝壳的。”宋欣洛兴致勃勃的说。

　　昨晚上宋承颐听见了车声。

　　那么晚也不知道楚询出去有什么事到现在好像都没回来呢。

　　宋欣洛自己去浴室洗漱了，然后就跑去找阿煜了，没多会又跑了回来。

　　宋承颐正把洛以夏抱在怀里，准备睡个回笼觉的。

　　在爸妈睡觉的时候，宋欣洛还是非常懂事的，不会来打扰他们。

　　“爸爸，爸爸，阿煜不见了。”

　　“什么不见了。”

　　“房间里面没有人，林娅阿姨和楚询叔叔都不在。”

　　“我打电话问问。”

　　洛以夏也听见声音睁开了眼睛。

　　宋承颐打了电话过去，那边的楚询声音有点哑，估计是一夜没睡。

　　“你们昨晚去哪了？”

　　“阿煜发烧了，这孩子体质一直都不好，现在已经没事，我们下午应该就能回来。”

　　“那我们一会儿去看看。”

　　“别，别来了，阿煜还在睡呢，下午就回去了，你们来回跑什么啊？行了，我就挂了。”

　　“好。”

　　洛以夏揉了揉眼睛问，“阿煜生病了嘛？”

　　“嗯，发烧，楚询说已经没事了。”

　　宋欣洛倒是很少生病，但是也知道生病是非常难受的。

　　“弟弟生病了嘛？”

　　宋承颐摸了摸她的头，“嗯，弟弟下午就回来了。”

　　“那我一个人可以去外面玩嘛？”

　　“捡贝壳？”

　　“嗯。”

　　“我和你说过，一个人不能出去的吧？”

　　“哦。”

　　宋欣洛又蔫巴巴的爬上床，然后朝着洛以夏的怀里缩。

　　“好了，起来吃早饭吧，一会儿妈妈陪你去捡好不好？”

　　宋欣洛立马就打起来精神。

　　虽然说宋欣洛能轻易的把这个当爹的给气的不理人，也能把其他大人们哄的哈哈大笑。

　　但总归还是个小孩子。

　　虽然说这当父母的心挺大的，但是该教的，该操心的也完全没少过。

　　陌生人的东西，或者陌生人跟着宋欣洛搭话，她是压根不理人的。

　　不远处宋欣洛蹲在地上捡贝壳。

　　宋承颐和洛以夏站在不远处。

　　洛以夏一直都还像个孩子一样，此时还用脚在沙滩上画爱心。

　　画完了还盯着宋承颐笑着。

　　“幼稚。”

　　“只对你幼稚好不好？”

　　宋承颐在她唇上亲了一下，“嗯，所以我喜欢你的幼稚。”

　　这边的爸爸妈妈正腻歪着，那边的宋欣洛很无聊的。

　　挑着好看的贝壳，要带个小妹妹，还要给大伯，大伯母，干爹干妈，还有爷爷奶奶外公外婆。

　　她要给好多的，自己也还要呢。

　　宋承颐刚好看到了脚边一片像花瓣似的贝壳，捡起来，递给了喏喏。

　　“哇，这个好好看。”

　　宋欣洛接了过来，发现爸爸捡的这个就是最好看的。

　　宋欣洛很喜欢，但想了想又说，“妈妈有吗？”

　　“嗯？”

　　“给妈妈吧，要不然她会吃醋的。”

　　“你不是喜欢吗？”

　　“我喜欢妈妈也会喜欢的，所以给妈妈吧，我要可以自己捡的。”

　　“好。”宋承颐又把贝壳给拿走了。

　　洛以夏突然很感慨，“我女儿实在是太懂事了，不愧是我生的。”

　　宋承颐轻笑一声。

　　懂事起来就特别懂事，当然气人的时候也是真的气人。

　　就比如说这二人正说了一会儿悄悄话，回过神再去看的时候。

　　宋欣洛已经玩的一身湿了。

　　还满身都是沙子。

　　脚上还少了一只鞋。

　　“鞋呢？”

　　“跑了。”

　　“……”

　　“我就穿着鞋正找着贝壳呢，突然它就从我脚上跳了下来然后就跑了，我去追了，但是追不上它啊。”

　　“把她丢海里吧。”宋承颐干脆的说。

　　洛以夏在一旁点点头，“我觉得可以。”

　　宋欣洛一把抱上爸爸的腿，“不要啊。”

　　“那还撒谎。”

　　“是鞋子脏了，我想去洗洗，结果就被冲进大海里了，我捞不着。”宋欣洛这才小声的回答。23sk.Com

　　“下次再撒谎就把你扔海里。”

　　宋欣洛被宋承颐带去冲洗了一遍，换上了感觉的衣服。

　　穿的干干净净的之后，宋欣洛就安分多了，坐在两人的旁边，吸着自己的果汁。

　　洛以夏撑着下巴看着不远处的大海与蓝天，一时间觉得岁月静好。

　　又看着身边的宋承颐。

　　然后凑了过去在宋承颐的脸上亲了一下，“宋承颐，我爱你。”

　　宋承颐侧头看着她笑，伸手摸了摸她的脸。

　　两人正温情着，就听到一旁脆生生的声音，“宋承颐，我也爱你。”

　　宋承颐无奈的看着笑嘻嘻的小丫头，“你叫我什么？”

　　“嘿嘿，爸爸我爱你。”

　　宋承颐揉了一把她的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（35）免费阅读。https://www.23sk.com 