一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第513章上台

    第二场比试全部结束，苍云门两场九个弟子出战，齐飞远与苏秦二人惨遭淘汰，纵然如此，还是让苍云门上下乐的合不拢嘴，所有人都觉得，就算最后一个出战的叶小川被淘汰了，那苍云门也是有七个弟子晋级第四轮，这已经非常难得了。

    比如号称正道第一大派的玄天宗，能有五位弟子进入第四轮已经是烧高香了。

    刚才取得胜利的楚天行，被几个师兄与长老送回了巨石城，他虽然晋级了，但也受创不轻，这个时候绝对不能耽误任何时间，必须马上回到巨石城闭关修炼，恢复真元。

    顾盼儿打算看完等会儿叶小川的比试之后，也就立刻返回巨石城房间里不出来，明天有一天的休息时间，抓紧时间恢复才是上策。

    至于古剑池、云乞幽他们就无所谓了，没受什么伤，真元消耗也不算大，休不休息都一个样。

    至今为止，叶小川的签都不错，六十九号，在苍云门十个弟子中签号是最大的，到现在他上场的时候，其他的同门弟子已经出战了，所有几百个苍云门弟子都会以他为中心，聚集到要上场的擂台下面为他加油打气，这让叶小川心里爽歪歪。

    一大票苍云弟子刚到叶小川即将出战的二号擂台，戒色就跑了过来。

    “老大，百里让我给你带句话，千万不要小看蓝柒雲，让你小心点。”

    叶小川点点头，百里鸢七十二号，这一场在就在隔壁的三号擂台出战，没法子来给叶小川加油，就让戒色这个跑腿小跟班过来提醒一下叶小川。

    叶小川让戒色继续担任跑腿的工作，去告诉百里鸢，让她自己也小心点吧，别阴沟里翻船。

    吩咐完戒色要传的话，叶小川心理暖暖的，虽然整天和百里鸢吵吵闹闹，但两个人的友谊还是非常真诚与纯洁的。

    至于自己唯一的小师妹，那就不能提了。

    自己马上就要上台了，这个小丫头才鼻青脸肿的从木板后面低走头走过来，估计今天又没打赢。

    叶小川也懒得问，对于这个明显是暴力狂的小师妹，他已经绝望了。

    蓝柒雲身后跟着一票东海诸岛的散修弟子，人数还不少，足足有六七百人，比叶小川身后的苍云门弟子还多一些。

    当蓝柒雲得意的看着叶小川，大意是说我的人比你的人多的时候，欧阳采玉与她的双胞胎师兄带着几十个琅琊仙宗的弟子来了，然后又陆陆续续与苍云门交好的正道中小门派的弟子也来了不少，都是来支持苍云的。

    只一下子，叶小川附近就有将近两三千人在和苍云门弟子说说笑笑。

    这下叶小川得意了，鄙夷的瞥了一眼蓝柒雲。

    和本公子比后援团，简直是不自量力，就算把东海诸岛的散修都叫来，本公子也不怕。

    这句话当然有些夸大了，海上有许多岛屿，修真者就喜欢过着隐居避世的生活，所以那些海岛上的正魔散修还是非常的多的，这一次估计有将近两千位观战弟子是来自东海与南海诸岛的散修，三号擂台百里鸢即将比试，大部分东海散修其实都在三号擂台下为百里鸢加油助威，所以蓝柒雲身后没多少人。

    杨十九鼻青脸肿的走到叶小川的身边，这个漂漂亮亮的富家千金，自从在断天崖上遇到欧阳采玉，她就混成的比乞丐还惨，没一天不是鼻青脸肿的，对此她似乎不在意，不用粉底遮掩一下也就罢了，起码拿块麻布遮一下也好啊。

    她道：“师兄，诺，清风剑你先拿去用。”

    上一场叶小川以双剑击败赵硕，所以杨十九这一次在叶小川还没有上台前就主动献出自己的剑。

    叶小川道：“赵硕和蓝柒雲不一样，反两仪剑阵对付七星剑有奇效，可是对付烈焰剑就不行了，师兄接下来的将会是一场恶战，估计最后决定胜负的将会是比拼真法。”

    话虽如此说，但还是伸手接过了杨十九递过来的清风剑，负在身后。

    现在身后一左一右插着两柄剑，看起来很是拉风。

    叶小川刚将布条在身上绑好，忽然想到了一件有趣的事儿，自己已经将思过崖学来的剑诀神通交给了掌门师叔，估计要不了几个月，那些真法神通就会在苍云门普及开来，其中的反两仪剑阵是需要双剑的，看来以后苍云门炼器房里那些脑满肠肥混吃等死的家伙们要很忙碌了，需要加紧炼制仙剑，以满足苍云门弟子人手两剑的需求。

    钟鼓声响起，第三轮第三场的比试正式开始，叶小川背着两柄剑越上了擂台，不过很快他就有些后悔了，因为蓝柒雲那个女人竟然是驾驭烈焰剑飞上来的，脚下踩着两条巨大的火蛇，看样子就像是站在两条火焰妖龙的背上。

    这出场的气势，比他刚才猴子翻身一般的样子不知道拉风了多少倍。

    于是叶小川就打算走下擂台重新再上来一次，气势一定要比蓝柒雲拉风才行。

    可是身边这位可恶的裁判长老拽着自己说，一旦自己走下擂台就输了，愣是不允许自己重新再来一次。

    蓝柒雲看着有些孩子气的叶小川，更加的鄙夷了，她真的想不通，为什么那么多人说叶小川不好对付？

    叶柔和自己说，山下直束和自己说，百里鸢和自己说，就连师父早上也私下告诉自己两次不要小看叶小川。

    眼前这个正在和裁判长老大声理论为什么不能再换一个方式上擂台的无赖少年，真的有什么特别之处吗？他到底是怎么击败前两轮的对手莫小提与赵硕的？

    有这个疑问的，不止是蓝柒雲，周围观战的弟子看到叶小川非要换个方式再上擂台，都在想这个问题。

    古剑池等人是彻底的绝望了，以后绝对不能将这小子放出来丢人现眼，整个苍云门的颜面都快被他一个人给丢光了。

    叶小川和裁判长老理论了半天都没有成效，无奈啊，后悔啊，只能想着如果晋级下一轮的话，自己出场一定要拉风，狂拽炫酷叼霸天的那种。