    轩辕覆知道云音音不好受，便带着她挥手出了宫。

    “怎么突然离开了？”云音音轻晃轩辕覆的手，着急说道，“让我回去吧，我再看看她，我再仔细看看她。”

    “音音，光看她是没有用的。”轩辕覆无奈，轻抚云音音急切的脸，轻声安抚并指导，“你既然想要帮她，那我们就必须有合理的身份出现到她周围，要不然，隐身的我们是不能帮上她一点忙的。”

    云音音点头，好像的确是这个道理。

    自己想了好一会想不到什么好办法，云音音只好又抬头巴巴的看向轩辕覆，“我们要怎么样才能名正言顺的去冷宫？变身小太监吗？”

    揉了下云音音的额头，轩辕覆低笑。

    随后在云音音不解的目光下，再次挥手，带着她来到了一处宅子前。

    “这是哪？”云音音满眼不解。

    轩辕覆挑眉，“怎么？不记得这个地方了吗？再仔细看看，仔细想想。”

    云音音当真四处仔细看了看，终于，她恍然大悟，惊呼出声，“这是丞相府！”

    可是……

    “那我们来这做什么呢？”

    “自然是寻个理所当然的身份进宫了。”

    听轩辕覆这么说，云音音更茫然了，但莫名的，她又很期待，也好奇他会怎么做。

    “现在，我们该现身去拜访李丞相了，记住，你如今不是她外孙女了，所以言谈要注意着点，不能让他们怀疑什么。”

    “放心，我现在有经验了，不就是装第一次见面？放心，我在行！”

    云音音得意的昂了昂下巴。

    轩辕覆被她逗得一乐，接着再一挥手，两人便身穿长袍长裙出现在了拐角处。

    稍微整理了下衣服仪容，确定没问题后，轩辕覆牵着云音音的手，走到丞相府门前，敲了敲门。

    “你们是什么人？找谁？”

    门被打开，一个家丁一脸迷茫的看着眼前这两个敲门的，神好像仙下凡般好看的男女。

    轩辕覆礼貌一笑，随后稳重开口，“劳烦通报一声，就说大洲周桓求见。”

    “周桓？”家丁又重复问了句。

    轩辕覆点头，家丁困惑的回去通报了，很快，家丁又回来了，身后还跟着年迈的李丞相。

    外公……

    云音音差点没忍住叫出声，好在轩辕覆及时握住了她的手，提醒她如今已经不是一百多年前的时候了。

    “你说你叫周桓？”李丞相上下打量了轩辕覆一眼，随后面露不悦，“年轻人，为何来此戏耍我老人家？”

    轩辕覆再次礼貌浅笑，并解释道，“李丞相误会了，我并不是故意戏耍，在下轩辕覆，周桓义子，此刻来丞相府，也是受义父的命令。”

    说着轩辕覆又说了句，“义父还让我来替他看看，今年丞相府外的白兰花，还有没有再次盛开。”

    李丞相瞬间僵在了原地。

    他看着轩辕覆，沉默了一会，就在云音音以为他不会同意放人进去时，他却主动做出了请的姿势。

    “轩辕公子，请进。”说着李丞相又看向云音音，“不知这位姑娘怎么称呼？”

    外公……云音音目光和他对上，再落到他鬓角白发，不由一阵心疼。

    而这时，轩辕覆回答，“这是在下内子。”

    李丞相目光在两人身上左右打量了下，随后微笑，“倒是般配。”

    接着又伸出手臂，“二位请进。”

    等到了大厅，云音音这才发现，丞相夫人，李淑也都坐在那呢，见到李丞相将人带过来，纷纷投来好奇打量的目光。

    丞相夫人更是直接起身迎了过来，只是她和李丞相一样，在看到轩辕覆时，纷纷失望了下。

    丞相夫人轻拽了下李丞相袖子，“老爷，这是……”

    当年那周桓虽说只见过一面，但年岁再久，也是确定不可能是这模样的。

    轩辕覆知道他们的困惑，便耐心的再次自我介绍，“在下轩辕覆，周桓是我义父，这位，是我家内子。”

    “此刻来大云，是受了我家义父的吩咐。”

    听轩辕覆这么说，几人纷纷露出了原来如此的表情。

    而李淑则适当开口，“敢问轩辕公子，你家义父，他让你们来我丞相府，是所为何事？”

    轩辕覆闻言叹息，“实不相瞒，其实当年我家义父离开大云后，心中一直没有忘记李大小姐，更是多方打听到，她已入宫，无奈只好放弃。”

    “不过义父终究心中不舍，几年后又托人托关系在大云探听，本来只想听一句她过的好，只是……”

    轩辕覆话说一半，但在场人却都不约而同的沉了脸庞。

    丞相夫人更是哽咽，“所以他知道了，知道静儿过的并不好……当年若我们坚持一点，或许，或许静儿就不会有如今的日子了……终究是我们对不起他们二人……”

    看着李家三人纷纷垂目哽咽，云音音不由红了眼眶。

    手更是不受控制的扶上了丞相夫人的胳膊。

    “外，李夫人，这不怪你们，只能说，一切都是命，而且我义父说了，一切，都怪他自己，是他自己耽误了回大云的时间，是他对不起李静姨娘……”

    听到云音音的劝，丞相夫人眼眶更红了。

    “周桓他是个好孩子，可惜他与静儿终究缘分浅了。”

    “曾经他们错过了，那现在呢？”轩辕覆看向李丞相，在几人震惊的目光下说出了自己的目的，“李丞相，其实我这次来，还带了个更主要的任务。”

    “什么？”李丞相隐约觉得这是个大事，却还是忍不住为之激动。

    “我义父知道了九公主离世的事情。”轩辕覆继续撒谎不打草稿，“之前我义父便有过要带李静姨母和九公主去大洲的想法，只是九公主毕竟是皇室，他不敢擅自行动，不想这一再耽搁，却耽误了九公主的病情。”

    “而经过九公主离世的事情，也让我义父明白，不能再等下去了，再等下去，怕是最后连李静姨母都救不了，所以，我义父才派我来询问二老意见。”

    “什么？周桓他想做什么？”李丞相的语气隐隐有些激动。

