    

    一抹微光照在陆子愚脸上，他缓缓睁开了眼睛。

    “啊哈！”

    打了一个哈欠，从木板上坐了起来，好长时间没有睡的这么沉了。

    看了看天色，东边有一缕朝霞露了出来，照在脸上有微微的温热。他站了起来向四周看了看，这一个晚上，他已经飘到了禁忌海域的外围了。

    站在木板上看了一会日出，等太阳完全出来，他才从乾坤袋中拿出水来洗漱了一下，最后又拿出锅碗瓢盆等开始煮饭。

    不一会，一锅热乎乎的稀饭已经好了，昨天晚上吃的有点多，又喝了酒，现在没有食欲吃别的，喝点稀粥就不错了。

    “咦！”

    他刚盛了一碗稀饭准备吃，却是抬头向外看了看，不由得笑了起来，最后摇摇头继续吃起饭来。在更外围的地方，竟然有一艘船，上面的人还不少，而且高手还不少，但是没有一个武圣。

    应该是南海的人，听到了这里开启的消息，跑过来寻宝的。不过以他们的修为，就是在这外围呆着都是非常的困难了，内围根本就没有可能进去。

    吃完东西后，将锅碗收拾了一下，最后将木板都收了起来。

    踩在海面上，开始向内围走去，他这次没有飞，速度也不是很快，一步十多丈的距离向前移动，一边走着一边注意着海中的情况，虽然这里已经被人找过了，但是这里这么大，肯定是有遗漏的。

    在他没有走几步，突然停下了身体，身子突然转了过去。

    只见在他刚刚走过的海面上，突然刮起了一阵的微风，最后形成了一个小的龙卷风。龙卷风不大，还不到一人高，手臂粗细。

    陆子愚的脸上大喜，快速的走了过去，还向周围警惕的看了看，还好，这里是禁忌海域最外围了，已经没有什么人了。

    先天风气

    一团拳头大小的龙卷风，在海面上不停的旋转着。

    看到这团气青色的龙卷风最后彻底的形成，他迅速的拿出一个玉瓶收了进去。

    这才松了一口气，没有人来抢当然是最好的了。没有想到在这里竟然还会有先天之气，大早上的算是开门红了。

    风属性的先天之气不是多见，大多数都是五行属性的，但是五行之外的先天之气更加的值钱了，虽然突破洞天不是必需需要这种先天之气，但是吸收后能更加的容易突破洞天。

    收起玉瓶，继续向前走。

    接下来他可是没有那么好的运气了，走了一个时辰，基本上没有找到什么好的东西。

    随着身体上的压力越来越大，他进入了禁忌海域的内围了。身边的海水不时的翻涌，周围动手的动静开始多了起来。

    感受着那些人熟悉的气息，不由得摇摇头，这些人前些天还在一起谈笑风生，现在却是翻脸不认人了。本来感觉到熟悉的人也在动手，他想去看看的，但是最后想了想还是没有去，继续向前走去。

    又走了半个时辰，他走到了昨天离开的位置。

    这里已经很靠近中心位置了，周围的压力真的非常的大，而且这种压力不仅压在他的身体上，更是压在他的灵魂上，让他感觉到非常的吃力。

    这个位置已经人很少了，大多的武圣中期都不会来这里，来到这里这么大的压力下，他们根本就没有自保之力了，他们不仅要抗灵魂之上的压力，而且肉体上的压力更加的巨大。只有武圣后期，他们的肉身相对于强大一点，而且灵魂也强大很多，还能承受这种压力，有点自保之力。

    而陆子愚，他的肉身强大，这种压力还能承受，也不算是难。只是灵魂上的压力让他非常的难受，感觉思维都慢了半拍。

    “靠！”

    一道巨大的浪潮从他的对面打了过来，他叫了一声，然后迅速的向后退去。

    那道巨浪差不多有千丈高，宽度几百丈宽，快速的向着他这边袭来。要是在别的地方，这种的浪他根本就不会理会，很是容易就穿过去了，但是这里已经快要到禁忌海域中西区了，周围的压力非常的大，他想飞起来都有点吃力，要是被这道巨浪拍打到，那可能有点狼狈。

    在巨浪的后边，有狂暴的气息在那里升腾。

    其中一道非常霸道的气息，还有一道很厚重的气息。

    霸刀武圣和河山王！

    动手的两人正是霸刀武圣和东海的河山王，霸刀武圣就不说了，而这位河山王，在东海非常的低调，而且还是夏家的人，那位夏金鹏夏皇的族人。

    自从河山王来到南海，很少说话，陆子愚只是打过两次招呼，也没有多说过什么话。但是这位河山王的实力确实是非常的高的。

    这两位是怎么了，竟然动起手来了，而且看动静不小，好像是打出了真火了。

    他退后了几百丈的距离，身上的压力轻了很多，这才飞了起来，躲过了扑过来的巨浪。等巨浪过去后，他才落到海面，向动手的地方走了过去。

    这里的压力成几何状态提升啊，他每走一步，身上的压力就大一分。

    前面动手的动静是越来越大了，那种狂暴的气息让他更加的难受了，看了看那里的距离，距离他还有点远，看来是过不去了。

    他只能停下远远的眺望，要是平静的海面，他还能勉强过去，但是他们两人的动静太大了。

    那两人什么声音都没有，只是在空中不停的交手。

    河山王手中拿着一柄带柄的大刀，就像是前世的关刀。刀圣依旧是拿着他的那柄大刀，两人每一刀都相互撞在一起，没有什么绚丽的画面，只有那一道道锋利的刀气向四周扩散。

    在两人的身下海面上，有两道红蓝色的游龙缠绕在一起。

    “先天之气！”

    陆子愚看着那两条游龙，不由得惊呼起来。那可是两道先天之气，先天火气和先天水气两道先天之气缠绕在一起。

    竟然是两道先天之气同时出现，竟然还有这种事情。

    站的远远的，陆子愚看的是直流口水。那可是两道先天之气啊，而且还是他最需要的。可是只能是干看着，没有人敢去那里抢。        

