    公输嘴角噙着冷笑，似人畜无害，手里把玩着几颗黑白分明的指肚大小棋子，缓缓转动。

    　　就在认出公输的一刹那，白夜再次动了！

    　　“棺禁――燃血！”

    　　身影闪至公输身前反身一斩，短剑上“砰”地激起一股火花，眼前一道红影闪过！

    　　远处，纳兰嘉措的身影出现，眉头紧皱，这已经是他第二次栽在白夜手中，之前他本想顺手解决白夜，没想到小败分毫，刚才他又动手袭杀公输，再次被白夜挡住，现在未入道的都这么恐怖吗？

    　　白夜用剑撑着身体，脸色苍白，反观公输神色未曾有过变化，白夜忽然想起来他的梅花易数算无遗策，当真恐怖！

    　　一击不成，纳兰嘉措便远退，他知道再无机会，朝云霄高喝：“停手！”

    　　嗖嗖嗖！

    　　剩下的七个老僧落在纳兰嘉措身旁，口宣佛号，看不出喜悲。

    　　石长空带着十二弟子从云霄落下，尽皆衣衫染血，严重的半个胸腹的血肉被摧毁，再战下去必败无疑。

    　　姬昊看见公输，重重一哼：“这就是你此时才来的理由？懦夫！”

    　　宗门弟子隐隐分成两个阵营，一个是向着太初做少宗主的，一个是向着他做少宗主的，还有几个中立，刚才死的三个全是支持他做少宗主的人。

    　　现在公输又到最后出来力挽狂澜岂不是显得他无能，姬昊自是没有好脸色。

    　　“我魔道铮铮铁骨，只有战死的勇士，没有耍阴谋诡计的小人！”姬昊冷哼。

    　　他要走，没人拦得住，自是不怕硬战。

    　　公输余光瞥姬昊一眼，像是看一个跳梁小丑一般，更是让他怒火中烧，要是换个地方他早一枪捅过去了。

    　　心魔宗此战殒落五人，石长空心都在滴血，这每一个人都是宗门重点培养的弟子，每一个人都担负着振兴魔道的重任，一下死了五个，可以说伤筋动骨了。

    　　“阿弥陀佛~”

    　　纳兰嘉措宣了一声佛号，双手合十道：“我放你们离去，不可再生事端！”

    　　自古修不杀凡，而佛修更是以普渡众生为己任，如今三十万凡兵兵围梵天，正好戳中他们的软肋。

    　　公输轻声说道：“赔礼道歉，否则我要你梵天化作人间地狱，满山尽染凡人血！”

    　　闻言，纳兰嘉措陷入沉默，梵天众僧怒目而视，十佛之一更是厉声喝道：“你是要与我们鱼死网破吗！”

    　　公输徐徐摇头，冷然笑道：“我们只求离去，你们拦不住，即使死几个也无伤大雅，而你们跑得了和尚跑不了庙，梵天染血，道心必破，已是死局！”

    　　心结一生就可能化作心魔，轻则修为废，重则身死道消。

    　　“你这么拼命，就为了一个女人？”纳兰嘉措不解，问道：“而且是为了一个人死几个人。”

    　　公输看了他一眼，说道：“今日我若连一个女人都保不住，以后我做了心魔宗宗主，又怎么保得住魔道？”

    　　“救人和死人是两件事，哪怕死千个万个，我魔宗弟子死绝，也绝不放弃任何一个人！”

    　　公输言语虽轻，却是斩钉截铁，不容辨驳。

    　　“受教了！”

    　　纳兰嘉措闻言轻叹，俯首一拜，说道：“三日后定当备上厚礼送上贵宗作为赔偿！”

    　　如此便是低头了。

    　　公输笑了笑，纳兰嘉措没有说道歉的事，只说赔偿，这结果在他的意料之中，他从怀中掏出一个玉瓶，倒出一粒药丸给白夜服下，然后下山去了。

    　　同时连城玦也在这一天销声匿迹，他抱着连城火，九宫心术全开，光幕笼罩在连城火身上，镇封住她魂魄不散。

        没有人知道他去了哪里，又在做什么，有人说他疯了，也有人说他死了。

    　　直到很多年以后他才再出现在人前，却已物是人非……

    　　梵天一战震惊三界，两大顶尖道门的厮杀就这么停息，人们在感叹道门强大的同时也震撼于心魔宗少宗主的惊人手段，兵不血刃就终结了一场魔佛大战。

    　　三十万凡兵兵围梵天，一向宣扬普渡众生的佛修要么引颈受戮，要么屠杀凡人，然后道心崩溃。

    　　这一手以凡困佛的手段在三界迅速流传开来，被有心人列入经典大战之中。

    　　胜了，可白夜怎么也高兴不起来，黄巢、陈褀钰、连城火、连城玦，都已不在了。

    　　“任你才情盖世，风华绝代，也不可能完完整整走到最后。”浑淡说过。

    　　后来据浑淡说，公输在凡间的身份是前秦始皇帝同父异母最小的一个弟弟，俗名赢落，手上掌握着一支大秦遗兵，是始皇帝还是储君的时候拨给他的东宫六率之一！

    　　三天后梵天寺遣人送来十箱珍宝，兵器宝药无数，甚至有一株圣药，石长老在征得宗主同意之后分给了参战弟子，白夜得到五株宝药和一柄极品宝兵青钢剑。

    　　战死的五人厚葬在宗门祖地之中，道号记入宗谱供后人铭记。

    　　据不完全统计，梵天一战中，梵天寺殒落一百二十八人，包括梵天十佛之三以及监寺广德高僧。

    　　创造了有史以来死亡比例差距最大的大战记录，再加上是被人打上山门，以死亡五人的代价全身而退，梵天之战被好事者列入十大经典战役之一，被无限夸大。

    　　伤势最重的完颜卿获宗主定风批准进入祖地修炼，其余参战之人各有领悟先后闭关。

    　　白夜由于连施三道棺禁，不仅元神中印入三道诅咒印记，而且胸腹重创，便闭关疗伤起来，五株宝药用了四株才将伤势疗愈，最后一株吸收完，丹田火苗达到八成！

    　　数日后白夜出关，忧心忡忡，因为执法殿给心魔宗安上了“祸乱三界”的罪名，并有圣子执天女令拜访六道门。

    　　接着传出一则消息：天女有令，灭魔！

    　　一语出，风云激荡，传言天女与天同衰已沉睡千余载，难不成苏醒过来了？

    　　接着有一老者以凡人之身入执法殿，执法殿十八殿三殿崩塌，老者从容而出，此后手执“魔郎令”号召魔仆对抗。

    　　“神之魔郎，天下无双！”

    　　自神祖沧海坠入魔道便得到此八字尊言，称之魔郎，沧海魔郎令更是自上古现世过一次便销声匿迹，如今是谁在执掌？

    　　魔郎令出，魔仆必至！

