    他刚一走进正厅，迎面就砸过来一个青花瓷笔洗，吓了他一跳。

    还好他也是高手，身子一转往旁边一绕，手还伸出来，轻轻地把那青花瓷笔洗接在手中，然后轻轻放在桌上。

    他很是得意地嘿嘿一笑，很为自己刚才的身手而高兴。

    但是一抬头，却见他父亲燕南行正狠狠的盯着他，燕高阳顿时心里一哆嗦，低声问道：“爹，怎么了？出什么事情了？”

    “你这个小畜牲，还有脸问》整天只知道在青楼妓院里乱逛，可曾关心过一点家族的事情？”

    “我跟你说过多少次了，你哪怕是出去大宁城，去家族在外面的那些产业之中转一转看一看，也比你在青楼中虚耗岁月好的多。家族长老会里早就有人对你这点不满，我跟你说过多少次了你还是不改？”

    燕高阳有些莫名其妙，自己过去的日子也是这么干的呀，父亲怎么偏偏今日如此训斥自己？

    但他也不傻，知道这会儿跟暴怒的燕南行争辩，无疑是火上浇油，只好低头老老实实地认错。

    也许是觉得没意思，燕南行叹了口气说道：“你说你呀，家主继承人的位子都快被人给抢走了，你还有脸天天喝花酒逛青楼。”

    “什么？家主继承人的位子要被人给抢走了？”燕高阳最近对家主继承人这五个字可是极为敏感，一听这话，立刻浑身一激灵，急声问道：“爹，是不是燕清羽那废物的徒弟来了？”

    燕南行缓缓点头、

    “什么？这个小野种竟然还真的敢来？”燕高阳寒声说道。

    他脸色变得狰狞：“爹，你放心，我让那个小野种就算进了大宁城，也活不过今天晚上，我这就找人去杀他！”

    “你找人去杀他，你能找出什么人？”燕南星冷笑道：“就凭你平日结交的那些狐朋狗友是吗？他们再强能强得过家族长老吗？”

    燕高阳本能的就回答道：“当然比不上家族长老了。”

    “什么，家族长老？”他这才回过神来，失声问道：“爹，你的意思是？”

    “没错！”燕南行阴森森说道：“今日，燕清羽的弟子，陈枫那个小野种，强闯大宁城，而三名阻拦他的家族长老，没有一个是他一招制敌，三人被他三招斩杀。”

    “怎么可能？”燕高阳惊声喊道：“家族长老可最少也是神门境第一重楼的修为啊！”

    “这是事实，由不得你不相信。”燕南行瞪了他一眼：“我当然知道家族长老是什么样的修为？这就意味着那个小野种的实力，远远超过我们的想象之中，至少也是神门境第二重楼中期，不然的话，不可能如此轻易斩杀神门境第一重楼的长老。”

    短暂的震惊过后，燕高阳又有些不以为意，说道：“嗨，爹，你也别太担心了。他是神门境第二重楼中期又如何？说实话，咱们燕家竞争家主继承人的这几位青年俊杰，哪个实力低于神门境第二重楼中期？”

    “有几位堂哥堂姐，甚至已经是神门境第三重楼的高手，更别说那个快要回来的变态了……”

    “要对付那陈枫，还不是手到擒来，就算是他参加了家族大比，也根本就走不远。”

    他拍了拍胸膛，自傲笑道：“别说是他了，就算是我，不也是神门境第二重楼巅峰吗？我一个神门境第二重楼巅峰，对付他这个第二重楼中期，应该是轻而易举吧！因为我还有家族赏赐的那些各种宝物发起呢！”

    “爹，你放心，我若是在家族大比中碰到他，定然让他受尽痛苦而死。”

    燕南行缓缓点头：“你这话说的倒是有些道理，但是，家族长老会的想法是，绝对不能让他进入燕家，绝对不能让他参加家族大比！否则，就有变数！”

    “你知道的，长老会里面的人都上了岁数了，最讨厌的就是在掌控之外的变数。”

    “所以……”他看着燕高阳，淡淡说道：“在我的大力主张之下，家族长老会决定，今天晚上，由燕平安带着家族高手，去陈枫居住的客栈，将他袭杀。”

    “什么？要去袭杀陈枫吗？”这句话让燕高阳立刻兴奋起来，连声问道：“我可不可以去？”

    “不行，绝对不行！”燕南行盯着他，冷冷说道：“把你叫过来，我这是为了跟你说这件事。这件事，你绝对不允许参与，老老实实的在家里呆着。”

    燕高阳不服气的问道：“为什么？凭什么平安叔可以去，我就不能去？”

    “不光你不可以，所有家族之中有希望竞争家主继承人的子弟，全都不能去。”

    “除了我燕家之外的另外四大门阀以及城主府，是希望陈枫来参与家族大比，他们之前之所以允许咱们在城外设立关卡拦截陈枫，也是想观察一下陈枫的实力。”

