    我们一路继续往前走，可没有想到，地面随时都会坍塌，而且每走一步，好像地面塌陷的速度也越来越快了。

    我始料未及，但是也只好跟着土夫子，现在他的那张脸看起来实在是古怪，像是要吃人一样，土夫子气喘吁吁，就好像在寻找什么东西。

    但是现在我只是低头继续跟着，穿过前面的拐角处，眼前一切尽收眼底。

    然而还有更恐怖的东西等待着我们，等到土夫子穿过前面一个空间，我和虎子还没有松口气，没有想到，眼前推开的那石碓，就像是启动了一个机关。

    滋滋滋！空气都好像在不断腐蚀，这个动静越来越大了，我还没有看清楚到底怎么回事儿，土夫子已经进去了，他对这里已经轻车熟路了。

    倒也难怪，这个家伙在山中楼兜兜转转也不是一时半会儿了。

    可现在土夫子就站在前面，我总算看清楚这个空间的构造了，这里完全像是一处祭祀台，周围还有一根根雕梁画栋的柱子，但是都被灰尘吞噬了。

    看起来黯淡无光。可现在这柱子上好像还绑着什么人，只剩下干尸了，早已经看不出来原本的面貌，只是绳子还捆着。

    “这里是什么地方？”我看到土夫子没有继续往前走了，我心生疑惑，就有些好奇，指着前面，“没有出口了，我们又被困住了？”

    “不！”土夫子突然不冷不淡地回了我一句，“这个地方我之前来过，奇怪的是，这里的封印好像被打开了，可是我根本就看不到出口。”

    土夫子告诉我，这里他实在是太熟悉了，也不知道走了多少遍，甚至他记得上次过来，都已经是好多年前的事情了。

    现在再次经过这里，别有一番滋味。

    我仔细打量着四周，周围看起来就像是一个废弃的宫殿，也不知道原来这里的面貌，周围那些柱子都已经腐蚀了一大半了。

    而且上面还有的地方看起来像是被什么东西啃食了一大半。

    也不知道这里之前到底关押的是什么东西，我看到不远处的角落好像是监牢一样，甚至那胳膊粗细的铁链子，多看一眼，浑身都有些颤抖。

    甚至铁链子被腐蚀了一大半。可是根本就不知道那柱子下面是不是还关押着什么东西。

    嗡！

    一阵强大的气息好像从石壁的缝隙中钻出来了，多看一眼，浑身都在不断颤抖，呜咽的声音还传了出来，我稍微走几步，都感觉到地面在不断颤抖。

    像是随时都要钻出来什么可怕的东西。

    “这是什么？”虎子盯着脚下，手里还拿着一枚炸弹，不断哆嗦，好像随时都要扔出去了。

    我还以为他发现别的什么东西了，小心翼翼地走过去，才发现地下好像被撕裂开了一个拳头大小的口子，本来倒也没什么。

    可没想到，这里面还有一个血肉模糊的脑袋好像要钻出来，也不知道下面到底是什么动静，而且越看越渗人。

    我心都悬到嗓子眼儿了，这玩意儿来得太恐怖了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着下面，好在那东西一时半会儿也不会钻出来。

    “这个东西到底是什么？”

    虎子看了好半天，也看不出个所以然来，又看了一眼土夫子，这个家伙只是一脚踢了上去，二话没说。这下面也没有冒出什么鲜血，好像那玩意儿都已经干枯了，是一些肉疙瘩。

    多看一眼，浑身难受。这个东西不知道的还以为是从地下长出来的怪物，我深呼吸一口气，死死盯着，看了半天，总算是消停下去了。

    可是现在这个情况，我始料未及，因为土夫子继续往前走的时候，我才发现这个家伙身上好像长出了一些细腻的容貌，金色的毛发，多看一眼，浑身都在不断颤抖。

    这玩意儿也太恐怖了吧？我和虎子也只是对视一眼，相互看了看什么话都没有说了。

    这一切，让我们始料未及，可是现在的情况，更加奇怪了，好像地下钻出来的东西也越来越多了，我们完全没有想到。

    这个东西越来越诡异了，多看一眼，浑身都有些难受。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗。

    呜咽的声音更加诡异了，让人不寒而栗，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气，不断弥漫。

    嘶嘶。我不由得倒吸了一口凉气，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，这个时候我们继续往前走的时候，没有想到，地面好似都凝结成了一层冰。

    咔擦！我没有想到，地下那冰冻的玩意儿好像还在继续凝结，甚至空气好似都传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    我们三个人眼前几米之外，都被冻住了一层，甚至上面的冰晶好像裂纹一样不断绽放。

    这玩意儿就像是开枝散叶一般，周围变得越来越冷了，而且那冰冻住的东西也开始不断加剧，甚至墙壁周围都散发出一阵诡异的气息，越来越诡异了。

    我缩了缩脖子，只是看到虎子这个时候眉头紧皱，手里还死死捏着手里的那炸弹，好像随时都要引爆了。

    我屏息凝神，叮嘱虎子可不要轻举妄动，一旦是爆炸了，我们这里可都完了。

    可现在我也不知道还会冒出别的什么东西，这里早已经变成了天寒地冻的一处冰窟窿了，不过才眨眼的功夫，好像都看不出原本的面貌了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    可是现在我根本就没有别的选择，而且脚下的冰渣子就像是长了眼睛一样，还在不断往上面蔓延，我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了。

    可是我完全想不到接下来还会发生别的什么事情。

    “先不要轻举妄动。”我还准备抄起旁边的石头将脚下的冰渣子给砸开，现在也不敢使用别的玩意儿，要是惊动了下面的主儿，我们可都吃不了兜着走了。

    毕竟这里也只有土夫子最熟悉了。

    “怎么了？”我见土夫子声音都有些阴冷，我就赶紧问他到底什么情况。

    我看到土夫子这时候正盯着脚下的冰面，好像很奇怪，我以为他之前见过，但是看到他那张脸才知道，哪里这么简单，想必之前他也没有见过这突然结冰了是什么情况。

