    总得来说唐泽还是赚了的

    一周“请假卡”正好卡在了微妙的中间过渡期使用了，

    不然这么长的一个空档，说不定就真会给他弄个案件让他解决了，所以为了假期安稳度过该用的时候唐泽可是不会犹豫的。

    而等到后期的时候，这边案件将近，也就不会在搞新案件来折腾它了。

    虽然有些脑补的感觉，没有什么实际的依据，但唐泽还是感觉这次七天卡换来十多天安宁是赚了！

    另外说回这个恐吓信，落款让唐泽莫名耳熟，感觉有些似曾相似但却又有些想不起来。

    不过一般这种情况，只要到了地方看到相关联的事务或者场景，大几率是能够回忆起来的，唐泽还是准备去看看情况再说。

    不过嘛，该有的准备还是要准备的，毕竟这他也不能保证自己能不能回忆起这个案件。

    这种情况下，不多准备亿点点后手怎么能行，毕竟案发前的征兆都那么明显了，如果不好好把握这次机会拿到奖励，唐泽可是会肉疼死的。

    “怎么办，要报警吗？”绫子看着恐吓信神色担忧道：“这看起来应该不会是单纯的恶作剧吧…”

    “看起来是这样了，不过只是恐吓信的话，也不排除是有人恶作剧想要破坏宴会正常举行。”

    唐泽想了想，盘算了一番后道：“这样吧，到时候我喊着后辈跟我一起去。

    一般这种恐吓信在没有切实发生的情况下，也是先派两人去调查情况，我们两个在会场的话，也能够负责会场的安全。

    至于绫子你如果想要去的话也没关系，到时候我贴身保护你。”

    恩，正经的贴身保护，毕竟那情况唐泽可没兴趣干点别的事。

    请想歪的各位自行抄写清心咒去除邪念。

    “那我还是参加吧。”绫子想了想面色坚定道：“既然苏芳女士邀请了我，又有你保护我的安全，我也没什么好担心的。

    而且我和苏芳女士相熟，要是由我出面去提醒苏芳女士，或许能够让她更重视一些。”

    “也好。”

    听到绫子的话，唐泽点了点头安慰道：“放心吧，不管是不是恶作剧，既然我已经知道了，就不会让它发生的。”

    “恩，那就拜托你了。”绫子笑了笑道：“我去放洗澡水。”

    “恩，你去吧，我也想一下明天参加宴会该怎么应对。”

    唐泽点了点头，看着绫子起身前往浴室。

    对于绫子说要前往宴会的事情，唐泽也并不担心。

    虽然宴会八成可能要发生点什么，但毕竟两人形影不离，安全上是绝对不会担心的。

    而且绫子说的也不是没有道理，唐泽毕竟还是陌生人，先天上就有距离感，如果有绫子在的话，就可以跳过这一“缺陷”，到时候在随机应变的行动上，也能够更加灵活一些。

    除此之外，唐泽也对自己有信心。

    如果在明知有案件可能发生的情况下，他还阻止不了，那也别混了。

    这是他对自身实力的信任。

    又思考模拟了一下种种后手和准备，唐泽在绫子的呼喊声中起身向着浴室走去。

    在车上待了一天，身体都有些僵硬了，晚上这会也是该活动活动身体了~

    ……

    冷风吹拂，天气在一夜之间突然骤降。

    等到第二天一早唐泽两人起床看向窗外之际，却发现屋外面的庭院早已经被一片雪花覆盖。

    “下雪了啊…”绫子看着窗外的景色道：“要穿厚点了，得保暖才行。”

    “是啊，居然下雪了…”

    唐泽喃喃了一声，内心直犯嘀咕。

    毕竟这个时候下雪可不是什么好事，要知道宴会地点，可是在苏芳红子女士座落在东京市郊外的一座豪华宅邸之中。

    这种地方一般都远离警视厅，碰到风雪天气说不定就会让案发地变成短暂的一座孤岛。

    看来自己也要多准备一些东西了，避免“暴风雪山庄”模式带来的不必要的麻烦。

    毕竟因为他的出现，很多事情都已经产生蝴蝶效应了，如果犯人见到他知道他的种种事迹有了防备，那么说不定也会产生相对应的制衡手段。

    这样的话，宅邸的食物跟水就不能随便食用了，毕竟案件中犯人在食物中下药的可能性也很大。

    两人一番忙碌解决了早饭后，唐泽和绫子说了一声让她中午回来吃饭后，便出门去临时增加装备去了，

    至于绫子则先去公司处理堆积的一些事务。

    毕竟大老板不在，有些需要拍板的事情，下属们还是不好做选择的。

    倒也不是两人不急，而是慈善宴会在下周才会举行，今天晚上是苏芳红子女士，为了感谢慈善晚会上的来宾所举办的宴会。

    同时也是为了顺势交代一下举办慈善晚会当天的情况，包括需要宾客们做些什么，也算是提前让宾客们为宴会做准备。

    所以这种情况下，自然是不需要急了，毕竟晚上才开始正题呢。

    就算是在东京郊区外离这有些远，但也没必要大早上的就赶过去，下午两三点出发时间完全是足够的。

    两人吃完早饭后各自忙碌一上午，唐泽还顺便采买了一些食材准备了一道丰富的午饭。

    等到下午出发，天空中的雪已经停止了，只不过那阴沉沉的天气还是一如既往，看上去随时都可能天黑。

    一路上唐泽都很小心，毕竟是下雪的天气，怎么小心都不为过。

    不过下雪天唯一的好处就是人少了，如果不是必要的情况，大家都不想出门就更别提是跑出城市之外了。

    所以这一路上倒还挺平稳的，就是在快要抵达苏芳红子女士所在宅邸的那段路上，有个转弯处有一截树木倒在了地面之上。

    看起来是因为大风或积雪造成的灾害。

    虽然以唐泽的车技和反应这点路障一点没有造成影响，但如果是其他人的话，可能就说不好了。

    本着出于安全的状况考虑，唐泽让绫子拨打了相关部门的电话，让他们派人过来清理路障，自己则下车在过弯处放了三角警示牌。

