    第1391章夜袭，黑衣杀手

    时间流逝，天色渐渐暗了下来。

    在这个银霜城最豪华的客栈中，有单独的小院子可以租住。

    身为突然就不差灵晶的主，楚千璃自然租下了一个小院。

    “小伙伴，你这是准备通宵炼制驭兽丹？”

    眼看段老三人都心满意足地离开了，楚千璃却兴致勃勃地继续往外拿灵植，上官文彦忍不住问道。

    “不至于通宵。”楚千璃摇头。

    上官文彦却是听懂了，不至于通宵的意思就是——眼下确实不打算休息，还要再炼制一会儿。

    顿时，上官文彦纠结了。

    银月高悬，他一个大男人这么晚了要是还呆在小伙伴所住的小院里，似乎影响不太好。

    可若是让他就这么走……实在是挠心挠肺。

    小伙伴这手炼制手法，他真的是怎么看都看不腻。

    而且，机会难得，谁知道以后还有没有机会再看了。

    “唉。”上官文彦一声长叹。

    所以他这到底应该走呢，还是厚着脸皮继续留。

    若是……若是让云彤姑娘作陪一下，是不是就不算影响小伙伴的名声了。

    “唉声叹气做什么，想炼就回去试着炼，我也没拦着你。”说着，楚千璃就取出了纸笔，写出了一个最简单的五品丹方，而后就朝上官文彦的手上一塞。

    “你去试试好了。”

    “……哈？”上官文彦都傻了。

    待看清小伙伴塞来的丹方竟是写得详详细细，连一些用火的细节都标注出来了，顿时更觉得这丹方烫手了。

    “不是不是，小伙伴，我没想……”不对，这话有些言不由衷，他也不是不想学。

    “我的意思是，这是小伙伴你所辛苦研究出来的驭兽丹方，我怎么能……噗！”上官文彦解释的话还没说完呢就突然惊悚地瞪大了眼。

    “你你你这又是在做什么？”

    他绝对没有看错，小伙伴这绝对不止丢了一份灵植的量在丹鼎中。

    虽然他对新丹方不太清楚，可用量还是能看出一些门道的，眼下小伙伴往丹鼎中丢的灵植绝对不正常。

    看了眼仿佛受到一百点惊吓的小伙伴，楚千璃突然来了逗他的兴致。

    不过，她眼底的黠光却没让上官文彦看到，她装得特别一本正经，“我这是在做什么？我这当然是在炼制驭兽丹啊，有什么问题吗？”

    噗！

    上官文彦又想喷了。

    有什么问题？她竟然还问有什么问题？

    “炼制驭兽丹哪有这样的，小伙伴你这分明是灵植丢过量了！”

    若是旁人，他少不得以为这绝对就是弄错了分量，可这个错误搁在小伙伴身上，他就不得不怀疑一下，这是不是又有震碎他世界观的事要发生了！

    “哦！”楚千璃应了一声，也没回答，而是突然岔开了话题说道，“你难道就不觉得，每次只能炼制一枚驭兽丹出来，实在有些浪费时间？”

    “那不然呢，驭兽丹可和丹药不……”

    “不是吧！！”上官文彦猛地瞪大了眼。

    以往驭兽丹和丹药炼制起来不同是因为驭兽丹要放兽核，兽核中的能量可不好把控，根本不可能一炉炼制多枚驭兽丹出来。

    可如今小伙伴改良了驭兽丹方，那，那这……

    楚千璃见上官文彦的表情这么丰富，着实觉得看着有趣，不由笑道：“为了避免你受到惊吓，你说不是就不是吧。”

    “小伙伴！”上官文彦表示他愿意受到惊吓，只求听一句实话，“你真的可以像炼制丹药一样来炼制驭兽丹，一炉出上许多枚？”

    楚千璃一看她家这个小伙伴都快被她逗得跳脚了，顿时收起了玩闹的心思，很是认真道：“当然是真的，不然我也不至于浪费灵植。”

    轰！

    上官文彦瞬间觉得脑中有什么炸了。

    他的世界观果然再一次稀碎，而后又顽强地重组起来。

    然而，他的世界观就算重组好了，他看着楚千璃的眼神还是恍恍惚惚的，止不住地呢喃道：“你这脑子到底是怎么长的，怎么能有这么多想法呢。”

    最可怕的是，想法还都实现了。

    “不行，这下我说什么都不能走了，一定要亲眼看一看你是怎么用一炉炼出多枚驭兽丹的！”

    上官文彦握拳。

    楚千璃看了他一眼，只觉他身后仿佛有熊熊火焰在燃烧，眼睛也亮得要命，可见是真的热爱驭兽术。

    楚千璃顿时笑道：“行，你想看就看，我又不会撵你走，不用如此激动。”

    而后，她再往丹鼎里丢灵植的时候，便会解说一下她是怎么处理这些灵植的。

    上官文彦瞬间感动得泪眼汪汪，恨不得抱住小伙伴的胳膊就嚎上一嗓子——小伙伴你实在是太好了！

    不过，太好了的小伙伴正在炼制驭兽丹呢，为了见证这奇迹般的一炉驭兽丹成功炼制出来，他当然不能冲上去抱住小伙伴的胳膊，更不能嚎上一嗓子惊扰到小伙伴。

    所以，上官文彦深吸了一口气，拼命地克制住了激动的情绪。

    然而，就在这时。

    嗖嗖嗖！

    突然间，无数道黑影窜了出来。

    轰轰轰！

    出现的刹那，这些黑衣人周身就爆发出了恐怖的灵力，诡谲的杀招便直袭而来。

    同时，伴随着他们的攻击还有紫色的烟雾散开，显然是在放毒。

    “该死！”花馍和冰碗的脸色顿时变了。

    “主子，司姑娘，你们赶紧走！”

    两人飞快地往嘴里塞了枚解毒丹就冲了上去，花馍更是长啸一声就准备预警，招呼小院内的其他人来接应。

    还有，紧挨这座小院的就是他们租下的院子，可以喊糕团他们过来救人。

    然而……

    “噗——”

    花馍张口就喷出了一口鲜血，根本就没能发出预警之声。

    这毒烟实在是太霸道了，不过是几个呼吸间，他就感到体内的灵力不受控制地翻滚起来，灵骨剧痛，仿佛要被暴乱而起的灵力给粉碎般。

    这下，他甚至连阻拦一下黑衣杀手的力气都没了，身形一个摇晃，就见眼前有寒芒闪过，那锋利的刀刃就这么朝着他的脖子割来。

    糟了。

    主子和司姑娘这下要怎么办。

    他竟是连替他们拖延一下时间都办不到了……

    然而，就在这电光火石间，一道幽幽的声音突地自他身后响起。

    “竟敢破坏本姑娘的挣钱大业，真是好得很呐！”

