    在海因克斯陷入众叛亲离的处境时，德国媒体实际上还在期待着勒沃库森重温旧梦：崩盘！

    2002年的三亚王会在2011年再次重演吗？

    勒沃库森却在郝强率领下主场屠杀特温特！

    郝强梅开二度之后不久便被海因克斯换下场。

    勒沃库森球迷为郝强鼓掌，喝彩，欢呼，奉献了所有的热情。

    然后有少部分球迷再次对海因克斯进行辱骂，叫嚣着让他快滚去慕尼黑！

    勒沃库森换人之后进攻质量有所下降。

    但依旧掌控着场面主动权。

    比赛第80分钟时，德尔迪约克打入一球。

    将比分改写为5:0.

    勒沃库森的屠杀即将完美谢幕时，特温特在比赛结束前扳回一球。

    但已经无法影响大局。

    勒沃库森众将通过这场比赛重新统一了思想。

    郝强赛后接受采访仍然被媒体询问关于海因克斯的话题。

    似乎媒体在有意制造勒沃库森内部与海因克斯的对立，决裂！

    有些球迷辱骂海因克斯的声音也传入了郝强的耳中，但他对记者却说：“目前我们知道主教练会在赛季结束时离开勒沃库森，但他现在仍然为勒沃库森工作，并且我们能够感受到他在努力扮演好自己的角色，带领我们去赢得胜利，勒沃库森仍然在争冠轨道上。”

    郝强虽然对海因克斯有些失望，但没有失去理智，一锤定音将海因克斯打在对立面上。

    海因克斯虽然在入主安联这件事上确实操之过急十分不妥。

    但就工作而言，客观评价并没有改变。

    只不过从前球队对他寄予了绝对的信任，现在则要大打折扣。

    郝强的赛后采访被德国媒体称赞觉悟高有格局。

    拜仁慕尼黑球迷却调侃：郝强当然不能跟海因克斯撕破脸，要不然怎么跟海因克斯一起来安联？

    周末联赛第29轮如期而至。

    勒沃库森坐镇主场迎战联赛倒数第二的圣保利。

    本以为这场比赛勒沃库森应该能够轻松拿下。

    结果打完欧战之后回到联赛时，勒沃库森习惯性慢热。

    状态起得慢，节奏也始终不温不火。

    圣保利则耐心地防守反击，同时在防守端从一开始便提高侵略性。

    半场两队握手言和。

    回到更衣室中时，巴拉克发表慷慨激昂的演讲。

    效果不佳。

    似乎没什么人愿意听他的。

    而他抢了C位率先发言，其他人也不好多说什么。

    但下半场提速强攻是大势所趋。

    勒沃库森下半场开启强攻。

    令人意想不到的是比赛第59分钟时圣保利通过防守反击率先打破僵局！

    多线作战带来的压力和状态波动肉眼可见。

    拜耳竞技场看台上的勒沃库森球迷脸色青红皂白。

    联赛八连胜之后，整个德甲都在期待着勒沃库森的失利！

    但多特蒙德不掉链子，落后榜首1分的勒沃库森若是终止连胜，那么大概率会被多特蒙德甩开差距。

    当勒沃库森球迷忐忑不安，不免恐慌球队可能连胜将会止步于此时，郝强站了出来！

    果断使用一张范尼斯特鲁伊的卡片。

    小禁区之王登场！

    勒沃库森场面压制圣保利的环境没有发生变化。

    郝强在禁区内灵活跑动努力寻觅机会。

    比赛第68分钟，当巴内塔向禁区内输送威胁球时，郝强同时跑位，仿若与他心有灵犀。

    连他自己都感觉这是一种对机会的本能捕捉。

    在小禁区边缘触球瞬间便半转身扫射。

    快准狠！

    足球滚入球门右下角！

    郝强冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    勒沃库森球迷心底再次燃起希望！

    6分钟之后，经历过一波换人的勒沃库森提升了进攻节奏。

    萨姆杀入禁区右肋腹地，从夹缝中送出传中。

    眼看门将将要将球解围出去，郝强却抢先一步杀到蜻蜓点水般地将球捅入球门右下角！

    全场震撼！

    郝强冲去庆祝时满面威严之色，霸气四射！

    勒沃库森2:1圣保利！

    郝强梅开二度帮助球队完成逆转！

    当球队加强防守控制的时候，郝强也积极地回撤。

    他奔跑的身影仿若有着倾倒众生的魅力，完全吸引了每一位勒沃库森球迷的视线。

    拜耳竞技场固定节目便是球迷集体高呼郝强的名字！

    “郝强，郝强，好强！”

    如浪如潮的声势回荡在球场内震动云霄。

    当比赛结束那一刻，郝强握紧拳头向着看台上的勒沃库森球迷致意！

    但他心中却暗暗松了口气。

    伴随着赛季进入收官阶段。

    勒沃库森的整体状态波动以及不稳定性其实越来越大。

    圣保利这种保级球队，他们都赢得极为艰难便能够看出端倪。

    不过现在吊着一口气咬牙前行的勒沃库森不能输！

    甚至在联赛内没有反超多特蒙德之前连平都不行！

    郝强从来没有考虑过自己能否坚持到最后，他只知道没到真正崩盘那一刻，他执着的信念不会被击垮！

    勒沃库森众将在比赛结束后主动走向郝强，与他击掌，拥抱，每个人都不例外。

    包括巴拉克。

    圣保利带着一场苦涩的失利黯然离去。

    海因克斯尽管察觉到了自己在拜耳竞技场的存在感正在直线下降，但他对此没有任何反应。

    因为他知道这是他自找的。

    没能以最体面的方式离开，现在只要球队能够赢球，那么他也并不在乎自身的权威正在急剧削弱。

    威斯特法-伦球场。

    夜晚的凄风冷雨中，多特蒙德拿下了弗赖堡。

    多特蒙德球迷在庆祝他们继续领跑德甲积分榜。

    克洛普却在走进球员通道时从助教那里得知了勒沃库森的赛果。

    九连胜！

    克洛普得知消息后虽然面无表情，内心却翻江倒海！

    勒沃库森的强势出人意表。

    尤其是在海因克斯“自爆”的背景下！

    这股强势实际上也在倒逼多特蒙德带着巨大压力必须每战必胜！

    一旦拿不下胜利，那么多特蒙德很可能就会丢掉榜首位置。

    联赛已经进入收官冲刺阶段。

    勒沃库森有着崩盘苗头。

    而多特蒙德却也因年轻而无法被人绝对信任。

    勒沃库森与多特蒙德的龙争虎斗已经陷入白热化。

    连德国媒体都不得不承认如此激烈胶着的争冠形势多年罕见。

    虽然少了几分刺激，却带给了两队球迷几乎快要绷不住的心理压力。

    ......

    周中郝强随队奔赴荷兰。

    勒沃库森做客挑战特温特。

    郝强和比达尔等主力球员坐在了替补席上待命。

    勒沃库森以轮换阵容挑战特温特。

    首回合5:1的比分令勒沃库森掌握晋级先机。

    特温特虽然上座率不低，但球迷脸上的表情显而易见对晋级已经丧失了信心。

    单纯地期望球队能够在主场捍卫尊严。

    勒沃库森在客场打得较为保守，这种比赛海因克斯也还认真安排技战术打法。

    特温特强攻，勒沃库森防反。

    比赛形势始终胶着，不过勒沃库森雪藏主力实力下降，特温特在主场的狂轰滥炸必有斩获。

    但勒沃库森的反击也能够攻破他们的球门。

    总比分始终没有被拉近。

    90分钟的比赛结束时，比分牌上特温特2:2战平勒沃库森。

    总比分3:7惨遭淘汰。

    勒沃库森强势挺进欧联杯四强。

    凯旋的勒沃库森做客挑战弗赖堡。

    联赛第30轮如期而至。

    距离联赛结束只剩下5轮联赛。

    争冠到了最后的紧要关头。

    勒沃库森的9连胜在所有人心中仿佛每一场比赛都濒临极限。

    做客来战的勒沃库森在周中消耗不大，因此影响比起上周要小得多。

    弗赖堡在主场对郝强严防死守。

    他们动用了大量防守兵力来遏制郝强的威胁。

    郝强保持心态稳定，达到牵制作用与效果，便给了队友更大的发挥空间。

    临近上半场尾声阶段。

    中场轮番远射轰炸，巴利奇的后插上在禁区内终于把握住机会，拔脚怒射洞穿弗赖堡的球门。

    勒沃库森在客场1:0领先弗赖堡。

    下半场回到场内易边再战。

    勒沃库森主动降节奏控场面。

    郝强顶在前面已经失去了意义。

    弗赖堡即便丢球后也没有放松对他的防守。

    勒沃库森若是在进攻端频繁输出，那郝强的牵制作用还能给团队带来贡献。

    可当节奏降速时，他在前场游走多数时候只是徒劳。

    于是他回到中场来协助队友控场。

    同时也留意着前场形势变化。

    比赛过了75分钟时，弗赖堡主动提速，试图进行最后的努力。

    但仅仅5分钟之后，郝强在中场策应过度，确保勒沃库森的快攻能够顺利推进到前场进攻危险区域。

    比达尔给基斯林送出了妙传，后者单刀破门！

    勒沃库森在客场2:0弗赖堡！

    球迷欢呼，解说员惊叹！

    “十连胜！勒沃库森从2月5日郝强从亚洲杯归来登场作战那一天开始到今天即将斩获联赛十连胜！

    勒沃库森以无比强势的姿态继续向多特蒙德施压！

    队史首座联赛冠军或许正在降临，而他们的努力应该得到所有人的尊重！”

    全场比赛结束时，勒沃库森众将在场内围抱成一团，他们勾肩搭背弯着腰，一起呐喊口号要继续冲击连胜！

    海因克斯看着往日彼此信赖的弟子们，他露出了欣慰的笑容。

    然后转身默默走进了球员通道。

    他会坦然面对自己的自私，但并不代表他真正地抛弃了勒沃库森。

    有些教练会无法忍受离开镁光灯的中央，但海因克斯历经沧桑，他很清楚。

    最好的结果肯定是能够率领勒沃库森赢得队史首座联赛冠军。

    一旦梦想变成现实。

    他的离开也必然会被大多数球迷所理解。

    因为他将会载入勒沃库森的队史。

    谁也无法抹杀。

    同时他也期望这些曾经他付出过心血的弟子能够飞黄腾达功成名就。

    那么他在勒沃库森执教的这两年将会更有意义。

    ......

    勒沃库森继续刷新连胜纪录。

    多特蒙德主帅克洛普在周中接受采访时对勒沃库森的十连胜感到不可思议！

    但他仍然满怀信心，认为多特蒙德同样能够打出十连胜！

    事实上多特蒙德也已经打出了8连胜的辉煌战绩。

    周中无战事，勒沃库森得到了休养生息。

    休息时凯瑟琳再次带着郝强去看房。

    无论是别墅还是庄园，郝强看着都不错。

    但并没有购买的冲动。

    在消费层面他还是很理性的。

    可能是从小家境不错的原因，不至于像个暴发户那般恨不得把兜里的钱都花干净。

    也从来没有显摆财富的念头。

    德国媒体报道郝强准备在德国购房定局的消息时点评道：郝强正在准备给自己一个稳定的未来。

    周末来到联赛第31轮。

    勒沃库森坐镇主场迎战霍芬海姆。

    排名联赛中游的霍芬海姆本赛季经历换血。

    风格却没有多少变化。

    激情四射富有才华，阵中总会有令人眼前一亮的新星。

    比如菲尔米诺，西古德森，包括从拜仁慕尼黑租借来的大卫-阿拉巴。

    勒沃库森在主场必然要力争胜利。

    因此在主场打得十分积极主动。

    这就个了霍芬海姆打出攻势足球的环境。

    两队激烈交锋有来有往，场面激情四射。

    郝强仍然是对手重点限制顶防的目标。

    他耐心地给队友创造机会。

    奈何基斯林和比达尔接连错失良机。

    而霍芬海姆同样也有些拉胯。

    锋线上的巴贝尔甚至踢飞了一个单刀球。

    姆拉帕的射门也让球迷捶胸顿足。

    比赛第28分钟，还是冰岛大狙西古德森一脚禁区线上的劲射敲开了勒沃库森的球门！

    拜耳竞技场的氛围空前压抑，勒沃库森球迷内心的紧张溢于言表。

    生怕球队的连胜中断导致积分榜上被多特蒙德甩开宣告争冠失败。

    勒沃库森众将却互相拍手鼓舞士气。

    球员们的情绪十分稳定。

    当他们默契地不再指望海因克斯能够为他们付出一切时，他们能够指望的只有自己，以及身边并肩作战的队友！

    众志成城！

    异彩纷呈！

    霍芬海姆因率先进球而处于亢奋状态。

    但接下来他们却发现勒沃库森全队宛若发疯了一般将节奏拉爆！

    每个球员的跑动仿佛都在不停地冲刺，积极地反抢，联防，进攻时出现了更多身影在前场穿插跑动。

    虽然快节奏带来了更多的失误，不过勒沃库森球员之间却没有互相埋怨甩锅，哪怕传球失误，或者传跑配合没打成，他们立即会给对方打手势，主动致歉。

    比赛第40分钟，郝强在禁区内接应到巴内塔的传球，但他看到周围的防守形势，选择控球回撤将球回传。

    比达尔冲上来送出了一脚过顶挑传。

    霍芬海姆防线顿时措手不及。

    卡德莱克从郝强旁边不到5码位置狂奔内切杀入禁区左肋腹地，迎着落下的足球直接冲顶攻门！

    足球宛若炮弹直飞球门左上角！

    拜耳竞技场群情高涨，药厂球迷沸腾！

    卡德莱克冲顶破门之后立即起身，冲入球门内将球捡起来抱在怀中转身朝中场跑去。

    郝强率先回到中场，卡德莱克路过他身边时对他笑道：“平局不庆祝，这可是跟你学的。”

    郝强一笑而过。

    随后满面自信与坚定。

    当对手认为封死他便能够限制住勒沃库森进球时，勒沃库森只会用行动告诉他们：别做梦了！

