    第3章 我喜欢你！

    轰隆！

    我感觉有一道响雷劈在我的头顶。

    直击我的灵魂，啊！我的灵魂裂开了呀！

    “你是不是不信呀？我可以让你确认一下哦”

    “确认？怎么确认？”

    我没好气的问。

    “我、我可以让你……摸、摸一下……刚长出来的胸部”

    说完后羞涩地把头扭到后面去。

    轰隆！

    又有一道闪电劈在我头顶，这下彻底裂开了。

    有没有搞错啊？！这样也太没有防备心了吧！

    难道不知道当着异性说出这种话是多么的危险吗？

    还是对你抱有非常强烈的恨意的我。

    冷静冷静。

    “怎么，感觉决斗打不过我了，准备使用美人计是吧，我可不吃你这一套！”

    看见我脸上露出嫌弃的表情，她又赶忙道歉。

    “对不起，是我太得意忘形，因为见到你太激动了，明明这么小却还敢这么舞刀弄棒，对不起！”

    呃，重点好像不在这吧。

    “唉”

    我叹了一口气，为什么啊！为什么我自认为的对手是女生，而且还是非常没常识的那种！

    莫名的挫败感和失望涌上心头，我现在感觉我先前做的那么多锻炼和努力，全打水漂了……

    “你叹什么气啊？”

    她还卖葫，歪半好奇的看着我。

    “唉！算了，叶霸天……不，叶小铃，这场决斗就这么算了吧，咱俩平手，再见”

    我转身浑浑噩噩的走出去。

    “等一下！”

    “又干嘛”

    我转过头去，看见她脸上显出怅然若失的表情。

    难道是对咱俩决斗的结果有意见吗？平手还不满意吗？

    如果让你赢，我身为男子汉的自尊不允许。

    但是非要让我赢，赢了一个女生我也不会高兴。

    “那个……能不能多给我一点时间，我有些话想说”她一脸乞求地望着我，样子可怜兮兮。

    我并没有回答，但我停住了脚步，算是默认了吧。

    “我有好多好多话的想和你说”

    “说吧”

    我抱着反正听了也不会少块肉的想法。

    “其实在收到这封信的时候，我真的很开心很开心，因为自从上次暑假和你分开，已经3年了”

    “没错，那又怎样”

    叶小玲你恐怕不知道，和你分别之后，我便发誓打败你，从而进行非人道的锻炼。

    不管多苦多累，每回坚持不下去时，我被心中默念打倒你，坚持下来。

    不过现在已经没有意义了。

    “在与你分别后，我尝试与周围其他的小朋友一起交流，但却发现我根本融不进集体，别人都害怕我”

    废话，你拿以前欺负我的那套，去融入集体肯定融入不去啊，毕竟没有人可以忍受你的这种非人道折磨玩法。

    “而且我发现，你对我来说是独一无二的，世界上没有第2个人能够代替你”说完脸上的红晕变成一片绯红。

    “你的意思是说没有人像我这么抗揍对不对？”

    我没好气地怼道。

    我又开始有些逐渐不耐烦了，一直在这东扯西扯。

    我完全搞不懂她想表达的中心是什么。

    “所以你到底想说什么？快点说”

    叶小玲深呼一口气，喊到。

    “张雨！我喜欢你！”

    还没等我反应过来，她便一个熊抱扑在我身上。

    (本章完)

