    邓九很平静地干他手中的活。

    这一次是他大意了，不该在草部直接动用传送宝盒。

    不过，也没什么可后悔的。

    战场上向来瞬息万变，早点把消息传出去，一庸和各宗宗主，就能早一步商量如何应对。

    邓九不相信圣尊他们的判断，从人族出来的他经历过太多失望，非常明白，新生宇宙那边，不可能有人族大能。

    一庸虽可称老狐狸，但因为天下堂人手不足，他又要统观天下，始终在各种乐虞我诈里周旋权衡。

    哪怕他能看出提早出兵新生宇宙的大利，也会在诸多考量中，等待佐蒙人和混沌巨魔人两败俱伤再说。

    人族……

    真正有血性，敢拼敢打的一群人，在天渊七界！

    当卧底这些年，也就天渊七界修士冒头的这几百年，稍为畅心畅意了些，以前……不提也罢。

    埋头整理药草的他，好像没感觉到有人在暗中观察。

    他不怕！

    哪怕圣尊亲来，他也没什么可怕的。

    这张脸……就是他自己的脸。

    卧底这事，原本与他八竿子也打不着的，偏偏他与这邓九长像神似。

    因为这，可以说，他刚晋元婴就被秘密培养了。

    这么多年了啊！

    他在这里晋阶天仙，如今加把劲，都要冲击玉仙了。

    邓九心中有些感慨，整理药草的动作一如往常，沉稳的很。

    圣尊的神识慢慢从他身上移了出去。

    “圣尊！”

    鄢青长老声音，略带疲惫，从圣尊不想去的地方传来，“方便来一趟吧，从大家魂火熄灭的情况看，属下认为，不是人族大修在搞鬼。”

    什么？

    圣尊望了一眼，那个几乎快成恶梦的地方。

    吕镇平十六金仙，现在还有几个魂火在亮着？

    偏偏他又不能马上过去探查。

    “我已查过，楼绍隐魂火熄灭未久，处于静河域的族人，亦有三人的魂火在陆续熄灭。”

    鄢青接着传音：“而半个时辰前，孟向铭的魂火熄灭时，处于静河域的族人，亦陆续有两人陨落，现在……又有几人的魂火开始不稳。”

    这很说明了问题。

    “静河域，一直都有问题。”

    他们陆陆续续在那里死人。

    “那里是绝域，从传回来的消息看，庞中选身边只有两个小队，如果那里有一个混沌巨魔人，哪怕没有晋阶成仙，也足以拿下他们了。”

    他们想要利用绝域，以最小的代价杀林蹊，同样，混沌巨魔人也可以利用绝域——杀他们。

    鄢青正要再说什么，圣尊已经一闪亲至，“庞中选带的一队二队，魂火都在哪里。”

    “已经移过来了。”

    鄢青指向他移过去的一排魂火，其中三盏正在闪动，“其实安画给他的不止是一队二队，另外还有送补给的五个人，可是，那五个人的魂火，在最开始的时候，就全灭了。”

    这消息，安画恐怕都不知道。

    是他根据安画和庞中选、贺幼明三人的性情，以及毛大毛二等族人魂火熄灭的时间，自己推理出来的。

    “甚至李玉的死，可能也与静河域隐藏的混沌巨魔人有关。”

    说到这里，鄢青顿了一下，“只是，我还没有想通，混沌巨魔人在静河域该如何隐藏。”

    混沌巨魔人如果缩小身体，跟他们一样大，就发挥不出多少优势。

    要知道，庞中选他们也都是锻体修士。

    但是，如果没有缩小身体，凭庞中选他们的本事，就算离落下的侯用礼等有些远，也不至于在出事半天之后，还救援不了孟向铭。

    “除非，混沌巨魔人在那里，也有一队人马，只有这样，才能解释，缩小身体后，他们也能压着庞中选。”

    这？

    所有站在这里的长老团成员都沉默下来。

    他们反驳不了鄢青，只能瞅着圣尊。

    圣尊抬手放出巨大的星图，盯着静河域半晌没法动。

    庞中选他们到新生宇宙去，是为了杀林蹊。

    林蹊号称天道亲闺女，而那方宇宙的界心可能与天渊七界有点关系……

    嘶~

    圣尊的面色，一下子难看异常。

    听了鄢青的判断，他对他之前的推理，产生了严重的怀疑。

    但是，让他相信，侯用礼他们的死，都是混沌巨魔人干的，他也无法认同。

    他们没那么大的运。

    如果真有那么大的运，就不会被人族利用低阶灵肉，耍得团团转。

    圣尊更倾向于在静河域的是林蹊。

    李玉他们出事的时候，如果林蹊就在静河域，那一切都解释得通了。

    他们也只有遇到林蹊的时候，才会背运到极点。

    但林蹊……，是他，是族里花了大代价，又费无数心力，求爷爷告奶奶才送过去的啊！

    圣尊的脑袋，突然疼得让他差点站不住，“林蹊~”他咬着牙，“鄢青，你还忘了林蹊，她可能就在静河域。”

    因为有他和世尊，混沌巨魔人从上到下，都不太敢得罪他们。

    季肖、季辰和当初的人族高层一样，只要不是太过份的，他们都是睁着一只眼，闭着一只眼。

    现在……

    只能是林蹊。

    “一定是她，我们把她忘了。”

    圣尊捂着胸口，他觉得那里面也疼得很，“她的第二丹田修的是妖，庞中选带的两个小队，拦不住她。”

    ……

    借着陨石余温烤火的庞中选顾不了外面的大战。

    他现在的心神，全在季茂脑袋里的混沌之晶上。

    只要拿到混沌之晶，他就可以在新生宇宙觅地潜修，哪怕圣尊也不能把他怎么着。

    “魏虎，带大家推点雪下去，看看能不能抢救一点肉出来。”

    出来一天了，虽然现在不冷了，可是真有些饿了。

    “……是！”

    魏虎微一犹豫，马上明许添禄等摆手，示意他们去干。

    他可是长老的贴身侍卫，这种小活，怎么能干呢。

    许添禄一言不发地过去干活了。

    此时，曾经的求救烟花早就熄灭了。

    他有很多猜测，不论哪一种，都非常不好。

    可是许添禄不敢说出来，因为庞长老显然被混沌之晶迷了眼。

    现在想让他离开这里，那是做梦！

    “老许！”

    于宗藩喊住他，“你说，那里还有混沌之晶吗？我怎么感觉，那脑袋的地方陨火最多？”

    这？

    许添禄看了他一眼，轻轻摇头，“我不知道。”

    庞长老的样子，谁触霉头，谁倒霉。

    他已经够倒霉了，不想更倒霉。

    “嘁，你这人最没意思了。”

    于宗藩撇撇嘴，“我不信你啥都没看出来。”

    “你看出来了，你怎么不敢跟庞长老说？”

    许添禄真想怼他一句，可是话到口边，又咽了下去，转而说起肚子，“我们歇在这里的都饿了，路队长和段队长他们，肯定比我们更饿。”

    什么意思？

    于宗藩拢了拢眉头，“照你这样说，林蹊这一会也不会多轻松。”

    不论哪一队找到她，合围之下……，都是大功！

    他的心，瞬间活跃了一点儿。

    “快快快，多弄点雪，给那混沌巨魔人的脑袋也降降温。”

    不管有没有混沌之晶，早点掏了，他们也能早点去找林蹊。

    许添禄看到大家马上干劲十足地滚出一个又一个大雪团，默默叹了一口气。

    林蹊会挨饿吗？

    他有些不相信。

    那个人能独自在静河域活到现在，还不时的骚扰他们，反杀他们……，身上怎么可能不备点吃的。

    想到这里，许添禄偷偷地从自己的袖间掏出一块小手指大的肉干，快速地塞进嘴巴里。

    他都晓得给他自己备点存货，林蹊能不备吗？

    林蹊若是备了……，这一会，不管是路绍远还是段振，旦凡想要追杀她的，只怕都有危险。

    唉！

    许添禄一边堆雪，一边在心里叹气。

    早知道这一次，有这么多的意外，他打死，也不能往这里送死啊！

    此时的他，并不知道，数百里外，他的小队长路绍远也成了陆灵蹊的刀下亡魂。

    “退后……，有序退后！”

    看到路绍远死不瞑目的眼睛，段振的身上一寒，终于大叫出声，“林蹊，你赢了。但是，你想把我们这么多人，都留在这里，那是做梦！”

    是吗？

    陆灵蹊在他们迅速退后，组成三才阵时，把路绍远三人的储物戒指全都撸了下来，“那你们现在准备怎么办？”

    打到现在，她也觉得，自己可以歇一歇。

    毕竟他们这么多人。

    陆灵蹊一边从不灭火炉处，摸出热乎乎的小酒葫芦，一边反问他们，“放弃追杀，看着我，再杀你们的长老？”

    放屁！

    段振真想破口大骂。

    可是，他又骂不出来。

    他们……他们真的拿她没办法。

    至少现在拿她没办法。

    必须汇合庞长老六人。

    要不然……

    段振不想自己也憋憋屈屈地死在这里，“……外面的大战应该已经结束了。”他指了指天上，“算起来，他们差不多打了一天一夜。”

    这已经有好长一会，没有陨石落下了。

    外面的长老们，又不傻。

    这里只有落下的，没有飞回的，他们要还在静河域外围跟混沌巨魔人拼命，那死了……也是活该。

    “林蹊，兔子急了还咬人呢，劝你适可而止！”

    真要跟他们死磕到底，段振觉得，大家就可以不惜一切地用伤敌八百，自损一千的招数，跟她狠拼到底了。

    “现在，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥。”

    啪啪！

    陆灵蹊给他鼓掌，“嗯嗯，说到现在，就这一句话，说得最好。”

    她在走她的阳光道，他们在走他们的独木桥。

    “所以你看，你一退，我就没有上杆子上了。”

    “……”

    “……”

    段振的脸黑了。

    不用回头，他都知道，他的队友们，这一会的面色非常难看。

    娘的，说错话了。

    应该说，她过她的独木桥。

    “你们走吧！”

    陆灵蹊把酒葫芦往怀里一塞，“这忙了一天一夜，我也挺累了。”

    才怪！

    段振打量她露在外面的眼睛和光洁的额头，只觉她眼中的笑意，带着地狱使者的残酷。

    “问一个问题，”他沉默了一下，问她，“静河域……怎么会变成这个样子？”

    “你说呢？”

    “是……李玉长老，都你拼杀的时候，触了不该触的？”

    应该是还没有演化完全的主灵脉被打坏了。

    段振再次试探问道：“对了，你怎么会在这里？”

    “我为什么要告诉你？”

    陆灵蹊笑着反问，“想要我回答你们的问题，你也要意思意思吧？”

    意思意思？

    怎么意思？

    杀了他们这么多人，拿了那么多储物戒指，还不够意思吗？

    “……你想知道什么？”

    “你们全面入侵这方宇宙了？”

    陆灵蹊指了指天上，“这次来了多少人？”

    “我不知道。”

    “那他……应该知道吧？”

    陆灵蹊指向挤在他们中间的蒋林，“喂，你也是从上面掉下来的，说说外面的情况吧，说好了，本仙子保证不会再反过来追杀你们，否则……，我不介意一路上，再多挣点钱啊！”

    什么？

    蒋林的面色当场变白。

    他……

    “说吧！”

    虽然早从蒋林的口中，知道外面的一些情况，但是，段振不打算自己当消息的供应者，“我们也想知道。”

    “外面……外面是吕镇平长老指挥，连他老人家一起，我们一共有十六金仙，四十九位玉仙。”

    蒋林的声音有些颤抖，“混沌巨魔人来了十二金仙，原本我们一定能赢的，可是，他们不要脸，先以星船撞了我们的船，长老们为了护持我们还活着的四十六人，才赶往静河域的。

    原本以为，这里有庞长老在，可保一切无虞的。”

    谁知道，这会是个死地？

    蒋林的眼睛带了一抹悲戚，里面隐有水光闪动，“剩下的，林蹊，你都看到了，如我这般，活着下来玉仙，其实没几个。”

    本来还有不少的。

    可是……

    他们到底拖累了长老们。

    最可恨的是，拖累了，也没活下几个。

    “这倒是！”陆灵蹊看他落下的一点泪水，笑着点了头，“再问一个问题，知道南佳人吗？她现在如何了？”

    南佳人？

    蒋林心下一跳，“她……她不是在天下堂吗？”

    陆灵蹊冷脸，“你是问我？”

    “她活着，她活得好好的，她还害死我们三位金仙长老。”

