    第401章宠着（1）

    李公公只愣了一下，立马就反应过来了，“是。”

    瞧瞧，瞧瞧。

    什么是感情深？

    这就是失了

    别人说什么做什么，那都是白搭。

    皇上心里边想着谁，惦记着谁，这才是最要紧的。

    站在一旁的戚染染百无聊赖将石子滚在鞋底玩。

    她对这话没意见。

    有合适的地方，不耽误睡觉就成。

    至于在哪睡，不重要。

    反正，她也没有择床的习惯。

    不过，想到这个南原公主，戚染染脸上的表情是真的一言难尽。

    见过蠢的，没见过这么蠢的！

    难怪每次十一见了都怼几句。

    到了暖和的营帐，在彩月贴心的伺候下把脸和手洗白白，然后就想睡觉了。

    彩月在这个时候很有眼色地先离开了。

    把剩下的时间和空间留给两个主子。

    想到了凤千裳的话，她忍不住伸腿踢了踢，把正在看书的某人视线给拉过来，

    “皇上，南原公主对您这么热情，您就没什么想法？”

    宇文宸抬眸，只给她一记凉凉的眼神，手上的书卷翻过一页时，沉沉出声，

    “中午醋用多了？这话听着有些酸。”

    戚染染否认，“才没有，明明是您召来的桃花。”

    可能是跟徐美人，郑才人待得久了。

    她一直以为他是个桃花绝缘体。

    可这南原公主的出现，让她发现，事实……并不是这样。

    好吧。

    她承认了，他是有魅力的。

    至少颜值上，很有。

    宇文宸从她面容上掠过一眼，只道一句，

    “朕有标准。”

    这话的意思差不多就是，朕看人，有朕的标准。

    不是什么随随便便什么人都能入得了朕的眼。

    “哦。”

    虽然只说了一个字，但听明白他潜台词的戚染染，压不住想要往上翘的唇角。

    有点兴奋地抖了抖腿。

    接着伸了个懒腰。

    来的时候坐的是马车，把她浑身的骨头都快给颠散架了，目前，她急需睡觉。

    偏偏某个人倚在床的边缘。

    这营帐里还只有一张床。

    戚染染皱了皱眉，忽然意识到一个严肃的问题，

    “皇上，这……怎么睡啊？”

    宇文宸眉眼未抬，

    “该怎么睡怎么睡。”

    “可这只有一张床啊。”说完，弱弱的抱住了自己的肩膀，先下手为强，“我身体弱，不能睡地上。”

    宇文宸拿着书卷的手一顿，视线从书卷上移开，瞧见她冒着灵光的一双眼，甚是无奈地叹口气，

    “怎的，你意思是让朕睡地上？”

    悄悄踮了踮脚，眼神跟着往别处飘，攥在身后的小手悄悄摆了摆，

    “这是您说的。

    不过，我没意见，也不反对。”

    宇文宸脸色瞬间冷下来了。

    没客气，伸手戳了戳她脸颊。

    真是个小没良心的。

    合着。

    光是他心疼她了，她完全把他当不要钱的。

    戚染染抗议地捂住了脸颊，暗戳戳，

    “其实，我这是为了您考虑。

    我睡觉不安生的，为了防止打扰您，咱们还是分开比较好。”

    宇文宸淡淡瞥她一眼，停了一息。

    就在戚染染以为她最终会胜利的时候，面前的人伸手穿过她腋下。

    被一股力道牵引着，整个人直接被抱到了床上。

    (本章完)

