    中年人陷入了沉思，他立即离开后殿，闪身去了试炼场。

    此刻，第三场考核正在进行，太上丹阁的人，正在观看场上二十八位修士炼丹，他们各自都准备了材料，所以此次的比试，算是自由发挥！

    而要进太上丹阁，就必须自创一种丹药，也算是交给太上丹阁的投名状，但这丹药创造其实并不难。

    难的是，创造出的丹药必须有价值，如果是一种没有价值的丹药，炼制的再好，那也是没有用处的。

    易阡陌可不准备拿出万寿丹这种东西，他只准备拿出圣灵丹而已。

    中年人一到，掌事立即起身，道：“您怎么来了！”

    在丹院内，同为长老，但眼前这位，可是院主面前的红人，长老的星级也是不一样的，无论是道院，还是丹院，长老都分为九个星级。

    眼前这位可是五星长老，身为天书院驻地掌事的他，同为长老，却只是三星而已。

    “听说有人炼制丹药，不需要养丹，反而是在后期长出了纹路，特来此一观！”

    中年人说道。

    掌事一听，立即命人将易阡陌的丹药取了一枚过来，道：“这就是他炼制的丹药。”

    中年人仔细打量了一番，眼中释放出异彩，说道：“好丹药，无论是对火候的掌控，还是材料的炼化程度，都是极品！”

    说话间，他看向了在场的人，道，“哪个是易水寒！”

    掌事立即指了指居中的易阡陌，中年人上下打量了一番，却皱起了眉头：“此人易容了，且还掩盖了自己真实的实力！”

    “嗯！”

    掌事脸色一变，他根本没看出来，再看过去，也还是没看出来，不由皱起眉头，“他真实的实力是？”

    “我说的是境界！”中年人说道，“他是元婴初期！”

    “哦！”掌事这才松了一口气。

    如果易阡陌隐藏的是丹术境界，那他前面所有的成绩都得作废了，太上丹阁可不收这种作弊的修士为弟子。

    但是境界隐藏，到不重要，毕竟炼丹主要用的是念力，对修为的要求并不是很高。

    “此人炼制的是什么丹药？”

    中年人问道。

    “不知。”

    掌事摇了摇头，“这是第三轮考核，他们必须创造出一种丹药。”

    中年人皱起眉头，目光锁定了易阡陌的丹炉，念力准备探入丹炉内，却发现自己的念力，直接被隔绝在了丹炉之外。

    这让中年人有些惊讶，仔细打量着丹炉，发现这丹炉并没有特别出奇：“有古怪！”

    易阡陌当然知道有人在窥伺他，不过，他此刻正在炼制着圣灵丹，一边还在跟颜太真聊着天。

    对于这圣灵丹，易阡陌炼制的次数可不少，几乎是信手拈来，根本不需要太多的念力去照顾丹炉内的情况。

    “你是怎么做到不养丹，在后期生出纹路的？”

    颜太真也很好奇。

    易阡陌到没有吝啬，说道：“其实养丹了，那叫冷萃，冷萃之后，再以热力冲击，在丹药外皮上，形成了一层薄膜，丹药出炉后，镇压在玉盒当中，让丹药自己完成最后的生长，便浑然天成了！”

    “极寒龙焰，加凤吾焰！”

    颜太真思忖了一番，道，“你丹术，到底都是从哪里学来的。”

    “祖传的啊。”易阡陌笑着说道，“我的先祖是一位炼丹大帝，我得到了他的真传，所以，这些人根本不是我的对手。”

    “原来如此。”颜太真说道。

    易阡陌却有些意外，说道：“你不是应该不信吗？”

    “不，你说的我都信。”颜太真回应道，“有件事要告诉你，我需要沉睡一段时间，此前化形，消耗了太多的力量。”

    “好，你睡去吧，我可以应付这一切的。”易阡陌点了点头。

    随后，颜太真陷入了沉睡，她没有肉身，但易阡陌却好像能够感觉到她的呼吸，感觉到她身上的温度，这让他无比安心。

    半个时辰后，易阡陌的圣灵丹炼制完成，这一次和之前一样，先是在丹炉内冷萃，而后再进行恢复。

    他炼制的速度极快，正好掐着半个时辰的点，炼制了出来。

    随着他招手，一名丹阁修士立即走过来，拿走了易阡陌的玉盒，并将玉盒打上了禁制，放置在了显眼的位置。

    不远处的几人看到易阡陌首先炼制完成，到没有太过紧张，毕竟这第三轮比的自创丹药，并不计分，所以，谁先炼制完成，并不是很重要。

    一个时辰过去，周龙与孙昌等人，先后炼制成功，也被封存进了玉盒，紧随着就是剩余的人，他们一个个汗流浃背，只有易阡陌一个人最悠闲。

    一个半时辰后，大多数人都炼制完成，场上只剩下了一人，那就是刘玉。

    他还在养丹，他的身上已经完全被汗水打湿，显然这个丹药，他炼制的非常辛苦。

    足足两个时辰，刘玉才炼制完成，这场比试从早上开始，一直入夜，天渐渐的暗了下来。

    刘玉的玉盒被封存后，执事宣布所有人炼制结束，开始宣布比试的结果。

    执事上前道：“依然是从最后一名开始，各自说出自己炼制丹药的特殊之处，再由我们的丹师来品尝，效果一致，再评定结果！”

    最后一名，自然是刘玉，当玉盒打开时，只见里面霞光异彩，静静的躺着九枚丹药，每一枚丹药都是碧绿色。

    “这是！”

    看到这丹药，执事却皱起了眉头，“这是什么丹药？”

    “天灵丹！”

    刘玉低下了头。

    “九子至尊！”

    众人看着玉盒内的天灵丹，发现九子当中的每一颗，都是九纹丹药。

    “他是准备用九子至尊来进入太上丹阁吗？”

    周围忽然传来一阵哄笑声，九子至尊固然是不错的，可问题是，九子至尊并不意味着可以进入太上丹阁！

    而听到这哄笑声，刘玉的头埋的更低，他攥着衣袖，身体微微的颤抖了起来。

    “刘玉……淘汰！”执事直接宣布道。

    此话一出，刘玉抬起头，面色瞬间煞白，那双眼睛全都是绝望。

    可淘汰就是淘汰，没有任何的悬念，他直接被请了出去，太上丹阁并不缺一个能够炼制出九子至尊的丹师。

    当刘玉当场被请出后，剩下的人也都紧张了起来。

    “四品丹师，周赟，介绍一下你的丹药！”另外一个玉盒被打开，里面躺着五枚丹药。奇形怪状。

    “这叫兽血丹，服用之后，可以短暂的提升一部分实力，身体也会得到强化！”

    唤作周赟的人，紧张的解释道。

    旁边一名丹师立即服用了一颗，随着药力进入身体，他的身上立即爆发出一股灵兽的气息。

    起初还能够控制，但随后他身上的灵力便开始暴走，好在这位服用丹药的丹师，实力足够强大，很快便将药力压制了下去。

    但他看周赟的脸色，却很不好。

