    ……

    “教我们武功？岳大哥，我承认你手段神鬼莫测，还知道江湖中许许多多的秘辛。

    但教我们武功？”

    看着步惊云迟疑的样子，岳某人气不打一处来，老子这是为了你们好，你们还不领情？

    “去去去，我不会，武林神话在这里呢！

    我在书上了解到，风无相，云无常，风云合璧，摩柯无量，那可是了不得的绝招啊！

    别说区区一个雄霸了，就是更厉害的，你们也有一拼之力。”

    无名此时也不敢小觑岳不群了，他可不会信岳某人的鬼话，知道这是一个扮猪吃老虎的人。

    也是一个隐世，逍遥的高人。

    岳不群的话，无名顿时知道天易村的事，就是这个看似温文尔雅的岳不群干的。

    无名：“岳兄弟，没想到真正的高人一直在我们身边而不自知啊！”

    “高人？也不高啊！也就和你们差不多。”

    岳某人恶作剧去和几人一一对比了下。

    众人见状，无语至极。

    “无名先生，相信你呢，也知道了，这绝世好剑，已经和惊云人剑合一，心意相通。

    无论绝世好剑在哪里，惊云都能够凭借着感应知道。

    而且区区一把剑，左右不了他。”

    无名：“好，既然岳兄弟都发话了，我也不能不给面子！”

    岳不群：“好，多谢无名先生了。

    楚楚是个好姑娘，你可别辜负了人家，错过了才知道珍惜。

    你岳大哥我可是很难做媒人的。

    楚楚姑娘暂时和我回去，帮我照顾下小瑶瑶，我一个大老粗，还真照顾不来一岁的婴儿。

    她和你一起，也会让你束手束脚，你去寻找小风，小霜，带来这里吧！”

    步惊云闻言，二话不说就答应：“好，岳大哥放心，我去寻找风师弟，霜师兄！

    一定将两人带来乐阳镇，不过霜师兄的手臂，也因为保护我们，被雄霸斩去了一臂。”

    “小事情，带来吧，我给他医好就行了！”

    “不是，岳大哥，我想你没听明白，霜师兄的手臂已经被斩下来了，不是医好不医好的问题！”

    岳不群一瞪眼：“废话，婆婆妈妈，我听明白了，给他再接连一只或者长出来不就行了？

    你小子自己的麒麟臂如何获得的都忘记了？

    滚蛋！别逼我亲自送你一程啊！”

    “咳咳，岳大哥别动手，我自己走，自己走！

    楚楚，你就先帮忙带一下小瑶瑶啊，不久我就会回来的！”

    “好的，步大哥，你一定要快点回来啊！”

    “嗯！”

    看着步惊云逃跑似的离去，几人好笑。

    江湖中大名鼎鼎的，冷面男子，竟然会如此怕一个人，实在少见啊。

    无名感慨道：“岳小兄弟真是高深莫测啊。

    风云，风云？风无相，云无常？

    我都还没见全两人呢，岳兄弟就猜测我会？”

    “啊……哈哈，无名先生你还不信我嘛，我的眼光一向还是可以的。

    以先生的武学境界，修为见识，一眼就可以看出那两个小家伙的武功特点。”

    一行人离去，回到了各自归处。

    于楚楚显然成为了百草堂的大管家，管吃、管住、管带娃！

    她肠子都悔青了，当初怎么就同意了，愿意救下来呢？

    最近她看着岳不群就横眉冷眼，实在没想到，竟然成为了免费的劳工。

    不过好在他岳某人还算记忆力可以，记得传授武功的事。

    改良升级版本的辟邪剑法，直接扔给她，随后教导她修炼。

    并且不知岳某人从哪里，得到了一种红色的果子，给她吃完后，她明显感觉到使不完的力气。

    这让她对于岳不群的怨念才不那么大了。

    至于岳大老板？呵呵，不理世事，孩子丢给她后，除了治病救人之外，天天泡在了对面中华阁的书局之内。

    要是没有病人，他能够从早泡到晚。

    十足十的书呆子，无名，剑晨也算是知道了，这分明是一个无耻不要脸的宅男，哪里有一丝一毫的高人形象？

    岳某人在中华阁蹭吃蹭喝，蹭书看，无名的大度，也没当一回事。

    更过分的是，岳某人蹭吃蹭喝不说，还经常在中华阁打包食物，带回百草堂去。

    无名那是脸色青一阵红一阵的。

    这样的日子，一混半年时间过去。

    这不今天又在无名的白眼中，提好食物，大摇大摆向着百草堂而去。

    一出了中华阁，就看见瑶瑶那个丫头在百草堂地上爬着玩。

    一看见岳不群连忙站起来，“爹……爹。”

    岳不群看着小家伙脸上脏兮兮的，而且看见他，满脸的高兴，心都萌化了，连忙抱起小家伙。

    啵……

    “嘿嘿，瑶瑶真乖，爹爹的乖女儿！

    你阿姨呢？怎么会放任你在外面玩啊，脏兮兮的，也不怕咱瑶瑶被人贩子……！”

    还没说完，就看到于楚楚杀人的目光。

    “咳咳，瑶瑶啊，你阿姨对你真好，以后长大了，要好好保护她哦！”

    “嗯……，阿……阿姨……好！爹……爹……也好！”

    “瑶瑶真可爱！”抱着瑶瑶的手更温柔了，想起自己曾经的孩子们，岳灵珊、岳朝兴，李奕欢、李朔……等人小时候，也是很可爱的。

    不由得入了神，一脸的温柔，于楚楚见状碰了碰他，才将他惊醒。

    “喂、，你这是怎么了？”

    在于楚楚的心中，半年相处下来，岳不群的形象就是无耻不要脸，狡猾多诈，没心没肺的坏蛋。

    岳不群低落的心情连忙收起来：“楚楚，没什么。

    不过是想起了我的孩子们罢了！”

    于楚楚：“你的孩子们？不是只有瑶瑶吗，还是……”

    面对于楚楚的好奇，疑问，岳不群也不隐瞒：“呵呵，瑶瑶很可爱，不由得让我想起了曾经的孩子们，小时候也很可爱。

    珊儿和琪琪从小机灵可爱，长大了调皮捣蛋。

    朝兴，奕欢、朔儿、青儿、正儿、兴儿、宁儿、轩儿、丰儿，小时候也很可爱，长大了有的懂事。

    无一不是人中之龙，他们都是我这个父亲最骄傲的孩子。

    可惜啊，光阴流转，沧海桑田，一切都只能存在记忆之中了！”

