    小厮赶紧去了里头拿了一张红纸来，给贾政。

    贾政看罢，连忙送与戴公公。

    上面写道：监生贾蓉，曾祖，原京营节度使世袭一等神威将军贾代化。祖，乙卯科进士贾敬。父，世袭三品爵威烈将军贾珍。

    戴公公看过，回手便递给一个贴身的小公公收了说道：“回头送给户部赵大人，说我拜与他，起一张五品龙禁尉的票，再给个执照，把履历填上，明儿个再把银子一并送去。”

    把这事处理了，戴公公也就准备告辞了。

    “贾大人，等威烈将军出殡之时我再过来送一程。”

    贾政说道：“戴公公慢走，银子是我送去给户部赵大人，还是先送到老内相府上。”

    贾政的这话一出，贾蔷就知道说错话了。当然要送给戴全，他还要吃差价呢，几百两银子肯定要自己收下来的。

    果然老太监开口说道：“襄阳侯的兄弟捐了龙禁尉一职给过来了一千五百两。这样，若是送去户部，怕你吃了亏，不如也送一千五百两到我家来就完了。”

    老太监看着心思深沉，面不改色，看不出深浅。

    见老太监答应了，贾政很感激：“多谢戴公公，待服满后，我亲带着晚辈到您府上叩谢。”

    贾政虽然是荣国府的人，但为人正派。荣宁两府同气连枝一荣俱荣，他自然要为宁府筹谋。

    把贾蓉的身份解决了也算了却了一桩事。

    又开口问道，还有些忐忑：“再敢问戴公公一件事。”

    “贾大人请说。”戴全看着对贾府还算恭敬。

    贾政：“戴公公消息广，我家大姑娘贾元春现在宫中不知道情况如何，还希望公公透露些消息出来。”

    “那一位如今正得陛下恩宠，贾大人可放心了。”

    剩下的话也没有多说，只说贾元春目前在宫中过的还算好。

    听到这话，这个做父亲的也安慰了点。

    偌大的贾府，贾政算是一个正经的爷们，就是能力才干还庸碌了点，不足以支撑整个贾府。

    戴全走后，贾政就跟贾蓉吩咐着：“蓉哥儿，明天就派人送一千五百两银子到戴全府上去。马上就能把你的任命办下来了。这个钱从你们宁府的库房中支取。”

    转头看着贾蔷，继续说道：“蔷哥儿，你也听到了戴公公的话，龙禁尉的空缺只有一个。要是你还想要别的什么官职。我再给你筹谋。”

    合情合理，正常来讲贾珍死后，贾蓉就是下一任宁府的管事者。这个捐官给贾蓉也是最合适的。

    贾蔷开口说道：“多谢叔爷。不过蔷儿已经决定科举正途入仕，不必再麻烦了。”

    说话的语气非常的坚定，把贾政都给看愣了。

    “好好，蔷哥儿好志气。以后有什么看不懂要请教的功课尽管来西府那边找我。家学老太爷的学识，教些稚子还行，到底是浅薄了些。我那边有很多清客门人，你可以随时过来。”

    就因为贾蔷这么的一句话，让贾政非常的看重。

    心里还在想着，要是宝玉能把心思放在科举上就好了，整日就知道瞎玩。

    这么想了想，有了对比，等把贾珍的丧事处理后，一定要把他那个不成器的儿子再教育一遍。

    贾政是个酷爱读书的，但是连个秀才都不是。其父亲贾代善原本希望他从科举出身，只是临终时参了一本，圣上便赐了他一个员外郎的官职。他的科举仕途之路，才会因此终结。

    也是这个原因，让他感觉非常的遗憾。

    如今看到贾家又有个如此爱好读书的麒麟儿，不觉的高看了两眼。

    再看看旁边那个心志不坚的贾蓉，年岁相仿，第一印象就让人比了下去了。

    停灵的第一天，来的人较多，贾政出了门去，继续迎接那些过来的大人们。

    贾蓉也是瞪大了眼睛看着贾蔷，完全没想到他的这个兄弟有着这样的志气。

    “蔷哥儿，当真让我刮目相看。都说你这个把月关在房里读书，看来是真事了。我读书是不行了，捐个官挺好。在这祝你春闱一战登龙榜，不负平生所学。”

    贾蓉倒不嫉妒蔷哥儿能读书。

    并且觉得读书苦，蔷哥儿愿意吃这个苦就让他吃去吧。

    自己继续做这个宁国府的公子哥就好，不缺吃穿用度，如今又死了老子没人管束，接下来恐怕就是神仙一般的日子。

    贾蓉这样想着，越想越远，在畅想以后美好的日子。

    外来大人们主要是贾政招呼着。小辈们就是贾蓉跟贾蔷。至于那些诰命太太们则由王熙凤去招待。

    勉强的把所有的事情都招揽了下来。

    停灵的这三日算是最忙的。

    再加上第四日的送灵柩。

    待到第五日，事情就要简单许多。

    没一会儿，荣府那边的哥儿太太们也都过来了。

    贾珍是贾家族长，他死了，两府中只要是个姓贾的都得过来拜谒。

    就连最贵重的贾老太太也来看了两回。

    贾赦把贾政拉到了一旁：“如今，贾珍殁了，宁国府没了主人。咱们贾家也没了族长。你看看，宁国府的下一任家主由谁来接任妥当。”

    贾政不假思索的说道：“自然是蓉哥儿。”

    然后又想到了今天贾蔷说的那番话，或许贾蔷是个好的，但是贾蓉的身份才最合适。

    贾赦摇摇头：“贾蓉？不行，那个哥儿不稳当，担不起这大任来。”

    贾政看了下他这个哥哥，今天怎么说出了番这样的话。

    还好意思说贾蓉不稳当呢，也不看看自己是个什么德行。

    贾政都不屑于去说自己这个哥哥。

    不然的话，贾母还有先荣国公贾代善，二人都更疼爱这个小儿子，把家主之位也给了贾政，而不是纨绔大儿子贾赦。

    贾政：“那你说谁合适？”

    心里在想着，他不会是想说贾蔷吧。

    在宁府中除了蓉哥儿，血脉最近的就是蔷哥儿了。

    贾赦摸了把胡子：“宁府年轻一辈的哥儿，没有能人。要我说叫琏儿去宁府当家主最妥当。”

    贾政：“打住，休再提。”

