    猎魔学院，男生宿舍。

    夜已至，男生宿舍的喧闹及热闹却还一直久久没有消停。

    “苏明！你出来啊！”

    “你有胆子和许芊芊传绯闻，难道就没有胆子开门吗？”

    “你开门，让我们好好瞻仰瞻仰你的遗容......不是，是瞻仰你的尊容！”

    “别害怕啊！我们只是想跟你聊聊天而已！”

    “对！聊聊天！（此话伴随着磨剑的声音）”

    苏明的宿舍门外，一阵阵这样的呼喊声就相继传来，大门也被敲得砰砰作响，差点没有被砸烂。

    堵住门口的雷浩和叶白就是一阵胆战心惊。

    “我靠！这些家伙还真没完了啊？”

    “要不是损坏宿舍公物会被处罚，这扇破门早被那些肌肉男给拆了吧？”

    事到如今，雷浩和叶白也是感到瑟瑟发抖了起来。

    “......”

    苏明躲在被窝里，听着大门方向不断传来的砰砰声，心态早就崩了。

    “我尼玛...”

    他想爆粗口，却发现已然无力。

    特别是宿舍里的两个损友还在说着风凉话。

    “我说，苏明，要不你干脆出去领个罚吧，不然今天晚上我们都不用睡觉了。”

    雷浩幽幽的向着苏明投来建议。

    “滚！”

    苏明字正腔圆的吐出了一个字。

    叶白倒是也帮苏明说话了。

    “这会出去可就不再是玩叠叠乐，而是真的会被龟缚，会被击剑吧？”叶白便反驳道：“我们可不能把兄弟卖到这个地步啊，雷大少。”

    这番话，语气听起来是很正气凛然，内容却让苏明听了想打人。

    而且，苏明总觉得，这货会帮自己说话，不是因为别的，就是贼心不死，还想让自己帮他送信。

    要不是自己满身大汉，男上加男的时候，就是这货帮自己引开了那群糙汉子的注意力，让自己得以脱身，跑回宿舍躲起来，避免了难以想象的后果的发生的话，苏明一定会把刚刚偷偷藏起来的那把细长弹性钢剑派上用场。

    看在这点的份上，自己就暂时放过他吧。

    嗯，暂时...

    正在一心一意堵着门的叶白只觉得背后突然一凉。

    至于雷浩，这货堵起门来，态度就显得有些随意了。

    没办法。

    “谁让你撩我们的女神？”

    雷浩还一副愤愤不平的模样。

    “谁撩她了？”苏明一边反驳，一边咬牙切齿般道：“我巴不得离她远远的！”

    “那你把纸条给我。”雷浩眼珠子一转，突然道：“我替你去赴约，怎么样？”

    “拿去。”苏明毫不犹豫的将纸条扔给雷浩，甚至怂恿道：“你今晚就去，保证你抱得美人归。”

    “我信你个鬼！”雷浩接过纸条，却没有打开，反而骂了起来。

    他也就是随便说说的而已，或者说是确实有这样的妄想，却绝对不敢付之行动。

    毕竟，许芊芊约的是苏明，不是他雷浩。

    自己要是真的去赴约，那许芊芊八成不会给他好脸色。

    而雷浩显然不敢去触许芊芊的霉头。

    他可不想当那些被许芊芊怼过的勇士。

    “你还是自己去赴约吧。”雷浩恋恋不舍似的将纸条扔回给苏明，如感叹世风日下般的道：“芊芊学姐会找上在学院里不怎么起眼的你，肯定是有重要的事，真不知道你哪里被看中。”

    说到这里，雷浩的语气难免变得有些酸溜溜的。

    “你以为我稀罕吗？”

    苏明从被窝里爬了出来，唉声叹气。

    他明明就只想当个龙套，之前也一直当得好好的，为什么突然遇上这样的糟心事呢？

    难道，这是世界意志给我加的试炼吗？

    它不愿意看到我轻而易举的成就无双之姿，一直苟到无敌，所以才会给我添堵加料？

    一定是这样！

    “贼老天，别忘了，所谓的主角可是连世界意志都敢刚的狼灭！”

    苏明心情很糟糕的看向手中的纸条。

    他现在需要好好想想，许芊芊的邀约，自己该不该去赴。

    要是换做平时，苏明一定是不会赴约的。

    你许芊芊说邀请就邀请，说过去就过去？

    凭什么？

    咱俩的仇都还没算清楚呢，想让咱任由你摆布？

    莫不是在想桃子！

    我，苏明，就喜欢在别人志在必得以及胜券在握的提出要求的时候说不！

    可苏明能够无视许芊芊的魅力，却没办法无视她的影响力。

    “我早就关注你很久了。”

    当时，许芊芊确实是这么说的。

    这句话是什么意思，苏明觉得，自己还是必须得弄明白的。

    今天闹出来的那些事，虽说确实是让苏明火了，但那充其量就是绯闻罢了，并不影响苏明猥琐发育，练成十里坡剑神的计划。

    难道就因为和女神产生了一些接触，出现了一些绯闻，学院以及基地市就会让苏明去执行危险的任务，对付危险的幻魔吗？

    并不会。

    只要不是实力暴露了，那苏明就不会被学院及基地市给推向前台，最多就是博人一笑，给人带来一点娱乐而已。

    因此，这次的事情虽对苏明本人造成了一些影响，却不怎么影响他的计划，顶多就是多一些麻烦。

    但许芊芊的那句话，苏明却不得不在意。

    “那个疯女人真的已经关注我很久了吗？”

    如果是真的，那她为什么要关注自己？

    是因为自己哪里暴露了？还是她发现了什么？

    若是这样的话，苏明就不得不当面和许芊芊对峙一次了。

    不为其他，只为了消除隐患。

    “要是那个疯女人把我的实力暴露给学院或者基地市高层，那才是真的影响我的计划。”

    尤其是许芊芊这个女人的身份真的非常的不凡。

    前面便提过，所谓的猎人，其实就是拥有了幻魔之力的人类。

    因为幻魔是以血为食的生物，对它们来说，血液就是力量的源泉。

    所以，若是获得了幻魔全身的血之精华，并将其练成幻魔药剂的话，服用了幻魔药剂的人就有一定的几率拥有该幻魔的血统，成为获得幻魔力量的猎人。

    虽说还得考虑服用之后能不能适应，可不可以成功的问题，但这确实是无法觉醒灵性体质，无法成为术士的一般人得到超凡力量的唯一途径。

    而血统这个东西，完全是可以遗传的。

    也就是说，猎人的后代，将会继承先代的血统，天生拥有幻魔之力。

    拜此所赐，这个世界上其实存在着很多的猎人家族。

    为什么苏明和叶白时不时的都要叫雷浩做大少呢？

    因为雷浩就是继承了先代的血统，天生拥有幻魔之力的猎人。

    当然，看雷浩那足以成为龙套的成绩就知道，他的血统并不怎么样。

    血统这东西确实具有遗传性，可一代一代遗传下去，会变得稀薄，乃至是完全消失，都是一点也不值得奇怪的。

    雷浩家就是一个猎人血统比较稀薄的小家族，哪怕是那位服用了幻魔药剂的先祖拥有的血统都不算高级，一代代遗传下来，会变成这样，理所当然。

    可许芊芊却不同。

    许芊芊同样出身自猎人世家，可她的家族比起雷浩不知道要强出多少倍。

    据说，许芊芊家世世代代都只会与拥有猎人血统的强大猎人联姻，以这样的方式一直维持着血统，不让血统变得稀薄。

    类似许芊芊家的猎人家族也不少，他们一般都极为重视血统，竭尽全力的不让自家的血统流失，为此甚至不惜让近亲结婚。

    这就是为什么学院里还流传了许芊芊已经有了婚约，被家族做好了联姻的传闻。

    在这样的情况下，许芊芊家一边开枝散叶，一边不断维持着血统，扩大自身在人类世界的影响力，如今早已成为陇曜市最强的猎人家族之一。

    哪怕是在别的基地市里，提起陇曜市许家，不知道的人亦是少之又少。

    许芊芊家便拥有着数量极多的强大猎人，在基地市高层那边都有人任职，不说是占据了陇曜市的半壁江山，却也是一言一行足以影响陇曜市的方针及政策的存在。

    而许芊芊的父亲，正是陇曜市许家当代家主的二儿子。

    换言之，许芊芊的爷爷就是许家的头号主事者，且其父在基地市高层那边就有任职，算是整个陇曜基地市里地位最高的人之一。

    这就是许芊芊为什么一直被说是出身名门，血统尊贵，被视为陇曜市未来的超新星的原因。

    哪怕她实力不济，她的影响力都不算小，更别说她的实力一点都不俗。

    这样的许芊芊若是真的将苏明的实力暴露出去，那学院和基地市高层必然会重视。

    变成那样的话，才是真正的大麻烦。

    “其余的姑且不论，许芊芊到底是怎么关注到我，注意起我的，这件事，必须好好查查。”

    既然如此，这个约，苏明只能去赴了。

    当然，苏明很清楚，许芊芊会突然上门邀请自己，肯定也有什么目的。

    她提到了那天晚上的事，看来是打算针对那天的事做些什么了。

    “她到底打算干嘛？”

    苏明有些摸不清许芊芊的心思。

    这个人本来就和苏明不是一个世界的，在此之前更是完全没有产生过任何交集，苏明自然猜不出许芊芊在想什么。

    “算了。”

    苏明打开纸条。

    “就让我来看看，你到底打算干什么吧。”

