    说是燕京城里有一个叫咸宜坊的地方，住着一对从川中搬来的夫妻，远处的人跟近处的人都知道。

    丈夫是砍柴的，一早上能砍一百斤的柴，邻居们没有不称赞他勤劳的。

    妻子是织布的，一晚上能织一百尺的布，街坊里的其他女人，都没有她的手灵巧。

    他们养育一个女儿，从小就格外漂亮，到十二岁时，连县令家的小姐看见她，都要惭愧自己比不上，到十四岁时，媒婆们已经等不及，争吵着要给她找一个好人家。

    在燕京城里居住，实在是太不容易了。

    他们的日子很贫困，但他们像浅滩上的鱼儿互相用口水湿润身体一样，度过艰难的日子，从来都不抱怨。

    他们的心地都很善良，对待邻居的孩子像自己的孩子一样疼爱，对待邻居的长辈像自己的长辈一样孝顺，对待陌生人都像亲人一样照顾。

    小草和大树都会向着太阳的方向生长，难道要斥责他们站立在原地吗？

    河里的鱼儿会向着大海的方向游动，难道要嘲笑他们白白浪费力气吗？

    这样的人家，虽然是没有读过书的平民，但已经跟古代的君子一样，应该受到人们的尊敬。

    只是天上的风跟雨都是难以预测的。

    这一天，妻子的兄长，来投奔这对夫妻。

    这个兄长，脸庞就像凶狠的鬼怪把脸涂黑，背部跟老虎一样宽，腰腹和狗熊一样壮，睡觉的声音像雷公打雷一样响，走起路来能把风吹动。

    他的脾气很不好，只要有一点不顺利的事情，就会大声责骂，连周围的邻居，也经常被他欺负。

    有邻居过来问关于兄长的事，丈夫说，兄长在家乡做了太多坏事，连鬼怪与神灵都厌恶他，所以逃到燕京城来躲藏。

    邻居说，幼小的鸟儿会躲在巢里，还在吃奶的野兽会紧跟着母亲，鸟儿跟野兽都知道怎么躲避危险，你妻子的兄长就像会害人的豺狗跟恶狼，为什么还要收留他呢？

    丈夫说，天上飞翔的鸟儿，跟地上奔走的野兽，都会记着同一个父母生出来的情谊，我如果不收留他，那我的妻子不就成了比鸟儿跟野兽还没有感情的人？

    邻居说，你就像石头一样固执，也不知道是好事还是坏事。

    这一天夜里，这户人家的院子里突然出现一张鬼脸，眼睛像灯笼一样圆，嘴巴像水缸一样大，披着红色的头发，很大声地叫道：你以为逃到燕京城里来，我就找不到你吗？

    邻居们都知道是鬼怪和神灵来抓兄长，躲在家里不敢出门。

    第二天早上，丈夫就发现兄长死在床上，脖子上的伤口像豆腐被切掉一样光滑，头颅滚落到床下，还闭着眼睛，好像没有醒来。

    邻居们都说，只有鬼怪和山神，才有这样的本事。

    做好的事情，就会有好的报答，做坏的事情，就会有坏的报应，这个兄长一定是把坏事情都做完了，才会让鬼怪和山神追到燕京城里，都要拿走他的性命。

    隔壁的书生发现这件事后，说应该到县衙官府里去报案。

    县衙的捕快过来，又带来一个道士。

    这个道士说：

    “这案子，一看就有鬼。”

    “不就是鬼怪杀人吗？你的意思是……”

    方休停下笔，眉头微皱：“凶手另有其人？”

    “我查验尸体伤口，没有发现半点邪祟气息，就是寻常刀伤。”

    “寻常刀伤能如此干净利落，让那恶汉到死都没睁眼醒来？”

    “所以这人必定惯使刀法，出刀沉稳迅疾，一刀了结性命。”

    柳清风补充道：“并且这把刀是刚刚磨好，不曾劈砍过任何东西，否则但凡有一点豁口卷刃，亦或者放上几日生出锈迹，都砍不出这样一刀。”

    “你不会告诉我，是那砍柴的男人吧？”

    方休被勾起兴趣。

    “是不是他，只要确认不是恶鬼杀人，肯定都是从他查起。”

    柳清风喝一口茶润润嘴，见怪不怪道：“十件凶杀案，有九件半的凶手在身边，县衙里的老捕头办案，第一个都查报案人。”

    方休便问：“怎么查的？”

    “撬开他家院中地砖，水沟里的淤泥都浸润，是昨夜淌过不少水。”

    “冲洗凶器？”

    方休听明白他的意思，但还是皱皱眉头：“用水的地方多，不好如此判断。”

    “老捕头都有经验，捞一把绿藻一嗅，就能嗅出血腥味来。”

    柳清风对办案流程极为清楚，又道：“再从淤泥上抹一层下来，晒干，是黄白色的。”

    “黄白色作何解？”

    “若是磨砍柴的刀，只用粗磨刀石，石质是青灰色。若要磨杀人的刀，就要用细磨刀石，石质是黄白色。”

    柳清风解释完玄机，接着道：“本来还要去查他家中几把刀的刀刃，只是那砍柴的一见捕头的手段，就知道自己没法遮掩，他生怕殃及妻女，当场自首。”

    “就这么简单？”

    方休反而不信。

    “方观主有所不知，这些装神弄鬼的案子，只是听起来云里雾里，说穿开来全都这般简单无趣。”

    柳清风常做快堂，似这类鬼怪伤人之事，早已司空见惯。

    他给方休倒上一杯茶，继续道：“已经审出来了，他郎舅二人原先是川中的江洋大盗，后来砍柴的洗手不干，带着妻女隐居在燕京城里。他兄长这次找上门来，要他重操旧业，否则就将他告发，才被他杀害。”

    方休捧着茶杯想了想，还是不解：“那赤发鬼脸又是从哪来的？”

    “捕快猜测，是火药燃烧的烟火。”

    “猜测？”

    “砍柴的不肯认，只说真有一个鬼脸出现，他才借机动手。”

    柳清风说着，摇摇头道：“火药违禁，他若是交待太多，妻女肯定会遭报复。”

    “原来如此。”

    方休点点头。

    志异奇谈般的鬼怪杀人案，最后水落石出，又是条金龙。

    “只可怜那织女。”

    柳清风一叹。

    方休亦是赞同点点头。

    一日之间，失去兄弟与丈夫。

    若换成姐姐方屏……肯定一巴掌拍在方休脑门，骂他是闲得没事干，想这些乱七八糟的事情。

    一个早上就这般过去。

    中午县衙管饭，一碗盖着好大红烧肉的面。

    还配着一壶小酒跟几碟咸干，是县丞特意交代的安排。

    柳清风都看得一愣，竟有人能在县衙喝酒？

    方休舒舒服服地吃了面喝了酒。

    继续抄书。

