    第四十四号演习场，中央高塔处。

    团藏端坐在自己的房间中，神情阴冷，脸色更是带着一种压抑着怒火的感觉。

    “这么说，他是在听到我的名字后，主动打伤了你的？”团藏淡淡问道。

    虽然语气听起来很平静，但谁都能看出来，这不过是团藏自己强忍着怒意罢了。

    “是的。”回答那人浑身缠着绷带，看起来受伤颇重。

    听到他的回话，团藏忽然哈哈大笑：“日斩啊，你竟然把人柱力培养成这样，真是失职，失败啊！”

    最后几句话，声音咬牙切齿地，显然是在抒发自己的怒气。

    “那个漩涡鸣人，现在在哪？！”

    另有一人上前：“到三代目火影那去了。就在最高层的房间。”

    团藏一拄拐杖，吩咐道：“哼，我们走，看看三代他，怎么解释！”

    结果，这一次团藏又吃了一回闭门羹。

    “抱歉，火影大人身体不适，暂时不能面见外人。”守门的暗部忍者回答道。

    团藏听到外人两字，顿时狠狠一敲拐杖：“外人？我身为木叶长老，居然是外人？！”

    “好了，团藏。”猿飞日斩的声音从门里面传来：“何必在门外大呼小叫的，丢长老的脸面呢？”

    “把他放进来吧。”

    听到了火影大人发话，看门的暗部忍者这才把路让出来。

    团藏哼了一声，旋即推门进入。

    房间里是一张大床，猿飞日斩半依着身子，靠在床头板上，身边是各种医疗设备和数名医疗忍者。漩涡鸣人则是坐在三代目的床边。

    看着团藏进来，鸣人只是抬头看了几眼，便把目光移走了。

    他听到三代问话：“团藏，你是为了什么事而来。”

    团藏把目光转移到鸣人身上：“你身边那个小鬼头打伤了我根部的忍者。我是为了这件事而来。”

    猿飞日斩虽是年迈，前几天同大蛇丸的交手又有了旧疾复发的状况，可还是没有被团藏的话蒙骗到。

    “根部的忍者？如果我没有记错的话，根部的忍者可不应该.....我听说鸣人说，是你的人先动手的。”

    “那是因为他出言不逊，侮辱了老夫的名誉。森田才迫不得已出手的。”团藏几句话，就把动手的事情这么轻轻揭过。

    三代也没有同团藏扯皮这种事情的心思。

    为了尽快平息此事，三代祭出了一句极具杀伤力的话语：“鸣人还只是个孩子，你的部下和他计较那么多干嘛。”

    “鸣人还只是个孩子”，这句话一祭出，团藏的脸色变得更难看了。能一招把一名中忍打成重伤，有这种实力，也算是孩子？

    算上封印在他体内的九尾，那就更不得了。

    团藏很担心，鸣人的实力变得更强大后，会不会反过来威胁到木叶。

    从小生活在一个充满歧视的环境里，这种情况下，人柱力是一定会有怨恨的心思的。团藏是这么认为的。

    他觉得，对待人柱力，要么以诚待之，要不然就是抓起来从小洗脑，没有中间的道路可以走。不能指望人柱力受尽歧视还愿意为村子付出一切，团藏就是这么想的。

    如果是原著的鸣人，自然会打脸团藏。但换成了现在的鸣人，团藏的猜测就非常准确了。

    现在的鸣人，秉持的是孔夫子教导的价值观“以德报德，以直抱怨”。

    用公正的态度去对待别人，谁对你好，你就对谁好；谁若是对你不好，那你自然也要不客气的还以颜色。

    “经过了这件事，恐怕团藏是彻底盯上我了。以后我在村里，必定是到处有根部的尾巴在身后转来转去。”鸣人心道。

    他身上有着许多秘密，都是没法拿到明面上去解释的。

    先前他做了那么多小动作而没有被发现，其实是过去十数年的经历给大家造成的惯性思维。

    人心中的成见是一座大山，一旦出现，再想要搬走‘这座大山’便是千难万难。

    现在，也只有跟他同届的同学们，还有卡卡西，夕日红，再不斩，大蛇丸等少数人才对鸣人改变了观感。

    这些人无一不是和鸣人交手后才认识到，真正的鸣人和传言中的并不一样。

    “以团藏的个性，他现在肯定在琢磨着怎么对付我。”鸣人看着团藏离开的背影想到。

    “先下手为强，后下手遭殃。在中忍考试结束前，得找个机会，作了团藏。”

    以鸣人的实力，压制住团藏不是什么问题。再加上从大蛇丸手里敲诈来的“秽土转生之术”，两者一叠加，杀死团藏绝不是什么难事。

    想到这里，鸣人又回头看了病床上的三代一眼。

    眼前这个老头子虽然病怏怏的，但在几十年前，却是守护木叶的英雄，享有‘忍术教授’的称号。

    那么多的敌人都没有打败他，但现在却被时间所击败，不得不躺倒在病床上。

    “怪不得大蛇丸会这样追求永生。的确，这个世界上最让人恐惧的，就是死亡了。”

    在这个世界上，最公平的莫过于死亡。无论你是贫是贵，出身，地位，财富等如何，最终都是要死的。

    但是，一种超越了生死的术就掌握在鸣人手里。

    能将死者的魂灵召唤出来并复生，禁忌的忍术—秽土转生！

    “三代爷爷，我现在就下去准备接下来的考试吧。”鸣人适时地露出天真无邪的表情。

    “好。”躺在病床上的三代艰难说出这句话，又强撑着鼓励了一句：“你要加油啊。”

    走出房间后，不出意外地，鸣人在走廊上看到了卡卡西。

    “三代爷爷的情况看起来很不好啊。”鸣人主动挑起了话头：“难道医疗忍者也治不好三代爷爷吗？”

    卡卡西叹了一口气：“医疗忍者的忍术主要是借查克拉的力量治疗体内、外伤势的复原医术。”

    “它并不是万能的。”

    “三代目是因为年纪过大，导致身体各个器官衰老，再加上剧烈的运动等，总之病情很复杂，不是一个掌仙术就可以治好的。”卡卡西回答道。

    “卡卡西老师，能让小樱学习医疗忍术么？”鸣人突然开口问道。

    “如果在战斗时，队伍里有一名医疗忍者，一定能起大作用的吧。”

    卡卡西听到鸣人的问话，顿时点点头：“这点我也是刚想到。让小樱学习医疗忍术，听起来不错呢。”

    鸣人和佐助的表现越来越抢眼，小樱反倒是变成了可有可无的那个。

    如果让小樱学习医疗忍术的话，她就能在第七班发挥作用了。

    “我会和相熟的医疗忍者们详细聊聊这件事的。”卡卡西回答鸣人道：“你先下去等待吧。”

