    张郃是河间国本地人，在中平元年的太平道之乱应征入伍，累计功勋做到了军司马。贾琮就任冀州刺史，在时任别驾沮授的推荐下，任命他为河间国郡兵都尉。

    短暂交谈几句过后，窦辅赫然发现，这位河间都尉居然还对儒家经典有所了解，难怪宗正卿刘虞来到河间以后，点名让张郃负责接待事务。窦辅对儒家学问并没有什么兴趣，当初跑去太学门口观看石碑，也是为了应付三公对于郎官的考核。于是他干脆又将话题转回兵事，问起了黑山贼。

    “我在洛阳，听说赵国那位大王为了抵御黑山贼，不幸以身殉国？邯郸城乃是赵国王都，高大坚实，怎么会被被盗匪攻破？”一路上来不及跟冀州官吏接触，直到此时，窦辅才问出了这个藏在心里很久的问题。

    赵王殉国这件大事，洛阳朝廷始终没有得知其中细节。作为冀州刺史，王芬竟然在奏折中语焉不详，只用了一百余字记录了赵王殉国的消息。尽管那时刘宏还不知王芬图谋不轨，也还是对他产生了不满，直到沮授接连战胜黑山贼的消息传来，这才让天子稍稍平复了心中情绪。

    “末将也不知其中内情，还是去魏郡公干时，在刺史府听到的消息。另外，近期刺史府调集重兵，据说新任的别驾逢纪要带兵进山，彻底剿灭黑山贼。”

    张郃的回答让窦辅有些失望。看起来，王芬将消息封锁住，连郡县主要官吏都不知情。他却不知道，这是逢纪的主意，连带沮授战败的详情也一并按住不发。沮授从兵败到被革职，不过短短五天，他刚回到邺城便被收了兵权。

    “那么，河间国的郡兵也被抽调了么？”窦辅却注意到，张郃话语中提到了一处细节，冀州调集重兵？于是他问起了河间。

    张郃一愣，随即笑着答道：“后将军，天子北巡就在河间，王刺史怎么会抽调河间兵力？再者，河间距离太远，哪里赶得上逢别驾的征召？但也只有河间国没有出兵，南方的安平、清河在天子经过以后，都向刺史府输送了大部分士卒。”

    安平和清河的兵力被抽调一空，只剩下河间的士卒？窦辅本能的感觉到事情没有那么简单，于是告别张郃，匆匆返回乐成，那里是天子的居住地。

    “王芬开始集结兵力，应该是冲着天子来的。目前他还不知道天子的返程路线，但别驾逢纪以清剿黑山贼的名义，将安平和清河两地的士卒调开。也就是说，按照原计划返回，便指望不上郡国士卒了。”

    “釜底抽薪！”田丰和审配对视一眼，不约而同地说道。

    窦辅却提出不同看法：“如今局势对天子不利，不过王芬也未必能如愿以偿。没有郡国士卒，单靠禁军，或许反而更有利于撤退。”

    冀州郡国士卒，大多由步兵和弓弩手组成，只有幽州、并州和凉州才有成建制的骑士。但刘宏身边有数百羽林骑，还有配备了战车的射声营，进可攻，退可守。

    窦辅是见过羽林骑的。这支骑兵，即使放在凉州和西域，都不比边军精锐骑士逊色。羽林骑士装备精良，铁兜鍪、札甲、牛皮制成的骑兵短靴。每个骑士配备一杆骑戟、一杆铁矛，并且还装备了一张角弓和两袋箭。

    不过，对于是否需要上报天子、请求更改路线，田丰和审配却罕见的产生了分歧。

    “王芬图谋不轨，如果还是按照原路返回洛阳，岂不是自投罗网？如今应当上报天子，改道青州。以羽林骑为前驱，五日即可进入青州的平原郡。”审配用剑鞘在地上画了一副简易地图，向窦辅提议道。

    然而他却没料到，田丰毫不犹豫否决了他的提议。

    “有禁军在，陛下万无一失。但绕道青州路程遥远，白白浪费时间，容易产生变故。王芬与襄楷所谋划的是改换天子，如此一来，天子怎能长时间远离洛阳中枢？

    我若是王芬，反倒希望天子走青州。而后，我发冀州士卒从魏郡渡河，过陈留，破八关，攻下洛阳。洛阳能战之兵都在天子身边，纵然廷尉卢植是个知兵的，只靠新招募的三河士卒又能守几天？洛阳都没了，天子还有威严吗？”

    窦辅沉默不语，因为审配和田丰说的都有道理。两个人各执所见，一个在意天子安危，另一个却忠于王事。

    问题是，这两个建议没办法兼顾。依照审配，可哪有天子常年在外的道理？依照田丰，那禁军能完全护住天子、太后不受伤害吗？谁敢立下这样的军令状，是卫将军皇甫嵩，还是他这个后将军？

    如今的天子就像当年的周昭王，带着禁军孤身在外。一旦再发生类似于“六师尽丧”的变故，洛阳失了天子和禁军，天下十三州有多少郡县会倒向王芬？

    思来想去，窦辅始终不得要领。于是他干脆独自出城，再次寻找到张郃，将王芬意图废立天子的事情，以及田丰和审配的建议，一并告诉了后者。

    “后将军，眼下正是初秋，青州一带多有雨水，道路难行。以末将之见，还是按照元皓先生的建议，原路返回。只要到了大河，便可以安然无恙返回洛阳，冀州是没有水师的。”

    张郃否决了审配的提议，反对改道。所谓“百密一疏”，窦辅等三人忽略了当下季节，诚如张郃所言，秋雨绵绵，道路泥泞不堪，不但使天子回到洛阳的时间更加漫长，而且对羽林骑更加不利。

    须要知道，在天子返程的路上，羽林骑可是主要战力！没了羽林骑，北军的步兵营和射声营独木难支，拿什么对付王芬，难道要指望骠骑将军董重？

    窦辅听完张郃建议，茅塞顿开。他紧紧握住张郃双手，一时间不知该说些什么。就在这时，小黄门蹇硕带着十几个虎贲郎，从远处匆匆赶来，传达了天子的旨意。

    “后将军，天子招你入城问对！”

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

