最后，几人又密谋了一阵，直到计划完全定下来后，这才满意离去。

　　……

　　话又说回来，今时今日的松山，曾经所有人都不屑一顾的古氏，可谓是彻底走进了人们的视线。

　　其主要原因，自然就是因为再生药膏。

　　令人遗憾的是，再生药膏在前期的投入量仅仅只有一千瓶，这就导致了许多中意的人无法如愿以偿。

　　但大家都知道，再生药膏的发展绝不会就此止步。

　　如果前期使用没有什么问题，古氏在后续绝对还会大量生产。毕竟以再生药膏的奇效，发展成医药界的龙头药膏也只是时间问题，没人会放着大把的钱不赚。

　　所以，现在外界几乎所有目光都在盯着古氏集团。

　　腰包已经备好，只等再生药膏下次出世。

　　但就在这个时候，意外突起。

　　……

　　发布会两天后的清早。

　　古氏集团门前，此刻围了不少人，而随着时间的推移，人群越来越壮大，渐渐有了围住古氏的势头。

　　其具体原因，是有人在使用了再生药膏后出了问题。

　　并且，还是在脸部。

　　“什么狗屁的再生！什么狗屁的救命药，这简直就是夺命药，古氏负责人必须给个交代。”

　　人群前方，一名约莫三十的男子不停的叫骂着。

　　他的手中，还提着一个扩音喇叭。

　　“兄弟兄弟，怎么回事。”人群中挤出来一个胖子，赶紧问道。

　　“怎么回事？”

　　“这害人的古氏集团，研发出的什么狗屁再生药膏，不仅没有所说的那种效果，反而还会让人皮肤溃烂不止，用多了甚至还会要人的命。”

　　男子气愤愤的说着，完后摘下了一旁正在哭哭啼啼的女人的帽子，道：“大家伙都看看，我女朋友这脸，就是用了再生药膏的下场！”

　　嘶！

　　嘶！

　　……

　　一见女子的脸，周围倒吸凉气的声音此起彼伏。

　　更有胆小者，甚至吓的连眼睛都不敢睁开。

　　只见那女子的半张脸都溃烂一片，更恐怖的是，脸部因为溃烂已经深深塌陷，如果再这样恶化下去的话，整个脑袋说不定都会烂掉。

　　真到了那个时候，这个女子也活不成了。

　　见状，在场没有买到再生药膏的人也是忍不住一阵心悸。

　　至于那些购买并使用过的人，更是吓的脸色惨白。

　　虽然现在是没什么变化，但保不齐什么时候就跟这个女子一样了。

　　想通这些，一群人最后一拥而上，欲要冲进古氏，不过却被保安给拦了下来。

　　“黑心商家，不得好死！”

　　“没错，我就说这世界上怎么可能会有这样的药膏，原来只不过是古氏为了打响名声的一个嘘头罢了。”

　　“良心被狗吃了的东西，为了赚钱连我们这些消费者的安全都不顾了，真是丧尽天良，该死！”

　　“大家伙多召集些人，今天咱们就把这狗日的古氏给堵了，让他们滚出松山，别来祸害我们松山人士！”

　　“……”

　　声势，变的越发浩大，越发不可控制。

　　有女子这般真实的例子摆在这，甚至于都没人怀疑事情真假。

　　过去不久，江湖协会的人到了。

　　不过看到面前人山人海的人潮，一时间也是头疼不已。

　　甚至有执法者上前劝阻，都被人联合给打了回来。

　　可想而知，众人的情绪愤怒到了什么地步。

　　就在这时，古氏集团内快步走出一群人，正是姬甜、李召城等人。

　　一见到古氏有人出场，众人愤怒的情绪更是压制不住，有人更是拿起东西就往里面砸，叫骂声不停。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;也幸好，古氏的保安责任心极强，将姬甜他们死死护住，倒也没受到太大的伤害。

　　“给个说法！”

　　“没错，今天不给说法，你们别想走！”

　　“什么狗屁东西，心思恶毒，害人害命，你们这群人全都该死！”

　　“……”

　　面对众人的指责，姬甜等人的脸色也难看至极。

　　事发突然，他们也只是听人汇报称有人使用了再生药膏后出了问题。

　　不过一看这个声势，问题估摸出的不小啊。

　　“诸位先冷静冷静，有什么事大家说清楚，古氏一定会给大家一个满意的交代，好吗？”姬甜压了压手，语气缓和的说道。

　　“交代？”

　　“我要你们把我女朋友的脸恢复原样，你们能做到吗？”

　　“做不到，就把你的脸也弄成这样。”

　　受害人的男朋友一脸气愤的指着姬甜，引来周围一大片人的迎合。

　　这……

　　当几人一见女子的脸，当场就愣住了，姬甜更是吓的小脸苍白了几分。

　　“这，是药膏导致的？！”姬甜还是有些难以相信，毕竟他们当时可是亲眼而见，当时曾津的脖子割破了都被药膏救了回来。

　　“啊！”

　　“你们还我脸，还我脸！！”受伤的女子一见姬甜近乎完美无缺的脸蛋，挥着爪子就向姬甜冲了上去。

　　“这位女士，您先冷静一下，我想这其中一定有什么误会，如果您相信我，我们古氏目前还有再生药膏，可以将您的脸治愈。”姬甜一把将女子抓在怀中，试图让她的情绪稳定下来。

　　“滚开！我要你死！”

　　女子一把推开姬甜，双手挥动个不停：“我这张脸就是用你们的药膏变成了这个鬼样子，你现在竟然还要我用？你是想我死吗？！啊！”

　　“没错，真是心思恶毒！”

　　“是啊，没想到看起来这么养眼的一姑娘，竟然是个蛇蝎心肠之辈。”

　　“……”

　　周围的人听了，对姬甜一阵语言攻击，说的要多难听又多难听。

　　“各位，你们为什么不能相信我一次，再生药膏在投入市场前，都接受过验证和检测，是在确保药效万无一失的情况下投入市场的。”

　　“所以药膏出问题的可能性几乎为零，但我们古氏也绝对不会推卸责任，待我们查明之后，这件事如果真是我们公司药膏导致的问题，那么我们一定负责到底。”

　　“各位觉得如何？！”

　　姬甜稳住心神，好声好气的向众人解释。

　　“狗屁！”

　　“还等你们查明？到时候时间一拖久了，你们有钱有势，各路鬼神一串通，我们这些普通人怎么玩的过你们，到时候我女朋友这张脸还是白毁了。”

　　男子说着，又是挥手高喊：“大家伙说是不是啊。”

　　“……”

　　姬甜小脸变的更加苍白，现今的形式明显就是要他们无论如何也要当场给一个交代，相信如果再拖下去，只要有人稍作煽动，恐怕还会出更大的事情。

　　想到这里，她脸上露出一抹决然，对李召城道：“李老，让人取一瓶药膏出来，另外再拿一把刀来。”

　　“你……”

　　李召城吓了一跳，连忙摇头道：“不可！还是等先生来了再说吧。”

　　现在药膏风险未定，再加上有女子这样活生生的例子在这，谁敢试药证明？！

　　唯有自身。

　　可如果当着这么多人的面，药真的出了问题就怎么也解释不清了。

　　姬甜摇了摇头，道：“不能再拖了，眼下无论如何也要将百姓们稳定下来，不能让他们被有心人利用了。”

　　“可是！”

　　李召城双眼一瞪，话没说完就被姬甜给打断了：“别可是了，有什么事情我一力承担，先生不会怪罪你的。”