    在女孩子们惊讶的目光下，洛宇笑道：“你们说这么高大的一栋楼，拆了的话能得到多少石砖？搞不好还能拆出宝箱呢。”

    “拆？拆学校？”

    方雨梦张了张嘴，回过神来之后低着头道：“老公，你这个主意……”

    “太棒了！”

    “天呐，我上学那会就想着把学校拆了，那就不用上课了！今天终于可以如愿以偿！我来炸了它！”

    方雨梦显得很兴奋，艾琳娜古怪道：“好大的怨念，你以前是多不喜欢上学……”

    “咚。”

    方雨梦用行动表达了自己的观点，她从储物戒指中取出了一枚加农炮炮弹放在了地上：“说不出你们可能不信，我那时候的书包比炮弹还重。”

    娜可儿：“好吧，我有些理解你的感受了。”

    洛宇目光扫过育德楼周围走来走去的学生，摇头道：“现在学生太多，炸了可能会伤到他们，等晚上学生都进了宿舍再炸吧。从地下室开始定点爆破。”

    接下来的时间，大家左右无事，便一起在学校里散步。

    和身边漂亮的女孩子们漫步在林间小道上，洛宇仿佛回到了学生时代，心中生出了一股恍如隔世的感觉。

    大家在树荫下一起吃了一顿便饭，到了晚上九点左右，学校熄灯，所有学生都前往宿舍大楼就寝。

    育德楼地下室中，一根根的立柱上绑着大量的炮弹，这立柱才4000耐久，一枚炮弹可是有1500攻击的，三枚一根立柱绝对能够炸毁。

    片刻之后，洛宇等人站在了育德楼之前，祭灵法典光芒闪烁，风卷尘生发动，九道龙卷风直通天际，将整座大楼给包裹住了：“可儿，开始吧。”

    “好！”

    可儿手中捏着一枚红色宝珠，这是引爆小型炎烧的控制器，只要捏碎，接在炮弹上的炎烧就会爆炸，进而击毁炮弹头部的引信，造成连环爆破。

    “开始了！”

    娜可儿轻喝一声，一把捏碎了手中的宝珠，整个世界仿佛微微一顿，下一刻，轰的一声，地面跳跃而起，高大的楼房仿佛就像是被抽掉了底座的积木一般，轰然倒塌！

    纷飞的烟尘和石块全部被周围的龙卷风卷起，没有四处飞溅，甚至连声音都不大。

    洛宇看向了宿舍大楼，发现一个探头张望的学生都没有，仿佛这边发生的事情与所有人无关。

    十分钟后，龙卷风消散，原来的大楼不见了，留下了一地叠好的石砖、铁矿等物，紧接着，这些物资直接消失。

    提示出现：【育德楼（隐藏彩蛋）拆除成功，物资平均分配并转移至小队成员的领地仓库，您获得石砖600万、钢铁50万、木材10万】

    【雨灵小筑解锁小队科技：智慧小学建造蓝图】

    【智慧小学（特殊建筑）：所有学生全局学习速度+100%、所属城池治安度+200、繁荣度+200、诞生品级人才率提升10%】

    “特殊建筑！”

    女孩子们惊喜异常，洛宇脸上也露出了笑容。

    误打误撞出了彩蛋！

    整座育德楼就是一枚大号的隐藏宝箱，不拆掉你就拿不到小学设计图。

    事实证明，人还是得仔细点的好，不要放过任何一个可能赚钱的方式。

    妙，实在是妙！

    【存档提示：您的小队可选择在这个时间点存档，存档后会覆盖上一个存档】

    洛宇直接选择了存档，大家都是喜笑颜开，一起向着宿舍走去。

    监考老师有专门的宿舍，不过就一间大房间，里面放着三张双人床。

    所谓富贵险中求，洛宇安排道：“晚上艾琳娜和可儿一张床，安娜和雨梦一张床，我和爱丽丝姐姐一张床，就这么定了，大家赶紧洗漱。”

    此言一出，女孩子们都是一愣，爱丽丝姐姐漂亮的脸上微微泛着一丝红晕，也没说话，一脸羞涩。

    洛宇突然感受到了身边传来两股莫名的压力，转头看去，却见安娜和方雨梦正古怪的看着自己，他虎躯一震，急忙道：“开个玩笑，你们安排吧，我……我睡沙发好了。”

    “这还差不多。”

    压力消失，洛宇微微松了一口气。

    结果是雨梦和爱丽丝睡一起，安娜和可儿睡一起，艾琳娜这个夜猫子独自一张床，洛宇睡沙发。

    夜晚。

    房间中传来均匀的呼吸中，空气中隐隐带着一丝女子的体香，和这么多美女同处一室，洛宇觉得这未尝不是一种折磨。

    本来就睡眠效率高，这回更睡不着了，他悄悄起身，飞出了窗外。

    整个学校万籁俱寂，洛宇漫步在校园的操场上，心中则是在琢磨御剑术的剑招，正走着呢，忽的发现了什么。

    他快步走到了操场便的绿化带之前，花坛的灌木丛中长着几枚拳头大小的黄色果子，在月色下隐隐散发光芒。

    【大爆炸杏仁：副本专属果实，美味，吃下后神清气爽】

    “副本专属？这是什么支线的线索吗？”

    洛宇摸着下巴，迟疑了一下后还是决定将果子全部给摘了下来，但没有吃，而是收入了储物戒指中。

    一夜无话，第二日下午13:50分，初中组的考生已经全部入场，当洛宇和小伙伴们走入育才楼考场之时，提示立刻出现。

    【主线任务更新：请监考初中组的考试，考试时间：14:00-17:00，考试科目：数学】

    【监考主要目的：答题率高于60%】

    【本考场固定奖励：政治类（统帅类）人才+150人（基础数值60点以上），可选择，选择后将会以流民的形式加入小队成员的领地】

    【额外奖励：未知】

    考场与小学组差不多，考生数量也是两千人左右，但是初中生们明显比小学生严肃了不少。另外让洛宇好奇的是，这一次的学生并非是如之前那样走入考场，而是通过很多固定的传送门直接从宿舍传送进考场座位的。

    “为什么要这么安排呢？”

    洛宇心中疑惑，但此刻，考生们在一位女生的带领下，集体高声道：“老师好！”

