    “你们放心，钱一分都少不了，回去之后马上给你们！”

    雪莉杨说道，语气里分明有些咬牙切齿的味道，像是在鄙视他们两一样。

    胡八一经历的多，性格要内敛一点，有些话不好说出口，只会在心里想想。

    可胖子就不一样了，胖子属于那种有话就说，有屁就放的类型，何况这一路过来，他确实跟雪莉杨很不对付。

    于是，察觉出了雪莉杨话语里的鄙视意味，胖子能乐意？当即就开口直接怼道，“尊敬的雪莉杨大小姐，我看你是高高在上，锦衣玉食的好日子过惯了，根本不知道我们这些穷人的生活有多难呢。”

    “我跟老胡冒着生命危险带你们走到这里来，你以为是为了什么？不为那点钱，难道因为你长得好看啊。”

    雪莉杨：“…….”

    胖子的话还没说完，“结果我们把你们带到地方了，你倒好，还鄙视我们，我就纳了闷了，你有什么资格鄙视我们？我们干活拿钱，天经地义，就是说到天王老子那里去，理也是我们的！”

    雪莉杨：“.….”

    估计是没有被这么怼过，雪莉杨气得够呛，胸膛起伏不止，“王先生，你！”

    “你什么你，我可告诉你，我们的合作只限于把你们带到这里来！你再鄙视一个，这破城你们自己去，我们不走了，你信不信？”

    雪莉杨：“.…..”

    火药味急速弥漫，两人针尖对麦芒，胖子得理不饶人，雪莉杨被气得眼睛都有些发红。

    胡八一其实心里也有点气，所以刚才胖子开怼的时候，他并没有第一时间阻止……现在时机差不多了，总不能真的在这儿翻脸吧，胡八一做起了和事佬，拉开了胖子。

    这场风波便算是暂时过去，队伍休息了一会儿，准备继续前进，进入古城。

    这个时候，一个对胡八一等人来说颇为意外，丁泽早就已经知道的情节出现。

    安力满打死都不肯再走了，表示他愿意在这里等，绝对不进精绝古城。

    这是信仰问题。

    胡八一尝试了一会儿，说不动…...安力满说不走就不走。

    这就引出了一个问题，他们回头离开这里，还得靠着安力满…..要是这个狡猾的小老头，趁他们进入古城的机会，偷偷溜了……

    那到时候，他们除非能长出翅膀来，直接飞出沙漠，否则绝对是个死。

    胡八一犯了难。

    丁泽见状，本不想装这个逼的，可看样子还必须装，便走到安力满面前，问道，“安力满，胡大会怎么惩罚说谎和背信弃义的人？”

    安力满道：“这个嘛，会让他家的钱嘛变成沙子，连他的盐巴嘛，也一起边成沙子的嘛，最后活活饿死的嘛，向死在黑沙漠里一个样的嘛，死后也要下到热沙地狱，遭受一千八百种折磨的嘛。”

    “那你会违背承诺，趁我们不在，偷偷逃走吗？”

    “绝对不会的嘛，胡大会惩罚我的！”

    这就差不多了。

    丁泽扭头冲胡八一笑了笑，“应该没问题，我们走吧。”

    ----------------

    少了安力满，郝爱国又还活着，等于说，与原剧情里的七个人进入精绝古城有所不同，现在是九个人一起进入。

    安力满不肯进来，骆驼背上那些物资，便得靠人背。

    丁泽现在属性点提高了不少，力气大了，于是尽管知道这些物资中的大部分，都不会派上用场，便就还是没说什么，帮着分担了一点。

    直播间因为上了首页推荐的关系，时间到了这个时候，观众数量就已经跟坐了火箭一样，咻咻咻的增涨到了十五万，并且还在急速增涨。

    新加入的观众，在知道丁泽是一个人独闯一个游戏世界，并且眼看着就要通关后，纷纷躁动了起来。

    “主播加油，越到最后越难，主播一定要挺住！”

    “我已经看到过好几个倒在最后关头的主播了，希望你不要成为下一个！”

    “主播，从现在开始，需要什么，尽管招呼一声，我们绝对给你立即送上，不差钱！”

    “.…..”

    好家伙，沙雕画风没了？

    可是，怎么就一下子变成热血风格了呢？

    丁泽轻轻摇了摇头，有点搞不清楚，不过转念，便就又不在乎了，反正观众急速增多，人气值快速积累，这是好事。

    ‘看这情况，说不定在看到精绝女王前，都有可能再攒个二十万人气值。’

    【技能：身手（一级）】

    一级升到二级，需要二十万人气值。

    丁泽本来觉得应该没戏了，可现在看来，似乎还就有一定的希望。

    -----------------

    “胖子，你知道你脸上现在写着什么吗？”因为直播间观众人数急速上升，各种各样的礼物也咻咻咻起来，丁泽心情大好，笑着冲胖子说道。

    胖子没反应过来，“我脸上有字？”

    丁泽笑着点头，“当然，两个字。”

    胖子抬手摸了摸十分干燥的脸庞，“哪两个字？”

    “失望。”

    胖子：“.…..老丁，有这么明显？”

    “非常明显，你看看老胡，他也是一样。”

    胖子盯着胡八一的脸看了一小会儿，咧嘴笑了，“嘿，还真是！老丁，你可别告诉我你就不失望，咱们之前在山口看这座古城多壮观，结果现在跑进来一看，这些破房子一个个歪歪倒倒的，里面还全都是黄沙，能有个屁的宝贝啊。”

    “胖子，你这么想可就不对了。”

    胖子一挑眉头，疑惑问道，“怎么说？”

    “我问你，这些房子都是城里居民的房子对不对？那你想啊，在这座古城里，这些房子里住的都应该算是普通人了，普通人能有什么好东西？”

    胖子听见，思索了几秒，随即猛地一拍脑袋，恍然大悟起来，“还真是我脑子没转过弯来，这些破房子里本来就没什么宝贝，宝贝都在精绝女王那里！”

    “正是，要想暴富，咱们得找到精绝女王的王宫！”

    “嘿嘿！”

    胖子嘿嘿一笑，“老丁，你现在看我脸上写的是什么？”

    “还是两个字。”

    丁泽笑道，“兴奋！”

