    嬷嬷与小姐说了什么，阿素不得而知，只知道嬷嬷从小姐书房中走出来时，连脊背都佝偻了几分。

    她脸上、眼底都没有泪痕，可那神情，分明比流泪还令人瞧了难受。

    阿素守在门口，上前去迎：“嬷嬷……”

    嬷嬷叹了一口气，低声道：“阿素，走吧。”

    阿素没有多想，只当小姐没有听进去嬷嬷的劝慰，便扶着步履略有蹒跚的嬷嬷回了屋。

    天色快到正午，阿素很快便去前面伺候了，直到回来没有瞧见嬷嬷的身影，问了府中下人，才知道今日嬷嬷那句“走吧”是什么意思。

    杜蘅把待她如亲女的奶嬷嬷，打发到了乡下的庄子里去。

    阿素没有办法接受，哭着跑到了杜蘅跟前：“小姐，嬷嬷她年纪大了，又从来对小姐没有丝毫坏心，事事将小姐放在第一位。便是说了什么不好听的话，也都是出于好意……如今她还病着，小姐消消气，还是将嬷嬷接回来吧！”

    杜蘅才用过午膳，原是打算歇一会儿晌。

    她钗环尽去，手里捧着一本诗集，却被哭哭啼啼的阿素扰了清净。

    杜蘅皱眉：“嬷嬷自请离去，你若想劝，去劝她便是。”

    阿素满脸泪痕，摇了摇头：“嬷嬷不会愿意离开的。小姐，嬷嬷看着您长大，从心里把您放在第一位，又怎会舍得离您而去呢？”

    杜蘅脸上露出些厌烦，她是尚书府的嫡小姐，从小到大除了祖母不喜，没受过谁的气。

    在府上虽说受祖母的气不能发出来，可不代表面对丫鬟和下人还会忍着。

    杜蘅放下诗集，冷声道：“你想说，是我把嬷嬷逼走了？”

    阿素跪了下来，哭着摇头：“小姐，阿素不是这个意思……嬷嬷为小姐操心了大半辈子，除了照顾小姐，从不想其他的事。若是去了庄子上，她能做什么？”

    杜蘅精致的脸上神色淡漠，不为所动：“你若觉得嬷嬷照顾不好自己，可以去庄子上陪她。”

    说着，她又拿起了诗集，不再理会跪在一旁不住流泪的阿素。

    杜蘅心中烦躁，连带着看丫鬟和嬷嬷也不顺眼。

    为何她身边都是这么些个废物？一个个只会哭哭啼啼说些不知所谓的话。

    今日她气不过，言语间不留情面了些，嬷嬷便以去庄子上要挟。

    她们只一味劝自己放手，可哪里会那般简单？

    便是心中肯放下林桡，她与姚殊之间的仇怨，也难以消弭。

    姚殊害她名声大跌，颜面尽失，连杜府都回不去，难道她不该报复？

    她心中珍念的人，她的身份名声，她的未来她的婚事，全部毁在了姚殊手里，难道要让她一笑置之？！

    嬷嬷和阿素不想着如何帮她，反倒一天天劝她收手——

    便是她收手了，姚殊那女人又怎么肯轻易放过她？

    杜蘅见阿素哭了半晌不肯起来，只冷声道：“我还是那句话，你若心疼嬷嬷，尽早去庄子上陪她，也省得在我跟前哭哭啼啼，惹人厌烦。”

    阿素心头一颤，不由抬起眼来看向杜蘅。

    她打小就在服侍杜蘅了，从未有过像今日一般，这么近距离地观察过杜蘅的神色。

    杜蘅是小姐，她是丫鬟，阿素知道自己就应该始终默默守在小姐身边，想小姐所想，做小姐所做……

    可是今天她觉得荒谬极了。

    “小姐……”阿素低低唤了一声，杜蘅脸上的冰霜却始终不曾有丝毫消融之意。

    她从小到大除了小姐之外，从未想过其他；嬷嬷又何尝不是如此，处处替小姐考虑？可是小姐呢，她可曾有过半分触动？嬷嬷年事已高，身上还带着病，小姐怎么忍心？

    嬷嬷离去时的寂寥，还有杜蘅脸上的冷漠，深深刺痛了她。

    阿素没有多言，流着眼泪默默给杜蘅磕了一个头，便退了下去。

    等杜蘅午睡醒了，下意识叫阿素进来伺候，却看见一个圆脸的丫头端着一盆温水走了进来。

    杜蘅不喜生人近身，便皱眉道：“怎么是你伺候？阿素去哪里躲懒了？把她叫来。”

    她倒是见过这个丫鬟，却从未放在心上，甚至连她的名字都说不上。

    丫鬟愣了一下，低声道：“阿素和嬷嬷去了庄子上，说是小姐的吩咐……便换了奴婢伺候在小姐近前。小姐可要先洗一洗脸？”

    说着，小红把打湿了的巾帕恭恭敬敬地双手递给了杜蘅。

    杜蘅有些意外，旋即冷下了脸——阿素那丫头，真的跟着嬷嬷去了庄子上？

    可见也是个养不熟的！

    她眉眼间染上怒意，可又不肯在旁的丫鬟跟前露出来丁点情绪，只压了压脾气，淡声问那丫头：“叫什么名字？从前在哪里伺候？”

    丫鬟恭恭敬敬道：“奴婢小红，是嬷嬷买进府的，平日里收拾小姐的衣物、闺房多些。只是小姐喜清净，嬷嬷便嘱咐不让奴婢打扰到小姐近前，小姐不认识奴婢也是有的。”

    杜蘅抬了抬眼皮，见这小红模样生得周正，礼仪规矩也好，知道这是嬷嬷费大力气培养出来的，便随她去了。

    只是心里，到底有些恼恨阿素和嬷嬷二人离她而去。

    等她洗漱完毕，下午便带着新人小红，一起去赴了路骅的约。

    依旧是他们惯常去的书铺，路骅的贴身小厮守在门口，瞧见杜蘅的马车，便笑吟吟地迎了上来：“杜姑娘到了？我们公子正等着您呢，快请进！”

    杜蘅扶着小红的手下了马车，轻纱覆面，令人瞧不清楚神色。

    倒是路骅的小厮阿良瞧见这个陌生的圆脸丫鬟，不由愣了愣，笑道：“今日怎么不见阿素姑娘？”

    杜蘅淡淡瞥了一眼小红，后者机灵，很快便答道：“阿素姐姐有事，今日我跟着小姐出门。”

    阿良没有瞧出什么来，又担心少爷久等，便赶忙将杜蘅请进了书铺。

    等主子们坐下谈起了事，阿良便绕到一边，和同样在外面等着的小红攀谈起来。

    “姑娘瞧着面生，是才到府上伺候杜姑娘？叫什么名字？今年多大了？家里可还有人？”

    阿良一连串问了不少问题，却很小心地注意着不会冒犯到小红。

    他容貌生得本就不错，加上举止有礼，声音温和，没有半点侵略之意，小红很快就放松了警惕，同他攀谈起来。

    二人聊了小半个时辰，便已经熟悉起来，小红开始唤对方“阿良哥”，也不得不说，阿良确实有讨女孩子喜欢的本事。

    他看着小红微微发烫的脸蛋，微笑道：“杜姑娘是大家闺秀，规矩多些是在正常不过的。日后你跟在杜姑娘身边，理应处处小心。若有什么不会的，或是遇到什么麻烦，都可以差人来路府找我。我定会竭尽所能帮你的。”

    小红点头，只当阿良真心对自己，便感激地笑笑：“我今日才刚服侍小姐，确实很多不会，再加上阿素姐姐走的匆忙，很多事情没有交代……先谢过阿良哥提点啦。”

    她不经意间已经露出了不少消息，阿良瞧着对方毫不设防的样子，也真心实意地笑了。

    小红容貌生得不错，可比之动静皆宜的阿素，却始终差了些意味。

    想来也是，杜蘅是杜府费尽心血培养出来的才女，她的婢女耳濡目染，自然也不会差。可这半路出家的小红，就差的太远了。

    不过好就好在半路出家，对主子也没有多少维护之情。若杜姑娘身边还是跟着那个忠心耿耿的阿素，很多事情便不如现在好办了。

    他这般想着，愈发热情地同小红攀谈起来……

