一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章失去

    一股不理智充斥在张玄的心头，一双大手朝那白嫩探去。

    就在即将触碰到秘密时，张玄的动作突然止住，他有些泛红的眼睛重新恢复清明。

    “不行不行不行。”张玄看着眼前这具娇嫩可人，用力的甩了甩脑袋，他飞快的爬起身来，冲进卫生间，用仅剩在水管里的一点清水来清醒自己。

    张玄抬头，看着镜中的自己，这是怎么了？怎么连一点诱惑都受不了？

    深吸一口气，走出卫生间，张玄看到秋雨已经重新穿好衣服，坐在沙发上，眼神也有些不自然。

    刚刚的行为，两人都在那一瞬间太冲动了。

    见张玄出来，秋雨语气有些结巴的说道：“张哥，我们……我们走吧。”

    对于刚刚发生的事情，两人只字未提，只是之间的气氛，显然尴尬了许多，一路回到医院，连说话都少了许多。

    张玄将秋雨送到医院楼下。

    “张哥，你回去吧，我自己上去就行了。”秋雨站在医院门前，冲张玄挥手。

    “好。”张玄点头，没有坚持送秋雨进去，目送秋雨进入医院大门后，转身离开。

    秋雨走进医院大门，十多秒后，她重新出现在医院门口，看着张玄的背影，微微张口，没有发出声音，但通过她的嘴型，还是能读懂谢谢两个字。

    张玄回到家后，一进门就看到林清菡坐在沙发上，不知道为什么，张玄总觉得屋子里充斥着一种诡异的气氛。

    听到家门响，坐在沙发上的林清菡头也没回的说道：“为什么电话关机？”

    “没电了。”张玄拿出兜里的手机，苦笑一下，刚刚吃饭都让秋雨掏的钱。

    “没电？”林清菡冷笑一声，显然没有相信张玄的说法，她又问道，“你从招聘会出来后，干嘛去了？”

    张玄回答：“去医院。”

    林清菡追问：“去医院干嘛？”

    “也没干啥，就去看了个朋友。”张玄摇了摇头，他认为秋雨父亲喝农药这种事，还是不告诉林清菡好，这女人外冷内热的，她知道了，在她心里也只是徒增担忧。

    听着张玄这样的回答，林清菡心中，充斥着满满的失望。

    她转过身看着张玄，在这个男人身上，林清菡看到了前所未有的复杂，他之前做的，他所表现出来的，都是假的，他说对我好，都是骗人的！

    张玄被林清菡盯着，在这一刻，有一种心慌，充斥在张玄心头，是那种不好的预感，“老婆，你怎么了？”

    “没事。”林清菡摇了摇头，露出一抹自嘲的笑容，“我要去休息了。”

    林清菡穿上拖鞋，看也不再看张玄一眼，起身朝楼上走去。

    张玄看着林清菡的背影，这一刻，他总觉得，好像有什么重要的东西，离自己而去了，可偏偏自己又抓不住。

    林清菡回到自己的卧室，她拉开窗帘，看着窗外有些昏暗的天空，一滴晶莹的泪水，顺着脸庞滑落，她以为自己找到了可以依靠的人，却发现，这所有的一切，都不过是泡沫幻影，现在全都化作了虚无。

    林清菡拿出手机，拨通了秘书李娜的电话，“给我拟一份离婚合同，明天一早送来，顺便定一班前往都海的机票。”

    挂掉电话，林清菡将手机随手一扔，整个人像是丧失了全部的力气一般，躺在床上。

    同一时间，张玄也躺在自己房间的床上，将手机开机，无数未接电话的提示短信涌了进来，全是林清菡打的，而最近的一条未读消息。

    “老公，你在哪，为了奖励你，今天我请你吃大餐怎么样？”

    张玄看着这条消息，心中升起一阵自责，今天在秋雨家的那一幕，浮现心头，自己今天和秋雨之间的事，说的过去么？

    虽然自己在关键时刻清醒了，可不管从哪方面来说，还是对不起林清菡，这没有任何外界因素，全是自己控制不住。

    甩了甩脑袋，抛开那些有的没的思想，给欧仁打了个电话，说了下秋雨的事，欧仁立马应了下来。

    “这丫头自尊心很强，不要给她太多的帮助，不是非不得已的时候，就让她自己努力吧。”张玄这么跟欧仁说道。

    躺在床上，张玄看着上方的吊顶，不由得有些感叹。

    几分钟后，张玄刚刚挂断的手机响了起来，来电人是马会长。

    张玄接起电话：“马会长，怎么了？”

    “张先生，你那个朋友，刚刚偷偷带着她父亲，离开了……”

    “离开？你等我，马上到。”

    张玄听到这个消息，一个鲤鱼打挺从床上起来，直接奔往医院。

    十分钟后，张玄站在医院的监控室里。

    在监控上，张玄清楚看到，秋雨那幼小的身体，扛着她昏迷不醒的父亲，上了一辆出租车，今天张玄陪秋雨一起收拾的行李箱，还放在病房内。

    张玄来到病房，在病床的枕头下，张玄看到一张纸条，纸条上，字迹娟秀，是秋雨留下的。

    “张哥，我父亲的情况，我也算知道一些，你和马会长聊天说的什么，我都听到了，谢谢你善意的谎言，也谢谢你的照顾，这段时间，我麻烦了你太多，也索取了你太多，遇到你很开心，你是我在这座城市中，唯一留下的念想了，祝你幸福，张哥。”

    张玄捏着手中的纸条，在纸条的上方，还有几点干涸的泪痕，张玄甚至都能想到秋雨那丫头，一边抹泪，一边写下纸条的场景。

    还记得第一次见到秋雨，自己是保安队长，她是前台，稍微逗逗她，这丫头就羞的脸色通红，连头都不敢抬。

    那样的一幕，恍若隔世。

    张玄将手中的这张纸条仔仔细细的叠好，装进兜内。

    “马会长，把出院手续给办了吧，她不会回来了。”

    一辆驶离银州的出租车上，秋雨拿掉了自己的手机卡，重新注册了一个社交账号，看了眼躺在身侧陷入昏迷中的父亲，眼泪不断的从脸庞滑落。

    秋雨手机的屏保，是她当时跟张玄一起合拍的照片。