    一帮人看傻子一般看向黄烁。

    主意是好主意，甚至王动他们早就盼着上宗们打上一场。当初妖族入侵的时候，剑宗那么积极的响应，赶赴前线。难道还真是为了保家卫国啊。不就是想近距离了解一下上宗的真实实力。

    可惜，那一仗打的虎头蛇尾，上宗也没怎么展示出实力来，事情就结束了。

    而且新上宗也是上宗啊，为什么把他们单列出来，还不就是因为他们的实力已经和中三品的宗门有了质的区别，必须予以尊重。

    所以能和上宗正面对抗的也只能是上宗。

    可是，四大上宗分别位于四域，明显是规划好的势力范围，相互间起冲突的可能性极低。毕竟他们上边还有圣域和老牌上宗压着，丝毫不敢逾越。

    就这样的形势，你上哪去能找出一个和上宗有资格对抗，能引出真正实力的势力？

    黄烁也只是随口一说，但是话出口了，他反而有了点灵感。

    一个都快被忽视的势力突然在黄烁脑中蹦了出来，紧接着大量灵感喷涌而出，一个大致的计划，或者只能说一个大方向就有了。

    黄烁随手从怀里掏出一张灵符，在王动他们面前晃了晃。不是别的，正是已经在剑宗大量使用，控制妖族开矿的控妖符。

    “人族中肯定没有啊，但是妖族可以啊。就只能有人族勾结妖族找我们剑宗的麻烦，不能我们以其人之道还治其人之身？”

    王动一皱眉。

    “黑石联盟不是被你们灭了么？总不能再打开一次神界界壁吧？”

    一旁的燕无锋却眼前一亮，指着黄烁问道。

    “我记得你之前那个分身传回的情报，妖族上次在人间界负责的是一个狐族妖王？你的意思是，被灭掉的只是明面上的宿妖者，而真正妖族的潜藏势力还完好无损。”

    黄烁点了点头。

    “狐妖名青叶，机智狡诈，且狐族的神通大家都知道，最善伪装。另外...他身边还有一个名为鹿老的命运权柄者，更是麻烦。之前的围剿应该就是毁在这个鹿老之手。这两妖的配合，想要隐藏下来，保证安全，不要太容易。”

    黄烁并不知道那鹿老早就被他的系统坑死了，一直把其视为劲敌。实在是窥探命运的家伙实在太赖皮，哪怕黄烁不信命运，但对这种处处先手一步的对手，也极为头大。

    妖族的事，三位外来剑尊并不清楚，燕无锋又费了些口舌，解释了来龙去脉。三位看向黄烁的眼神更不对了，妖族啊，宿妖者啊，这明显是针对全体人族的大劫难，怎么就莫名其妙被你和吕真刚杀的没了踪迹了。机缘巧合？这么大的事，可真不是机缘巧合就能说得过去的。

    解释完，燕无锋才看向黄烁。

    “你也说了，一个擅长伪装的妖狐，一个能通命运的运筹者，别说利用他们了，找出来都万分艰难。”

    黄烁现在其实也就想了这么多，只有个大方向，短时间哪来得及想细节。但是他之所以说出来，也有自己的考量。这个时候也不能怂。

    “如何找出来，如何利用，这确实都是难题。我虽有信心完成，但需要大量的时间和精力。一些特殊的手段，也恕我不便明言。”

    燕无锋冷眼瞪着黄烁，好半天才开口。

    “黄烁，你心思灵变，多有异于常人的想法，这一点剑宗从未限制，甚至尽可能的给你方便。我们愿意看着孩子们成长，也更愿意看着孩子们走出新路。我们能做的不过是扶一把，关键时候拉一把，保证你们别走歪。但如果你把这种宽容看成剑宗的软弱，可就是你的不对了。”

    燕无锋在敲打黄烁，毕竟现在的黄烁已经不再是一个普通的弟子，独自一人。他已经是执行团的一员，手握一方势力。任由如此遇事就讲条件，伸手要好处的行为，如果不加制止，以后只会得寸进尺。

    不料黄烁丝毫不惧，坦然的面对燕无锋。

    “燕剑尊怎么还张口闭口的剑宗？现在是剑盟了，剑宗早已成了剑盟的组成部分中很小的一块了。身为剑宗弟子，我确实不好讲条件。但是...剑盟，我凭什么不讲？”

    燕无锋诧异的看了眼黄烁，然后了然的扫了一圈外来三剑尊，脸上露出释然的笑容。

    不得不说，形势变化太快，让人有些不易适应。

    燕无锋面对黄烁还是下意识的按照剑宗弟子来要求，在这强调忠诚，强调服从的宗门文化中，黄烁确实没资格讲条件。

    但他下意识地忽略了，现在是剑盟了，是一个复杂的利益集合体。这么一个刚刚形成，丝毫谈不上忠诚的新势力，黄烁凭什么不能争取自身利益。而且黄烁的利益，又何尝不是剑宗在剑盟中的利益。

    而且黄烁不愿意明说的一些手段，显然防的不是自己，而是这三位外人。

    花羽秋情商也不低，苦笑一声，主动站了出来。

    “没错，现在是剑盟了，不过剑盟虽然初立，也是一个对所有剑修公平公正的机构。当然了，建设需要时间，让大家齐心也需要时间和诱因。也罢，现在这情况让你无私奉献确实不公，有什么要求你可以提出来。大家都在，也能给你个明确的答复。”

    黄烁等的就是这个，这些话还就必须是这三位亲口提出来，否则事还是那些事，意义就不同了。

    也没客气，抬手在地图上点了点。

    “这个松风宗的地盘我要了，这个金澜宗的地盘给真刚。而且我这次需要大量时间外出，真刚也要协助，没有我们带领，这打江山的活，还要那几位能者多劳了。”

    几位剑尊脸色一松，重新挂上了笑容。

    原来如此啊，为了自己手下少伤亡，打上了其他人的主意。而且还想和吕真刚领地相连，守望相互。虽然确实是包藏私心，但也实在不值一提。

    在动铁甲丹心宗之前，一场针对周边宗门的大战早已不得不发了。这既是对资源的攫取，更深层的意义还有把这些一团散沙般的剑修进一步捏合。

    现在虽然大部分剑修都归入了七位执行团成员的麾下。但这些野惯了，自由惯了的剑修，真的能适应大规模的战斗？真的能老老实实听令？

    这就需要一场烈度能够控制的大战烈火镕金。死上一批不听话的，培养起一批有潜力的，把剑盟真正打造的铁板一块，才是大战的主要目的。

    所以在这几位剑尊眼中，除了几个看在眼里的重点目标。其他的剑修不过是工具，是数字。本就是要修理，要消耗的。多点少点，谁的，真无所谓。相比而言，上宗才是他们眼中的真正大敌。用这么点代价，换来上宗的情报，血赚啊。

