    和马这边，他趁着主审那刑警离开的当儿，把筷子一扔，猪扒饭也不吃了，抓紧时间冥想看收获。

    刚刚警车到警署的路程太短，和马怕经验没吸收完，全用来哼曲子了。

    他闭上眼睛开始冥想的时候，听见一直在旁边看着的那个小刑警说：“你倒是挺淡定的，一般高中生第一次到县警总部，就算是那种‘番长’也要怂得跟孙子一样。”

    “那是啊，什么大场面我没见过。”和马随口应道，“我和樱田门的那个白鸟刑警，谈笑风生。”

    其实和马被带上警车之前看到白鸟刑警了，但他和白鸟刑警深情对视了一下就被带走了。

    大概秋田县警不想让东京来的大人物过分插手自己辖区的事情吧。

    这种事情和马完全可以理解。

    日本其实还好了，放到联邦制的国家，比如那个什么国对吧，真就是过了州界是两套不同的法律，跨州执法比打伊拉克还难。

    和马不管这个小刑警，开始冥想。

    刚一入定，和马就迫不及待的去看自己实战等级，结果发现，才涨了1级。

    不应该改啊，这样的恶战，怎么着我实战也得涨个三四级吧？

    和马已经感觉到了，实战等级严重影响他的反应速度和临机应变的能力，不是单纯的给剑道技术提供加成。

    刚刚他那一轮模仿成龙，根本就和剑道没关系，也打得风生水起，就纯靠实战给的反应速度和应变能力。

    所以他迫切的想让实战等级上涨，结果这才升了一级。

    难道是因为，今天围攻我的这帮人，本身缺乏实战经验？

    敌人不是没有实战等级，是我看不到？

    和马差点就想直接开唱：我要~这外挂有何用~

    然后和马再看其他等级，他直接乐了：他居然有了四级的街头斗殴。

    这就能练出街头斗殴来吗？就算开头几级很好升，但这也太好升了吧？我不就是用折凳和灭火器干晕一个干死一个吗？

    干死的那个还是他自己摔的。

    这就四级了？

    这敢情好，和马现在忽然很想去中华街之类的地方，学一身洪拳啥的，然后把街头斗殴练起来，以后就是成龙大哥能快乐的地方，他和马也能快乐。

    搞不好以后还能拍动作电影，成为动作喜剧国际巨星。

    和马强行压制住就要信马由缰开始乱窜的思绪，继续确认自己的等级。

    结果他发现自己新当流的等级提升了，直接从八级马上九级，变成了九级半。

    看来大吉山北高那几个人，作为剑道经验包，相当的给力。

    和马当即就有种再刷他们一遍的冲动。

    新当流到了九级，竟然有给了个新技能，看起来这套剑道系统每3级会给技能。

    和马得到的这个技能叫“居合I”，看名字就知道是居合斩技能，而且后面有进阶能力。

    和马直接忘记就在刚刚他还在吐槽自己的外挂不好用，盛赞自己的外挂是个好外挂。

    总之这么一轮下来，和马虽然没拿到永固词条，但是有了四级的街头斗殴，之后万一被突袭也有个应对的手段。

    然后还拿了居合的技能，不管是耍酷还是实战，都大有可为。

    看起来自己这个系统，就不适合窝着发育，就是要靠打怪才能升级快。

    再就是要找有免许皆传的人直接指点自己，这个感觉也升得快。

    总之要么砍人要么找师父带，这是个强调社交的系统。

    砍人也是社交的一种。

    现在和马只知道一个平中实持有北辰一刀流的免许皆传，看来以后得多去找一找这位平中实，多挖点北辰一刀流的等级过来。

    话说，和马想起来，铃木老爷子有67级的空手道，怕不是也是个免许皆传，找铃木老爷子学几首空手道技巧，感觉也很香。

    和马正盘算呢，突然听见门响。

    然后他就从冥想中脱离了。

    他看见一名西装革履、衣领上有律师事务所标志的家伙昂首阔步走进来，转身从助手手里接过公文包。

    这家伙拿着公文包，到和马跟前坐下，随后回头对守在房间里的小刑警说：“我和委托人交谈时不应该有人旁听，这不合法。”

    小刑警大惊：“你是律师？”

    “不然呢？”

    小刑警还打算说什么，刚刚主审那位探头进来，对他做了个“快走”的手势。

    于是小刑警赶忙离开了审讯室。

    审讯室的门关闭的闷响传来后，自称律师的男人拿出名片交给和马：“我是古美贤治，南条财团南条广先生委托我全权为你提供法律援助。”

    和马盯着这律师看了几秒，确定他长得确实有点神似上辈子那部著名的日剧《李狗嗨》里的古美门。

    不过扮演古美门的堺雅人，1980年的时候才七岁，还是个正太。

    和马疑惑的看着正从公文包里拿出文件的古美贤治，心想：堺雅人他爹？

    不，不可能。

    “古美……律师？”

    “你先回答我的问题。我在来的路上看过状况汇总，死者远藤中人身上的刀伤，确实都是你留下的对吧？你们那时候在干什么？”

    “他想要杀我，我在……”

    “你们在切磋剑道。”古美贤治打断了和马的话，“我这里有你的入室弟子池田茂的证言，是他悄悄把真刀放进备用竹刀袋的，你并不知情，对吗？”

    “是的，我完全不知情。”

    “很好，那就是你们在切磋的过程中，因为武器全部损坏或者丢失，你才拿起最后一把刀，然后发现那是真刀，对吧？”

    和马点头，肯定的回应律师：“对。”

    “你并没有刻意的去瞄准远藤中人的要害，只是在极度愤怒的情况下凭着本能发动攻击。对吧？”

    和马明白了，这律师是在教自己该怎么说。

    “是的。不过我想，远藤中人身上的伤，应该完全没有碰到要害才对。”

    和马补充了一句。

    毕竟和马攻击的时候，手持善良之刀，那刀十有八九有不能杀生的毛病。

    这个世界地藏菩萨都会跑路了，有把不能杀生的刀好像也很正常。

    古美贤治眯眼盯着和马看了几秒，然后站起来走到审讯室门口，开门出去。

    **

    古美贤治直接询问石破太郎：“石破警部，远藤中人的详细尸检报告出来了吧？我作为辩护人……”

    “你的助手不是已经去拿了吗？”石破太郎不耐烦的打断了古美贤治的话，“我直接告诉你也可以，你的委托人是剑术高手，砍了对方很多刀，没有一刀砍到要害。这种精准的控制力，已经最顶尖那个档次的高手了，全警察厅也没几个能做到。”

    警察厅是管全日本警察的机关，这里石破太郎的意思就是，全日本警察的剑术高手能做到的都没有几个。

    古美贤治眨巴眨巴眼，这时候他助手终于回来了，把一份报告塞给他：“尸检报告完整版。”

    古美贤治拿着报告转身回了审讯室。

    石破太郎嘀咕了一句：“这帮法律豺狼。”

    **

    和马看着古美贤治拿着一叠东西一边看一边回到桌边坐下。

    他等了一会，等古美贤治用惊人的速度浏览完那一叠东西。

    “你怎么做到的？”古美贤治把东西扔桌上，“我来的时候以为是一场恶战，我要把过失杀人辩成无罪……至少是个过失致人死亡。现在看来，你就是无辜的。”

    “我就是无辜的啊。”和马两手一摊，“我被人围攻，性命危在旦夕，奋起抵抗，把五个人打趴下四个。剩下最后这个想跑，跑的路上踩了个矿泉水瓶，自己摔死了。”

    古美贤治挠挠头：“你……甚至没有产生杀掉他的念头？”

    和马严肃的点头：“没有，我可是以加入警视厅为人生目标的，我绝对不会在未经过合法的审判的时候，动手杀人。

    “我从来没有产生过要剥夺一个人生命的念头，哪怕那是个罪人。天呐，会有这种念头的人太可怕了。”

