    离开奥斯本公司后，楚河又在《蜘蛛侠》独立电影宇宙的地球好好逛了一圈，还找到了创造沙人的粒子加速器。

    可沙人的出现本身就是一个发生概率极低、近乎不可能的事件，要想复制无疑是难如登天，楚河也就没在这上面多浪费精力。

    又多待了几天，在确保一切都在顺利进行，小蜘蛛也按照正常轨迹踏上了英雄之路后，楚河便准备返回超神宇宙：

    权限等级：lv1（9300/10000）

    主世界：超神宇宙

    副本世界：变形金刚宇宙（35％）、超能陆战队宇宙（87%↑）、蜘蛛侠宇宙（53%↑）

    双向穿梭次数：0（每年刷新）

    回归次数：1

    单次穿梭最高可停留时间：360h

    剩余时长：20：13：14

    时间转换比例：1：10

    看着蜘蛛侠宇宙括号后仅有百分之五十多的攻略进度，楚河心中不免有些猜测，可一想到超神宇宙那边还有许多事情要做，他也就不再耽搁时间，直接选择了回归。

    随着他默念一声，眼前世界随即开始支离破碎，蜘蛛网一样的裂缝迅速遍布了整个空间。

    伴随着一阵清脆的破裂声，楚河隐约看见无数黑色物体携着浓浓火光与黑烟撕裂天际，直奔地面而来。

    等他回过神来，眼前画面已经重又变成了巨峡号的钢铁墙体，期间有海风吹起窗帘，咸涩的气息瞬间便涌入了他的鼻腔。

    感受着周边已经开始逐渐转凉的气温，楚河站起身朝窗外探出头去，却见战士们已经在原来的服装外罩上了一层厚厚的外套，小姐姐们的穿着也不再清凉。

    此时海风凛冽、寒冬将至，再玩要风度、不要温度那一套，带来的后果可远不止风湿病那么简单。

    继续站在原地看了会儿来来往往的人群，楚河伸了个懒腰，重又坐回了床沿，手掌一翻便取出卡尔送他的虚空种子仔细把玩。

    这段时间楚河都没有闲着，虽说鹤熙还没有给他讲到虚空方面的知识，可仅靠自己摸索，他也是理清了一些头绪。

    有着葛小伦模板的加持以及【银河之力】基因系统的帮助，他对于虚空方面的掌握速度并不慢，想必过不了多久便能开发出一枚属于自己的虚空引擎。

    只是机遇往往会带来危机，虚空引擎这种东西的反噬强度实在太过可怕。

    原著中，就是以雄芯篇小伦的神体强度，在加持了虚空引擎后也是躺了好几天才缓过劲来。

    那还只是十二频的反虚空引擎，若是换作更加危险的虚空微粒，就是卡尔和凯莎也不敢将那玩意儿融入自己的身体。

    也正因如此，才有了“幻体”的问世以及“天下无敌”小白鼠华烨的诞生。

    可纵是有着种种缺点，虚空引擎也是一件能够改变宇宙形势的超级武器，没有得到此物或是掌握解决办法的神和超级战士注定会湮灭在时代的洪潮之中。

    不过有着系统和小白鹤姑姑的帮助，楚河完全可以最大限度地降低风险，没必要急于一时。

    思忖一会儿，始终萦绕在楚河心中的那股焦虑也化解了许多。

    他又仔细看了会儿那枚充斥着神秘气息和机械美感的虚空种子，随后便将其用力握在手中，一股森寒的触感也随之而来。

    心思神游一阵，他站起身走向食堂，准备享受一天只有自己一个人的自由时光。

    “前不久发生在天河市的地外文明入侵事件引发了广大热议，这里，我们有幸请到了雄兵连的程耀文、赵信、琪琳三位战士，来跟大家分享一些有关‘饕餮’的事情，大家掌声欢迎。”

    食堂的电视上正实时直播着一场真人访谈节目，受邀嘉宾便是雄兵连的几位战士，而正在吃饭的众人却是一副见怪不怪的样子，显然这种事情已经发生过很多次了。

    楚河则是换了个角度坐下，一边咀嚼着食物，一边饶有兴趣地看着这场节目。可看着看着，他的眉头就不自觉地蹙了起来。

    一起工作和生活了这么长时间，他对雄兵连每一位战士的性格都是了如指掌。他几乎可以肯定，此刻的三人，绝对有着非常紧迫的事情。

    略微思索一番后，楚河直接启用天书，无尽数据信息传来，瞬间便让他知晓究竟发生了什么事情。

    原来就在前天晚上，德诺3号突然检索到一阵极为强烈的暗能量波动，老杜随即派出蔷薇过去侦察，却是见到了已经战成一团的恶魔精英小队和六名小天使。

    和以往的小打小闹不同，这一次莫甘娜直接派出以阿托、阿伦为主的恶魔小队袭击了天使在太平洋某处荒岛上建立的虫洞传送点。

    小天使们哪能受得了这份气，虽然不知道莫甘娜这么做到底是在图谋什么，可她们还是扛着烈焰之剑和鹤熙的一些小发明风风火火地杀了过去。

    恶魔虽早有准备，但还是被实力大幅增长的小天使们打了个措手不及。

    几乎是刚一碰撞，他们便瞬间落入了下风，没想到敌人已经变得如此棘手的莫甘娜，也只得继续派出手下战士支援精英小队。

    两方打得热闹，也看得蔷薇暗自心惊。

    本来还因最近实力突飞猛进而沾沾自喜的她，却是在此刻被迎头泼了盆冷水。

    别说是那几个领头的将领，就是看上去黑不溜秋、平平无奇的恶魔小兵，她都没办法在短时间内击溃对方。

    无奈迷茫一阵后，她也只得悄然退去，并将这个消息带给了杜卡奥。

    而老杜得到这个情报后，也是马上派出大部分雄兵连战士前去支援天使，同时还安排了怜风和语琴提供远程数据支援和医疗保障。

    在如今这日益复杂的宇宙形势，他也只能先想到这个办法来帮己方拉拢一位强大的盟友。

    按照悟空所说，天使那边的天基王对地球还是很有好感的，也愿意在必要时候出手帮忙。

    不过令他感到意外的是，曾经闻名宇宙的天基王竟然还有一个侄子。而且她那个侄子还曾在天河战役中高调出场，江湖人称“黑翼神”。

    明晰一切的老杜对此也只能付之一笑，心说难怪楚河如此潇洒，原来是有大佬撑腰。

