    第88章 蒙元王子

    “他说有办法让连城璧开口，将人给带走了！连城璧的武功被废，我们就同意了。”

    此时，这小公子也是直接说道！

    倒是有些离奇，不过古陵也没在意，毕竟连城璧的武功已经被废，已经掀不起风浪了。

    天宗的内部，按部就班，没有任何的问题！

    在温柔乡两天之后，古陵自然就离开了，不可能久留。

    ……

    钟南山！古墓派！

    “王子！听说这活死人墓的小龙女，乃是人间绝色，只有王子你才有资格与之相配！”

    “好！好的很！早就听说这中原的女人有别蒙元，我倒是想见识一下！”

    霍都王子！

    蒙元国师金轮法王的弟子。

    这次来到中原，有多图谋，想要染指中原武林。

    听说了这钟南山的活死人墓的事情，自然是想来看看。

    同行的，还有他的师兄达尔巴！

    很快，眼前就到了活死人墓。

    “素闻此地有佳人，还请出来一见！”

    此时，这霍都直接叫门说道。

    “活死人禁地，要是不想死，就离开吧！”

    此时，里面，传来声音。

    自然是杨过！

    “看来是不给我霍都王子面子了！给我上！”

    一挥手，身后的蒙元弟子顿时出手，直接进攻古墓派！

    “真是好大的胆子！”

    此时，门开了！杨过杀来！

    出手就是纯正的古墓武功。

    有欧阳锋传功，加上九阴真经，加上小龙女指点。

    年纪不大，可修为已经很雄厚了。

    已经是能跻身二流了。

    同一时间，陆无双也配合出手。

    无人能冒犯古墓派，没有人。

    轰！

    那些进攻的蒙元弟子，顿时直接被横扫。

    根本就不是对手！

    “想不到！这二人居然有此实力？中原的武学，果然不可小觑！”

    此时，达尔巴也是开口！

    “哼！和我金刚宗比起来，什么都不是！”

    霍都也是不屑一顾的说道。

    随后，这达尔巴也是出手，强横的内力瞬间席卷。

    内力无比的雄浑。

    强大的力量之下，杨过和陆无双现在还不能敌，直接处于劣势。

    短暂时间之后，就被震飞出去。

    “这就是古墓派的武学？也不过如此！”

    “夸口！”

    就在此时，古墓之内，白色的玉带直接打来！

    轰！

    对着达尔巴就是落下。

    内力瞬间扬起无数的烟尘。

    随后，一道绝尘的身影出现。

    如同天上的谪仙人一般。

    “果然是倾城绝色，在蒙元可很少有这样的美人！真是太妙了！”

    看到如此美人，这霍都眼睛顿时就直了。

    那是正常的！

    无人能无视小龙女的绝世容颜。

    不然的话，那就真的不是男人了。

    “在下蒙元王子，有幸见过姑娘了！”

    很快，这霍都也是有礼起来！

    毕竟，不能失了礼数。

    “不管你是谁，这里都不是你该来的地方，还是走吧！”

    小龙女自然不会多看一眼，直接说道。

    “何必如此拒人千里之外呢！要是随我回蒙元，总比在此地要好的多！不如多想想？”

    如此佳人，怎么能说走就走！一定要带走。

    嗖！

    犀利的剑气直接刺来！

    玉女剑法！

    身影如谪仙一般，很快，二人已经走过数回合。

    霍都已经出现难以招架的趋势。

    小龙女现在的实力，绝对是压霍都一筹的。

    嗤！

    就在此时，霍都的折扇一挥。

    白色的粉末直接挥洒。

    虽然小龙女退的很快，可还是被扫中一点！

    “这是软筋散，你应该清楚它的作用，现在的你，已经快没力气了吧！”

    见此，霍都也是冷笑。

    一切都在他的掌握之中。

    “居然使用如此卑鄙的手段，要是师丈知道，他是不会放过你的！”

    此时，杨过也是说道！

    他的心里，古陵的实力是深不可测的，就没有他做不到的事情。

    “什么狗屁？中原武林也不过如此！我师父金轮法王要是入了中原，就没你们什么事情了，不管什么人，都不能阻止！”

    霍都丝毫不在意。

    中原武林也就那样，在自己师父面前，就是土鸡瓦狗一般的存在。

    不管谁来，都没用。

    “是吗？真是好大的口气！”

    就在此时，雄浑的声音响起！

    一道狂风席卷，一道身影已经如鬼魅一般的出现。

    “师丈你来了！”

    “见过公子！”

    杨过和陆无双之前还是绝望的，可是现在，变得无比惊喜。

    出现的人，除了古陵，还能是谁。

    一来是送腊八粥！

    二来是顺路，自然要来看看。

    看来是来的很巧啊！

    没想到，会遇到这霍都和达尔巴。

    都是金轮法王的弟子！

    想到这里，古陵就想到了龙象般若功！

    绝对是强大的绝学！

    自然就有了谋划的打算，一定不能错过。

    “你怎么会来这里？”小龙女也是惊喜。

    笑了！

    只有见到古陵，才会有此世间难得的美景。

    什么是颠倒众生，这就是。

    “巧合！接下来的事情我来处理。你们来照顾她！”

    “小心！他们都是蒙元金刚宗的人，小心他们的小手段！”

    正面应对，小龙女坚信，对面一起上都不是古陵的对手。

    可暗地里的手段，防不胜防。

    那才是最致命的。

    “旁门左道而已，不足为惧！”

    “真是好大的口气！小子，你是什么人？居然敢插手本王子的好事！”

    霍都开口了！

    之前发生的太快，没看清楚此人是怎么出现的。

    不过可以肯定，实力肯定不低。

    就算是这样，他也不惧，他和达尔巴一起出手，加上手上层出不穷的手段！

    就不信对付不了一个江湖人。

    “我是什么人不重要！关键是，你很快就是一个死人了！你不应该打她主意的！”

    要是针对的人是古陵，还有一线生机。

    可要是针对他的女人，那就没救了，必死无疑。

    霍都居然想打小龙女的主意，已经是必死之人了。

    “真是夸口！师兄，一起出手，杀了他！定是大功一件！”

    他们这次来中原，就是想探探中原武林的实力，要是能杀一个强者，回去肯定是大功勋。

    “小子！你惹到了不该招惹的人！还是死吧！”

    瞬间，二人直接出手！

    无比强悍的劲风直接碾压而来。

    轰！

    瞬间，大地沦陷。

    气浪三尺高！

    (本章完)

