    “女朋友？”

    夏凉摇了摇头。

    “我没有。”

    他说的倒是实话，女朋友没有，只不过有情人。

    而听到夏凉说没有女朋友，苏艺眼前一亮。

    急忙说道。

    “那我给你介绍一个怎么样？”

    “当然可以呀。”

    夏凉点了点头。

    看着夏凉终于露出一丝感兴趣的样子，苏艺终于松了一口气。

    这个浑身不正常的男人，终于正常了一次。

    苏艺眼睛闪过一丝奸诈之色。

    “那在这之前，我需要考察你一下。”

    “没问题！”

    夏凉满口答应。

    “那～”

    苏艺故作迟疑的问道。

    “那小哥哥，如果你有了个女朋友，你会给她你的电话吗？”

    说着苏艺就期待的看着夏凉，准备夏凉说会的时候，自己就将号码给他。

    哪知道夏凉却皱了皱眉头。

    “给她？为什么给她？这是我的电话，给她的话，我不就没用的吗？”

    嘶～

    这阅读理解！

    在周若，琴诗雅之后。

    苏艺是又一个人加入，想要敲开夏凉脑袋的团队。

    “我特么惊了呀！这到底是什么脑回路？”

    “原本我以为我算的上钢铁直男了，直到我见到这位小哥。”

    “这何止是钢铁直男，这特么是钢筋吧？”

    “吾辈楷模！文科生大佬吧，膜拜膜拜！”

    …………

    强忍着扭下夏凉的头。

    苏艺露出一个勉强的微笑。

    “抱歉，我说错了，我的意思是你会给她，你的电话号码吗？”

    “哦原来是这样。”

    夏凉一副理所淡然样子。

    “当然会给！要不然她怎么找我。”

    “呼～”

    听到夏凉这明显正常的回答。

    苏艺总算松了一口气，伸出一只手，可爱的说道。

    “那你把电话给我，我拨一下她的手机号码。”

    原本以为这次很轻松就能得到。

    哪知道夏凉却摇头拒绝。

    “不要！什么样子都没看见，要是你给我找个六十岁的怎么办？我先说哦，我这人牙齿硬，吃不得软饭。”

    傻瓜～

    傻瓜～

    苏艺只感觉脑袋晕乎乎的。

    做了这么久的直播，还从未遇到这种死脑袋的人。

    “好吧好吧！”

    苏艺揉了揉自己的太阳穴。

    “你看我做你的女朋友怎的样？”

    “你？”

    夏凉摸着下巴打量着苏艺。

    苏艺也丝毫不惧的挺起了胸。

    良久，夏凉才点了点头。

    “也行，马马虎虎～”

    噗！

    苏艺已经快吐血了，自己堂堂青云音乐大学的校花。

    要做你的女朋友，居然说马马虎虎？

    不过……

    看了夏凉一眼，突然觉得，他这种颜值，的确能和自己相提并论。

    这么一想，心情好了几分。

    “既然如此，那你在回答我几个问题，我就做你的女朋友。”

    “嗯，你问吧。”

    夏凉点了点头。

    苏艺背着手，一副考察的样子。

    严肃道。

    “如果我们在一起吵架的话，你会直接转身就走吗？”

    夏凉闻言忍不住想到以前，自己和杨颖吵架的时候，错的不是自己，那时候自己也各种求原谅。

    如今嘛那种日子已经不存在，当即嘟囔一声。

    “这不是废话吗？”

    闻言苏艺嘴角露出一丝笑容。

    果然如此，虽然嘴上说马马虎虎。

    可是当自己说做她女朋友以后，这回答不就正常了吗？

    看来自己还是魅力不减。

    一边乐滋滋的想着，苏艺还打算提下一个问题。

    然而她话还没说，夏凉的后半段就来了。

    “当然离开咯，我要是留在那里，我们不还得继续吵架吗？”

    “咳咳咳～”

    苏艺一口气没上来，剧烈的咳嗽起来。

    直播间却已经闹翻了天。

    “我错了！我错的离谱！”

    “我居然会觉得他这小哥正常了。”

    “果然，苏三年的魅力还是不够！放弃吧三年，这个小哥是你得不到的男人。”

    “你们……为什么只有我一个人觉得，这个小哥挺正常的吗？”

    …………

    夏凉的这一翻言论算是彻底激起苏艺的好胜心。

    只见她眼神中充满了斗志。

    很好！

    老娘多久没有遇到对手了。

    我就不相信撩不到！

    “那你……那你会认错吗？”

    “认错？”

    夏凉十分有底气的说道。

    “我又没错，我认错干什么呀？”

    “额……这……”

    如此合情合理，苏艺居然无言以对。

    虽然这是事实，可终归还是觉得有些怪怪的。

    如今这个社会，谈恋爱。

    谁不都是让着女朋友的吗？

    女朋友不是都应该宠着的吗？

    就算不是你的错，道个歉怎么了？

    苏艺如今才算是明白，夏凉为何长得这么帅，还没有女朋友了。

    这样的性格，找得到女朋友才怪吧。

    不过话又说回来，如果这样的男人当男朋友的话，一定很有安全感。

    任何绿茶估计都会被他气死吧？

    想到这里，苏艺居然有这么一丝心动的感觉。

    心情也好上许多，期待的看着夏凉。

    “那你可以二十四小时开机，及时回复我的消息吗？”

    说出这番问题，苏艺洋洋得意的看着夏凉。

    毕竟这个要求不算过分，现在谁的手机不都是二十四小时开机的。

    回复女朋友消息这不应该是最基本的吗？

    可是……

    很显然，经历过感情受伤的夏凉并不在其中，当初的一片痴情不也白白被辜负了吗？

    只见他皱了皱眉头。

    “那我还要上班呀，好家伙和你谈恋爱还要成舔狗吗？我不要了。”

    “没有没有。”

    听到夏凉那明显不耐烦的语气，苏艺赶紧摆了摆手。

    “没剩下几个问题了，最主要的是想看看我们性格相符合吗？”

    “那行，快一点，我还有事呢。”

    夏凉这回答让苏艺备受打击。

    极其幽怨的看了一眼夏凉。

    难不成自己的魅力还不如你即将做的事吗？

    顿时有些赌气的说道。

    “你要忙什么？工作吗？大不了我包你今天行了吧？”

    “那感情好呀！”

    夏凉立马调出计算器。

    “我一个月的工资是四万块钱加上全勤奖就是2000，就是四万二，这个月有三十天，也就是一天1400块钱，请问v信还是支出宝？”

    ？？？？

    听到这番话，面前的的苏艺愣住了。

    丫的做什么工作呀？一天一千四？一个月一万四？做梦？

