第1051章单挑

　　施伟铭记得陈轩初中时和他玩过cs反恐精英，当时陈轩的技术确实比他好。

　　但现在的他不可同日而语了。

　　各种射击游戏的排行榜前列，都有施伟铭的id。

　　而且施伟铭知道陈轩初中之后就没怎么玩游戏。

　　技术水平肯定比他差得多。

　　但陈轩却是勾着自信的笑容道“不试一试，怎么知道赢不了”

　　“陈轩哥，这可是你说的，如果你输了，就要支持我打职业。”施伟铭见陈轩真不是在开玩笑，他的心情变得更激动了。

　　“其实我正在考虑开一家直播公司，如果你今晚你能赢我，我就把你签下来直播，还给你成立一支职业战队，怎么样”

　　陈轩说出这样的条件，施伟铭听得眼中放光。

　　“我们现在就去网咖单挑吧有一家叫冰果网咖的，我很熟。”

　　陈轩搜了下地图，然后按照导航来到冰果网咖之前。

　　两人下车往网咖里面走去。

　　里面生意非常热闹，座位几乎爆满。

　　陈轩扫了一眼，网吧里有很多人在玩吃鸡游戏绝地求生。

　　“好像没位子了。”

　　“陈轩哥，你放心，这网咖老板认识我，只要我一句话，他就给我们安排最好的位置。”来到这家网咖，施伟铭仿佛回到自己的家。

　　言语间意气风发，自信十足，仿佛变了一个人似的，完全不像之前那样木讷内向。

　　而且当施伟铭往里面走去时，有许多正在打游戏的人，纷纷向施伟铭打招呼。

　　“铭哥”

　　“铭老大”

　　“铭大神”

　　网咖里的年轻人，似乎都很尊敬施伟铭。

　　而且还有女孩子喊施伟铭“帅哥铭”、“小铭铭”之类的称呼。

　　“伟铭，看来你在冰果网咖里是大明星啊。”陈轩颇为惊奇的说道。

　　施伟铭有点腼腆的回答道“主要他们都知道我游戏技术好，而且我还多次代表这家网咖参加网咖联赛，每次都是第一名，所以他们都认识我了。”

　　陈轩点点头，看来施伟铭之前说自己技术好，还真不是吹嘘。

　　这时两人走到收银台前，收银妹子好奇的问道“伟铭，第一次见你带朋友来打游戏，他是谁啊”

　　“他是我老乡，我叫他陈轩哥。”施伟铭说着，掏出自己的身份证，“小薰，帮我们开两台机子，我要和陈轩哥单挑射击游戏。”

　　“你们要单挑”

　　施伟铭这句话一出口，不单收银妹子小薰很惊讶，几乎网咖里的所有人都看了过来。

　　居然有人敢和射击大神施伟铭单挑

　　难道这个平平无奇的男生，也是一位大神不成

　　“伟铭，他是职业选手吗哪个顶级战队的”小薰在好奇心驱使下，眨着眼睛问道。

　　没等施伟铭回答，陈轩便开口道“我不是什么职业选手，而且我有七八年没用电脑玩射击游戏了。”

　　小薰听得微微一愣。

　　这个男生连射击游戏都好多年没玩，怎么敢找施伟铭单挑

　　绝对会被狠虐

　　“伟铭，看来你们是打着玩的。”小薰只能往这方面想。

　　可能是施伟铭的老乡听说施伟铭技术很好，想找他单挑。

　　这在网咖里的玩家们眼里，可就非常自不量力了。

　　他们当中也有不少射击游戏高手，但是每一个找施伟铭单挑的人，无一例外都会败北。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　可以说在这座冰果网咖乃至整个省会的网咖里，施伟铭就是不败战神。

　　这时又有三个年纪大约十八九岁的男生走过来，其中一人说道“伟铭，这种单挑你也接，不会觉得浪费时间吗”

　　施伟铭摇了摇头，先是对陈轩介绍道“他们三个是我在省会认识的游戏好友，技术都很好，我们四个人还成立了一个业余战队。”

　　“这位大哥叫陈轩是吧，我们三个都是职业级的，和伟铭单挑，次次都被他虐，我劝你就不要找虐了。”那男生看着陈轩，眼里掠过一丝不屑。

　　在网咖里游戏技术好的人，往往都会心高气傲，除非遭到极其严重的挫败。

　　陈轩就是打算挫败施伟铭一次，让他放弃打职业。

　　“我和伟铭单挑，并不是玩玩而已。”陈轩不打算和网咖里的人解释太多。

　　施伟铭随之解释道“陈轩哥说我单挑赢了的话，他就会支持我打职业，而且还要签下我们的战队直播，到时候我们就有资金去参加各种大型比赛了。”

　　“有这么好的事情”三个男生恍然大悟，随即神色都很激动。

　　他们早就不甘心待在网咖里打小比赛了。

　　而施伟铭这句话一出口，更是吸引了网咖里所有人的关注。

　　当陈轩和施伟铭走到两台机子前，很多人纷纷走过来围观。

　　“陈轩哥，你想用哪款射击游戏和我单挑”作为大神级玩家，施伟铭非常自信，任由陈轩挑选游戏。

　　围观的人也觉得理所当然。

　　他们不认为有人能在任何射击游戏里，单挑赢过施伟铭。

　　“就用最经典的cs吧，我们单挑五十次，比谁杀人数更多。”陈轩说着，打开游戏菜单里的cs。

　　“没问题。”施伟铭也打开了游戏。

　　众人没想到他们用老游戏单挑，但cs确实是最能考验一个玩家技术的游戏。

　　在众人的围观下，单挑开始了。

　　选好地图，读图进入之后，陈轩刚捡起一把步枪，就被施伟铭用狙击枪爆头。

　　比分瞬间来到1比0。

　　众人看得一脸失望。

　　本以为陈轩敢和施伟铭单挑，技术肯定还可以。

　　没想到却是不堪一击。

　　“陈轩哥，还要继续吗”施伟铭转头问道。

　　连续被虐杀50次是非常丢脸的事情，他不想让有恩于他们家的陈轩当众难堪。

　　不过陈轩面色平和的说道“好久没玩，有点手生，继续吧。”

　　众人一听，纷纷鄙夷。

　　菜就是菜，这么老套的借口也说得出来

　　其实陈轩确实手生了，毕竟距离上一次玩cs，已经是七八年前了。

　　但现在的陈轩，身体素质和头脑反应，不知道比以前强大多少倍

　　在现实中，陈轩不需要练习，都可以成为射击高手。

　　而在游戏里，射击游戏最考验的就是人的反应速度，和手指的精妙操作。

　　这些自然都难不倒陈轩。

　　第二局开始，陈轩已经适应过来了。

　　在游戏地图里捡到枪的那一刻，对面的路口闪出一个身影，正是施伟铭操控的游戏角色。

　　砰

　　施伟铭的游戏角色刚冒头，头部立刻炸开一团血花

　　被陈轩一枪爆头

　　“哗”

　　全场一片哗然，全都不敢相信的看着电脑屏幕更新比分。

　　1比1