    叶归岚很高兴，应该说高兴坏了。

    在地图上找准凰城位置之后，一路骑着小菊化形的黑鸟飞过去，制药学院同如今凰城位置并不远。

    一路之上她开心到情不自禁的开始哼唱，尽是她自己世界的歌曲。

    只不过哼唱的并不好听，甚至走调不自知那种。

    太过兴奋，一首接着一首，叶归岚哼唱的嘴角扬很高，甚至有些手舞足蹈，异世之中能发现还自己来自同一个世界的灵魂，这感觉太过美妙。

    “她知不知道自己唱的很难听？”

    灵空间之内，祭灵捂着自己的耳朵忍不住开口，“你们谁啊，和她说一声啊！”

    “崽高兴。”

    生灭瞪了它一眼，大有崽唱多难听只要她开心就行的意思。

    朝明笑了出来，“很少见到小家伙这么开心的样子，一定是遇到好事了吧。”

    刚才同书清墨坦白身份的时候，叶归岚关闭了一切联系，身体内的四只也不知道他们方才说了什么。

    “听久就习惯了。”

    无我懒洋洋开口，“她在远古海妖墓里唱的，比这难听多了。”

    风自叶归岚的脸庞吹过，她的声音似乎也被风带走，飘向了很远地方，唱到开心处还不忘手在膝盖上打着拍子。

    小菊数次扭头看她，打从小小姐出生起，她就没这么高兴过，就连那个柳如玉也没让她这么开心过。

    能见到小小姐这么开心，小侍女自然也很高兴，只是……

    “小小姐，你哼唱的都是什么啊，曲调有些奇怪呢。”

    小菊听了一路，听的抓心挠肝，实在忍不住开口问了出来，叶归岚哈哈一笑，“都是一些你不知道的歌，语调很奇怪啊？”

    “有些奇怪，不过也没有多少奇怪。”

    小侍女嘿嘿一笑，扭过头看着前方继续往前飞，小小姐唱的好不好听她不清楚，可是有一种感觉，还是希望小小姐不要唱了。

    “叶归岚，你是不是唱走调了？”

    兽环里费利亚的声音传出，相当直接，叶归岚一愣，走调了？

    “小归岚唱的就是好听，要你这条鱼多嘴啊！~”

    “你们也觉得好听？”

    费利亚问完之后，兽环里是短暂的沉默，叶归岚瞬间红了脸，手不好意思的挠了挠头发，她哼唱了一路走掉的歌，实在是太高兴了。

    “我有点开心，不唱了哈哈。”

    她尴尬笑笑，“等到了凰城我再把你放出来，那是制药师大本营，和其他人类城市是完全不一样的。”

    “好。”

    费利亚开口，宋冉冉有些生气，“都怪你呀，小归岚都不唱了，你一条鱼能听出来什么呀！”

    “她唱的还行，难听是有一点，不过我可以接受。”

    大毛的声音传来，多少带着不好意思，叶归岚听的更是脸色爆红，孩子都这么说了，证明是真的难听。

    兽环里拌嘴的声音传来，叶归岚忙着安抚，小菊听着小小姐的话语忍不住满眼笑意，远处的天空白云连绵，像是一团柔软的棉花，诱的人想一头扎进去。

    风声温柔，带来阵阵泥土和轻微花香。

    小侍女的眼珠转动，看着周围安宁恬静的一切，如果能永远这样，那该多好。

    一天一夜的赶路之后，叶归岚到达了距离凰城最近的一等城，进入城中叶归岚几番打听才知道要通往凰城，是要走专门的传送阵。

    除了握有徽章的制药师和制药学院学生，现如今谁都不可以随意进出凰城。

    关于药材的贩卖商们也是东西进去，人进不去。

    徽章已经被全面更换，因为很多握有先前徽章的学生和制药师已经倒戈黑魂殿，自黑魂殿离开之后就进行了徽章的全面更换，以求稳妥。

    亮出了书清墨的徽章，叶归岚发现检查也是好几道工序，总之进出凰城相当严格。

    几番检查之后，她终于走上了传送阵，刚要启动有几道身影匆匆自外面赶了过来，他们亮出的是制药工会的徽章，看起来风尘仆仆。

    “也不知道消息是真是假。”

    “还好我们是制药工会的制药师，如果是真的，算是三生有幸了吧。”

    “是啊，想想都激动，这要是真的估计拍卖行要沸腾了。”

    “听说黎总会长都现身了，还有很多平常根本见不到的制药师。”

    “哇，那可真是被我们赶上了，还好我们来的早，再过几天这座城都要被挤爆了。”

    听着这几个人的议论叶归岚多半能猜到应该是什么药品问世，能让制药师们如此激动，一定是什么独特药品。

    想到自己老爹在凰城，叶归岚的眼皮突然狠狠跳了一下。

    该不会是……

    传送阵的光芒亮起，再出现的时候已经到达凰城内部，几个制药师身形匆忙的跑了出去，叶归岚思索了一会儿，缓步走出传送大厅。

    一路打听着来到制药总工会门前，她仰头看了看，建筑明显比过去更为气派威严，而且出入这里似乎也严格了很多。

    进出这里的都是制药师，叶归岚看了看手里徽章试了一下，果然进不去。

    也不知道老爹在城中哪里，宋叔会不会也在这里，要是能看到白胡子爷爷就更好了。

    叶归岚找了一个位置蹲了下来，目光看着进出建筑的制药师们，希望能看到熟悉面容。

    也不知道等了多久，外面的天色已经暗了下来。

    几道身影推开门走了出来，蹲在角落里的叶归岚瞬间站了起来，黑眸发亮。

    那几个一边往外走一边交谈的制药师中，其中一人正是宋氿。

    “宋叔！”

    叶归岚喊了出来，一边喊一边跑了过去，和别人说话的宋氿愣住，瞬间回身就看见了一张对他甜笑的小脸。

    “你这孩子，怎么……！”

    叶归岚跑了过来，直接冲进他怀里抱了一下，宋氿有些激动的上上下下来回看了好几遍，周围的几位制药师忍不住多看了几眼。

    能让宋副会长如此在意的小姑娘……

    “这是副会长的那位学生，方怀瑾吗？”

    几位制药师笑眯眯的看着叶归岚，叶归岚嘿嘿一笑，“那是我师姐，我是叶归岚。”

    名字一出，几个制药师震惊看她，进出的其他制药师听到都忍不住扭过头，叶归岚？是那个叶归岚？

    “事情我们过几天再谈，先不聊了。”

    宋氿拉着叶归岚直接往制药总工会里走，几位制药师站在门口，呆呆的应了一声，直到看不见两人之后才猛然反应过来。

    叶归岚，是那个叶归岚哦！

