    

    祈焕从废墟中用力探出半个身子来。

    方才的坠落持续了很长时间，简直与他们来时的灵脉差不多，因为这里实在是太高了。但幸运的是，这给祈焕足够的时间召出一排纸人来。小小的纸人连接起来，像几条长长的带子贴着他们，将几人从四下拉拢过来。落地的时候，几圈环形的纸人将他们包围起来，任何落石都只会击打在一层看不见的罩子上。

    漫长的崩塌过后，他们被挤压在巨大石块之间的缝隙里。柳声寒伤到了腿，所幸只是轻伤，只是行动不便。傲颜和祈焕费了九牛二虎之力，才从密集的岩石和土块中扒出一条路。他们努力将声寒带出来，终于有功夫打量周遭。他们依然在山上——但这里不是山顶，而是“山台”，四面八方仍是高低不齐的山峰，这座最高山所崩溃的位置，也就是迦楼罗神力所影响的范围，就截止在这里了。

    他们在哪儿？

    黄沙弥漫，要让空气变得如以往通透，还需要很长时间。现在，人工建造的殿堂残骸已经很少了，取而代之的是大量山腰的树木。有些地方很潮湿，大约是河流的影响。甚至，他们还能看到白花花的、仍堆在一起的脏兮兮的积雪。在这个高度，它们应该很快会消融吧。

    “老白！老白你在哪儿——”

    “白少侠？白少侠——”

    他们在巨大的废墟间徒劳地喊着。碎石间的缝隙吞噬了回音，让人声变得更加无力。突然有张脏兮兮的小纸人，摇摇晃晃地走到祈焕脚边，用残余的一只细胳膊指了指一个方向。祈焕连忙向那边跑去，君傲颜见状，直接背起声寒追了过去。

    几人走了很远的路，终于，他们在石堆上看到有人的影子。沙土让三人呼吸困难，尤其是跑了这么久，更是咳嗽不止。听到他们的动静，那人影也没什么反应。不会是摔没了吧？祈焕为这个想法感到惶恐，顾不得弥漫的烟尘，粗略掩着鼻，跌跌撞撞跑了过去。

    他率先从尘土间窥探到的，是一抹驳杂的金色。匍匐在地上的，是仍生着翅膀，却已经化为人形的迦楼罗。当祈焕赶过去时，这一带的粉尘竟然稀薄些，或许是被驱走了。迦楼罗大口地喘气，面前是斑驳的血迹，可能是之前咳出来的。他扶着额头，鲜红的血从指缝间溢出。是嵌着如意珠的眼眶吗？

    “他在哪儿？”

    祈焕不想管这个，他只想知道白涯在哪儿。方才追上来的傲颜与声寒想的也一样。

    迦楼罗没有回答他。他松开那只手，错愕在瞬间侵占了祈焕的脑海。

    血倒不是来自于他的眼眶，而是他的手——他的掌心被划破了。

    被如意珠的碎片。

    混合着红色液体的残渣金光闪闪，血污并不能将它的光彩埋没。但它无疑是支离破碎的了，数个残块被托在他的手中，像被打碎的满月。

    迦楼罗忽然用力攥紧了手，它被完全碾成粉末了。金色的粉末混合着更多的血落下去。流淌着的液体泛着星星点点的珠光，像某种昂贵而美丽的脂粉。

    祈焕定了定神，又问：“他在哪儿？”

    “来这边！”

    柳声寒被傲颜放下来后，自己一瘸一拐地走到另一个方向去。她好像发现了什么，忽然朝他们大喊。于是祈焕和傲颜撂下这失去神力的神鸟大人，往声寒那里去了。有什么东西唐突地从柳声寒面前的石堆里破出，她后退几步，险些被流石砸伤。许多石头被融化了，发着光的黏稠熔岩顺着石堆流淌，周遭的地面被烧得漆黑。

    陵歌挣扎着爬出来，朝着迦楼罗的方向爬去。

    祈焕没有阻止她，他忍着炽热从相对干净的坡面爬上去，君傲颜紧随其后。他们在凹陷的坑里看到一动不动的白涯。他的衣服破破烂烂的，皮肤上覆着血与灰凝结的铠甲。

    “还有气，还好……”

    傲颜略微松了口气，但不敢完全松懈下来。他大概是直接被摔到地面的，在坠落时，凭简单的动作和灵力潦草地护着自己。即使是昏迷不醒的状态，他双手依然攥紧了弯刀。祈焕掀不动他，试图将他的手掰开以减轻重量。白涯忽然猛地咳嗽一声，瞬间恢复了神志。他的手攥得更紧，同时用力掀了祈焕一把。

    “我去，你这身子骨真够硬朗的！”

    他用力咳嗽了几声，些许积血涌了上来。他随意地抹去脸上的血，红着嘴说：

    “你——咳，呼……咳咳，你真是什么时候都要惦记……”

    “你别血口喷人啊！”

    “呸。”

    说着，白涯吐出一口余血。

    “是你打碎了如意珠？”傲颜问。

    “我没得选。”

    “不，我不是怪你……罢了，我们先出去。”

    当他们相互帮扶着，重新站在伤痕累累的两人面前时，骇人的沉默与黄沙一并弥漫在空寂的夜里。偶尔，有不知何处的滚石滑落的声音。不多时，便会重归寂静。

    先前高耸入云的山峰与富丽堂皇的圣堂荡然无存。谁也没有想到，让一切崩塌成看不到尽头的废墟，只是一夜之间的事。许许多多的妖怪都消失了，他们都被掩埋在这片废墟下，或是坠入更深的山涧之中。最初的住民，仅有相互依靠在一起的，残破不堪的两人。

    “半妖……”

    白涯有些踉跄地上前一步，将黑色弯刀插在地上，直起腰，居高临下地俯视他们。即使在听到这两个字后，二人也没有任何反应。或许，他们连反驳的力气也没有了。

    “……半妖——你们都是。”

    “什么？”

    其他人怀疑自己听错了。尤其是祈焕，不可思议四个大字写在脸上。

    “不，等等，你是说他们都是半妖？这怎么可能。”他像是在努力说服自己，“他们算是最有权势的了……怎么可能都是半妖？他们不是最讨厌半妖吗？”

    “我一开始就觉得奇怪。”白涯用白色的弯刀指了指陵歌麻木的脸，“若是与我们为敌的命令，她有数次对我们下手的机会。但她没有，因为我们身边多了一个人。”

    傲颜不解：“你是说茗茗？”

    “她不该畏惧那个半妖，但她也从未对他下过手……”

    “她同情他。”柳声寒补充道。

    “同情？”

    “同为半妖的共情。”白涯顿了顿，短暂地调整呼吸后，接着说，“我在与她近身搏斗时证实了这点……她隐藏得很好，但只要距离够近，还是会露出破绽。她的妖气很浑浊，不够纯净。虽然我没有察觉到人类的气息，可她也不是纯粹的、完全的妖怪。而且那对扇子，我也注意到了。里面大约有迦楼罗的神力，若是没有扇子，她便不能变回原形了。”

    君傲颜恍然大悟：“天呢……我正纳闷，为何她与我交手的时候不变回去。我这肉体凡胎，完全扛不住妖火，我还生怕……”

    柳声寒道：“所以如意珠碎了，她失去了妖力的来源，也无法维持妖鸟的形态了。”

    “陵姑娘，我真的想不明白。现如今，你一定知道你敬爱的大人，也是他所厌恶的‘低贱的物种’，还打算这样不顾一切么？你一定知道她是半妖——”祈焕转而向迦楼罗询问，“因为你也是。可你为什么也要护着她？她知道你……是半妖吗？”

    迦楼罗并未回答，但他摇了摇头。

    “是又如何？是又如何！”

    陵歌的声音在颤抖。不是因为恐惧，而是愤怒。

    “你仍是执迷不悟，我们也无话可说。但还有一事，我想请教……”君傲颜也向前迈了一步，“你完全可以凭借自己的力量，建立属于半妖的秩序。这样你们也不必掩饰身份了。可你偏偏要将半妖判定为最底层的存在，这又是何苦？谁若质疑，便用实力说话，打他个心服口服，怎么偏偏要闹这么一出。”

    迦楼罗微微张口，血在唇边干结。他蒙上尘埃的长发不再散发光泽，华丽的长袍也破烂不堪。他停顿了一阵，终于说话了。

    “你们不会明白。半妖，是不会为任何人所信服的。你大可将一切反对者践踏在脚下，建立起更加血淋淋的秩序……但人言可畏，即使这一带的人服从了你，外面也会有流言蜚语层出不穷，麻烦只会一个个来，根本没有平静可言。何况，一届神灵，竟是人不人妖不妖的东西，说出去也不过是笑话一场。为了抬高一方，便要轻贱别人——轻贱所有。”

    他是如此坦然。

    “……我知道了。也许你是对的，可我们依然无法认同。”君傲颜低声道。

    “我们无需谁的认同——也不再需要谁的认同。”

    迦楼罗忽然露出笑来，带着些许疲惫，以及那从未变过的似有若无的轻蔑。而同样是那一瞬，他的眉目间流露出一种嘲弄的阴冷，也不知究竟想要取笑谁。

    可很快，他的表情很快又变得柔和。他确乎是坦然接受这个结果了。

    “是杀是剐随你们。但……不要难为迦陵频伽。她本是……”

    “没那么容易。”白涯忽然打断他，松开了拄着刀的手，朝着他摊开，“宝物呢？宝物是什么？先交出来再说。”

    迦楼罗还未说话，陵歌忽然站起身用力将白涯推开。白涯没站稳，狼狈地向后跌去，其他人连忙扶住他。陵歌视死如归般拦在迦楼罗的面前，张开双臂。

    “你们做梦！不可能！绝不可能！”

    白涯恍惚觉得她张开的不是两只血迹斑斑的手臂，而是一对鲜红的羽翼。        

