    

    心早已痛的麻木，如果说刚才还在滴血的话，那么这一刻她的血已经流尽了。就仿佛她的灵魂已经死了，可是身体却还尚存一息。心脏，应该还在跳动吧，只是她却感觉不到。第一次，这种绝望的情绪第一次出现在了她夏灵儿的身上。

    帝弑天，一个神一般的男人。在别人眼中，他冷硬赛过千年寒铁，无情更胜黑白无常，他脸上永远写着生人勿进，周身永远冰冻三尺。可就是这样一个人，在从遇上她的那一刻开始，就不断的给予她温暖，宠溺，甚至是以命相护的安全感。

    她不知道从什么时候开始，已经习惯了享受帝弑天给予他的这种感情，她甚至都不知道，原来她早就依赖上了这种感情。

    可是刚才那一刻却碎了，之前所有的温馨画面，好像玻璃画一般，在顷刻之间被打破，散落一地。他的眼神那么冰冷，他的语气也再不复以往的亲昵。

    那一刻她真的怕了，是一种前所未有的恐惧，她从来没有想过自己会有这么在意一个人的时候。

    “主子？”那名将军也感觉到了灵儿此刻情绪的变化，担忧的出声，“主子？你没事吧？”

    连续喊了两声，可是灵儿似乎根本没有听到一般，毫无反应。

    这还是之前那个总是眉眼浅笑自信满满的主子吗？

    虽然不知道这位女主子与王上之间有什么关系，可是他此刻能清楚的感觉到这位女主子的悲伤。

    “该死的帝弑天，他想死啊，竟然敢和主子这么说话，他究竟知不知道主子这些日子为他操了多少心。如今危机解除了就要飞鸟尽良弓藏吗？妈的，我马上出去废了他。”凤零是个急性子，听到帝弑天撤了主子的权利，再加上看到主子这副模样，他立马儿就怒了。

    帝弑天他凭什么？

    他知不知道主子为了这一战做了多少准备，费了多少脑子。

    七国围城可不是看上去表面那四个字而已，而是这片大陆的危机。一个弄不好，天和大陆的整个局面就会被重新洗牌。

    这份久违的平静一旦被打破，那么接踵而来的将是源源不断的灾难。

    这些之前他并不知道，还是主子一点一点分析给他听的。所以，他才知道主子的为难与拼命，只有他知道主子为了解决这次的危机，付出了多少心血。

    就在刚主子还想把自己的护身符让给帝弑天，没想到这个男人竟然如此的绝情绝义，毫不留情的伤害主子。

    真是士可忍孰不可忍！

    话音还没落下，凤零就已经迈步朝着帝弑天刚才离去的方向而去。

    “回来。”只是还没走几步，灵儿就发话了。

    见主子终于有了反应，凤零心中是又喜又气。喜的是主子终于搭理他了，气的是那个帝弑天都已经这么对她了，她竟然还阻止自己。

    尽管他此刻真的很想打死帝弑天那个男人，可是主子既然已经发话了，那他只能听命。

    “主子，接下来咱们怎么做？”

    接下来的一切，明明都已经做了安排，可是谁曾想到帝弑天能突然来这么一出儿。

    “要不咱就不管他了，爱死死去。”哼，主子一片好心为他，他不知感恩就罢了，还这样翻脸无情，真是不知所谓。

    既然他都已经做得这么绝了，那么他们也不必再为了天泽的生死存亡绞尽脑汁想主意了，落得个清闲，说不定马上就可以回云海城了呢。

    这样想想，倒也快哉。

    “主子，要不咱们直接回云海…。”凤零心直口快，不过城字终还是没说出口。因为灵儿犀利的目光，在前一秒就落在了他的身上。

    云海城对于他们而言，是家，是一个可以随时提及的地方。可是在场的，除了他们两人，还有因为担忧灵儿情绪，迟迟没有离开的将军。

    他们来自云海城这件事，是绝对不可以被外人知晓的。

    灵儿此刻的心情尽管很低落，可是她还是得保持理智。当下的局面已经够乱了，如果连她也乱了，那么这次事件的背后主谋那该有多得意啊。

    收到灵儿的目光，凤零立刻就闭上了嘴巴。

    心中暗恼自己，怎么说话总是不经过大脑，老是让主子为自己操心。

    “将军我知道了，你去忙你的吧。”收敛心神，褪去适才的绝望与悲伤，用最快的速度调整了自己的状态，让自己恢复成了之前那副眉眼巧笑语声淡淡的模样。可如果细心观察的话，还是不难看出她的异样。

    这个世界上，也只有帝弑天那个男人能把她影响到这般地步了。

    “主子，要不然末将去…”原本已经掉头准备出门的将军突然回头，一脸愤愤的言道。只是话还没有出口，就见灵儿朝着他轻轻摆动手臂。

    “不用了，退下吧。”他接下来的话还没有说完，不过灵儿已经猜到他想说什么。因为知道，所以更加觉得没有说的必要。

    说了又如何呢。帝弑天的决定，如果连她夏灵儿都无法改变的话，那么她相信在这个世界上已经没有人能够阻止他了。

    “末将遵命。”重重的叹了一口气后，将军有些遗憾的离去。

    “主子，既然那个男人都已经这样说了，那我们干脆就不要管他。管他天泽会灭还是天和大陆会乱，我们回我们的云海城，关门不问天下事，外面怎么样于我们根本一点儿影响也没有。难不成这些愚蠢的人类还能连我们云海城都灭了吗？”

    说这番话的时候，可以清楚的感觉到凤零的咬牙切齿，不难知道他现在的心情是有多么的气愤。

    不过要是换个角度来看这件事的话，似乎也不是没有好的地方。最起码，主子的护身符保住了。最起码，主子不用参与到这些乱七八糟的事情中去，不参与也就没有了那份风险。

    主子也说了，这次的事件看起来并没有那么简单，很有可能幕后黑手就是上届之人。为此，他也一直忧心忡忡。因为主子最近的身体状况，似乎很不稳定，不知道是生病了还是出了什么其他的问题。

    凤零终究还是太单纯了，他以为天和大陆乱了以后真的会和云海城一点儿关系都扯不上吗。怎么可能呢？就算是两个不同的领域，可是万物之间的生存总是有一定联系的，就好像一个循环的生物链，唇亡齿寒，又怎能没有关系。

    “如果真的没有关系的话，你以为幕后之人是为了什么？闲得无聊所以逗你玩吗？”从这个事件一开始，她就有一种不祥的预感。随着事件的不断白热化，那种预感也愈发的强烈。总感觉要有大事发生了，心中，惶惶不安。

    “凤零，还是按照原定计划，你去做你该做的。”帝弑天的心思，她目前还没有琢磨清楚。可是不管怎么样，这件事她都必须管到底。不然的话，她总觉得她一定会后悔。

    灵儿的话让凤零感觉既郁闷又窝囊，人家都指着鼻子让你不要多管闲事儿了，还硬是往上凑，你说这算怎么回事儿啊。

    以前他总觉得主子是一个特别聪明的人，而且从来不会吃亏。可是现在，他都开始怀疑自己的眼睛了。

    眼前这个委曲求全低声下气的女人，真的是自家那个永远盛气凌人巧舌如簧的主子吗！

    天哪，这个世界究竟是怎么了？太玄幻了……

    就算有一百万个不乐意，可主子的吩咐他还是得一丝不苟的照做。

    撇撇嘴，朝着灵儿做了一个不满的表情，然后消失在了城楼上。

    所有人都离开了，灵儿强撑出来的坚强可以暂时的褪去。

    虽然已是秋天，可是杨林十三州的温度并不算太低。清风吹动了鬓间的发丝，凌乱的飞舞在她光洁的侧脸之上，那双紫眸失去了往日的狡黠，也不复以往的明媚，变得那么的落寞，暗淡。

    天空蓝的分明，云彩白的纯粹，那些鲜明的色彩却难以掩饰城楼的灰暗。正如同灵儿此刻的心情一般，灰蒙蒙的。

    往前走了两步，将手放在城楼之上，俯瞰着楼下的一望无际。

    战火带来的痕迹在这几日里每天都那么新，好像还是刚刚才留下的一般，每日都在不断地翻新着。明明是一座美丽无比的城市，可是机缘巧合，她两次几次过来看它，它都是在风雨飘摇中。

    猛地，想起了第一次跟随帝弑天来这里的场景。

    似乎，还是昨天发生的事情。他的笑容，他的担忧，他的宠溺，似乎还带着未凉的温度。

    他还记得，他吃醋的模样……

    想到这里，双眸中竟然氤氲出了丝丝水汽。不自觉的伸手，去触碰那所谓眼泪的东西。那是陌生的，那是不属于她的，那是不该出现在她身上的东西。

    可又是谁，打破了她的原则，改变了她的习惯，占据了她生命中最重要的位置。

    既然已经来了，又为什么会走。

    为什么会变成这样，为什么呢……

    对于感情，她是一个白痴。感情这种东西，对于她夏灵儿来说，实在是太复杂了。让她理清楚一段感情，还不如让她上刀山下油锅来的更加容易一些。

    既然想不通，既然这是自己的弱项，那又何必去想。

    深吸一口气，殷红的嘴角被坚硬的拉扯起来，做出一张笑脸。不断胁迫自己，放下心中的杂念，用十分的心思来对付眼前的战局。

    心中有一个声音，在不断的告诉自己，这一战只能胜不能败！

    两军阵前临时换帅这是行军大忌，不过虽然这确实是会对士气有些影响，可是也要相对而言。

    如果换的人是帝弑天，那么对于士气的影响就不会很大，这也是帝弑天值得被敬佩的地方之一，说明士兵对他的绝对信任。

    可话虽如此，之前跟随灵儿的那位将军还是有些担忧。

    相对于天泽这边的异常，近江牧野那边反倒更加精彩。

    在经历了爆破阵之后，近江牧野所带领的军队可谓是步步为营，生怕再一个不小心踩到什么奇奇怪怪的东西。因此，行军的速度大大的降低。

    可是走了一段路没有再出现任何异常之后，有些性子急的将军忍不住了。

    “这磨磨唧唧的，等我军到了杨林十三州城门下，估计人家晚饭都吃了。到时候，人家酒足饭饱，咱们饥肠辘辘，这特么还打个什么劲。”

    这位将军虽然只是因为行军太慢而抱怨，可是他所言之语并非没有几分道理。尤其是旁边的士兵听了之后，似乎已经感觉到了自己肚子咕咕叫的感觉。转而一想，也许适才那个奇怪的阵法，根本不是单纯的为了解决他们的骑兵，更加是为了让他们心生恐惧，从而拖延时间。

