    唰唰唰！一分钟过去，只见包裹夜魔会长的羽翼满是血迹，许多地方更是见到了骨头，惨不忍睹，而夜魔会长虽然被羽翼保护着，但因为冥王震骨剑，他也是受了不轻的伤，气的龇牙咧嘴。

    远处，A先生与卢卡尔都脸色复杂，A先生更是直接对着卢卡尔问道：“你看着曾经的手下，如今超越了你，更将你敬畏的夜魔会长打成这样，你感觉怎么样？”

    虽然这句话很扎心，也很伤人自尊。

    但卢卡尔历经现实残酷的打击，早已认清现实了，他苦笑一下，无奈道：“能接受了，其实早在第一次接触到冥王，我就知道冥王的将来不可限量，然后再目睹着冥王崛起，又看着冥王因为女人，家人从而拖累了，我心如煎熬，以他家人为要挟，逼迫他成长！”

    “强者终归是强者，想过平淡的日子，那是需要实力为基础的，他当时根本没有这基础，也根本不知道想让家人过的平安，靠的是什么，现在，我想他应该知道了！”

    “老实说，他超越了我，一开始我是很惊讶，后来就是妒忌，不甘心，现在啊，那是一种欣慰！”

    说到最后，卢卡尔笑了起来，衷心的替林北高兴，随后眉头却又皱起：“只不过，夜魔会长没那么简单，现在的他只是受了小伤而已！”

    A先生听完点头，他也觉得夜魔会长没那么容易败下来。

    果然，又是一分钟过去，被羽翼包裹的夜魔会长爆发出一股强大的气势！“冥王，你该适可而止！”

    轰！一股热浪从他身上冲击而出，逼的林辰不断后退，但脸上却流露出饶有兴致的笑容，他早就知道夜魔会长没那么简单，果然，这龙战士还是有手段的啊。

    只见滚滚的热浪从夜魔会长身上爆发，导致他如同化作为一个火人般。

    “冥王，我改变主意了，你要死，卢卡尔，A先生他们都要死，今天，没有任何一个人能逃出去！”

    夜魔会长的声音满是嘶哑，低沉。

    要知道从一开始，他就不断给卢卡尔与A先生机会，希望他们两人能臣服于自己，为自己所用，包括冥王，但现在他发现，自己的大发慈悲是没用的，别人根本不领情，非要死斗，更让他受了伤！这也是在挑衅龙战士的尊严！所以他打算好了，将这些人全部杀掉，高贵的龙战士不允许连续的挑衅。

    轰轰轰！炙热的火焰依旧在喷涌，光线亮的刺眼，随后，夜魔会长一步步走了出来，他的形态变了，不再是怪兽的样子，而是化作半人半兽的样子，身上多了一道道的龙之盔甲，最主要这些盔甲仿佛熔岩形成的般，极为的刺眼，覆盖全身。

    “我看你还有什么手段！”

    他飞了过来，仿佛一枚炮弹般，半途中一拳砸向林辰。

    林辰微微眯起眼帘，爬云术用了出来，飘逸的向后飞去，而人刚消失，夜魔会长的一拳便是到达，一拳落空，狠狠砸在地上，只听轰的一声，整个大地动荡，地面被轰出一个大坑，最可怕的是，这深坑的泥土是被火烧空的，且是一秒烧空，威力恐怖。

    “我看你逃到哪里！”

    夜魔会长狂霸大吼，再度追向林辰，双拳不断轰了出来，只见一道道流星般的火焰从他拳头喷涌出来，直追林辰。

    林辰用出爬云术，不断避过那些火拳，他现在发现，夜魔会长的实力已经达到地元境初期的水准了，这让他极为的惊讶，看来这个世界的顶级高手还是不差的啊，当然，放在太虚，夜魔会长的实力只能说是普通中的普通，甚至说为底层也不为过。

    而且放在内隐，林辰猜测夜魔会长只属于中等的实力，唯独放在文明世界，夜魔会长已经是最顶级的战斗力了。

    砰砰砰！只见夜魔会长的拳头落在大地，犹如天空砸落的陨石，大漠地面被砸出一个个的深坑，滚滚的浓烟在深坑冒出，而林辰不断避过这些拳头，每次都是险象环生，看的卢卡尔与A现实胆战心惊。

    先不说夜魔会长这拳头的威力如何，单凭那种快速焚烧的威力，这就很恐怖了，想想，一担被正面轰中，还来不及承受拳头的威力，整个人已经被焚烧一空了。

    而此刻，林辰也在震惊夜魔会长这一招的威力，好在他发现这一招还是有着漏洞的，正是速度不快。

    而且，穿了盔甲后的夜魔会长，虽然给人实力大大提升了，但速度比起刚刚拥有翅膀的形态，明显慢了不少。

    看来，夜魔会长是提升了力量，放弃了速度。

    想到这里，林辰心中升起了自信，不断用爬云术避过那些拳头，同时掌控八剑，用出天剑九霄。

    “轮到我了！”

    八柄剑射向夜魔会长，释放出一道道锋利的剑劲。

    铛铛铛！以夜魔会长目前的速度，他也根本避不了，但是他力量提升，防御也在提升，一时间那些剑劲也伤害不了他。

    “冥王，果然还有手段，而且他那八柄剑啊，简直像冲锋枪似的，不断的射出子弹啊！”

    卢卡尔看着远方的战斗，十分的激动，就仿佛自己上场了般。

    “可是，夜魔会长的盔甲防御很强，冥王的手段根本伤害不了他！”

    A先生则皱眉说道。

    卢卡尔摇了摇头：“现在这种情况啊，比的就是耐力了，别看夜魔会长的盔甲坚硬，但还是有漏洞的，比如盔甲的缝隙间，或者盔甲长久被攻击，最终崩溃也有可能，而冥王就更加的麻烦了，只要中了一拳，这战斗估计就要结束了！”

    A先生听完微微点头，觉得卢卡尔分析的不错。

    两人的目光再度落在前方的战场上，果然与卢卡尔分析的一样，两人比拼的就是耐力。

    一个在前，一个在后，一个不断挥动拳头，一个用出剑劲，你追我赶！“冥王，你个辣鸡，只会偷袭吗？

    敢不敢正面来！”

    十分钟过去后，夜魔会长气的大怒，心情也十分的焦急，目前这种状况，他自信只要打中冥王一拳，他就能烧死冥王了，可冥王的速度太快，太灵敏了，他的拳头连冥王的毛都没摸到，反倒冥王的剑不断攻击着他，虽然他能挡住，但他很清楚，凡事都会有极限的。

    这就像水滴石穿！ 

