    有人冷笑一声，“够了！简凝露，你觉得如今的云倾，还会屑于跟我们说话吗？我们还有资格，跟她说话吗？”

    简凝露脸色骤然一白，脸上顿时多出委屈的眼泪，“明明就是云倾不对，我对她那么好，她却总是不知好歹——”

    “够了！”有人忍不住打断她的话，满脸厌恶地说，“简凝露，你还要把我们当傻瓜到什么时候？还是你觉得，你在A大做的那些恶心事，没人知道？！”

    提到A大，简凝露整个人就是一颤，嘴唇哆嗦着不敢在说话，只是用一种恨意十足的眼神，恶狠狠地盯着云倾。

    其中一个男生，看了云倾漠然的侧颜一眼，忽然开口，“云倾……对不起。”

    云倾冷冷地瞥了他一眼，眼底尽是讽刺，“你配让我对你说没关系吗？”

    那男生脸色更白了，他深吸一口气，不敢去看云倾冰冷的脸，抬眸看向全场观众，“我们刚才说的可能有点儿乱，大家没有听清楚，我在这里，跟大家解释一下事件的原委。”

    “我叫方洲，是云倾小姐初一时候的同桌，简凝露是我们的校友，比我们大两级，当时上初三，虽然比我们大两岁，但她跟云倾小姐认识的很早。”

    “简凝露是个孤儿，云倾小姐的母亲还在世的时候，建立过几个孤儿院，简凝露就是其中的受益者之一，云倾小姐小时候，云缈夫人带她去孤儿院看那些孤儿，两个人就是在那个时候认识的。”

    “后来云倾小姐的母亲去世，小三带着私生女上门，云倾小姐当时只有五岁，一夕之间失去了母亲，整个人都变得郁郁寡欢，简凝露在那个时候，给了她很多温暖，云倾小姐一度将她当成最好的朋友。”

    “后来，大概是从云倾小姐上初中开始，她和云倾小姐之间的关系，忽然就发生了某种变化。”

    “最初只是一些很小的矛盾，因为简凝露会做人，她对云倾小姐的好，我们所有人有目共睹，而云倾小姐不善言辞，也不会跟人解释，所以最开始，几乎没人在意事情经过，只是纷纷劝着云倾小姐跟简凝露道歉。”

    “后来，简凝露对云倾小姐依旧很好，甚至还有些越来越好的趋势，她组织所有人给云倾小姐过生日，带着她参加集体活动，带她散心……但却又有越来越多类似的事情发生，而每一次，无论起因经过结果是什么，在简凝露的口中，错的永远都是云倾小姐，而我们当时……做的最多的事情，就是逼着云倾小姐去给简凝露道歉！”

    “如果她不道歉，我们所有人都会站在简凝露的立场上，去帮着简凝露指责她忘恩负义，不懂感恩……”

    “后来直接就演变成了，只要发生事情，我们所有人的第一反应，肯定是云倾小姐又作妖了，无论跟她有没有关系，我们大家都会按着她的头，去跟简凝露道歉……”

    方洲说到这里，深深地垂下了头，“印象中，最深刻的一件事，就是云倾小姐说，简凝露的装扮很像她的母亲，她只提了一句，然后简凝露就彻底炸了，发动了身边所有的人，去指责云倾小姐霸道，无理取闹，非要逼着云倾小姐去给她道歉。”

    “云倾小姐不道歉，简凝露就跟我们所有人哭诉她的委屈，说她对云倾小姐如何如何好，云倾小姐却一点儿都不尊重她，还污蔑她，我们当时也不懂，只是觉得她说的很有道理，就集体去逼着云倾小姐给简凝露道歉，对她进行公开批-斗……”

    “但云倾小姐那一次，无论如何也不肯道歉，简凝露最后威胁云倾小姐，如果她不道歉，那我们所有人，都不会在跟她做朋友……”

    方洲说到这里，脸越来越白，脸上的羞愧之色越来越重，“直到不久之前，我们在某家孤儿院里，看到云缈夫人的照片，才发现云倾小姐说的一点儿都没错，简凝露的装束和行为举止，的确都在模仿云缈夫人。”

    现场所有人都被惊呆了，不敢相信世界上竟然有这么荒谬到不可理喻的事情。

    “天呐……”

    “一窝神经病……”

    “这根本就是精神凌迟，一边对人家好，一边找茬……那个叫简凝露的，绝对是故意的，太恶毒了！”

    “妈的！这群智障，这样欺负一个没有父母护着孩子，怎么没被雷劈死？！”

    “模仿人家死去的母亲，太恶心了，这种人，怎么没被雷劈死？！”

    “你们这群智障，王八蛋，没有云倾小姐的母亲，那个叫简凝露的能活到今天吗？是云缈夫人建立的孤儿院救了她，究竟是谁欠了谁的？！”

    “那个简凝露竟然有脸说，云倾小姐欠了她的？我真想打死那只白眼狼，没有人家的母亲，她的尸体说不定都烂没了，人家母亲给她吃的，给她穿的，她不止不记恩，还这么欺负一个十几岁的孩子，简直不是人！”

    “所以呢？”有人冷笑，“你们现在长大了，知道自己错了，良心发现了，才决定为云倾小姐作证，但是你们觉得，能弥补的了云倾小姐小时候受到的那些伤害吗？”

    那些被指责的人，具都脸色惨白地低下了头。

    简凝露整个人都被巨大的惊恐所笼罩，她无论如何也没想到，她自以为是的，绝对不会有人发现的，天衣无缝的计划，竟然会出现在这样的场合上。

    简凝露只要一想到，这个时候现场有多少人，又有多少人再看直播，整个人就惊恐到了极点。

    她嘶声喊道，“不不不！不是这样的！我的确对云倾很好，那些事情本来就是云倾不对！是她欠了我的！是她对不起我！”

    “没有云缈夫人，你现在这会儿在哪里？”有人冷笑，“一只心肠歹毒的白眼狼，你以为你那些把戏很高级呢？这群智障看不出来，你以为我们现场所有人都看不出来吗？自以为是，又蠢又恶毒！”

