    八位大能者现身。

    轰碎空间产生的可怕余波幅散，令方圆千万里无数山脉、楼阁轰然倒塌，无数修仙者更是被空间震荡波及陨落。

    “这！！”

    “是敌人！”

    “大能者降临。”

    “绝对是大能者。”在附近虚空中的无数修仙者乃至一些仙神，一瞬间就懵掉了，这是哪里冒出来的大能者？

    正常情况下，一位大能者就足以横扫亿万生灵。

    更何况足足八位大能者？

    一股股雄浑威压自八位大能者身上幅散开，即使是驻扎在分部外的一位实力最为强大的玄仙都感觉自己无法动弹。

    因为，在星宫大能者降临的一瞬，就已镇压了方圆亿万里时空。

    除非是成百上千的玄仙真神组成大阵，否则，玄仙真神面对大能者，都将会是一边倒的屠戮！

    就如当初在天耀神宫外，侯山尊主一人即可横扫大批玄仙真神。

    也就绝顶玄仙、绝顶真神能做到在大能者面前做到自由活动。

    “灭！”一位站在界神肩膀上的黑袍金仙眼眸中泛着幽光，一股无形波动幅散开来，直接横扫亿里大地。

    原本还惊愕的一位位仙神、修仙者，下一刻，一个个眼神直接变得黯淡。

    这片大地上的数十位仙神，数以百万计的修仙者，尽皆陨落！

    无差别屠戮。

    景山道君口中‘不大范围屠戮’，是指不要一个仙国一个仙国去屠杀，没有太大意义，反而会引得大千界本源本能抵触。

    但像这种天杀殿分部，汇聚来到这里的，都堪称天杀殿核心成员，都是扫灭的对象。

    或许有疏漏错杀。

    但这就是战争，星宫大能者没有时间去一一甄别，更懒得去甄别。

    当黑袍金仙动手时。

    “诸位，听我号令，杀！”站在最中央身穿黑袍的狱主低吼道，他乃是这一支队伍的核心。

    一起“轰开！”四位传说中摘星捉月撕裂天地的界神，却是同时爆发，或是挥动手中兵器，或是赤手空拳。

    “去！”“去！”另外三位金仙同时操纵起威能强大的先天灵宝。

    七位大能者，直接爆发！

    数千万里虚空轰然崩溃，一道道可怕攻击直接轰隆冲击到了天杀殿分部的防御阵法之上。

    作为一方仙洲的分部，其防御阵法若是面对一两位大能者是能轻易撑住的。

    但眼下，却是足足八位大能者。

    更何况，景山道君分配队伍时，一般都会以一位极强大的金仙界神为核心。

    尤其是这东魔仙洲，作为最难攻破的一处仙洲分部，更是由两位金仙界神中堪称霸主存在的强者统领。

    一位是金仙，一位便是狱主。

    因此，他们的合击威能强到了可怕地步！

    在八位大能者攻击威能幅散下，那笼罩上亿里的时空阵法凸显，阵阵金光震荡。

    “不好，守住。”

    “哪里冒出来的大能者？”

    “必须要守住。”分部内的众多玄仙真神同样都被吓蒙了，但有阵法抵御，他们并不会被大能者威压影响，因此一个个接近统领起各类守护阵法。

    啼灵道君被镇压后。

    啼灵大千界的一些大能者在陆续收到讯息，可星宫大能者杀过来实在太迅猛。

    至少，呆在这里的十余位玄仙真神还不清楚他们心中无敌的道君已被星宫镇压，永远不可能再脱身。

    “杀，他们撑不住太久！”

    “联手。”狱主一声令下，八位大能者再度爆发，攻势一波强过一波，终于轰开了这一处天杀殿分部的防御阵法。

    “快逃。”

    “不好，阵法被攻破了。”阵法内的众多玄仙真神个个绝望，尽一切办法想要逃窜。

    而呆在分部世界的大量仙神，乃是无数修仙者到目前有些彷徨，有些弱小的修仙者甚至都还不清楚发生了什么事。

    “想要逃？”

    呼！

    狱主一马当先，直接冲入了分部世界。

    他原本只能算是顶尖界神实力，但自少年至尊战后，他从星宫宝库中换取了全套上品先天灵宝，实力自然大增，真正堪称金仙界神中的霸主存在！

    “杀！”狱主手中战刀举起。

    “哗！”一刀劈下将整个上亿里的世界轰然劈为了两半，十余位玄仙真神更是瞬间陨落了九位。

    至于普通仙神和无数修仙者？

    死伤不计其数。

    “灭绝！”四位金仙要么施展超大范围法术，要么施展大范围神魂攻击，进行着疯狂屠戮。

    同时，又迅速将天杀殿积累于此处的无数宝物收缴一空。

    八位大能者，从出现到彻底覆灭这一处仙洲分部，仅仅用去两息时间。

    两息后。

    原本繁盛生活着亿万生灵的分部世界，化为了一片废墟！

    “走！”

    狱主声音充满杀意，八位大能者同时施展瞬移，杀向了下一个重要目标。

    从头到尾，都没有天杀殿的大能者救援。

    因为，此刻的啼灵大千界，处处都陷入了烽火战争，虽然并非每一处都是星宫大能者轻易横扫，也有天杀殿大能者反抗，甚至能够依仗阵法占据上风。

    但总体而言。

    先手而动，出其不意的星宫大能者们，占据了战争的绝对上风，以无比霸道的姿态，扫荡着啼灵大千界一处处。

    ……

    当界域战争从啼灵大千界率先爆发时，远在东旭大千界，暗中观战的众多大能者还在为刚刚落幕的一战震撼感慨。

    “镇压了吗？”

    “哈哈，逆天了！”

    “不愧是伟大的竹天道君，我星宫最强之存在，单对单，竟然斩杀了一位道君。”

    “不是斩杀，是镇压，镇压可比斩杀还要难。”

    “奇迹。”东旭大千界的这些大能者都感到疯狂，更无比欣喜。

    这是道君啊！许多大能者活了漫长岁月，这还是第一次亲眼见到道君被镇压。

    而被镇压者，更是星宫大敌‘天杀殿’的道君。

    这是天杀殿的悲哀，但却是星宫的大喜事，更标志星宫在接下来和天杀殿的战争中会占据更大优势。

    当这些大能者还在兴奋议论着时。

    东旭大千界的所有大能者，收到了东旭道君的命令：“界域战争爆发，我星宫大军已杀至啼灵大千界，立刻聚集，按战争计划行事！”

    “战争？”

    “啼灵道君刚被镇压，我星宫大军就杀到了？好快，看来是早有预谋啊！”

    “厉害！”众多大能者震动之余也再度感慨，同时迅速行动了起来。

    漫长岁月，各方超级势力征战厮杀，针对小规模战争，或是界域战争，早就有各种战争预案。

    之前。

    为引诱天杀殿道君前来，星宫不敢大规模聚集大能者，以免引起天杀殿警惕，可如今战争已经爆发，自然要尽可能集中巅峰战力。

    手指聚拢为拳，打出去，才更为有力量！

    ……

    云氏府城，静室中。

    “也不知具体情况如何。”云洪心中暗道，有些焦急。

    刚才，竹天道君和啼灵道君交战之初，云洪还能凭借神眼看清楚，可随着啼灵道君逃窜，双方大战区域距大千界主界越来越远，他就难以窥探了。

    他的实力，和大能者们相比，确实还要差上许多。

    正当云洪胡思乱想时。

    “云洪，出来。”一道温和声音忽然在云洪耳畔响起，同时让云洪受到了无形的指引。

    “竹天师尊？”云洪眼前一亮。

    身形一动。

    瞬间离开静室。

    云洪直接瞬移来到了距云氏府城约莫百万里的虚空中。

    这里，仍是云氏府城阵法笼罩范围。

    但在这虚空中，无声无息就出现一道白袍身影，作为阵法掌控者的云洪之前却无丝毫察觉。

    “弟子，拜见师尊。”云洪颇为激动行礼。

    虽尚不太清楚刚才一战结局，但云洪也见识到竹天师尊的出手，那种无上风采令人崇拜。

    “嗯。”竹天道君微笑点头，他这并非真身，仅仅是一道意念投影。

    不过，以云洪的实力，还察觉不到这一点。

    “徒儿，想来以你的实力，应该察觉到刚才爆发的一战了。”竹天道君开口。

    “嗯。”云洪恭敬道：“刚才的那位道君，应该是前来刺杀弟子的……多谢师尊救命之恩。”

    实际上，云洪也不清楚救自己的到底是东旭道君还是竹天道君。

    不过。

    这不重要。

    “不必谢我。”竹天道君看着云洪：“你不怨为师将你置于险地中就好，想来你现在应该能猜到，为何师尊会允许你长久呆在东旭大千界了吧。”

    “之所以不告诉你，是担心你知晓后露出破绽，为天杀殿所察觉，吓得他们不敢来刺杀。”竹天道君说道。

    “弟子也是星宫一员，能为星宫出一份力，是弟子荣幸。”云洪笑道：“更何况，弟子不是安全吗？”

    “你能这样想就好。”竹天道君一笑。

    他最担心的，就是此事会引发云洪反感。

    “师尊，那啼灵道君……”云洪忍不住问道。

    “被为师镇封了。”竹天道君淡淡道。

    “镇封？”云洪为之一惊，他即使心中有所猜测，也不敢相信竹天师尊真能做到这一步。

    那可是道君啊！

    “恭喜师尊！”云洪连恭敬道。

    竹天道君微微一笑，能够镇压一位道君，确实是一件很值得夸耀的事。

    “云洪，这次我星宫能镇压啼灵道君，你功劳不小，按理来说，赐予你再多宝物都不为过。”竹天道君看着云洪：“不过，你如今实力尚弱，且我星宫自有法度，可能理解？”

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    他自然懂，像龙君师尊赐予，单单一件星龙鼎就价值非凡，为何会比竹天师尊的赐予大方那么多？

    只因龙君毫无顾忌。

    虽龙君也是真龙族领袖，真龙族对龙君并无任何恩惠，从某种程度上来说，龙君和崛起和真龙族无关，所以不在乎真龙族高层想法。

    可竹天道君不同。

    他受星宫培养才一路成长到巅峰，行事自然和龙君不同，必须注意到星宫其他道君乃至一些大能者想法。

    “当然，该奖依旧要奖，这次便奖励你两万星晶。”竹天道君说道：“你若需要什么宝物，自可去星宫宝库换取。”

    “两万星晶？”云洪眼前一亮，这都能够换取一件中品先天灵宝了，对自己来说算不错了。

    “此外，界域战争已经爆发，你立刻带着家人前往星宫总部，待局势稳定，再回来不迟。”竹天道君看着云洪。

    ——

    ps：第三更，为盟主‘我是食书兽’贺，恭喜成为本书第十七位盟主！

    感谢兄弟们的打赏！！

    今天诞生好几位盟主了，继续码字，应该还有至少两章，会努力冲，不过估计都比较晚才发，大家可以明早起来看。

    马上十二点，双倍月票即将结束，如果兄弟们手上还有月票的，投过来吧！！

