    “你受伤以及你师父的死亡，与他有关吗？”叶晨看向丁峰问道。

    丁峰拳头紧握，额头青筋暴起，“虽然没有直接关系，但间接上是他毁掉了药医门。”

    “毁掉？”叶晨疑问。

    “我们药医门本来也是悬壶济世的中医门派，只是很少出世，更多的是钻研中医。但自从药王爷这个叛徒出来以后，在社会上闹出很多风风雨雨，我们药医门不得不出来解决。”

    “解决这些问题的过程中，那些药医门的人，感受到外面世界的繁华与精彩后，再也忍受不住钻研中医的寂寞与清贫，于是很多人都留恋外面世界，到头来，非但医术不提高，还纷纷想着赚钱。”

    “药医门就从这个时候，整个风气开始转变。而我师父又是一个古板的人，他始终坚持要厚积薄发，结果导致理念与药医门其他人冲突，才有了后来药医门的人联手杀死他，重伤我。”

    丁峰一口气解释出来。

    叶晨闻听，微微颔首，没有说话。

    丁峰见叶晨不说话，好奇问道：“你在思考我为何重伤中毒不死对吗？”

    “这个不重要。”叶晨连忙打住。

    丁峰再次愣住，按照他理解，这是叶晨最关心的事情，因为肯定是藏着秘密，却没想到叶晨不问。

    “强力丹好了！”叶晨转移话题，抬手将熬药的锅打开。

    丁峰瞬间闻到一股浓烈的香味扑鼻而来，进入身体和毛孔，让人全身如沐春风般舒服。

    他连忙低头看去，里面静静的躺着二十颗白色的丹药，洁白透明，光滑靓丽，就像是二十颗珍珠躺在哪里。

    不过，非常清香，更加迷人。

    丁峰脸上都是讶然和震撼，怎么都没想到叶晨竟真能够炼制出丹药，现代社会，简直就是奇迹。

    就算是自己师父，都无法做到，叶晨年纪轻轻，简直就是深不可测。

    叶晨拿起一颗，递给丁峰，“七天后，等你身体恢复后再服用。”

    “你，你给我一颗？”丁峰闻听，双眼放光，充满感动。

    “不用多想，尤其是药王爷的事，更不要多想，等我们强大了，所有事，都不是事。”叶晨算是一同回应了刚刚的问题。

    他虽然知道药医门灭门肯定有其他原因，但是他不想知道，不想让丁峰有压力。

    既然相信，就要公平。

    丁峰望着叶晨，内心突然充满感慨，的确是自己不够强大，否则怎么会失败？

    再想到有叶晨这样高手帮助自己，充满浓烈信心，真诚说道：“谢谢晨哥！”

    叶晨微笑，将剩下的19颗强力丹装好，“你暂时住在这里就行。”

    丁峰点头。

    叶晨起身上楼，去找萧梦雪。

    萧梦雪正在办公室研究公司的未来发展方案，里面都是关于扩大药物生产的各种想法。

    叶晨推门进来，她眸子里都是欢喜，但很快就低头，装作没有看到。

    叶晨嘴角弯起弧度，“秦怡冰给我买的衣服，尺码不错，还有她的香水味呢！”

    本来假装看文件的萧梦雪，听到这句话，顿时脑袋嗡嗡直响，接着神经就像是被触动，屁股装了弹簧般站起来。

    “老婆吃醋了？！！”叶晨望着萧梦雪笑问。

    萧梦雪已经到了嘴边的愤怒，强行压了回去，“切！我才不会！”

    叶晨看到萧梦雪傲娇模样，生起调侃意味，“我觉得也是，生孩子那么痛苦的事情，让别人疼才是最好的选择呢！”

    萧梦雪心忽悠一下，怒火腾腾升起，这个狗男人竟然与秦怡冰上床了？

    叶晨看到萧梦雪的表情变化，心中更是欢喜，但装作没有看出来。

    萧梦雪见叶晨全身都是新衣服，人也洗得干干净净，身上果真有秦怡冰的香水味，她觉得自己都要疯狂。

    但还是努力控制怒火，心中暗暗告诫自己：不能生气！不能生气！这就是个狗男人！见到美女就想扑上去！

    噗嗤！

    叶晨忍不住笑出声。

    “你笑什么？”萧梦雪恼火质问。

    “我老婆吃醋的模样真可爱。”

    “我才没有吃醋！她生孩子她疼，我高兴着呢！”

    萧梦雪矢口否认。

    “老婆，来！继续说谎！”叶晨却是一副看笑话的口气，继续说道。

    “你个混蛋！”

    萧梦雪已经听出这是在故意气自己，终于爆发，手中文件，朝叶晨砸去。

    叶晨轻轻探手抓住，笑着走过来，“要不要咬死我啊？”

    目光盯着萧梦雪透着红色亮光的香唇，似乎充满了亲吻渴望。

    萧梦雪想到每次想要咬叶晨，都是自己被亲吻，更是气恼，翻了个白眼，“我一会儿去买条狗，让狗咬死你！”

    哈，哈哈……

    叶晨忍不住大笑。

    “你笑什么？”

    萧梦雪怒问。

    “老婆，你太可爱了！”

    叶晨忍俊不禁的说道。

    “你……”

    萧梦雪再也受不了叶晨的戏弄，扑了过来。

    结果被叶晨直接张开双臂抱住。

    “你，你要干什么？”萧梦雪感觉胸口都要爆炸，紧张大喊。

    “其他女人再好，都没有我的猪八戒老婆好！”叶晨声音在萧梦雪的耳边响起。

    萧梦雪瞬间全身发软无力。

    但她很快就恼火，哪里有这样夸奖人的？

    是说猪八戒好呢？还是说现在的自己好？

    想到当初的那个恶作剧，恼火异常。

    愤怒的萧梦雪，主动吻在叶晨嘴上。

    叶晨被吻，突然愣住。

    萧梦雪嘴很快离开，非常霸道的说道：“刚刚这个吻以后，再也不准说起那件事。”

    “行！我都听老婆的！”叶晨突然充满柔情说道。

    萧梦雪愣住，没想到叶晨竟真答应。

    但她下一秒，涌起不好的感觉，男人对女人好，肯定是心虚干坏事了。双臂撑住叶晨胸口，让他尽可能与自己保持距离，接着问道：“你是不是真的与秦怡冰睡了？”

    叶晨嘴角露出邪魅弧度，“我现在证明给你，不就行了吗？”

    他将萧梦雪抱紧。

    萧梦雪瞬间石化。

    下一刻——

    她连忙摇头，“不要！我知道你没睡！”

    “证明一下多好？”叶晨坏笑，“顺便怀个孩子。”

    萧梦雪脸颊红扑扑，变得魅惑风情，但她死命摇头，“我，我现在没有准备好。”

    “那就是接受我这个老公了？”

    叶晨笑问。

    萧梦雪望着叶晨，想到叶晨带来的一切，点点头，承认了。

    叶晨心中很暖，“那你答应我一件事。”

