
　　魏安然放下医书，往院里走去。

　　秋景萧瑟，枝头挂了清霜，夜风已有了冬意。

　　竟然已经过了这么久。

　　魏安然闭上眼睛，这一步棋，她真的有把握吗？

　　没有。

　　她也不知道走出这一步，等待她的是生是死。

　　可她不想死。

　　魏安然呼出一口气，这些东西价值不菲，单凭觅尘轩这些人，是护不住的，她又该怎么做呢？

　　——

　　如纱薄雾，氤氲在瘦西湖上。

　　不远处的玲珑阁一派灯火通明，春色无边。

　　几个身穿薄纱的女子，纤手皓腕拨弄琴弦，其间玲珑曲线若隐若现，引人遐想。

　　肌肤胜雪，酥胸半露，对着几位恩客大方的展露曼妙身姿。

　　吴海端着酒杯忘了饮，直勾勾地盯着美人的胸口，恨不得把眼睛换成双手，抚遍她全身。

　　他咽了口水。

　　真真是美娇娘啊，摸一把一定爽翻了。

　　这趟真没白来，多亏叶世子也跟来了，不然他哪敢有这个胆子，又哪有这种好福气。

　　叶秉竹喝着酒，看着吴海那副色欲熏心的模样，心里嘲笑他。

　　啧啧，当公公真是不幸。

　　不说有后没后，单这女人的滋味，也体会不到。

　　只能看看摸摸，太可惜了，看给吴公公憋得，眼都直了。

　　叶秉竹不羁地歪在椅子上，摇着扇子，眼神随意地往门外看去，随从在门外对他点了点头。

　　叶秉竹收起扇子，戳了戳夜非辰。

　　夜非辰像是没感觉到一样，一脸享受地沉浸在眼前美人的软语中。

　　叶秉竹气得发冠都要歪了，这人是不是没有审美，这批歌女根本算不上绝色，怎么他就这么享受。

　　一曲终了，夜非辰才收回目光，赏给叶秉竹一个白眼。

　　“半点风雅都不懂。”

　　老鸨领着五位颜值更胜堂内歌女的美人进来。

　　“打扰各位爷的雅兴了，这是我们玲珑阁最漂亮的几位，请各位爷过目。”

　　吴海笑得一脸肥肉挤在一起，眼睛发直，还记得身边有两位主子，傻笑着说：“嘿嘿，二位爷先来。”

　　夜非辰扫了一眼，摆手让最前面那个过来。

　　那位美人款款走到他身边，被他一把拉到腿上坐下。

　　叶秉竹扇子点点，挑了一黄一蓝两位女子。

　　笑着说：“吴总管，你艳福不浅啊。”

　　吴海一看，两位爷给他剩了三个大美人，心想今天可是赚到了，起身往前一走，就被莺莺燕燕环绕住。

　　软玉在怀，更是把持不住，随便选了间客房，砰一声把门关上了。

　　夜非辰进了房间，原本紧贴他的女子松开了手，冲他福了福身，退了出去。

　　夜非辰撩开层层纱帘，越靠近，越觉得心如擂鼓。

　　走到房间深处，他停下了脚步，“托依寒，是我。”

　　语毕，一位身形高挑的白衣女子从屏风后面走出来。

　　她高鼻深目，唇红齿白，不似中原人长相，兼具男子的气魄与女子的艳丽。

　　“夜非辰，你果然还活着。”

　　夜非辰简直要掉下泪来，他迎上去，抱住托依寒，“表姐。”

　　托依寒年长夜非辰九岁，眉眼间略见沧桑，她轻拍着他的背，眼眶微湿。

　　“辰儿，如今这回鹘汗国，只剩咱们姐弟两个了。”

　　夜非辰注视着她，像是有很多话要说。

　　“托依寒，那日我看见……你是如何逃出来的？”

　　托依寒轻哼一声，“不要忘了，我除了回鹘王族的身份外，还是飞龙山的主人。”

　　那日她回飞龙山处理事务，为了不露破绽，便让与她身形相似的丫鬟替她坐镇公主帐中。

　　只是谁能想到，竟阴差阳错让她躲过一劫。

　　“辰儿，你又是如何躲过去的？”

　　夜非辰眼中闪过一抹狠厉，拳头捏的死紧。

　　还没说话，就听见堂内传来慌乱的呼叫声。

　　他忙推开托依寒，二人从对方眼中看到诧异，托依寒立马转身离开，只留下淡淡异香。

　　夜非辰撩开碍事的纱帘冲出门外，刚开门，就看见叶秉竹慌张冲过来，嘴里还喊着：“来人，来人啊！”

　　接着，四方的门窗被人强行冲破，进来十几个训练有素的黑衣人，朝他们二人亮出剑，作势要刺过来。

　　玄初、玄若瞬间出现在二人面前，对上这队不速之客。

　　直到外面刀光剑影出现，吴海才提着裤子慌慌张张地推开门，一看两个主子被刺客围攻，登时吓得要晕过去了。

　　夜非辰看见吴海出来了，看他那幅胆小的样子，嘴角勾了勾，嘴上喊着：“吴公公救我。”

　　一边用力地扯着吴海的衣领，拿他当挡箭牌。

　　玲珑阁的二楼打得火热时，一群官兵打着火把将它围了起来，那群刺客见状，不多做纠缠，抽身而去。

　　玄若、玄初还想追上去，夜非辰把吓尿的吴海扔到一边，往叶秉竹那边奔去。23sK.com

　　玄若、玄初一看，瞬间六神无主。

　　叶秉竹按着胳膊，他的袖子被剑划开，赫然露出青黑的伤口。

　　他面色苍白，嘴唇发紫，是中毒之兆。

　　夜非辰怒火中烧，指着烂泥一滩的吴海，厉声质问：“吴公公，这就是你招待我和世子的宴席？你是想杀了我两个吗？”

　　吴海看到这场景吓得魂都散了，他忙膝行到夜非辰脚下，砰砰磕头求饶：“十七爷，十七爷冤枉啊，不是老奴要害您和世子，冤枉啊！”

　　“喊冤？你去父皇面前喊吧！”

　　吴海跌坐在地，被抽了魂一样，软趴趴地歪在墙根底下。

　　谁不知道这位今岁才得了皇上允许开府，在皇子中排十七，赐号定王。

　　定王此行是陛下钦点，来扬州出巡监察官吏贪腐一事，有要务在身，又是陛下的儿子，自己哪敢对他下手，他真的太冤了！

　　——

　　定王在扬州玲珑阁被刺客围攻这件事，在整个江南地区掀起轩然大波。

　　江苏淮阳海道台的张大人一听这事，也不顾光着膀子，吩咐下人把全扬州城的当官的都喊出来。

　　他急急忙忙地穿衣往外走，还被台阶绊了一下。

　　楚三爷刚高升成京官，按理这事不归他管，但是这下任知府还没到，官印还是知府，也只能打着哈欠前去议事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第95章 玲珑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 