
在这父女情深的一幕之外，男人笑意盈盈地看着苏韵，心中充斥着的全然都是欢喜。

苏韵看见他，雪肤花貌上泛起一波红霞，越显得秀色可餐，面上脸颊笑涡，如秀幕芙蓉。

路西法张开双手，苏韵便像只兔子一样猛地扎进了他的怀中撒娇，柔软的头发在路西法的下巴和胸口磨蹭。

行动间，一股似有若无的冷香幽韵撩人。

路西法忍不住在她发顶揉了一把，苏韵闭上眼，脸颊在他的手心蹭了蹭，仿佛是一只被驯服的小动物一般亲昵，路西法只觉得内心一切邪恶的想法都被眼前的美好压制了，只想把全世界都献给她。

“要和我回魔界嘛？”

他满眼宠溺地看着苏韵，语气却是小心翼翼。

毕竟天界众人对于魔族都有种天生的厌恶，他也不确定苏韵会不会真的愿意和他回到那充满血红和黑暗的地狱。

骄傲了一辈子的魔王路西法，在心爱的女人面前却忽的觉出自己的卑微，真是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

苏韵看着他那小心的模样，不由得心中一酸，或许在心爱之人面前，我们都是信徒。

她轻轻勾了勾嘴角，面庞好似绽开的白兰花，眼中却流露出点点落寞：

“不然呢？我没有家了，你的家就是我的家。”

路西法的黑眸也一下子变得明亮了，下意识觉得苏韵这样......好像也挺好的，但随后又连忙抨击自己这种龌龊的想法，脸色却像是春天的晴空一般明朗。

一眼瞥见苏韵失落的眼眸，他表情一滞，父母只教过他如何征服别人，却忘记了教会他如何安慰，一时之间，这个大男人竟有些不知所措。

在还没与苏韵正式在一起之时，他能言善语的很，可一旦明白自己要开始担负起责任，他反而开始不善言语，只能用自己的行动来证明。

“走吧。”

他牵起苏韵滑嫩柔软的小手，轻轻摩挲着她的手心，引领着她一同进入了散发黑色光芒的三界空间门。

空间转换，天旋地转。

恍惚之际，苏韵感受到路西法紧紧抱住了她，轻声在她耳边道：

“别怕。”

苏韵突然觉得有些好笑，她作为一个经历了无数惊心动魄场面的任务者，此时竟然被一个自身难保的男人所保护，宠她就像是在宠女儿。

自从她越狱后，她就觉出路西法与以前不同了，似乎更加谨慎，像是怕戳痛她的痛楚似的。

她心中一暖，回抱住了路西法健硕的腰身，把头埋进了他的胸膛，安心不言而喻。

再度睁开眼之时，面前的场景已经大不相同。

他们此时正身处一个房间，墙壁被极尽奢华的银丝绫罗挂满，四角分别燃烧着长明不灭的鲛人油琉璃灯盏。地上密布羚羊绒地毯，每一步踏在地上的声音都被柔软的绒毛吸收。

最令人瞩目的是，房间其中一整面墙壁上安置了红木展示架，放有一般的书籍和玲琅满目的魔器卷轴，另一半，似乎单单为苏韵而空了出来。

正在此时，苏韵忽的被一旁的男人一把搂了过去，身后，三个大号木箱子从三界时空门中被丢了进来，正是苏韵入狱前收拾了半天的各类“行李”。

她扯了扯嘴角，不用问，肯定是拉斐尔的手笔，不仅帮自己越狱，还顺便把行李也送了过来。

不得不说，他真的是个“好父亲”！

苏韵倒是不见外，大大方方地打量了一遍整个屋子，便一下子瘫倒在了路西法的大床上，整个人发出一声舒服的叹息。

路西法的情绪几乎是随着苏韵而动，见她并无不适应，他的心情也颇好。

他一大早便意外收到拉斐尔的消息，本以为是想要威胁他，却在信中清清楚楚看见拉斐尔白纸黑字地邀请他带走苏韵。

路西法有些诧异，却又见之后写道：

“因你她二人恋情败露，不出意外韵儿将于今日入狱；身为父亲，我抱有私心，并不认为神魔二族相恋为罪过，便打算于今晚子时冒险放出韵儿。

届时，还希望你能够到来，给予韵儿一个安身安心之处。”

路西法第一反应是：

他是不是想用我家韵儿当诱饵，把我直接抓起来秘密解决掉，好保护他的宝贝闺女？

自古以来，神魔两族似乎对对方就没有过几句实话，若是换做以往，他定会当作拙劣的圈套忽略掉。

可，此事关系到苏韵的生命安危，他又犹豫了。

他突然意识到，自己有了软肋，有了致命的弱点；但同时，他也真正感受到了火热心脏的跳动，感受到了生命的活力。

苦涩一笑，他将信件撕成无数片，随后那碎片便消失在了半空中，不留一点痕迹。

哪怕是圈套，他也愿意心甘情愿跳进去；

他可以顶住不确定的危机，却不愿让苏韵接受万分之一概率的伤害。

好在，他赌对了。

看着床上把自己裹成一小团的少女，他轻轻走了过去，温柔地替她脱下了鞋子，随后侧身躺在她身边。

“累了一天了，现在睡觉好不好？”

他捏了捏苏韵肉乎乎的小鼻子，仿佛是在哄小孩子一般轻声道。

他一身天青色箭袖长衣，掌宽腰封上束了条靛蓝色锦带，墨色披发，眉眼如画；眼尾微微上挑，不笑的时候看着有些薄凉，可笑起来一双眸子却是眼若桃花、风情无限。

苏韵摸了摸被他捏红的鼻子，抬头蹭了蹭他的脸颊，整个人随机柔若无骨地倒在了他的怀中，抬手勾上了他的脖子，仿佛疲倦极了一般闭上双眼。

她的睫毛好似乌鸦羽毛一般浓黑，轻轻扇动着路西法的心弦，惹得他口干舌燥，忍不住吞了口口水。

苏韵此时整个人毫无防备，似乎他抬手间便能压制住这个瘦弱的少女。

可是最终，他也只是轻轻叹了口气，手上动作不停，为她掖了掖被子，低头在她额头落下一吻。

他的眼中微光荡漾，像是撒了星星的池水，亮晶晶的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268933"  chaptername="撒旦的恶魔天使（31）">加入书签</a>
</div>
