    楚擎这一等，直到天都黑了还没个鬼影子，老太监没回来，黄老四也没回来。

    越是等，楚擎越急躁，总有一种被坑了的感觉。

    这黄老四，不会给这功劳贪了之后不给钱吧？

    左等右等，眼看又到了落宫门的时候，楚擎只得给黄老四全家问候一遍后小跑着出了宫。

    他之前听说过，前几年有个没穿官袍的大臣进宫求见太上皇，没等到，离开的时候落了宫门，让禁卫误以为是刺客，八十多人排队围着圈儿踢，还有二十多人都凑不上手，揍的那叫一个惨啊。

    与此同时，御马监旁的演武场上，黄老四骑在刚钉上马蹄铁的战马上，笑的那叫一个猖狂。

    白千惊为天人。

    这刚刚打造的马蹄铁，竟然如此厉害。

    战马踏在满是碎石和断裂兵刃上，如履平地，马速丝毫不减。

    一群拎着铁锤的太监们也是惊的够呛。

    给马儿穿上“鞋子”，这是哪个狗日的想出来的，太他娘的厉害了。

    黄老四策马狂奔，如同骑在马上正在被尔康搂住的紫薇，那幸福感，都满了满了快溢出来了。

    奔驰了片刻，黄老四翻身下马：“好，好啊，这楚文盛之子，果然是大才，刚刚在韬武殿时，朕见了他便知此人非是平庸之辈，果不其然，朕慧眼识珠，与之稍微相谈了片刻便受了启发，朕与他二人合力想出了这么马蹄铁，哈哈哈哈哈。”

    黄老四还算要点脸，没好意思说是他自己独自想出来的。

    孙安赶紧迎过去，递上了汗巾：“那是必然，陛下您奇思妙想，就是整日繁忙俯身与案牍之上，若是总能得闲，不知要想出多少利国利民的好法子。”

    “哎呀，是如此，可谁叫朕是一国之君，哪里能得闲。”

    孙安讪笑一声。

    我瞅您今天晚上就挺闲。

    黄老四擦了擦汗，随即突然想起：“险些忘了，那楚文盛之子还候着呢。”

    孙安苦笑道：“陛下，现在已是要落宫门，楚公子应是离宫了。”

    “离便离了，也好，若是再见到他，朕反而倒是有些下不…下不了心狠督促他多读读书。”

    黄老四本来想说“下不来台”来着，还真是这么一回事，刚刚在韬武殿外可是厉声厉色，现在得了这么大“好处”，再见面反而尴尬。

    “应赏。”黄老四军伍出身，虽然偶有不着调，却是赏罚分明的君主，微微颔首道：“此子尚无官职，便赐个虚职吧。”

    光说虚职，之前说的那一千贯，他是只字不提。

    不过也是，这皇帝挺没底线的，跑奇珍阁让楚擎讹了那么多钱，前脚走后脚就让孙安带着千骑营寻个由头找掌柜的把钱要回来了，楚擎是零元购，他是得让奇珍阁倒找了不少钱。

    听到楚擎被授官，孙安倒是不意外，就这小小的马蹄铁，换了其他朝中文武献上来，连跳两三级也不为过。

    “那陛下您觉得御赐个什么官职为好。”

    “楚文盛日后有大用，要去兵部，既如此，便赐其子个从七品的太子左右监门直长吧。”

    老太监的眼底带着几分异色。

    太子左右监门直长，从七品，一介“白身”直接成了从七品武官，可谓是咸鱼翻身，不过这武官却是虚职，更是东宫属官的官职，而太子今年刚八岁，这种官职几乎是没前途的。

    老太监也了解天子昌承佑，新君总是先抑后扬，帝王御下之术便是如此，恩威并施，许多时候先压着你，压抑到了极点，稍微给些好处便是感恩戴德。

    就好比那楚文盛，不也是这么一直压着么，压着压着…楚文盛就贼不待见天子，提起新君就骂娘。

    不管心里怎么想，老太监都恭顺的说道：“老奴记下了，明日便下个条子送往吏部。”

    “不。”黄老四摇了摇头：“此子生性跳脱，又是欠缺礼数，这性子，尚需磨一磨。”

    “陛下的意思是？”

    “朕问你，那楚擎，为何要给予你十贯银票。”

    老太监苦笑连连：“如您所说，此子与其他的臣子或是读书人不同，行事天马行空，要赠予老奴钱财，想来是因为韬武殿一事，之前他就寻过老奴，想要调拨一些内务府的工料。”

    “原来如此。”黄老四微微颔首：“既如此，那就…”

    “那就按其索要的数额交付？”

    “一根木叉都不要给！”

    老太监傻眼了：“可您不是说…”

    “这韬武殿，朕，就是让他楚家父子修不成。”黄老四哈哈一笑：“待到了工期，楚文盛请罪，楚擎也自会忧心，外臣弹劾他们，到了那时，朕再施恩，这太子左右监门直长，韬武殿一事过了之后再封赏吧。”

    “老奴记下了。”

    “对了，朕看那韬武殿还是不够破，今夜再带人去打砸一番。”

    孙安连连摇头：“陛下，不能再去，再去就真塌了。”

    黄老四略显不甘心：“再抠下来几块砖石？”

    孙安叹了口气：“老奴尽力吧。”

    孙安不是外人，可以说是看着天子长大的，所以这种事，黄老四也不必忌讳，如果说这个世界上最了解他的人是谁，除了太上皇就是这个老太监了。

    黄老四脸上浮现出了几分得意之色：“他要钱财，朕偏不给他，要修葺这韬武殿，朕偏不让他修，这楚家的人，都是讨打的货色，不好好磨砺一番，便不知敬畏，有本事的人更如如此，若不敬畏，便是尚好的刀剑亦会自伤其主。”

    老太监应声附和了一句。

    这种事，当年八龙夺嫡时经历太多太多了，上赶着的不是人才，就算是，也有小心机，天子一直都是这习惯，爱试探，爱考验，试探着，考验着，就如同…楚文盛那般了，天天骂天子。

    背着手，黄老四走向了寝宫，孙安落下半步紧紧跟在后面。

    “关于涠江粮仓一事，千骑营查的如何了。”

    “还未有定论，不过种种迹象表明，是京中商贾与工部官员勾结。”

    “朕倒是想到了。”黄老四驻足，回过头满面冷意：“工部哪位臣子。”

    “应是右侍郎広海尚。”

    “広海尚？！”黄老四面色阴晴不定：“朕初以为是工部尸位素餐出了岔子，让涠江的官员钻了空子，原来是这右侍郎官商勾结，好大的胆子。”

    “千骑营还未掌握铁证，不过已经暗中拿下了些商贾，供证皆指向広海尚。”

    “好一个広海尚，好一个工部右侍郎。”黄老四的双眼之中已浮现出了怒火，冷冷的说道：“月底之前，朕，要见到铁证，朕，要将这群害民之人连根拔起，上梁不正下梁歪，让千骑营查，查広海尚的亲族，亲族必参与其中。”

    “陛下，前几日…前几日您刚褒奖了広海尚之子広高智。”

    黄老四闻言一愣，紧接着满面的怒火消失了，取而代之的是尴尬。

    沉默了半晌，黄老四一声冷声：“无功受其禄，明明不是他作的诗词，却对朕的褒奖欣然受之，果然是一门败类。”

    老太监都没好意思吭声。

    那您主动褒奖人家，広高智还能怎么的，入宫找您问问啊，为啥褒奖人家，是不是有误会？

    吐槽归吐槽，老太监心里和明镜似的，広家完了，楚家飞黄腾达，指日可待。

