    “古神文明神灵的传承！”

    一听到这，不少学生投来羡慕的目光。

    这时候，他们终于明白肖欣儿为何背景平凡却天赋如此妖孽，并且各个方面都十分厉害了，原来是得到了古神文明时代的神灵传承。

    当然，他们也得佩服肖欣儿本身的天赋。

    若是本身天赋不够的话，就算得到了古神文明时代神灵的传承，也仍旧是一个废物。

    “古神文明神灵的传承，真是好运气！”

    金冥十分嫉妒。

    别看他老祖宗是恒星级神灵，但也不会留下传承的，而许多神灵战死的话也来不及留下传承，只有一些古老的神灵寿寝正终之际才会留下传承，但也是传承给自己的子孙后代。

    因而，意外得到古神文明时代一位神灵的传承，那运气着实十分好到爆了。

    不仅是这群学生，那几个专家也相信了肖欣儿的说辞。

    可他们万万没想到，肖欣儿完全是在忽悠他们。

    守护灵空间。

    林天看着这群人的神色，就知道他们相信了，不由笑道：“看来一个个都相信了，欣儿，你今天说自己得到了古神文明神灵传承，你实力的快速提升和神级功法的由来就不再让人怀疑了，也不会将你跟华夏时代文明的守护灵联系在一起，”

    “嗯，不错。与华夏文明时代守护灵和诸多华夏时代功法相比较，古神文明神灵传承丝毫不起眼，以我在星河时代的学生身份和学校对我的重视就足够保护我了，其他人也不敢贪图一个神灵的传承，毕竟传承一旦被人接受了，他们也得不到。”

    肖欣儿与林天沟通着。

    这便是她跟林天商议之后想到的完美计划，正好可以借助这一次的S级任务说出来，让所有人都相信。

    “肖欣儿同学，恭喜你解读出一个华夏文字，合格完成了这一次的S级任务，请问你还要继续解读华夏文字吗？”

    一位专家十分客气地问道。

    如今这几个专家不再将肖欣儿当做一个蒙昧无知的学生，而是将其当做一个对华夏文字有着十分高深的研究者、大专家。

    “我要继续解读！”

    肖欣儿说道。

    “好好好！！！”

    几个专家笑得合不拢嘴了。

    肖欣儿继续解读，这说明肖欣儿也懂其他的华夏文字。

    这一次不仅可以让远古文字研究协会多一个华夏文字，而是多许多华夏文字，这对于远古文字研究协会来说是一次重大的影响事件。

    而他们几个见证了这一幕，甚至是主导这一幕的专家，回去之后必然会得到远古文字研究协会的嘉奖和丰厚待遇。

    一想到这些，他们就激动不已。

    果不其然。

    肖欣儿开始解读一个个华夏文字，经过一次次辨认文字仪式，证明解读全部正确。

    当然。

    肖欣儿也没有全部解读成功，那就太匪夷所思了。

    她只解读了30个华夏文字，剩下的10个华夏文字故意不解读出来，这样给人的错觉就是她不全认识华夏文字。

    30个文字的解读，让肖欣儿可以获得非常好的期末评价分，一共有90分。

    对于肖欣儿来说，90分足够了，没想到非要冲击100分完美期末评价分。

    这一次的90分加上A级任务挑战塔罗星星河大学大一学生的任务评价分80分，她目前一共获得了170分，远远超越了其他学生。

    几名专家将肖欣儿解读出来的华夏文字用一个全新的卷轴记载好，并且第一时间通过星网将消息传递给远古文字研究协会总部。

    “肖欣儿同学，我们会在星河大学再呆一段时间，至于这一次你破解这么多华夏文字的奖励，我们总部会商议给你什么奖励，大约需要不少时间才可以将奖励送到你手中。不过我们可以现在就跟星河大学沟通，在你非常好评价90分的基础上再次增加90分，作为我们第一波奖励感谢。”一位专家真诚感激道。

    “什么，180分，这不公平吧！”

    金冥跳出来反驳道。

    最完美的S级任务完成也不过才100分，而这个专家一句话就增加到180分，这太离谱了。

    这让其他人怎么跟肖欣儿比？

    那位专家目光看向了金冥，不再那么客气了，直接道：“金冥同学，即便你的老祖宗金尊王大人在此应该也不会反对，肖欣儿解读出这么多华夏文字，这对人类历史的研究有着重大的意义，这可不是区区90分可以比拟的。”

    金冥知道自己过激了，低着头不再开口了。

    “多谢几位专家了！”

    肖欣儿笑眯眯感谢道。

    额外增加90分这对她来说的确是意外之喜，而且还有后续奖励。

    以远古文字研究协会的财大气粗以及庞大势力，这奖励必然不会低。

    顿时，她有些期待起来了。

    与此同时。

    展览厅的情况也传递到了风白校长的耳中。

    校长办公室。

    风白校长听到小欣儿解读出了30个华夏文字的消息，顿时大为吃惊：“肖欣儿竟然获得古神文明神灵的传承，还破解了30个华夏文字，这运气太好了！”

    这时，一旁汇报情报的助理道：“校长，远古文字研究协会的那几个专家让我们给肖欣儿额外增加90分作为第一波感谢，后续奖励经过总部协商再发放。”

    “90分而已，允了！”校长挥挥手，无所谓道。

    相比较解读出30个华夏文字，这90分着实不算什么。

    而且这一次远古文字研究协会得到了30个新的华夏文明文字，收获如此巨大，以远古文字研究协会的一贯作风，不仅肖欣儿可以获得惊人的奖励，就连地球星河大学都能够获得大量的好处。

    “若是通过这件事情从远古文字研究协会那里拉来几个合作项目的话，那就真的太好了！”

    风白校长右手拖着下巴喃喃自语。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

