    “本来我确实是不在意的，但你看看这个……”

    傅俞右手操作鼠标点了点，再打开了一个窗口，将那篇“历史相似，宿命轮回”的文章给舅舅看了，而在看完这篇文章后，他还不是很明白，傅俞又十分耐心地解释了一下……

    顿时，永和豆浆顿时怒了，“阴险！无耻！卑鄙！！！肯定是顽固派的那帮人……”

    “也不算卑鄙无耻……”傅俞轻轻摇头，“这是棋盘外的对弈，这在棋坛上其实很常见……”

    就像是一位资历深厚、荣誉加身的前辈，后来者与其对弈的时候，总会被其身上的光芒所震慑，哪怕棋局上对方下出了一招错招、缓招，后来者也不敢轻易发动进攻！

    这其实就是棋盘以外的胜利。

    “但是，来而不往非礼也，既然对手都出招了，那我也不能不应手……”傅俞眉目清冷，淡然道：“舅舅，劳烦你操作一下，把这篇帖子推出去，最好能见一见报……”

    尽管现在已经开始进入互联网时代，但电视媒体和报刊纸媒依旧占据主流优势，因此，傅俞的这篇文章最好还是登上纸媒……

    如果傅俞所料不错，现在网络上这篇“历史相似，宿命轮回”的文章，也一定会刊登到围棋方面的周刊报纸上！

    别的不说，光看这篇文章在网络上的热度，像棋院旗下的围棋周刊就不可能放过！

    两万多的浏览量，数百条评论回复！

    这种热度，棋坛上的各种媒体报刊不可能放过！

    “好！我一定让你写的这篇登报！”

    旋即，永和豆浆登录自己的账号，账号将这篇贴文复制走了！

    ……

    夜晚的时候，正是许多网民上网冲浪的黄金时段，尽管现在还没形成什么通宵上网，熬夜修仙的上网习惯，但随着互联网的兴起，越来越多的人更趋向于在晚上打开电脑上网，至于白天，尽管也有，但人数偏少，就算有也大多都是上班的时候，根本没有多少时间上网去看一些有的没的……

    而当傅俞这篇“卑鄙是卑鄙者的通行证”被舅舅大肆推送到各个网络平台上时，本来因为那篇“历史相似，宿命轮回”聚集过来的棋迷网友们立刻像是闻到了血腥味的鲨鱼，立刻转到这里！

    【我屮艸芔茻，原来傅俞本因坊名人头衔循环赛的第五战，居然还有这种内幕……】

    【火钳刘明！】

    【哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，德艺双缺！没人注意到这个词吗？】

    【神特么德艺双缺，我正喝水呢？结果……特么，楼主赔我键盘！哦，忘了！我键盘是防水的……】

    【行了行了，知道楼上你用的键盘是高端货，别在这里显摆了可以吗？！我求求你做个人吧！】

    【哈哈哈哈，求求你做个人吧……这句话，杀人诛心啊！】

    【话说，傅俞本因坊名人头衔循环赛第五战的对手是谁啊，有谁知道他家地址吗？我有礼物想要寄给他……】

    【顶一个，我也想知道，我也有礼物要送！】

    【算我一个，我也想知道！】

    【+1】

    ……

    火了！

    几乎是永和豆浆刚发布这篇帖子，在下面跟帖的棋迷网友们就一个接一个地出现，短短十来分钟，回复帖子的人就过了百，这个时候，浏览朗才刚过两千……

    要知道，现在可还远不像未来那般，拥有那么庞大的网友，随随便便一片论坛帖子就动辄数万上百万的浏览量，跟帖回帖的人数千上万……

    半个小时后，论坛管理发现了这个帖子，连忙置顶加标红给挂了上去，和另一篇“历史相似，宿命轮回”的贴子相映成趣！

    和白天发的这篇不同，傅俞写的这篇因为天时选得相当精准的原因，浏览量和评论回复量呈爆炸态势……

    夜渐渐深了，夜凉如水，静谧安然。

    在做完这一切后，傅俞心头的怒气总算消减，安稳地躺下，沉沉睡去。而互联网上却愈发的热闹，甚至连围棋圈子以外的许多网友也跑过来围观了。

    无他，这篇文章中出现的“德艺双缺”、“求求你做个人吧”这样的言辞语句实在是太有趣了，在这个年代还很少有段子和热词互联网上简直就是流行爆款，许多网友纷纷效仿，无形中，助推了这篇文章的推广，成千上万的网友们纷纷跑过来回复打卡，宣传上形成了几何式大爆炸！

    这个夜晚还没结束，傅俞发布的这篇“卑鄙是卑鄙者的通行证”不论是浏览量还是回复量等数据，全方位碾压另一篇“历史相似，宿命轮回”！

    ……

    “铃铃铃铃！！！”

    十分刺耳的电话声响起，被打扰到了的乃木全志惊得从睡梦中跳起来，旋即，脸上满是恼怒，拿过电话接起来，怒吼道：

    “——你知道现在几点了吗？！魂淡！”

    “出事了，你快上网！围棋网论坛上，有……对了你不懂电脑，让你家孩子帮你打开电脑后去围棋论坛上看，看了你就知道了……”

    乃木九段：“……”

    我特么其实懂！

    这个夜晚，被惊动到了的人不只是他，就连某位始作俑者以柯南式的阴影人物出场了……

    此时，他也在电脑前，看着这篇帖子，深深地皱起了眉头。

    ……

    这一次，火的不只是傅俞本因坊了，连带着乃木全志九段也跟着人气爆棚，当然了，这位老前辈在网络上成就的名气可是毁誉参半。

    有些网友认为这位前辈不懂网络，不懂电脑是常态，说家里老人也一样，怎么教都教不会……乃木作为年过四旬的棋坛前辈，不懂得怎么操作电脑，抵触网络围棋是很正常的！

    也有很多网友认为，乃木就算不懂网络围棋，也可以让棋院工作人员代替自己操作，而自己用棋盘下棋啊！

    这样不就行了？！

    还有相当一部分网友则不讲道理了，上来就是各种拟动物化的词语，拿许多可爱的小动物如山猪、马鹿和豚等各种可爱的野生动物来和他做对比，不得不说，广大的棋迷网友们还是相当友好的，充分地展现了r国人民间俚语的丰富多彩和生动和蔼……

