    第1271章 为了复仇而来的梅特龙星人

    红荼准备去睡觉，但今夜注定是一个吵闹的夜晚。

    当红荼熄灯躺在床上后，这栋房子外出现了一个不速之客。

    是梅特龙星人。

    它鱼一样的两只大眼睛盯着陷入了黑暗的房子，然后抬起了双臂。

    “伟大的诺斯特拉大人，那个出现在我们面前的男人，伽古拉斯·伽古拉，若是我当时能看透他的真面目就好了，要不然诺斯特拉大人也不会死。”他的语气中充满了憎恨，“我一定会报仇雪恨的！”

    当初他们侵略行星联盟盯上了这颗星球，正采取行动时，伽古拉出现在了他们的面前。

    他自称因为与奈格意见不合，已经被帝国驱逐，并且表示可以帮助他们侵略这颗星球，为得就是向帝国证明自己的力量。

    但是的侵略行星领导人美弗拉斯星人诺斯特拉自然是不相信他的话的，但伽古拉手中持有黑暗圆环，还有数张强大的玛伽怪兽卡牌，诺斯特拉为了那些卡牌同意了伽古拉的加入。

    结果就是不久后的背叛，不，那是早有预谋。

    美弗拉斯星人诺斯特拉被伽古拉直接一刀了解，他们持有的贝利亚卡牌被伽古拉夺走，行星侵略联盟也宣告破灭，其他的成员被杀死，只有之前背叛了他们的一只巴巴尔星人和他现在还活着。

    但巴巴尔星人早已逃离地球，最终只剩下了梅特龙星人还坚持不愿离去，想要为诺斯特拉报仇。

    他想要杀掉伽古拉。

    梅特龙星人花大价钱在一个准备离开地球的宇宙人手中买到了伽古拉的资料，其中就包括伽古拉在地球的据点。

    他一一排查后，终于找到了这里，伽古拉这段时间的生活之所。

    只是没想到这个家伙居然会在夜晚如人类一般休息，果然是太过松懈，难怪一直输给欧布奥特曼。

    现在，他需要等待里面的人熟睡，然后潜入进去。

    梅特龙星人站在树林的边缘，等待了三个小时，直到夜深，乌云将泛着血色的圆月遮盖，梅特龙星人才从树下走出，走向了这栋被树林包围的宅邸。

    花生状的飞船从森林中升起，泛着微光向宅邸笼罩而来。

    梅特龙星人很轻易就进入了这座宅邸，虽然是伽古拉的家，但伽古拉显然没有在家设计陷阱的想法，嗯，也可能是有，但此刻屋里待着的人可不需要这些陷阱。

    身躯呈现长条状的宇宙人在黑暗的屋子内行走，小心避开了所有的家具，视黑暗如无物地走上了楼梯，他甚至没有发出多余的声音，很轻易就来到了二层。

    二层有六个房间，梅特龙星人记得之前亮起又暗下的那个房间，他知道哪个房间内有人住。

    所以他径直来到了最里面的房门前。

    此刻这只宇宙人的大眼睛在黑暗中隐约闪着光，看上去颇为吓人。

    他小心翼翼推开了按住了门把手，手中闪烁着特殊的蓝色荧光，那光芒一闪而逝，但门把手应声被按下，伴随着一声轻响，锁扣打开，梅特龙星人推开了房间门。

    推门映入眼帘的就是巨大的落地窗，以及窗外那轮血色的红月，窗前是一张逆着月光的床，上面鼓起一个身影，显然房间的主人还在酣睡。

    梅特龙星人没敢在门口多停留，过多的注视与气息很容易将强者惊醒，他需要尽快出手。

    想到这里，梅特龙星人直接抬手，对着床就发起了攻击。

    数到能量弹迅速覆盖了床，随着柔软布料被击破的声音，漫天的绒毛飞起，占据了大半的视野，梅特龙星人才停下了射击。

    他快速扫了一眼床，上面没有血迹，只有被打得稀烂的被子床单枕头。

    显然他要杀的人并不在床上。梅特龙星人下意识前踏了几步，想要寻找目标的身影，就听到自己身后传来了一道声音。

    “大半夜闯入别人家里，还试图持枪伤人，这在地球上可是不小的罪名。”红荼懒洋洋地靠着墙壁，身上还穿着睡衣，“而且打扰人睡觉也是不好的行为。”

    梅特龙星人停下动作，缓缓扭头，对上了红荼猩红的眼眸。

    “你猜上一个打扰我睡觉的……”红荼缓缓露出了一个恶笑，“……现在会在哪里？”

    回答他的是梅特龙星人的扫射。

    与此同时，梅特龙直接夺门而出，打算逃离这里。

    “来都来了，那么急着走干什么。”红荼淡定地声音跟在他的耳边，“不喝杯茶再走吗？”

    梅特龙星人迅速从栏杆上翻了下去，从二楼跃到一路，一个翻滚就准备从最近的窗户处逃出去。

    但突然，他身形僵住了。

    血色的月光从窗户处洒下泛着淡淡血色的月光，将他的影子打在华丽的棕色地毯上，而此刻，有一只穿着居家鞋的脚踩在上面。

    梅特龙星人一怔，低头望去，看到自己的脚已经被阴影吞没了些许，这些阴影正是他此刻无法移动的罪魁祸首。

    梅特龙星人终于冷静下来，他没有回头，就保持着一个奔跑的姿势立在原地：“没想到在蛇心魔人的家里居然还会有其他人。”

    “果然是来找伽古拉的，”红荼打了个哈欠，收回了脚，“我还以为是有谁想不开想着来暗杀我的。”

    梅特龙星人察觉到自己能动，但也没敢再跑，直到房间的灯光亮起，他才缓缓扭头，就看到红荼正穿着一身月白色的睡袍坐在沙发上，正撑着头看着他：“我之前好像听他们说过，你是一个什么联盟的成员吧。”

    红荼甚至都没记住是什么联盟，只是伽尼尔汇报的时候他听到了一点，知道伽古拉有一点小麻烦。

    倒是没想到这家伙会趁着夜色来夜袭。

    嗯，还搞错了对象。

    搞得红荼一开始还以为是有人终于想要对“帝国统治者”这个名号下手了。

    “你是谁？”梅特龙星人买到的情报中可没有说伽古拉这里除了那两个下属外还有其他人。

    显然那位卖他情报的宇宙人隐瞒了最重要的情报——他们这么急着离开地球的真正原因。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      梅特龙星人：这件事我能吹一万年！

    ?      红荼：嗯，好志向，但我赌你吹不了一天。

    ?      梅特龙星人：……大人饶命！！！我只是走错房间了！

    ?      红荼：晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

