
可偏偏在大明做官基本上是所有人的愿望，商人富有，但是他们因为低下的地位却最没有安全感，百年来无数的商人就想过无数的办法来摆脱现状以让自己的子孙可以参加科考。但毕竟成功的是少数的，大多数人还是被死死的限制住了。

有句话怎么说的呢？正途出身，走遍天下都不怕。这就是在大明当官的好处。

为了改变出身，为了能够混上一官半职，哪怕就是一个机会，就会有很多的商人愿意付出很多。

因为朱厚照就把心思打到他们身上了，为了筹集银两，他特意下令凡是“商籍”人士出十万两银子的可以获得一个参加科考的机会。

这个时候还不是明朝末期对商人限制放松的年代。现在的大明对于商人的限制还处在崩溃之前最严厉的年底啊，朱厚照的这个命令一出，顿时惊诧世人。

反应最强烈的就是两种人，一种就是那些商人本身，朱厚照的命令让他们看到了一条改变自己乃至整个家族命运的机会，虽然参加科考不一定考得中，但是只要让他们参加科考就代表着有机会。

为了这一个机会，无数的富商们开始行动了起来，他们纷纷拿上银子前往官府，十万两一个，对于他们来说根本就不算什么。

短短的一个月时间，各地官府总共从这些商人手里得到了五千多万两的银子，这除了解除了朝廷对于银子的缺失之外，也让朱厚照看到了隐藏在大明底下的那些大商人们的富有。

而和这些商人欢欣鼓舞不同，大量的读书人确是纷纷出面反对朱厚照的这一个措施，让他们和商人一起参加科考，那不是对他们的一种侮辱吗？一个商人再有钱如何，在他们眼中还是一文不值。

不过朱厚照更看重的还是实实在在的白银，对于那些读书人的话也不怎么理会。反正这是大势所趋。

一个月后，得知银子已经达到了五千多万两的时候朱厚照立马下令停止购买参加科考机会。顿时无数下手慢的商人后悔不跌，他们开始把眼光瞄准那些已经获得了参加科考机会的商人身上，纷纷企图以更高的价格买过来。

不过那些能够花费十万两银子就为了给自己家族的年轻子弟购买到一个可以参加科考机会的人会缺银子吗？当然大多数想要从其他人受伤买过来机会的人要失望了。

不过他们也不是没有机会，到了九月末的时候，经过统计已经迁徙的民众已经达到了十万人，但是这些人里面都是生活在底层的贫苦人。这很正常，毕竟真的有钱人也不愿意到环境清寒的地方去不是。

不过朱厚照却要改变这种局面了，毕竟想要让蒙古以及哈萨克繁荣稳定起来光靠朝廷本身的巨额银子投入还是力有未逮的，只有调动民众的参与度才能够尽可能发挥更大的力量。

而这就需要商业活动的出现了，商业能够把各个阶层的人都调动起来，商业可以影响到的银子远远不是朝廷能够比拟的。

为了鼓励那些有钱的富商也加入迁徙，朱厚照再次下了另外一个行*政命令，那就是凡是在蒙古或者哈萨克当地固定投资超过五万两银子并且有一个家族直系子弟固定迁徙到当地的，那个迁徙到当地的家族子弟就可以获得终生参加科考的机会。

终生不限制参加科考可比一次机会要好的多了，这个圣旨一传出，再次引爆了大明商人们的热情，凡是上一次下手晚而后悔的下一次纷纷第一时间从家族里挑选优秀的子弟让他们跟着迁徙的大军前往蒙古或者哈萨克。而后家族里的族长们也开始纷纷计划前往蒙古或者哈萨克进行商业活动的计划。

一个商人能够调动的力量远远不是普通人能够比拟的，从朱厚照的这个圣旨生效之后，大明迁徙移民的进展开始进入到了高峰时期。大量资金的涌入以及商业活动的兴盛开始让蒙古和哈萨克出现了前所未有的生机。

正德四年四月，哈萨克地区第二次出现民变，由于朱厚照将远在喀山征战的数十万大军所需要的所有粮草后勤物资全都压在了哈萨克人民的身上，导致了当地大量本来就对大明统治那里不满的民众激烈的反抗。

第一次由于李端澄及时出击，民变很快就被消灭。不过这一次的民变爆发的更加的突然，也更加的猛烈。

为了镇压民变，朱厚照下令李端澄进行镇压，后来更是直接抽调了甘肃镇的大军前往哈萨克支援李端澄。

经过二十多万大军连续三个月的镇压，哈萨克第二次民变最后还是以失败告终，大量参与民变的平民被屠杀，残酷的杀戮终于让当地人感到了害怕，哈萨克地区这才在李端澄后来怀柔政策之下趋于了稳定。

不过这一次的民变也让朱厚照知道了大明对于消化哈萨克地区还有很长的路要走，这一次民变的根本原因就是当地民众身上增加的大量徭役。

为此，朱厚照一方面安排锦衣卫带着穆伦德克前往哈萨克地区，以期望穆伦德克能够凭借着自己的威望让当地人稳定下来。

而另一方面朱厚照也有了尽快结束喀山之战的想法了。

从李桦带着几万大军出征喀山以来，喀山附近近三十万大军的粮草辎重全都是靠着哈萨克输送，这对于当地人来说无异于一个沉重的负担，在这样下去，保不定以后还会不会发生这样的民变呢。

八月，朱厚照派出一个自己的特使前往喀山，要求李桦在合适的时机结束在喀山的战争。

九月，伊斯迈尔再次派出使臣前往京城，这一年多以来，大明和奥斯曼帝国之间的接触越来越多了，除了两国不停的互派使臣之外，两国之间通过哈萨克的商业往来也慢慢的繁荣了起来。看到两国走的越来越近，伊斯迈尔再次坐不住了。

伊斯迈尔希望以自己在呼罗珊的让步换取大明和萨非王朝的结盟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484427"  chaptername="第五百九十七章：哈萨克民变">加入书签</a>
</div>
