    “属下沈文度参见太孙殿下！”

    应天城一座酒楼中，朱瞻基看着面前红光满面的沈文度微微一笑，道：

    “起来吧，看你这样子最近过得应该不错嘛！”

    朱瞻基看着沈文度这样子就笑着打趣了一句，这货应该是刚刚和人在喝酒，被他叫来的时候，虽然收拾了一番, 但是脸上明显还带着几分醉意。

    毕竟现在的沈文度可不同以前的沈文度了。

    以他在新盐里面的重要地位，估计现在巴结这货的商人能够从应天城这头排到那头。

    沈文度闻言赶紧行礼道：“太孙殿下恕罪，属下下次定会注意。”

    “行了，没怪罪你，你现在的地位毕竟摆在那里，还有的应酬，自然是不可避免的, 坐下说话吧！”

    沈文度闻言连忙拱了拱手道：“谢殿下！”

    朱瞻基笑笑, 然后指了指一旁的椅子, 等沈文度坐下去后，这才道：

    “今天找你来，一来是了解一下新盐最近贩卖的情况，二来则是有件事情需要你去处理！”

    沈文度闻言脸色一正，立即道：“殿下请说！”

    朱瞻基向背后靠了靠，然后道：“嗯，你先说说新盐的事情吧，最近户部生产的新盐买的可还顺利，还有那些商户拿了盐可都是按规矩在行事，有没有破坏规矩的人？”

    朱瞻基开口后，沈文度立即从怀里掏出了一个书册，恭敬的递给了朱瞻基后，才道：

    “太孙殿下，这是属下最近记录的新盐买卖的出入账册，按照先前的计划，这次新盐一共分为两种食盐, 目前为止两种食盐的代理费保证金已经全部收取，按照您的吩咐，其中三成已经全部给了户部，剩下的也全部存放进了您指定的地方。”

    “现下各地盐商也纷纷开始拿盐，属下和户部的大人商议过后，将普通的黄盐和雪花盐比例定为百倍，既拿一斤雪花盐，需先拿一百斤黄盐，如此一来目前黄盐售出大约七千万斤，雪花盐七十万斤，黄盐所得均归户部，七十万斤雪花盐，每斤十两银子，减去户部所得每斤四十文，剩余共计盈利六百九十七万两有余。”

    “还不错！”

    听到沈文度的话，朱瞻基点了点头，随意的翻看了一下账本。

    把新盐的事情交给沈文度这个奸商负责，他这边还是十分满意的。

    这才多久？

    刚刚收取代理费赚了一笔。

    新盐这又赚了将近七百万两银子。

    他分三成又是差不多两百万两银子。

    虽然看似不多，但是这笔钱可不是一次性的，随着时间积累，那些盐商买的新盐越来越多，这笔银子自然也会越来越多。

    到时候可就不是几百万两了。

    沈文度见朱瞻基很满意，心里也就松了一口气，然后继续道：“至于各地盐商是否按照规矩行事，只是目前时间还短，新盐的买卖只是在应天附近刚刚开始，一些稍远的地方，新盐还在运送当中，目前还不得而知。”

    “好吧！”

    朱瞻基闻言对这效率也是有些无奈。

    不过他也知道沈文度没说谎。

    毕竟现在不是后世，一批新的东西想要铺开市场，绝不是短时间可以做到的。

    单单是这各地的运送就不是一件简单容易的事情。

    “新盐的事情，你这边多关注一下，今天叫你来主要是为了另一件事！”

    朱瞻基看了一眼沈文度，然后对一旁一直坐着的张懋摆了摆手。

    张懋见此立即从怀里拿出几团毛线递了过去。

    沈文度接过，有些疑惑。

    看了下手里有些和绳子相似的毛线，更是不解。

    “这是以羊毛织成的羊毛线，怎么来的你就不用管了，你再看看这个。”

    朱瞻基说着，又从衣袖里取出一只手套，戴在自己手上后笑道：

    “这东西叫做手套，冬天戴在手上，可以御寒，做法也很简单，就是用你手中的毛线，然后用一根木针打上一些活结即可。”

    “这是羊毛做的？”

    沈文度看看朱瞻基手上的手套，又看看自己手里的毛线，先是愣了下，随即又仔细拿起自己手上的毛线打量了一番，甚至还拿到鼻子前嗅了嗅。

    待发现这种柔软的毛线，没有丝毫羊毛的异味后眼睛顿时一亮：

    “太孙殿下，此物若是纺织成衣物，比之棉布更加柔软，暖和，但又没有羊毛的膻味，卖出去肯定大受欢迎，绝对会大赚一笔。”

    不愧是奸商，首先想到的就是好卖，能大赚一笔。

    不过朱瞻基现在想的却不是赚钱，毕竟羊毛能赚的钱，现在在新盐面前是远远不及的。

    朱瞻基目前手里的钱也是暂时足够支持他完成许多的事情了。

    顿了一下，朱瞻基这才说出了自己的目的：

    “赚钱的事情不急，现在我有一件事情需要交给你去办，我手上的这种手套你看见了吧，我需要短时间内可以获得不下于二十万的数量。”

    “太孙的意思是？”

    沈文度看了一眼朱瞻基手上的手套，有些没搞清楚朱瞻基的意思。

    朱瞻基见此就解释道：“我的想法是把这件事分批承包给一些商户，让他们帮忙制作，到时候我再支付他们一些雇佣的费用，你觉得怎么样？”

    这是朱瞻基想到的办法，类似于后世的承包制，将原本不可能短时间完成的事情，分批承包给商人。

    然后只需要支付一笔承包的费用，便能极大的加快工程的进度。

    这也是朱瞻基敢在朱高炽面前夸下海口，自己一声令下，就会有数万人织毛衣的原因。

    毕竟对于那些商人来说，有钱赚的事情，绝对是不会拒绝的。

    沈文度听到朱瞻基这个办法，脑子里也迅速过了一遍，让他想别的东西，他可能不怎么样。

    但是一扯到商业这一套上面后，顿时就变像成了两个人，只是稍稍思考了一下，就立即拱了拱手道：

    “太孙，敢问这羊毛线，成本如何？”

    听到沈文度问，朱瞻基估摸着这货应该是有了其他的想法，就道：“像你手中这样的一团大概在五文钱左右！”

    顿了一下，朱瞻基问道：“你有什么其他的想法吗？”

    听到朱瞻基说到羊毛线的成本只要五文钱时，沈文度心中也是惊了一下，然后深深呼吸了一口空气，点点头道：

    “呼…办法属下确实有其他的办法！”

    朱瞻基听到沈文度确实有办法后，他倒是没有意外。

    沈文度这人，他也是看出来了，聪明绝对是聪明的，但是很明显的有些严重偏科。

    若是问他其他的事情，这货未必能给出个什么好办法，但是一说到行商的事情，这货就像是开了红蓝双BUFF一样。

    这智商蹭蹭的就上来了，有时候让他这个穿越者，都会觉得眼前一亮。

    见朱瞻基看向自己，沈文度稍稍整理了一下思路，就立即道：

    “说起来属下的办法和太孙殿下的办法相差不大，只是属下觉得，与其将这些手套承包给那些商人，不如将羊毛线卖给那些农妇。”

    “商人重利，殿下若是将手套的事情分派给这些商人，先不说这些商人拿到了羊毛线，同样也会请来农妇作为帮工，一些商人也必然会借着殿下急需大量手套的由头，借机抬高价格。”

    “若是如此的话，殿下何不将羊毛线卖给那些农妇，如此一来，殿下只需要立一块牌子，告诉那些买了羊毛线的农妇，每完成一只手套，殿下会以多少钱的价格收回来，届时，农妇们看到有利可图，必然会大批参与进来。”

    “加之现在正值冬季，原本闲着也是无事，一些农妇得了钱，势必也会在织手套的过程看到羊毛线的好处，这样一来，到时候我们再开卖羊毛线，又立即就能再将付给他们的酬劳赚取回来，一来二去，殿下一分钱未付，但是确能在极短的时间内得到二十万双手套，岂不更好？”

    要不朱瞻基怎么骂这货是奸商呢？

    这特码不是奸商简直就没天理了。

    一个小小的承包制硬是被这货玩出了新高度。

    什么叫一分钱未付，就能免费在短时间得到二十万双手套。

    这要是按照沈文度的这个办法去做。

    等于是免费的帮着羊毛线做了一次宣传好吧！

    羊毛线好吧？

    这是肯定的！

    便宜，暖和，比起棉布都要更好。

    而且织起来也不费神，不像织布一样，只能坐在那里来来回回的编织经纬。

    只要有一根毛线针，那是走到哪里织到哪里。

    一但朱瞻基把承包这件事改变成了卖毛线给农妇，然后再回收手套。

    那些农妇看到羊毛线的好，再加上织手套赚取了钱，不可能不心动。

    到时候势必又会拿着织手套赚取的钱财，买上一些羊毛线，然后给自己家里织几件羊毛衣。

    这样子一来不仅可以省下了大批雇佣商人的钱财，而且还做了宣传的同时，又完成了二十万双手套的任务。

    当然最重要的是，这件事无论是对朱瞻基，还是对那些农妇来说，那都是有好处的事情。

    不像找商人，得利的始终是那些商人罢了。

    “好办法！”

    朱瞻基拍了下手，毫不犹豫的就采纳了沈文度的办法。

    一旁的张懋听到朱瞻基夸沈文度，眼神也有些复杂。

    说起来沈文度还是他推荐给朱瞻基的。

    但是这才多久，他发现朱瞻基对沈文度的看法却越来越重视了。

    先是新盐，然后又是现在的羊毛线，照这样子下去，将来这个沈文度在这位太孙殿下心里地位，怕不是会十分重要吧？

    朱瞻基倒是没注意张懋的眼神变化，注意到了也不会在意。

    毕竟手下该有的竞争还是必须要有的，如果没有一点点竞争，那养一群手下，和晒一群咸鱼还有什么区别？

    …………

    ps：求月票啦！！！

    最近起点双倍月票活动，大家手上还有月票的，千万不要浪费了！

    小作者：【小破碗】

    

