    

    星斗大森林南部，接近星罗帝国的边界处。

    星斗大森林仍然如此繁密，此时的塞尔此刻正在一棵巨大的树枝上，默默观察着树下不远处的一片空地的情况。

    许久之后，一道巨大的影子从另一边的林子中走了出来。

    那是一只熊，有着三四米的高度，四只脚掌都极其厚重，一身都是土黄色的皮毛，十分壮硕的兽躯充满力量感。

    这是一种很擅长力量的熊类，大地之熊，它的名头可以和大力金刚熊相当，都有着十分出色的力量。

    只见那只大地之熊在一片草地上俯下身子，嗅了嗅草地上的气味，呼吸不断变得急促，像是嗅到了什么美味的东西。

    一会儿后，它好像听到了什么动静，抬起了巨大的头颅，望向塞尔的藏身之处。

    塞尔跳下了高大的古树，像是完全没看到大地之熊一样，十分淡定。

    塞尔并不慌急，因为这只大地之熊只是一个千年魂兽，以他的实力，万年魂兽之下的魂兽对他的威胁不大。

    大地之熊之前嗅到的味道是塞尔洒下的魂兽诱捕药水，是魂兽猎杀队常常佩戴的一种由魂兽血液制成的药水

    不过这种药水只对万年以下的肉食性魂兽有作用，能够吸引一定范围内的魂兽聚集过来。

    可惜，这只大地之熊并不是塞尔的目标，而他看着现在的时间也不早了，今天的魂兽猎杀又要无功而返了。

    吼！

    由于对魂师天生以来的敌视，大地之熊怒吼了一声，四掌拍着地面朝塞尔冲了过来！

    “嗯。”塞尔撇了一眼身后的大地之熊，微微抬起右臂，然后在大地之熊扑到自己之前，像摆锤一样重重挥出！

    轰！

    巨大化的手臂直接将大地之熊的熊掌拍歪，只见它那巨大的身体砸入到树林之中，再也没有了动静。

    呼……塞尔微微叹气，而后扭着头向着南边走去，离开了星斗大森林。

    就在半个小时之后，一条浑身长着紫色鳞片的巨蛇出现在塞尔洒落药水的位置，然后拖着长长身躯进入了森林之中……

    ……

    叮铃铃……

    星斗大森林外，唐牧眼前的铃铛突然响了一下，然后又连续响了三下，发出声音的长短分别是短长长。

    这是塞尔的信号，此时在唐牧的营地外，塞尔已经回来了。

    为了避免六年前的那次眼中的精神分裂，唐牧和塞尔在每一天都会进行融合一次，减少两份意识上不同记忆所带来的冲突。

    盘坐在地面上修炼的唐牧睁开了双眼，看着走进营地的塞尔。

    一切尽在无语之中，两人谁也没说什么。

    一会儿后，塞尔就已经回到了本体之中，而唐牧也知道了今天也没发现镜像兽的踪影。

    为了猎杀镜像兽，唐牧来到了星斗大森林南部已经有三天了，他也在这里寻找了三天。

    之所以来到这里，是因为唐牧有着确切的消息，得知镜像兽经常出没在星斗大森林南部，为此唐牧赶了七天的路来到了这里寻找镜像兽。

    没有再继续修炼，唐牧在阵营中一直休息到了天亮。

    天亮后，唐牧就再分离出了塞尔，再一次开始了寻找镜像兽的工作。

    再次进入了星斗大森林中外区域，塞尔一连在好几块地方同时洒下了诱捕药水，然后找了一处便于观察的位置，隐藏了起来。

    这里是星斗大森林的中外围区域，出没的魂兽大多是百年和千年的魂兽，万年魂兽虽然也有可能出现，但几率很小。

    很快，就有几只魂兽被药水气味吸引到了诱捕地，他们开始互相观望，然后就相互撕咬了起来。

    仔细观察后，唐牧确认了这些魂兽年份，没有一直是千年魂兽，都是一些几百年的魂兽。

    可无论这些是不是镜像兽，那都不是塞尔的目标。

    几分钟后，地面上留下了一具具魂兽尸体，不断吸引着更多的魂兽前来。

    就在这时，唐牧发现了一道熟悉的身影，它浑身有着黄色的皮毛，四肢上有着高高隆起的肌肉，那正是昨天塞尔看到的那只大地之熊！

    看着那只大地之熊，顿时观察出了一丝不对的地方，虽然塞尔昨晚并没有确认这只大地之熊的死活，但受到了唐牧的一击，它不可能毫无损伤。

    “难道这是与昨天那只是同一窝的大地之熊？”唐牧疑惑地看着走入诱捕地的大地之熊，观察着它的一举一动。

    由于这只千年的大地之熊出现，其他的百年魂兽全都纷纷避开了它，有些甚至放弃了这里的食物。

    而此刻，大地之熊开始走向了厮杀留下的魂兽尸体，慢慢地舔舐着上面的鲜血，显得十分享受。

    看到这一幕。塞尔顿时睁大了眼睛，紧紧盯着那只大地之熊，嘴角微微勾起。

    “果然，就算是改变外形也改不了你的本性，镜像兽！”

    塞尔很快就落到了地上，以不快不慢的速度慢慢接近这只“大地之熊”。

    而“大地之熊”看到了这个傲慢的人类，它仍然是先长吼一声，然后扑向了塞尔，举起一只硕大的熊掌，拍向唐牧。

    “还来。”塞尔微微冷笑，开启了自身的极限增幅，一拳轰出，将这支“大地之熊”轰飞而出。

    塞尔现在已经十分确定，眼前的这是“大地之熊”就是他的目标——镜像兽！

    就算是千年魂兽，被打了一次也总会长记性，而这只大地之熊却完全认不出塞尔，之前又露出镜像兽吸食鲜血的习性。

    镜像兽的身份确认后，年份就不难了。

    这是因为镜像兽的复制能力都有着一个特点，那就是镜像兽的年份决定它所能复制魂兽的年份。

    也就是说，千年镜像兽只能复制千年魂兽，而无法通过复制变成万年魂兽。

    此时的“大地之熊“一阵吃痛，顿时没有战意，四掌着地向着星斗大森林深处迈步跑去。

    “还装！”看到逃跑的大地之熊，塞尔冷冷一笑，而后瞬间追了上去，显然不可能放过它。

    而那只“大地之熊”发现这点后，它突然以奇怪的姿势四掌伏在地上，头部扭转一百八十度，向着塞尔喷出了一团紫色气雾。

    只见此时的“大地之熊”已经变成了一只浑身紫色花纹的巨蛇，向着塞尔喷吐毒雾。

    而早在镜像兽变化的时候，塞尔的身上就已经升起了两个黄色的魂环，第二个魂环第一时间就亮了起来！

    塞尔不打算留手，对于这个好不容易发现的镜像兽，他不能错过。

    呼——

    唐牧以极快的速度避开毒雾，而后向着紫色巨蛇紧追而去。

    发现自己的毒雾没有喷中塞尔，巨蛇当机立断，直接掉头逃跑。

    而塞尔又怎么会放过它，他已经拿出了自己全部的手段，为的就是不让这个家伙跑掉！。

    塞尔以很快就追上了紫色巨蛇，一拉住蛇尾，然后猛然一拖。

    巨蛇的上半段身体就飞上了半空中，被唐牧抓住了蛇尾抡了起来。

    只见巨蛇的身体拼命地挣扎，身体又在开始变化！

    身上的一片片鳞片变成了羽毛，它挣扎着想要张开双翼飞上天空。

    可惜，它的尾巴突然被塞尔猛然一拉，就将这只“巨鸟”拖下了地面，而后一拳快速轰出，直接打在巨鸟的脑袋上。

    头部碎裂，只见巨鸟的身形开始渐渐变换，露出了原本的样貌。

    这只魂兽全身都是圆滚滚的，在它那没有皮毛的皮肤上，有着彩色光泽，它的全身就像一块可以捏揉成任何形状的橡皮泥一样十分柔软。

    这正是镜像兽，而在几分钟后，一个紫色的魂环缓缓从它的身上凝聚出来……        

