    “站住，别想跑！”

    “我要开枪了！”

    完全没预料到希年会跑的如此迅速果决，两名特警都有些傻眼，其中一名特警情急之下，也不管是不是在闹市区域，当即用枪口瞄准希年的后背扣下扳机！

    砰！！

    枪声让街道附近的路人尖叫连连。

    “嗯？”希年边跑边回过头来，能清晰看到朝自己追来的子弹，甚至能看到子弹头上的每一道旋转纹路。

    尽管生活在人称“枪战每一天”的美国，不过这也是他首次目睹真实的子弹，只是没想到竟是朝自己射击而来的。

    正常人理应都是闻枪色变。毕竟，哪怕威力最弱的现代手枪，命中人体要害也足以致命！

    可当下的希年没有嗅到一丁点的恐惧。

    因为，在他看来子弹实在太慢太慢了。

    慢到希年感觉只要自己继续加速，就能将子弹远远抛到身后——于是，很理所当然的，高速移动中的希年稍稍做出侧身避让的动作，那追击的子弹便配合着从他散乱的银发间穿过。

    “不好！”

    希年刚轻易避让开子弹，余光突然看到正前方停泊在十字路口等待的车辆，仅仅出现一瞬的犹豫，希年闪电般探出空着的左手，竟将那越过自己的子弹抓入手心！

    “他做了什么？”“怎么可能？！”

    看到这一幕的特警恐惧大叫。

    掌心传来微微的疼痛与灼热感。

    希年回头看了特警一眼，将捏成金属纽扣的子弹扔在地上，重新掉头往外离开。

    这一次，两名特警没有再发出任何声音。他们举着枪支，犹如木桩一般的杵在原地。

    就像打开了潘多拉的魔盒，今晚的遭遇还没迎来终结。

    而是开始。

    希年在街道的十字路口转弯，正巧看到前方公路呼啸而来的三辆警车，明显是冲着自己来的。

    不仅如此，左右两边的公路也隐约响起尖锐的警笛声响。

    “我只想回家而已，有错么？另外，效率这么高的么？”希年嘴角不由抽搐一下，在影视里，那些抢劫或罪案发生，不都是等到一切都结束了，警察这才匆匆赶来收尾的么？

    怎么碰到他，就这么快了？

    这不科学！

    “不管了。总之，不能继续待在闹市的路面上了。”希年也是不想误伤到普通人，左右观望了下路旁的建筑体，很快选中了一座相较低矮的四层便利店铺。

    希年往前加速助跑，脚尖猛一用力，尝试往便利店的楼顶上跳去。

    可这一次，相比之前的用力过猛。

    希年身体蓦然出现一瞬的乏力，于是仅仅跃起了六米左右，还没靠近楼体就要自然落地的坠下。

    下方，是从各个路口奔驰赶到的警局车队。

    “靠，别玩我啊！”

    半空中的希年手舞足蹈起来，感受着熟悉的坠落感，眼睁睁看着楼顶越来越远。

    就在这时。

    嗤！

    从希年无意往前挥动的左手手上，一条自带金光的绳索从空气中呈现，游龙似的在城市上空蔓延游走。金色绳索一端被希年牢握在手上，另一端则套索一般往前延伸，直到套在前方楼体的避雷针上！

    没有时间研究这绳索是怎么出现的，希年左手一拽，停滞在半空的身体便重新往上跃起，飞跃到了路口旁侧的四层楼体天台上。

    “好险。”

    希年惊魂未定的收回金色绳索，目光从扑了个空的警车上收回，以旁边的高楼作为踏板飞速逃离现场。

    下方的路面上，五六辆警车急刹停下，停在方才希年起跳的所在地。

    “那到底是什么人？”

    一个警员从警车驾驶座上走下，看着被踏碎出脚印的路面，瞠目结舌的自语道。

    “反正不是普通人。”另一个下车的警员接话道。

    “废话。”不少警员都无语了，徒手接子弹，速度超百码，一蹦四楼高，还是普通人就离谱！

    “我们接下来该怎么办？”

    就在警员们感到束手无策时，一辆鸣笛的警车终于姗姗来迟，跟着其它警车一起停在路上。

    车门开启，乔治警官雷厉风行的下车，看着一众警员快速询问道：“目标罪犯跑哪去了？”

    “报告警官，对方飞……，不对，是跳走了！”现场的警员敬礼，指了指十多米高的大楼建筑。

    “？？？”

    乔治警官用了五秒才理解这所谓‘跳走’的意思。

    短暂的思索之后，乔治警官沉声道：“立即请求当地警队的直升机支援，那么危险的未知人物，不能放任她在这座城市里肆意妄为！”

    “是！警官！”

    ……

    希年在鳞次栉比的高楼大厦上快速移动，尽管对于现在身体的超凡体魄还无法掌控，但终究还是在外面的行动中熟悉了一些。

    “原来这就飞的感觉么。”

    加上手中持有的金色绳索的辅助，只见希年在几层到十几层高楼顶层来回飞跃，当使用的力量过猛或衰败时，他就会利用套索将自己拉到另一座楼体，确保自己不会摔落出楼顶外面。

    这金色绳索也不知道是什么材质做的，能任意伸缩，可以套在栏杆、屋檐，晾着的衣物等任意物件上。

    他震惊发现。

    哪怕不是能够摸得着的实体，只是一道从烟囱中袅袅升起的黑烟，金色绳索都能当作具体化物体的套牢，并且借力！

    希年对此甚至怀疑，可以用它来套住云层，乃至所谓灵魂等更深含义的事物！

    当然，前提是这个世界存在灵魂的概念。

    “应该摆脱他们了吧？”希年来到一栋摩天大楼的顶端，站在几乎悬空的栏杆近处，俯视下方小黑点般的车辆行人，还是感到一种发自内心的心悸。

    “该往家里返回了。”

    希年想到这里，再一次用力跃起，人在空中，想要抛出金色套索拉近自身与对面大楼的距离。可直到左手做出抛投的动作，他才注意到，那及时出来救场的金色绳索，不知什么时候又凭空消失了……

    “不会吧，还玩我？”

    希年的心狠狠地抽了一下，也是今晚的第三次，迎来了漫长的坠落感。

    牛顿狂喜！

    于是，出现了我们最先开始看到的那一幕。

    希年斜斜砸落在五星酒店的楼顶上，看到追击自己而来的警用直升机，他只能继续靠着不稳定的力量逃窜。

    十分钟后。

    就连希年本人也不知道自己在高楼上飞跃了多久，只知道自己距离家那边的城市区域越来越远。

    再一次躲入一座高楼大厦的蓄水塔阴影处，看着直升机往错误的方向巡查远去，直到彻底消失在自己的视野之内。

    希年这才吐出口气，身上冒出的热气足以蒸发霜雪，眼眸带着疲倦。

    “这下，终于能回家了吧？”他轻声低喃。

    就像立起了一个falg。

    希年话声刚落，一道身影不知从哪儿冒出，姣美而轻巧的落在高楼蓄水塔的最顶端！

