        “那个陈傲世刚刚还给我打电话，想要让我帮忙呢！”

    薛耀光冷哼道：“果然是脑子不够用的蠢货，他觉得这时候我们会帮他？”

    闻言，曹泽楚则是皱起了眉，急声询问道：“老薛，你在他那里没留下什么把柄吧？”

    “当然没有了。”

    薛耀光果断的摇了摇头，而且在刚才的电话中我已经跟他划清界限了。

    “那家伙不会乱说话吧？”

    曹泽楚还是有些担忧，沉声追问。

    “这……”

    听到这个问题，薛耀光眉梢微微一挑，略微迟疑了一下，他还真是没想过这个问题。

    “应该不会的，关于筱小丽的事是他自己的爆料，他总不会自己打自己脸，再把话收回去吧。”

    沉吟片刻，薛耀光回道。

    “另外，现在被爆出了这档子事，他还敢再露面？躲还来不及呢！”薛耀光又补充了一句。

    “嗯……”

    曹泽楚微微点头，觉得薛耀光这话还是有些道理的，如今陈傲世算是名声扫地，自顾不暇，怎么可能再出来瞎折腾？

    次日。

    上午十点。

    《前任攻略》的首映礼在江城大剧院隆重举行。

    创世娱乐旗下的艺人悉数到场，现场可谓是星光熠熠。

    而这次首映礼的到场记者人数，竟然都超过了当初《西虹市首富》和《心花路放》上映的时候，无论是首映礼红毯两侧还是剧场内的通道都被记者们挤的水泄不通。

    之所以有这样的记者规模，一来是因为这两天汪宇和筱小丽的黑料炒的火热，二来也是最重要的一个原因，那便是如今胡烁以及创世娱乐旗下的众艺人们的关注度以及影响力早已今非昔比。

    《西虹市首富》上映时胡烁身上虽然是话题不少，但他毕竟算是“初出茅庐”，而《心花路放》首映礼时，胡烁虽然已经有了很强的影响力，可与现在相比还是差的很远。

    因为，其实让胡烁登上人气巅峰，受到最广泛认可的还是春晚以及江城卫视的元宵晚会，毕竟这是两台全国人民、男女老少都在关注的晚会，在这样的舞台上展示了自己才会被更多人认知。

    而胡烁则是在两台晚会上充分的展示了自己的实力与魅力，才让他的影响力和关注度一飞冲天，远远超过了当红的一线明星。

    同理，创世娱乐旗下的艺人们也是因为在春晚以及元宵晚会上的两次表现提升以及稳固了自己咖位，以至于，如今创世娱乐旗下高人气的艺人已经非常多……

    比如“爱情公寓帮”“心花路放帮”以及罗一帆、叶子尧、李朵、汪宇等人……

    这么多拥有超高人气的艺人聚集一堂，记者们当然是闻风而动了。

    剧场内。

    首映礼前的采访环节开始。

    胡烁以及《前任攻略》的主创人员们一字排开坐在剧场的舞台上，胡烁这个老板兼编剧自然是当仁不让的C位了，在他左手边依次是《前任攻略》的导演李宇清、饰演丁点的演员王可儿，以及负责这部电影宣传的李梦，右手边是男主孟云的饰演者汪宇、女主林佳的饰演者筱小丽以及饰演余飞的江超。

    此刻台下无数的“长枪短炮”对准着台上的众人，记者们也已经提了几轮与电影相关的常规问题，这毕竟是《前任攻略》的首映礼，因此，问与电影相关的问题是必要环节，记者们也都没坏了规矩。

    “烁哥，昨天汪宇和筱小丽都上了热搜，对此，你有什么看法嘛？”

    等常规问题问的差不多了，有记者终于问起了“正题”，因为对比《前任攻略》这部电影的相关问题，他们当然是更想问八卦了。

    “我很想感谢让他们上热搜的人，这也是在帮我们的电影宣传嘛，诸位也都知道，今天的首映礼是昨天才定下来的，就是因为我们的男女主角都上了热搜，又涨了那么多的关注度，如果不趁热打铁的举行首映礼就太浪费这么高的热度了……”

    胡烁面带笑容的回应，语气轻松之极。

    听到这个问题，现场不少记者都笑了，身为娱记的他们基本上看到昨天的新闻就大概猜到了其中的原因，然而，猜到猜到这种事自然是没人会摆在明面上聊的，不过，胡烁的回道倒是很“耿直”，竟然把举行首映礼的原因都说了。

    而他之所以这么说，事实上，也是在反击抹黑汪宇以及筱小丽的人，敌人想让他们俩臭名远扬，然而，胡烁却是利用这热度办起了首映礼，这种反其道而行之的做法，的确是游戏打脸敌人的意思了。

    “烁哥的意思是，这是有人在故意诋毁汪宇和筱小丽了？”

    又有记者抛出了问题。

    “这位记者朋友，我得纠正你一下，这不是诋毁……”

    胡烁一摆手，倒是忽然严肃起来。

    “呃……？”

    现场的记者们皆是一怔，不知道胡烁这话是什么意思。

    而这时，就听胡烁忽然提高音调说道：“这不是诋毁，这是诽谤！这是造谣！这是犯罪！！”

    胡烁绷起了脸，声色俱厉的继续说道：“汪宇和筱小丽都是我公司旗下的艺人，也都是公众人物，而陈傲世和那位李敏小姐的行为，已经构成对我公司艺人的恶意诽谤，严重有损我公司艺人的名誉与形象，所以，就在昨天我们创世娱乐的法务部门已经收集了相关证据向法院提起诉讼，而就在一个半小时之前，江城市浦和区人民法院已经针对此事立案处理，很快法院的传票就会送到陈傲世以及李敏小姐手中，我相信要不了多久法律就会给出最公正的判决！”

    胡烁一番话说的掷地有声，以至于他话音落地之后，现场都沉默了一秒钟才恢复过来。

    “原来是直接起诉到法院了……”

    “都已经立案了，这真是神速啊！”

    “不发声明，不发公告，直接起诉！这就是胡烁！！”

    “这回应够硬的，没有什么公告会比这个回应更有力度！”

    “看样子胡烁是信心十足啊，不然也不可能这么坚定的走法律程式，因为一旦输了网上的新闻就等于坐实了，得不偿失……”

    听到胡烁的回应之后，记者们不由小声议论起来，纷纷感慨胡烁的强硬手腕。

    而就在这时，胡烁却忽然再次开口：“对了，法院的办案速度可能没那么快，借着今天的首映礼，我想对那两位爆料者说一句，如果你们能拿出证据证明你们说的是事实，那么，我个人拿出两亿，分给你们每人一个亿，不为别的，只是感谢两位让我知道了我公司旗下艺人的真实人品~！”

    “……”