    “哦，你也同意我的看法，那个没有胆量的懦夫失败是必然的吗？他辜负了自己追随者的信任吧？”伏地魔刺耳地笑道。

    麦格芬没有说话。

    伏地魔开始了自说自话，“格林德沃那个懦夫出生于一个好的时代，那个时候还没有那些恶心的政治术语，纯血巫师和和普通巫师之间保持着纯粹的尊重……然后这种情形，随着麻瓜的工业革命的进程一切都被打乱了……二次世界大战……巫师与麻瓜，纯血与麻瓜巫师，上流有钱的以及没钱的，受到战争威胁的受到麻瓜威胁的……猎巫者的阴谋，那血腥的战争，无处不在的轰炸……那么好的时机足够孕育一个铁血，强大的巫师首领，统治整个魔法世界，用伟大的魔力对麻瓜社会展开反攻！”

    “他有那么好的机会……那么多追随者……拥有足够的力量来以魔法的强权统治两个世界！将其捏合在一起的……”伏地魔手中虚握，然后用一种痛恨的语气说道，

    “可那个懦夫是怎么做的，他居然因为败给了邓布利多而被囚禁起来了，像个失败者一样躲在了自己建造的监狱中……抛下了自己忠诚的信徒，令他他们在魔法部那些怯懦无能之辈的围攻下一点点消失在世界。”

    伏地魔摇了摇头，尖利的发出笑声，回荡在整个【预言厅】中水晶球之间，异常可怕。

    “要是我，要是伟大的伏地魔……在那个时代的话……根本不会允许这种侮辱……失败，即使失败……我也会东山再起……就如同现在一样。将来，我必将让世界直响彻一个黑魔王的名字，遗忘那个懦夫的一切……”

    “可惜，阿尔伯特你是见不到了那一幕了。”

    “在这儿停下吧！”伏地魔说。

    两人站在了96号架子面前，再往后一排是98号架子，在那里架子下的阴影中……有着一滩显眼的血迹，血腥味在这个满是尘旧气味的空间中十分突兀。

    “好了，如果你待会听我吩咐，没有做些小聪明的动作，那么……伟大的伏地魔大人或许可以留你一命。”

    伏地魔像是想起了什么，尖利的笑了起来，随后挥动魔杖，两行架子缓缓朝两边平移，原本的97号架子如同一个被挤扁的海绵一样缓缓恢复原状。

    里面的过道深处站着一个……个子比他们两现在高不了多少佝偻猥琐的男巫，他正摸着自己反光的银色右手，犹豫尝试着……准备触摸其中一个水晶球。

    “废物，你让开吧！我有了更好的选择！”

    “主人-主人！我可以的……”

    虫尾巴看见来客，尖叫地说道，他浑身发颤，简直要昏倒了。

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    “走，过来这里。”伏地魔将虫尾巴蔑视得赶到另一边，他用魔杖指着小巫师，用着一种可以让你选择的语气说，“阿尔伯特……看在你的本的才华，以及是我最优秀作品的份上，我……伏地魔大人可以给你除了死亡和永恒折磨之外的另一个选择……”

    “拿起它，那个标志着哈利·波特与我名字的水晶球……拿起它，我们之间的帐就一笔勾销，拿起它，我就允许你苟活下去。”

    麦格芬没有回话，他走进了架子，靠近了虫尾巴先前所在的地方。

    那里放着一个小玻璃球，比刚刚他们看到格林德沃的要小得多，很脏，并且发出黯淡的光芒，人影模糊不清，根本看不见其预言的内容到底是什么。

    好像有很多年没有人碰了。

    在脏玻璃球下面的架子上贴着一个泛黄的标签，看上去已经有十三年前的时间了。

    字迹已然模糊不清，上面写着：

    黑魔王（？）——哈利·波特

    不过正在这时，麦格芬感觉自己脖颈出突然一痛……是邓布利多给他的琥珀项链开始发热起来了。

    他感觉自己胸膛上，像是有种蜡烛融化……滴在皮肤上，所引发的灼痛感一样。

    他强忍住表情扭曲，眼睛往下移动，想要看看这么回事，却意外的瞅见了在那个小玻璃球下面，搁板上同样的位置也一样有一个玻璃球，

    这东西上面的标签上写着：

    【备用品】

    而与那个晦暗，无法辨别的哈利的预言球不同，这东西里面的银雾正闪闪发光，勾勒出某道人影来着。

    人影十分熟悉！

    日期同样也是十三年前，而且这个水晶球上面没有一点灰尘，好像有人经常查看和擦拭一样。

    “拿上它！”

    伏地魔在后面不耐烦地催促道。

    麦格芬将手伸向了下面的那个水晶球。

    没有魔法防御的反应，自己也没有变疯了。

    “阿尔伯特，别耍小聪明……我要的不是那个……”伏地魔厉喝道，“不是它……你应该需要触碰的上面的那个……”

    麦格芬没有理会。

    水晶球在手中摸起来并没有想象的那么冰冷，反而有着暖洋洋的感觉，倒像是冬天中的一个暖手宝一样，里面的银雾随着麦格芬的触碰而逐渐亮起，如同前面那个格林德沃的预言球一样，银雾幻化预言师，也就是特里劳妮的身形。

    那是一个比【破釜酒吧】还要脏的小酒吧，里面的场景昏暗异常，桌椅像是糊着一层腻的，黑亮的某种油脂。

    她如同往常一样，带着那可笑的眼镜，正装腔作势的对着邓布利多那个老狐狸说些什么。

    “——这是？”

    水晶球的亮起……幻化的场景，让伏地魔改变了看法，他冷酷地命令道。

    “给我！”

    麦格芬将水晶球抛给了伏地魔。

    他轻巧的一挥手，水晶球自动飞入了黑魔王的手中。

    伏地魔朝着虫尾巴不耐烦，厌恶地说道，“废物，连个小巫师都不如……这么久的时间，居然没有发现这东西吗？”

    接着他抬起头来，紧紧盯着小巫师说，“阿尔伯特，看来邓布利多告诉你不少事情吗？那么……你应该知道有关哈利和我的事情了吗？”

    “回答我！”他用一种不容拒绝的口气，十分尖利的命令道。

    “我大概了解！在上学期你出现之后……邓布利多对我和哈利解释过，你……一个强大的黑巫师为什么执着于对付哈利这么一个小巫师的！不过我们只是知道个大概，我们只知道有个预言揭示了哈利和你的命运……”

    麦格芬希望可以用这种模棱两可的话语糊弄过去，顺便拖延一些时间。

    “那究竟是什么预言？”

    伏地魔冷笑着说，“那正好……你们也来一起听听吧！”

    他用自己那尖长细瘦如同食人妖魔一样那种非人可怕的手指，-哒-哒敲响手上握着的水晶球。

    里面的银雾飘散出来，在过道之间快速搭建了一个银色屏幕。

    特里劳妮那装疯扮傻的模样，又出现了麦格芬面前。

    她那嘶哑，粗糙，装神弄鬼的声音再次出现——

    “……那个将消灭黑魔头的人接近了……他出生于曾经三次击败他的家庭……出生于七月之末……”

    画面突然消失，特里劳妮教授的声音一下如同肥皂泡一样消散。

    房间中十分安静，没有人发出声音。

    “果然是西弗勒斯的记忆！”

    伏地魔脸上露出了恼怒的神情，他开口打破沉默。

    “主人——主人……那……所指的就是哈利·波特吗？”

    虫尾巴自作聪明地讨好着伏地魔，询问着刚刚预言中所指出来的人物。

    伏地魔不耐烦地用力一挥魔杖，虫尾巴直接大腿夹着脑袋，坨成一个圆球，一溜烟从过道中滚了出去。

    “滚远点，废物！连个小巫师都不如……将纳吉亚带过来……还有去喊贝拉，让她快点行动，找到那个东西带给我……看来……我们有些小麻烦了。”

    伏地魔像是感觉到了什么，通红的眼睛瞪得老大，那张蛇脸陡然胀起来，显得更险恶了。

    随后，远处传来一阵窸窸窣窣，以及虫尾巴的痛苦呻吟，好像那家伙正挣扎着跑动。

    不多一会之后，那只名为纳吉亚的大蛇曲折着身躯。蜿蜒过来，盘绕在伏地魔的身边。

    “好了，别浪费时间了！”

    “阿尔伯特……去给我拿过来……把哈利的预言水晶球给我拿过来，别浪费时间……不然……”

    麦格芬靠近水晶球。

    不过，他脖子里的那个琥珀鱼骨项链的古怪表现，却给他临时添加了不少希望，这是邓布利多告诉自己要拖延时间吗？（那条项链像是正在融化一样，热量灼痛着他的皮肤，麦格芬努力不让伏地魔瞧出些什么）

    “对了，你这样聪明的人……会选择对自己有利的行动才对……”

    麦格芬举起魔杖，念了句咒语，水晶球并没有依照魔咒的效果飞到的手中。然后他将魔杖变成了一个勺子模样的东西，试图将其从搁板上舀下来。

    可惜他简直如同穿过一阵灯光幻影一样，那个魔杖变成的木柄勺子从水晶球的身影中一下划过。

    伏地魔被逗笑了，他的笑声在【预言厅】的水晶球还有高耸的架子之间来回回荡。

    “那东西只能巫师亲自用手拿……原本最好的方式应该是让哈利·波特拿给我，这样也能够同时知道里面到底有什么内容，但毕竟……你的那个好朋友不在这里，所以也只能你来做这个苦差事了。”

    “好了，别耍小聪明了，也别拖延时间了……我知道你是这样考虑的，可我的耐心已经被你拙劣的把戏消磨殆尽了。”

    他最后厉喝道，魔杖举起来指着麦格芬。

    麦格芬被逼无奈，只能放下魔杖，伸手缓缓去触碰那个水晶球。

    ——难道只能这样了吗？

    他知道自己一旦触碰这东西，如果剧情中没有说错的话，肯定由于【预言厅】中保护性魔咒的袭击而发疯的，到时候他会直接被伏地魔鱼肉宰割的。

    ——还是拼了。

    在快要触及的那一瞬间，

    麦格芬他一挥手，伏地魔旁边的那些水晶球通通飞起来，砸向了对方。

    上百个水晶球噼里啪啦砸落在地，

    在珍珠白色的人影从随着水晶球碎裂的声音出现在空气中的时候，

    麦格芬趁此机会，腾空转身就跑，他时不时还挥动魔杖设立【障碍咒】，以图阻挡伏地魔的追捕。

    麦格芬并不敢直接将架子推倒摇晃，他不敢冒险破坏哈利的【预言水晶球】，以免自己对伏地魔没有利用价值，一个‘啃瓜咒’发过来直接将自己弄死。

    “该死的蠢货，你是在自找死路！”伏地魔在后面怒吼。

    他一挥魔杖，那些接连不断砸向他的水晶球，被静止在空中不动，然后落到地面上，摔个粉碎。

    各种各样预言家的古怪声音，在破裂的玻璃碎片中断断续续的出现。

    银色幻影挤满了架子间的过道，遮挡住了伏地魔和麦格芬之间的视野。

    伏地魔几乎是瞬间出现了哈利的预言水晶球旁边，看到其没事之后，才挥动魔杖将眼前的银雾弄散。

    而麦格芬已经凭借着悬浮咒的效果，一下‘跃’到了第九十七排的尾端了，

    那里正有一扇门，正被拉开一条缝隙，好像是虫尾巴通过的地方，又或许是那扇通往【时间厅】的门……

    不过，管它呢？无论怎么样总比现在的处境要好。

    正当麦格芬飞快的跑到跟前，要拉开门的时候，身体却突然一下僵住了，然后他脚尖离地，飞快地倒退……退至到了伏地魔身边。

    “还算聪明，没有把【水晶球】给破坏了……不然你已经死在那里了。”

    麦格芬被伏地魔转过身来，两人对视着，他看见那张蛇脸的鼻孔猛然张开，喷出鼻息，看起来极为不耐烦。

    “不要挑战我的耐心了，要不是不能强迫巫师拿取那东西，你难道还以为自己能够活到现在……”

    “两个选择，去把东西拿给我，要么——死！”

    随后，伏地魔皱了皱眉，看了看头顶，像是发觉了什么……

    他挥舞了一下魔杖，念动古怪渗人的咒语，仗尖冒出一股股黑雾，喷涌翻腾着，极为快速的冲向天空，离开了【预言厅】，随后没有五六秒，上面……整个【预言厅】的墙壁，地面天花板就传来轰隆隆的巨大响声，强烈的震动感使得周围的木架不断颤动。

    好在水晶球像是被施展了某些魔法，并没有摔出去。

    于此同时，麦格芬带着的那个琥珀墨鱼骨项链也开始不断颤动起来，再联系到刚刚的动静，以及伏地魔的急切感……

    麦格芬知道自己通知魔法部和邓布利多的那几份信件已经有效果了。

    他只需要拖延时间和等待傲罗们就行了。

    可是……

    “快！”

    一道绿光直接将麦格芬旁边的水晶球炸了粉碎。

    碎片飞溅，在麦格芬脸上划出几道血痕。

    是【杀戮咒】！

    伏地魔这家伙恐怕已经容不得自己在拖延时间了。

    麦格芬只能颤抖着，将双手伸向了那个水晶球。

