    第25章 目标海陵安置点

    “大家安静点，我们接下来就要出发去安置点了，在这里我和大家讲几句。首先大家找一些背包把食物尽量的多带点，这一路也不知道会发生什么个情况，如果万一找不到吃的情况出现，还有备用食物。还有就是传奇有一个仓库也可以放一些食物，毕竟现在也什么好装备需要存仓库里面。”

    “等这些准备完毕，大家分分组。4个人左右一个，3个或者5个人一组也可以。分这个组的目的就是，路上遇到丧尸，一个组对付一个丧尸，可以快速的解决丧尸。近战保护远程，大家尽量用远程的方法解决丧尸。”

    “尽量不要搞出太大动静，也不要脱离队伍太远，发现以后也要及时的退回来。我们以安全为主，不要冒进。”

    “差不多就这些了，等会散了就去准备吧，如果还有什么没有想到的，大家可以来和我说。”陆千万拍拍手然后示意大家解散。

    “陆哥，咱们路上不会遇到什么危险吧？”胖子感觉乱跑容易出事，不太愿意去安置点。

    “怕啥！有情况就跑，跑到一个暂时安全的地方，就立刻进游戏躲避，等过个半天时间再出来不就安全了吗！”

    胖子立刻竖起大拇指：“陆哥高明！”

    林旭撇撇嘴，胖子这表情太浮夸，让人起鸡皮疙瘩。

    不过有这俩人没事调侃耍宝，让她感觉不错，没有太多孤独的感觉，不然自己可能会抑郁吧，这个世界现在这么危险，自己出现心里问题，结果肯定不会太好吧。

    自己本就是一个不擅交际的人，末世发生以后父母不知死活，身边熟悉的同学没有了，就只剩下两个不太熟悉的。

    但是这俩人一直都站在身前，虽然没有过多言语，但是让自己感觉，自己就是一个跟在哥哥身后的小尾巴。没有过多的关心，但是一直就在你身前！

    慢慢的有点喜欢这种感觉了呢！

    所有人收拾整理了一天，把基本能带走的东西都带走了！

    陆千万他们的食物倒是不怕缺少，没有什么可准备的，他们主要整理了装备。

    经过和方然他们组队升级，林旭也已经升到27级，现在成为整个团队的工具人。手持眼光，治疗术随便用。跟着陆千万和胖子身后。

    胖子其他装备都是加防御和血，只有武器在商店给他刷了一根+2法师技能的蓝色双手杖，不但法师等级+2还+2火墙，是个不错的装备。

    商店只卖法师的双手杖，单手杖需要自己去打怪获取。

    这时候胖子的所有技能都加了2级，火墙加了4级，伤害提升了不少，不过没有在法强上有所增加，提升也是有限的。

    陆千万也刷了一个nec专用的手杖，+2死灵法师技能等级，商店不卖nec的专用盾，所以只装备了一个捡到的+3骷髅复苏的垃圾盾。其他装备也是多加防御和蓝。

    所有升级给的属性点都加精力上面，加上装备上面加的蓝，总蓝量差不多400+。

    这下释放尸爆技能就能稍微点放开手脚了。

    其他人的装备只能他们自己想办法了。

    第二天一早，所有人出发。

    陆千万走在最前面，身后两排人跟着，呈锥形队形。

    这次不走小区了，走大街的道路前进。

    这样走就是容易找到超市，小吃部，这类食物多的店铺。而且实力也有很大提升，只要不是成千上百的丧尸，陆千万他们一点也不虚全部杀了。

    一开始战斗还会发生多个小队打同一个丧尸，浪费技能，却把其他丧尸放在一边没人理会的情况。

    不过经过几次战斗，慢慢的大家沟通调整以后就不会出现这种情况了。

    面前为止一路走的还算顺利，一直到晚上大家必须停下来，吃饭休息，休息好了明天才可以精神抖擞的继续上路。

    一切看似风平浪静。

    第二天一早，陆千万三人从暗黑里面出来，却看到大家神情戒备，个个状态不是太好。

    “怎么了这是？晚上有丧尸游荡过来攻击你们了？”陆千万实在想象不到还有其他可能，可以令他们进入戒备状态。

    王建国看到陆千万立刻上前摇摇头：“不像是丧尸，但是也带丧尸病毒。昨晚高兆兰一个人半夜去上厕所，突然被袭击，得亏她大叫吓跑了那个东西，没有继续攻击。”

    王建国领着陆千万来到一个房间，一个45岁左右的中年妇女趴在床上：“这个东西在高兆兰背后偷袭了她，受到惊吓又跑了，这不像丧尸。但是它撕开的伤口又带丧尸病毒，我们看伤口的情况立刻就给高兆兰喝一瓶解毒剂，还好解毒剂真的有用，不然……”

    大家都知道一旦解毒剂没有效果，高兆兰必须死，不然等毒发变成丧尸再来祸害大家吗！

    “我知道了。她现在情况怎么样？还能上路吗？”陆千万现在也看不到伤口了，已经包扎好了不能再拆开吧。

    现在他担心的是这个高兆兰不能行动，影响大家的行程，既然有这样怪物东西，那么大家都处在这样的危险当中，多停留一分就多一分危险。

    “估计今天是不能走了，明天什么情况我也不知道，我们这些人里面没有懂医的。”王建国也知道当中的危险，他也不想留。毕竟几十岁的人了，这点智商还是有的。

    “附近能不能找到轮椅之类的东西？”听到陆千万的话，王建国也是眼前一亮，立刻跑去寻找。

    陆千万看着熟睡的高兆兰：这到底是什么东西？还知道躲避？难道丧尸也会进化？

    “胖子，你进传奇联系一下方然问问他知不知道情况。”

    胖子点头答应，立刻掏出卷轴进入传奇。

    陆千万找了个地方坐了下来。

    过了半个小时胖子回来：“陆哥，方然说他们没有遇到这样的情况，又特意去询问了一下，连幸存者也问了，并没有发现这样的怪物。方然他们分析，可能是他们的队伍都是集体行动，所以这怪物不敢下手。侧面证明它可能并不厉害。”

    陆千万听完摇摇头：“不好说，这东西知道趋利避害，可能会苟起来发育，也有可能几只联合起来，攻击它认为比它们弱的。”

    “那我们只能尽快赶到安置点，那里人多。”

    陆千万点点头，但是抬眼看到床上的高兆兰。心中有点担心这个伤号会拖慢他们的行动，如果伤情进一步恶化那就更麻烦了。

    (本章完)

