    笑声之中，碧修的神色却是越来越凝重，灵觉不会骗人，能让他如此胆战心惊的东西，绝不是普通的威胁。

    再者说，这种异样感觉只是神似天劫，更多的....嗯，像是灭顶之灾来临的绝望之感！

    “传令下去，启动佛骨塔，全力应对洛贼！”

    沉吟片刻后，碧修突然面色一肃道。

    “师兄佛骨塔中的愿力可是要留给山中之物备用的，用来对付洛贼是不是有些不妥？”

    三眼佛修迟疑地道。

    “碧空师弟不必多言，洛贼这一击若只是虚张声势，定然不会让我们损失太多愿力，若是真有门道，自该全力挡下，横竖我们都不亏，所以还是小心一些为妙！”

    碧修态度坚决地打出一枚禁制令牌，力排众议地决定道。

    一众元婴长老闻言虽然觉得大长老有些谨慎过头，但也没有多言，毕竟他们愿力准备得足够多，些许损耗还是承受得起的。

    “也好，便让各宗的探子好好看看，即便没有我等主持，万佛朝天阵也不是一个元婴后期的修士可破的！”

    “我净土宗沉寂已久，也是该露露獠牙了，要不然，世人当不知什么叫怒目金刚！”

    尽管有些小题大做的味道，但一众元婴长老还是用“扬威”做借口说服了自己。

    就在他们交谈的工夫，七彩佛光就覆上了大阵光罩，使其气息骤然暴涨一截。

    高空中，被色色绑住的冰凤见状，不由诧异地道：

    “这群和尚还真是怕死，这人族明明是要用存储的天雷消耗阵中佛修的法力和灵石，他们却连这种攻击都要用愿力加持大阵，胆子简直比麻雀还小！”

    话音刚落，轰隆一道雷声便在她头顶炸开，方才还对天上雷阵满不在乎的冰凤顿时汗毛直立，惊恐地扭头望向天空。

    只见那三劫雷霄阵下隐隐有青色雷光闪过的痕迹，刹那间又是三道电龙跳闪而过，冰凤一下看了个清楚，心中的震惊也更加沉重。

    “这是什么雷法？好惊人的灵压，而且我的血脉明显感受到了压制。

    这是可能！什么雷法能压制我的天凤血脉，这个人族!这个人族！”

    冰凤一时无法言喻，暗暗估算自己能抗下几道青雷，所得结果令她绝望之极。

    对于众人的心路历程，洛虹此时的是一无所觉，他现在控制大阵可并不轻松。

    尤其是解封的瞬间，他几乎就控制不住阵法封印的鲲鹏真雷，让其一下炸开了。

    说实话，当日他能用三劫雷霄阵在青色雷球下活命，全靠那游天鲲鹏对他和韩老魔没有杀意。

    不然只要他稍一操控真雷，区区三劫雷霄阵根本封不住。

    好在，他的神识达到了化神级别，而且有三颗极品灵石帮助稳定阵法。

    此刻，大阵终于是解封！

    “落！”

    随着一声喝令，三个圆阵中同时落下三道粗大数丈的青色霹雳，以裂空之势砸在了万佛朝天大阵所凝的灵罩上。

    仿佛被九柄巨锤同时轰击，灵罩上所覆的愿力层瞬间破碎，九个百余丈直径的凹坑骤然出现，灵罩散发的灵光猛的一暗。

    若不是全力供给了愿力，只一击怕是大阵就不行了。

    然而令净土宗众修绝望的是，这仅仅是刚刚开始。

    做了最初的引导后，接连不断，越发粗大的鲲鹏真雷直劈而下，一时间雷鸣声竟不绝于耳。

    万佛朝天大阵虽然厉害，却也只是坚持了两轮轰击，便悍然破碎，令净土宗赤裸裸的呈现在鲲鹏真雷的威胁之下。

    只见一道青色雷龙击中一座灵峰，当即便炸碎了半座山峰。

    什么禁制，什么法阵，统统都无法抵挡！

    遇山碎山，遇湖平湖，当日镇魔塔第九层中改天灭地的场景，此刻正在重现。

    净土宗的佛修也不是没有反抗，但他们所谓的底蕴，也不过是化神佛修所留的宝物，哪里抵得过真灵随手一击的部分威力。

    “净土宗和尚的格局终究还局限于人界，而我的手段早已逃出人界，此战的结局还未开始，便已注定了！”

    悬于空中，洛虹望着正在被改变地貌的净土圣山，微微摇了摇头。

    三劫雷霄阵的阵盘由于封印着鲲鹏真雷，时时刻刻要消耗阵盘上镶嵌着的极品灵石，本就无法再保存太久了。

    原本洛虹是打算到乱星海后，用它们去炸龙宫报当年金蛟王的一箭之仇，顺便搜刮一下蛟龙一族的宝物的，不料这雷被净土宗给顶了去。

    另一边，樱冥望着不断下落的青色霹雳，不由惊叹道：

    “哇哦，好厉害的雷法，洛道友果然没让我失望！

    不对，我在高兴什么？这回怕是又没出手的机会了！”

    “善哉，洛施主当真是有大福缘之人，这等宝物竟也能得到，贫僧今日算是开眼了！”

    眼见净土宗正被摧枯拉朽地毁灭，焰净不由心中大快。

    一旁的小和尚震惊之后，也是一脸笑意，不过他的神识是三人中覆盖最广，也是最敏锐的，所以当下第一个察觉到了不对劲。

    “嗯？碧修他们竟全都集中在主峰，难道他们之前没有在阵眼坐镇？！”

    小和尚心中陡然一凛，强敌来袭，净土宗就算有些轻视，也不该一个元婴长老都不安排去主持大阵的。

    况且从此前的种种来看，净土宗对洛虹可谓是极其重视，不但请了外援，还第一时间启用了佛骨塔的愿力。

    这般矛盾的背后，定然有一个碧修等人无法离开主峰的理由。

    起疑之后，小和尚瞬间将神识扫向主峰的山腹，立刻便感应到一股绝强的气息。

    “化神后期？这不可能！”

    此时此刻，三劫雷霄阵中的鲲鹏真雷即将宣泄一空，眼下只是零散地落下青雷。

    洛虹并没去管负荷过重，马上要自行崩碎的阵盘，而是神色肃然地望着下方的净土主峰。

    少了万佛朝天大阵的遮掩，主峰中的灵气波动现在已是堂而皇之地呈现了出来。

    然而洛虹脸上却毫无惊异之色，好似已经知晓接下来的变化....

