    第394章运筹帷幄

    “天干物燥，走火也是很容易的事，稍不注意就会酿成大错。叶家那些原本守夜巡逻的家丁都在聚众赌博，没守着职位，如此才没第一时间发现，等知道的时候，火势已经压不住。”慕容锦说道。

    既然确定是意外走水，慕容妤就没有再说什么，就是心里头忍不住对周姨娘有些叹息。

    周姨娘上一世是病死在外边的，若不是李宇找过去，把她们母女俩接回来，周姨娘也活不久。

    却不想人是接回来了，也养好了身子，结果周姨娘却葬身在了火场里。

    也叫叶竹儿大受打击，将肚子里的孩子给流掉了。

    倒是叶珊，竟在这时候临盆，而且还生下了儿子。

    慕容妤听到消息的时候忍不住叹气。

    不该生的生，该生的反倒是流掉，这都是什么事啊。

    慕容妤是不打算送礼的。

    她对叶家对叶珊没有半点好感，没必要多此一举。

    但李氏说道：“这到底是你二表哥第一个孩子，之前就算了，现在已经生下来，不看僧面看佛面，还是要送一份过去。”

    慕容妤皱了皱眉，也就打发人叫给备了一份，就意思意思。

    李氏得知后无奈，慕容妤转了话题道：“娘，你现在怎么跟变了个人似的？”

    “嗯？”李氏不解，“娘哪里变了？”

    “娘还问我哪里变了？”慕容妤看她，“你前边给爹纳了桃姨娘，后边又想给爹纳人，要不是爹没要，这后院里得多了多少人口？”

    就这一阵子，李氏又想给慕容晟纳妾了。

    是慕容妤从石岩庄回来听说的，对此十分无奈。

    李氏还以为是什么事，“你还当真了？我也就是做做样子罢了。桃姨娘怀着身孕，这后院里能伺候的也就薛姨娘，我可不想她这么轻易就怀上孩子，所以才让你爹纳妾，你爹果然也不要，我就理所当然让她喝避子汤！”

    “竟是这样？”慕容妤诧异。

    “那你以为呢，你当真我那么舍得把你爹让出去？我尽到了我身为当家主母的义务，剩下的看你爹自己，前边桃红那是不得不为之，不然传出去不好听，如今你爹有了两个侍妾，拿到外边去也足够应付了，我得多傻才会给你爹再纳人。”李氏悠哉道。

    慕容妤沉默，她还是小看老娘了。

    “薛姨娘这些年来太轻松自在了，以至于把她心思都给养大，如今我提拔了桃红，一来可以应付外边，免得我背负一个善妒名声连累你这个当女儿的，二来桃红跟薛姨娘不对付，对我却是忠心耿耿，提拔桃红是我三思而后行的。”李氏运筹帷幄道。

    慕容妤失笑。

    “妤儿，你老实跟娘说句实话，你这张脸是不是你自己毁的？”李氏话锋一转，有些严肃看她。

    慕容妤愣了一下，“怎么可能，娘你怎么突然这么问。”

    “你的医术娘是知道的，娘能怀上这个孩子也是你的功劳，但先前秦掌院都为娘看过，也给开过方子，但都没用。还有你让你表哥献上的养荣丸，那些都是连秦掌院都惊叹的方子。”李氏先是打铺垫。

    (本章完)

