    话落，沈宛白只能眼睁的看着他离开房间内，心里面不知为何慌张了起来。

    另一边，保姆并没有放心沈姬蕊一个人在家，当决定留下来的时候，电话铃声却突兀的响起。

    俩个人在客厅里炸炸呼呼的不知道说了什么。

    沈姬蕊眼睛咕噜咕噜的转着，小小的脑袋里想的飞快。

    “阿姨……你是不是要出去了？”

    她弄着小手指，像极了普通孩子的模样，可保姆却怎么也想不到她过人的智慧。

    保姆无奈的笑了笑，嘱托了些事宜，就赶紧收拾东西离开了。

    房间里顿时寂静了不少。

    外面风雪交加，沈姬蕊心里面又害怕又惶恐。

    她弱小的走出了家门，看着四周，并没有寻到熟悉的人。

    突然，一只猫从她面前窜过，吓的沈姬蕊四肢微微发抖，冷风从她身边“呼呼”的吹过。

    沈姬蕊一个人误打误撞的走到了路中间，接下来发生了谁也都不想看见的事情。

    而那头沈宛白不知为何心脏跳动的很快，她紧张的跑了出去寻找廖宇。

    “你快点带我出去！”

    神情紧张情绪起伏不稳定的她让廖宇非常的担心。

    为了试图能让她冷静下来，他想了不少办法却也不凑效。

    远处，传来鸣笛的声音，沈姬蕊猛的回过头，弱小的身体承受不住那样大的力道，如同破碎的弦飞了出去般。

    贺泽枫从车上面恍恍惚惚的走了下来，他万万没想到有一天既然会背负着条人命。

    俩个人争执了许久，他无奈的点了点头，将手机还给了沈宛白。

    她拿到的那一刻，很明显是开心的，可又带着一丝的紧张，不知为何……

    “怎么？”

    廖宇好奇的问着，他椅在墙上面看她接下来会有什么动作，心里贺名有些期许。

    沈宛白想来想去，将电话打给了保姆。

    晚上凌晨那会，整个城市的人都陷入沉睡当中。

    “小姐？”保姆从睡梦中缓缓的清醒过来，声音带着前所未有的疲惫。

    她嗯了一声后，便寻问着沈姬蕊的情况。

    片刻后，从电话里传来惊呼的声音。

    “对不起，小姐，刚才我有点事情就离开了，将小小姐如果你在我家里，现在不知道是什么情况！”

    沈宛白话语责备的说道“你怎么可以这样？”

    廖宇在旁边听得稀里糊涂的，最后可总算绕了出来。

    他之前知道沈宛白是有一个孩子，怪不得那么担心了呢。

    “要我现在送你回去看看吗？”

    廖宇插了句话进来，她握着手机，现在也别无选择。

    “赶紧送我回去！西街56号南苑！”她简单粗暴的说出了地址。

    他转了一圈，耍无赖的提出了要求“我今晚帮你可得好好的感谢我哦！明天陪我吃饭……”

    事到如今，她哪里能考虑到那么多事情，二话不说的就立马同意了。

    “好！只要你现在能带我赶紧去的话，什么条件我都可以答应！”

    沈宛白放下狠话，廖宇听后发出爽朗的笑声，他怕到时候她在后悔……

    时间一点一滴的过去，很快，两个人便来到了南苑。

    她一眼便看到了那敞开的门，心一下子就悬了起来。

    廖宇不知道为什么，总觉得会有不好的事情发生。

    沈宛白慌张走了进去，四下无人。

    房间的摆设都很有欧美的那种感觉，一切从简却很有家的味道，他慢悠悠的走进来，四处打量着。

    只见她将每个屋都转了一圈，好像并没有发现她要找的人！

    “姬蕊！不要再和我玩躲猫猫了，赶紧出来吧。”沈宛白自我安慰的说着。

    就在这时，保姆风尘仆仆的赶了过来，她显然也是很慌张。

    沈宛白迅速的抓住她的手臂，一声又一声激动的询问着“告诉她人在哪！快说到底是什么情况！”

    廖宇迷茫的看着四周，想缓解气氛说些什么的时候。

    电话铃声却响起，他见那两个人丝毫都没有注意到这边的情况，擅自做主的拨通了。

    就听见那头传来一道声音“你好，这里是市人民医院，有男子将孩子送到我们这，具体是什么情况，还请家属来一下！”

    在电话里面，对方并没有很清楚的说些什么事情。

    廖宇预料到了事态的严重性，将沈宛白拉了过来，架着她出去了。

    她反应十分的激动，此时完全不受人控制。

    “你到底要干什么！廖宇！不是因为你的话，怎么可能会出现这种情况？”沈宛白质问着他，脸上面写满了伤心。

    这也说明那个孩子在她心里面的地位极其重要。

    他听到这些话时心里也不大好受，低下头来叹息的说了一句“冷静一下，好好听我讲讲！”

    时间仿佛在这一刻都静止了，沈宛白瞬间的沉默下来。

    保姆的脸上面征征的，还没有完全反应过来，到底发生了什么？

    “你要说些什么？”沈宛白冷声的说道，话语当中不夹杂别的感情。

    廖宇叹了口气，撩了一下额前散下来的碎发，委婉的说着“刚才有人打电话过来，说今天晚上没有一个孩子送到它们医院里……”

    话还没有说完，沈宛白猛的抓出了他的肩膀，双眸瞪大的要求他重新再说一遍。

    他并没有多讲，将人直接带到了市人民医院。

    在这个过沈当中，她不哭不闹，十分的安静。

    全因为廖宇那句话“你只有保持你现在是冷静的，才能坚持到那里！”

    沈宛白在心里面默默的想着，不可能是沈姬蕊。

    医院，手术室外面。

    护士看到他们时，一下子就知道这是家属，上前责备的道“你们是怎么照顾人的！这么小的小孩子要是晚送来的话，就有生命危险了，叫一个人陪我到前台交手术费！”

    沈宛白欲去的时候被廖宇拦住了，他小声对着她比了一个口型“放心！”

    听到这句话时，沈宛白顿时心宽了下来，她脸上面带着苍白无力的笑容，全都没有了以前神采奕奕的模样。

    当廖宇回来的时候，手术室的灯也转为了绿灯，表示已经脱离危险。

    医生从里面出来，摘下了口罩，简单的嘱托了一句“好在没有什么大的问题，只不过也是为了脑震荡，现在需要的便是休息！”

    沈宛白点了点头，但心里依旧不敢相信里面的人是姬蕊……

    此时此刻，只见护士从里面推出来一个人。

    那熟悉的脸庞和身上穿着的衣服，细看便知道是谁了。

    她那一刻是崩溃的，廖宇连忙的扶住了她的身体。

    心里面想着“没想到……竟然真的是的！”

    “沈宛白！沈宛白！冷静一下，好好休息，现在至少没有特别坏的结果，不是吗？”

    说着说着，另一头贺泽枫就将电话打给了廖宇。

    他接通后，电话那头就传来了他阴阳怪调的声音。

    “怎么？这么晚了还没有睡觉？现在有没有时间陪我出来喝点酒？”

    贺泽枫随口的问了一句，廖宇看了眼坐在那里失魂落魄的沈宛白，心里面终究是放不下去。

    “算了算了，今晚我还有一些别的事情，你要是实在想的话，只能改天了吧……”

    话还没有说完，便传来“嘟嘟”的声音。

    夜色酒吧里，贺泽枫手里面握着一杯酒，显然已经醉得不省人事了。

    沈宛白抬起头了，嘴巴微张，刚想说些什么的时候，人就晕了过去。

    第二天早上，阳光从窗外面洒落到屋内，照射在沈宛白的脸上。

    她缓缓的从睡梦当中醒来，一时还没有反应过来发生了什么，当下床时慌乱的寻找着沈姬蕊。

    “早上面起来就这么有活力吗？”

    廖宇不知道什么时候开始出现的，只见他将刚打满的水放在了卓上，动作优雅的倒了一杯交到了沈宛白的手上。

    “姬蕊呢？你把她藏到哪里去了？”沈宛白眼中带着一丝的警惕。

    他一蒙，忽然想起来那个孩子的事情，解释道“就在隔壁，你不会以为我伤害她了吧？”

    沈宛白松一口气，摇摇头，想来自己是糊涂了。

    “对了，这个时候你不应该去上班？”

    廖宇恍然大悟的“嗯”了一声，在房间里面走了一圈后，开始慢慢的算起账来！

    “因为你的原因，今天特意的请了一天的假，这一天的工资，外加昨天晚上的手术费，沈大设计师打算什么时候给呀？”

    沈宛白瞪了他一眼，却什么话也都说不出。

    她没在和他干耗着，心里面心心念念的都是沈姬蕊。

    隔壁屋里，传来了几声轻咳的时候。

    “妈咪……”沈姬蕊无力的动了动胳膊，恰巧沈宛白在这个时候看到了这幅景象。

    她上去很疼惜的看着小小的沈姬蕊，心里面的一块大石头，总算是落了下去。

    “赶紧躺下，好好休息吧，现在什么都不要说了！”

    廖宇将这一幕母女情深看在了眼底，不过有件奇怪的事情。

    他总觉得这个小女孩有点像贺泽枫！

    不过转念一想，又觉得不太可能。

    什么时候？贺泽枫会多了个女儿。

    “好了好了，看你们两个人都没有什么重大的事情的话，我就先走了！”

