    “不许哭！”

    朝霞满天，站在圣泪池中间岩石上的师父背着手看着阿宝说道。

    “不哭！”

    阿宝点了点头，擦了擦鼻子，然后在自己胸口擦了擦，脸上的激动变成了开心的笑容。

    “跟我来！”

    师父一跃而下，离开了圣泪池，走去旁边草地上的一块岩石上，这样看起来，它和阿宝身高就差不多了，而阿宝也连忙跟了过来。

    “你想学功夫，全身心投入！”

    师父背手问道，阿宝站的笔直，手上做着马步的姿势，它听到师父说的话，兴奋的连忙点头。

    “结果糟透了！”

    师父的话音一转说道，阿宝听到这话，脸上的笑容一下子就垮了，至于揭短吗？

    “可也许这是我的错！”

    师父叹气说道，阿宝疑惑的看着师父，师父竟然认错了？

    “我不能用教那五个徒儿的方法教你，桃树的成长怎么能用竹子的培育方法！”

    师父看着阿宝说道：“所以我悟道了让你开窍的方法，是这个！！”

    阿宝疑惑的看着师父，什么开窍的方法，而师父说完，在背后拿出了一盘包子。

    “包子！哈，太好了，我刚刚完全没吃饱，都快饿扁了！”

    阿宝身子一下子就垮了，看着包子开始流口水说道，刚刚金猴的饼干没让它填饱肚子不说，走了这么久路，反而这会更饿了。

    “哈哈哈，饿了？”

    师父笑着问道。

    “是的！我可是爬了这么多山路！”

    阿宝连忙点头，眼睛一直盯着包子，双手准备去抓包子，可是师父一个转身就躲了过去，阿宝疑惑的看着师父。

    “既然饿了，那就再好不过了！”

    师父满意的点头：“等你练完了才能吃！”

    师父说完，挑了下眉毛，夹起个包子便放在嘴里开心的吃起来。

    “哈？”

    阿宝瞬间呆住了，懵逼了好一会。

    “开始吧！”

    师父跳下岩石说到，阿宝难以置信的看着师傅。

    “一！”

    在一棵粗壮的树得枝丫枝上，师父拿着包子站在上面，阿宝腿扣在树枝上，做着仰卧起坐，它的眼睛死死盯着师父手里的包子。

    “二！”

    阿宝艰难的做着，可是它的眼神还是死死盯着包子。

    “三！”

    “咔嚓！”

    三声刚刚数完，枝丫便发来一声脆响，“咔嚓”一下就断裂开了，阿宝马上掉了下来，不过还好，它转手抓住还没有完全断裂的树枝，而师父一个筋斗跳了下来，却将手里包子给丢了出去，阿宝还盯着包子，见一盘包子掉落，连忙去接，可它接住了包子，树枝也因为它过大运动直接完全断裂。

    “啊！”

    阿宝惊慌的掉落，不过这情况下，它还不忘把包子丢给师傅，保护着包子，然后“咚”得一下砸在地上，师父看着，眼睛都忍不住跳了下，看起来好疼。

    “这猫儿可真护食！”

    师父随手便接住了包子，掩面无语的看着阿宝，而阿宝却像没事猫一样，拍了拍屁股又站了起来，站在树下懵逼的看着师父。

    “看来方法对了！”

    师父露出了笑容，不过马上收了起来，轻轻一跳便下来了。

    “继续！”

    说完师父背手离开，留下扣着脑袋的阿宝。

    “来，给！”

    师父端着一盘水果在阿宝面前，阿宝眼前一亮却又半信半疑，师父会这么好心？

    “给我的？”

    阿宝撇着师父问道，师父笑着点点头，阿宝立刻兴奋的结果盘子。

    “看打！”

    话音未落，师父拿着竹棍就敲了过来，一棍打向阿宝手里的盘子。

    “嗷！”

    阿宝转身把盘子放在另一个手里，结果自己挨住了这一棍，不过这只是开始，师父后面的攻势也随之而来，角度越来越刁钻，可是不管攻击哪里，阿宝还是能死死护着盘子，能用手挡就手挡，能脑袋挡就脑袋挡，能用屁股挡就用屁股挡。

    竹棍在师父手里，犹如蛟龙出海，腾飞挪转，可阿宝手中盘子也闪挪腾移，那几十棍丝毫没碰到盘子，反而棍棍全打在了阿宝的身上，于是这里便听得到某只熊猫一直在“嗷嗷嗷”得惨叫了。

    师父看着这，微微一笑，它想起了白猫所说的，但是估计连白猫都不知道阿宝究竟肉成什么样啊！

    “啪！”

    最后师父手里竹棍加速，一下子在阿宝反应不过来时，把盘子挑回了自己手里。

    “呃……”

    阿宝心疼的看着师父手里的盘子，那一堆水果啊，一口没吃啊。

    “继续！”

    师父看了看盘子里的水果，没有丝毫的损伤，微微点了点头说道。

    “好吧！”

    阿宝掩面郁闷道。

    阿宝这边开始了独属于他们的修炼，这将是它一身真正转变得时机，而另一边，悍娇虎他们还在路上飞奔。

    “还有多远？”

    俏玲珑这会缠在金猴的身上，它看到螳螂坐在灵鹤背上，也突然灵机一闪，偷起懒来，而金猴也很大方的让俏玲珑搭方便车。

    “我看看！”

    说着，灵鹤背上的快螳螂拿出地图看了起来：“我们全力前进，大概还有一个星期！”

    “不能全力前进！”

    悍娇虎摇头连忙否决道：“我们必须保持好体力，万一大龙先到，我们的赢面就太小了。”

    “不会的！”

    快螳螂摇头说道：“我算过了，哪怕是师父从监狱全力出发，到那里都要一个星期，我们全力的话，如论如何我们都会提前到半天以上，但是我们为了保护好体力放缓的话，就会晚到半天，就可能和大龙直接撞上！”

    “这半天太重要了！”

    俏玲珑点头说道：“我们不能打没把握的一战，所以必须要先过去布置东西，而且还可以休息一下，可以恢复我们的体力！”

    “那好，那就全力！”

    悍娇虎点头，速度瞬间加快，而金猴，灵鹤也随之加快速度，连忙跟上。

    朝霞散去，太阳已然升空，光芒万丈，而阿宝和五侠也走上了各自的路。

    ————————番外小剧场————————

    “我说你俩儿怎么回事？”

    霞光满天的世界里，身穿道袍的老头对着来来和酥酥刚过来就对披头盖脸的问着话。

    “怎么了，君君？”

    来来疑惑的问道：“今儿丹药被悟空又偷了？”

    “没怎么，那猢狲现在来都不来我这了，我就是想问问，就是我睡觉时，为嘛会有一黄色小玩意跑进我的梦里找我要八卦炉的制作方法，我问他为啥，它告诉我是你俩说的找我要来当火炉子！”

    君君指着来来和酥酥质问道。

    “等等家仁，我哪叫它来找你要了啊！”

    来来瞪大眼睛：“是它找我要我的法相啊。”

    “它找你们也要了嘛？”

    酥酥惊讶的看着君君和来来。

    “怎么遭儿，也找你要了？”

    来来和君君愣了下，问着酥酥。

    “啊，可不嘛！”

    酥酥点头：“因为是我俩带它去的别的世界吗，我就告诉它，可以梦中找我俩，然后昨天晚上它就来了。

    “它说想给它老大修个大宫殿，看我们天堂的建筑修的piu亮，在我这求个建筑图纸，我寻思着，因为我把它带到其他世界的，也不能小气了，于是我顺便把米迦勒也借给它了。”

    “好家伙，米迦勒回来不给你发牢骚呢！”

    来来瞪大眼睛看着酥酥吐槽道：“我这说求保它老大发财的，我想啊，财神多不给劲，我就把悟空的法相借给它啦，悟空人缘好，要是财神不给它大财，就让悟空去说道说道。”

    “好家伙，你俩真是人才！”

    君君睁大了眼睛看着面前这二位。

    “君君啊，那你给他了八卦炉的制造方法了嘛？”

    酥酥看向君君问道。

    “那我哪能啊，又不是我把它带去其他世界的！”

    君君捋了捋胡须：“我看它那种族挺无聊的，我就把火焰山的图纸给它了，顺便让它带了点六丁神火过去，让它们玩个够。”

    “好家伙，那玩意给它有用吗？”

    来来摇头吐槽道：“别把它烧没了！”

    “反正它又不怕火！”

    君君摇头说道。

    “仰启神威豁落将，都天纠察大灵官，火车三五大雷公，受命三清降鬼崇。”

    君君身上一阵DJ响起，君君连忙一看，竟然是丁丁打电话过来了，君君眉毛一挑，今天真是稀奇，来来和酥酥俩连忙悄悄竖起耳朵听着。

    “哟，丁丁啊，今儿怎么想起给老道打电话了，啊，嘛玩意？一黄色小人出现在你梦里，找你借世界树？说是我喊的？”

    君君睁大了眼睛：“好家伙，你借了？哈，你把雷电借给它了？”

    “所以好不容易出来一次，结果我们都被骗了？还是这小家伙？”

    来来懵逼的问道。

    “也不算吧！”

    酥酥摸着下巴：“毕竟我是自愿的。”

    “……！”

    来来和君君郁闷的看着酥酥，叫你给这小家伙能在梦里找人的能力。

    “喂，啥自愿的，别……别挂电话啊，一百多章了，我好不容易出来一趟！下次不知道啥时候了，大不了，我请你们喝雷碧，吃忘日子小砖头儿，喂，别啊……嘟嘟……！”

    随着君君果断的掐断电话，丁丁的话戛然而止。

    

