    要知道之前楚风最多就对付天仙境强者。

    甚至他连半步金仙境的强者都难以对付，

    如今却是要跨越天仙境，金仙境直接去对付三位陆地神仙级别的强者。

    这自然让人感觉无法置信。

    “哪来的小子，滚开！”

    三位海兽族顶尖强者看着楚风不屑的蔑视道。

    “敢蔑视你家爷爷我！”

    “今日便让你们知道知道我的厉害！”

    楚风冷哼一声，他一步踏出。

    天地造化诀！！！

    九转化水！！！

    楚风断喝一声，其体内水之力量种子被催动了。

    顿时这片大海便泛起万千浪涛。

    这一刻，整个大海的水之力量都围绕着楚风流转着，

    好似整个大海都在他的操控之下。

    他便是这大海中的主宰，

    其体内的水之力量种子泛着碧蓝色的光芒。

    那三位陆地神仙级别的海兽内心都是莫名一悸。

    他们本能的感觉到了一丝强烈的危险气息。

    怒海咆哮！！！

    下一秒，楚风神色冰冷的喝道。

    他施展出了这几天感悟大海之力而修炼成功的一招无上绝技。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着这怒海咆哮施展出来，

    顿时这片海域中传出无数的轰鸣声。

    一股股可怕的海浪冲天而起，直冲九天云霄。

    一层层遮天蔽日的巨浪翻滚而起，

    整个大海都好似咆哮起来了，

    掀起万重巨浪，波及范围之广，让人无法想象。

    这片海域周围的所有的陆地瞬间就被这翻滚开来的巨浪给吞噬掉了。

    西方世界大量的武道强者都被这变故给震惊到了。

    而在这大海之中。

    随着楚风施展出这一招，

    将其对于大海力量的掌控彻底爆发出来后。

    整个大海在其操控下，化作可怕的力量直接朝着这三位陆地神仙级别的海兽镇压而去。

    这个变故直接让蓝海神国和海兽族其余的战斗全部停止了，

    包括海诺海王和海兽族那些老祖的战斗都停止了。

    他们目光全部朝着楚风扫去。

    此时此刻，整个大海都环绕着楚风形成可怕的巨浪漩涡，

    宛如真正的大海咆哮，最终轰杀而出。

    这一刻，整个这片海域都是巨浪翻滚，震动四方。

    而这三位海兽族的陆地神仙级别强者的脸色则是瞬间一变，显得十分难看。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    他们万万没有想到这个毛头小子竟然能操控整个大海进行攻击，

    而且爆发出如此可怕的力量。

    当即这三位海兽族强者便催动各自的力量，爆发出最强一击。

    轰隆隆……

    三位陆地神仙级别的海兽爆发出最强一击，其威力之强也是恐怖如斯！！！

    随着双方的力量碰撞在一起，

    整个大海彻底炸开了。

    一个巨大的海底漩涡诞生。

    无尽的海浪掀起高达数千米的巨大海幕。

    在这大海之中，海兽族和蓝海神国的人全部都被轰飞了出去。

    这一击，可谓是惊世骇俗，仿佛将整个大海都给完全击穿了。

    而在这一击之下，楚风身子受到反噬连连后退着。

    他闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    至于这三位海兽族的陆地神仙强者。

    他们爆发出来的力量面对着这整个大海咆哮的力量还是显得脆弱不堪。

    瞬间，他们的攻击力量就被彻底碾压了。

    无情的大海力量轰在他们身上，

    当场便将他们给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    这三人皆是一口鲜血喷出，受到重创。

    “海之箭，灭！”

    这时，楚风目光一凝，再次喝道。

    当即他一手挥动，

    他面前的海水化作三柄蓝色的大拇指粗利箭，直接朝着这三人疾射而出。

    而这三位被重创的陆地神仙强者只听见三道刺耳的破空声响起，

    然后他们便什么都不知道了。

    噗！

    噗！

    噗！

    这三柄大海力量化作的利箭直接就以音速般的速度穿透了这三位陆地神仙实力的海兽族强者。

    顿时鲜血染红了海水，这三人眼睛瞪得大大的。

    随即这海水更是产生可怕的压迫，

    将他们三人身子彻底压爆，

    只剩下三颗兽丹。

    这时那条小黑蛇再次冲了出去，

    它直接就将那三颗兽丹给吞噬掉了。

    这一刻，四周的蓝海神国强者和五大海兽族的强者全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，半天都没回过神来，显然他们都被这一幕彻底惊呆了。

    他们没想到这个小子竟然能操控大海爆发出如此可怕的力量，

    竟然直接将三位海兽族的顶尖强者给灭掉了。

    这是五大海兽族没想到的，

    更是海王，海诺他们没想到的。

    就连剑七眼中都露出了一抹惊讶的神色看着他这位少主。

    他也没想到这位少主不过是短短的几天时间内，

    一身实力竟然提升的如此之快。

    真不愧是狂龙的血脉。

    “还不错！”

    而此时的楚风看到这个结果，其嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

    自从楚风体内八大力量种子吞噬掉那八颗代表着天地间八中自然系列力量的灵珠之后。

    他对于这天地间的八大力量的感悟便已经达到了一个极高的地步，

    绝对超越了大圆满的层次。

    这八大力量种子的威力同样恐怖了无数倍。

    如今楚风随意施展一种力量，爆发出来的威力都是极其可怕的。

    而他后面又通过海皇幻境领悟到了大海的真谛，

    这让他对于水之力量的运用和掌控更上一个层次。

    如今在这大海之中，楚风催动水之力，

    操控大海爆发出来的力量自然是更加恐怖。

    外加其领悟到的绝技施展出来，

    使得他刚才这一击的威力叠加起来超越了一般的陆地神仙强者。

    因此才将这三位陆地神仙强者给直接重创了，

    这么可怕的威力，也是楚风没有想到。

    如今楚风对于大海的操控恐怕比蓝海神国这群海神后裔都要强一大截了。

    总之，这次楚风不仅死里逃生，度过一劫，

    一身实力同样有了飞跃性的提升。

    而且楚风感觉他对于大海力量的操控还没达到一个极致。

    他还能爆发出更强的威力。

