    这话可是十分有威胁力的，乔玉灵在南宫辰维心里什么地位，他们清楚的很，如果乔玉灵开口说一句，他们几个办事不利，主子肯定会将他们踢远的。

    从小时候他们就跟着主子，主子只是他们一辈子需要跟随的，所以……这完笑开不得，他们更不可能放南宫思凌与南宫念凌离开。

    “还请两位小王爷不要让属下等为难。”

    影风一副公事公办的口气。

    南宫念凌企图打感情牌，“风叔叔，你就当没有看到我们不就行了，多简单的事儿？”

    “属下不能。”

    影风说。

    南宫思凌眼眸微动，出声问，“母妃是不是放了狠话，若你们看不住我两……就要离开王府？”

    影风嘴角微抽，承认了，“是。”

    南宫念凌小脸垮了下来，“这还真是……是娘亲的作派。”

    “回去吧。”

    南宫思凌说。

    南宫念凌不服，还想说两句，南宫思凌道：“母妃已经放话了，就不要再让母妃生气了，最近的事情已经很乱。”

    “可是我们就真的这样不管了吗？

    父王现在还在宫里。”

    南宫思凌没说话，他也很苦恼，但现在没有更好的办法。

    空间里，乔玉灵终于在天快亮的时候研制出来了她需要的药，一共四粒药丸，两种不同的药，被她放进两个不同颜色的瓶子。

    然后又快速的配制了另一种药，转身又去山上抓了只鸡，杀鸡炖汤，她似乎感觉不到累，全心全意的做汤。

    弄弄的鸡汤味儿传出来，在空间里二次睡着的华儿与雪儿都醒了。

    “娘亲真香呀。”

    华儿说话的时候已经起身，雪儿也跟着起了。

    “你们两个去洗洗吧，汤有很多，一会都喝点。”

    乔玉灵说着，已经动手开始盛汤了。

    “好。”

    华儿与雪儿去洗漱，乔玉灵将给两个女儿盛好的汤放在桌上，然后又单独拿了两个炖盅盛满，被她端到一边的药桌上。

    两个炖盅样式不一样，一个是纯白上面没有任何花纹，一个在盅身处有蓝色花纹，她迟疑了好久，伸手将自己配制好的药粉，倒进带有蓝色花纹的盅里，轻轻搅动了两下，盖上盖子。

    “娘亲，这是要给谁的呀？”

    华儿已经回来了，指着两个盅问。

    乔玉灵轻笑，“娘亲今天要进宫去你爹爹，这些当然是给爹爹带的。”

    “哦，那我和雪儿妹妹早点喝完，娘亲早点去给爹爹送汤。”

    “好。”

    雪儿沉默着没说话，看着那个蓝色花纹的盅，又看看乔玉灵，仿佛在考虑要不要说。

    乔玉灵对上雪儿的眼神就知道这丫头看到了，雪儿因为萧家给灌药的关系，她的视觉超出常人很多。

    她伸手轻轻摸了雪儿的头，似保证一般，“放心，不会害人的东西。”

    雪儿抬头对上乔玉灵的眼睛，“就算是害人的东西也没事儿，雪儿相信娘亲是好人。”

    乔玉灵被她这话逗笑了。

    华儿这时加回过头来问，“你们在说什么呀？”

    “没什么，快喝吧。”

    乔玉灵没说。

    乔玉灵最后给自己也盛了一碗，陪着两个孩子喝完，然后一起出空间，与南宫思凌，南宫念凌又一起吃了早饭。

    早饭后小影来报，“主子，马车已经准备好了。”

    “你今天不用跟我去了，我带阳阳去。”

    乔玉灵说完就已经往外走了。

    小影一怔，心中不知道什么滋味儿……很难受，她轻轻唤了一声，“主子。”

    乔玉灵回头，对上小影的眼神，笑了，“去将我交代你的事情办好。”

    “是。”

    虽然被安排了事情，可是小影心里还是很难受。

    外面，阳阳已经在等，乔玉灵上了辰王府的马车，驾车的人是阳阳，一路到宫门口，乔玉灵进宫，阳阳在宫门口守着。

    乔玉灵先去了皇后娘娘处，因为昨天就已经递了贴子，所以在半路有皇后宫里的人来接，乔玉灵随口问了皇后娘娘的近况，发现皇后娘娘身体并不好，便没有再说什么。

    到了皇后宫里，寝殿内虽然燃了香，但依旧遮不住那浓浓的药味儿，皇后气色极差，半靠在床上，含笑看着乔玉灵进来，“你终于来了。”

    “皇后娘娘。”

    乔玉灵欠身行礼，然后上前坐在皇后娘娘床边。

    皇后打量着她，发现没什么异常，这才轻叹了一口气，“你倒是个沉得住气的，出去这一趟没少受罪吧。”

    “还好。”

    “听说萧家那些人可是不好对付，竟然能伤到辰维，当时你应该急疯了。”

    皇后感慨。

    乔玉灵点头承认，“是的。”

    何止急疯了。

    皇后伸手轻轻拉住乔玉灵手，“身在皇家，有些事情是无可奈何的，恐怕这辈子我们都不能随性了。”

    乔玉灵轻轻点头，一手由皇后握着，一手已经搭在皇后的脉上。

    皇后看到她的动作笑了，“我已是将死之人，天天喝那些苦药……”她抬头眼底没有一丝丝期望，更多的是死寂，“有时候我更想早早就这样去了，也少遭些罪。”

    “娘娘何出此言？

    您应该保持好的心情，不为别人，就为自己。”

    乔玉灵认真的看着皇后说。

    刚才她反脉已经看出来，皇后这是心病，如果自己想不开，别人是没有任何办法的。

    皇后轻轻摇头，也认真的看着乔玉灵说：“你不懂，当你从出生开始，就被告知这辈子要跟一个男人一起过，你做的任何事情都要以男人为主，所有的事情都在一个规矩内，这些都是被规定好的。”

    

