    那风中追风的担心倒也不无道理，这里毕竟不是外界，而是暮色森林。

    任何玩家进入这里，属性都会被削弱，甚至就连生存在森林里的各种怪物，都难逃暮色森林的区域性buff。

    但是，因为常年在森林生活的关系，此地的各种怪物又有免疫区域性buff的手段。

    那陈凡却根本无法免疫暮色森林的区域性buff，在这种情况下，想要击杀一头完全免疫属性的怪物，在风中追风和顶级帮凶看来，自然是不可能的事情。

    然而，此时四人已经被金鬃紫翼兽发现，想要避战已经没有可能。

    那陈凡知道，在如今这种情况下，若是不想死在金鬃紫翼兽手中，就必须要跟这两头怪物拼一个你死我活。

    虽然死亡之后可以复活，但是，复活之后已经在森林之外，并且，在暮色森林复活太多，还会被直接删除人物资料。

    陈凡现在根本连精灵族在什么地方都不知道，在这片森林中，也不知道还会遇到多少危险，在这种情况下，那陈凡当然不可能随便交出一血。

    毕竟能保留更多的复活次数，这意味着自己也能尽量深入到森林之中。

    想到这里，那陈凡淡淡一笑，说道：“你觉得我们从中州跨海而来，是一路顺顺利利的吗？”

    那风中追风一愣。

    迷雾之海上到处都是危险，不仅有各种魔法阵陷阱，还盘踞着无数怪物。

    西大陆不知道多少玩家穿越迷雾之海，都是非死即伤。

    连深入百里迷雾之海都做不到，单单这一点，就足以证明那迷雾之海的危险。

    但是，陈凡竟然成功穿越了迷雾之海！

    这意味着，后者的手段绝非那风中追风想象的那么简单。

    看到陈凡一脸自信，风中追风沉吟少许，说道：“既然凡哥你已经决定，那我们也不介意跟这两头怪物拼死一战，大不了我等把一血交给这两头怪物就是了。”

    一旁的顶级帮凶也是神色微微颔首，并没有选择要临阵脱逃。

    几人现在组队进入暮色森林，若是在这个时候逃走，可想而知，将来那顶级帮凶绝对无法面对风中追风等人，甚至在西大陆，也根本不可能再混下去。

    考虑到自己将来还要在西大陆混，那顶级帮凶就算再怕眼前两头金鬃紫翼兽，现在也绝对不敢逃走。

    看到几人心神暂时稳定下来，陈凡也再次开口，说道：“这两头金鬃紫翼兽，你们先牵制一头，另外一头我速杀了之后再来支援你们。”

    听到这话，饮月歌倒是没有任何意见。

    毕竟她早就见识过陈凡的战斗力，既然陈凡敢扬言速杀一头金鬃紫翼兽，意味着他肯定有把握。

    倒是那风中追风和顶级帮凶，二人从未见识过陈凡的实力，之前不过只是被陈凡教训了一顿，怎么可能知道后者的实力有多可怕。

    在这种情况下，听到那陈凡竟然扬言要速杀一头金鬃紫翼兽，在两人看来，自然是不可能的事情。

    当然，陈凡也没有过多解释，既然已经决定了战术，陈凡当然也不会浪费时间，眼神一动，便看到那陈凡直接催动了龙裔战士，化身从龙裔战士形态。

    下一刻，只见陈凡没有任何犹豫，身躯一动，直接便朝那金鬃紫翼兽扑了过去。

    看到陈凡出手，剩下几人当然也不敢迟疑，纷纷催动技能，朝另外一头金鬃紫翼兽扑了过去。

    只见那风中追风猛地为自己施放了一个职业buff，暴击瞬间提升50%，连暴击伤害也提升了足足100%。

    随后，那风中追风抬手祭起双斧，一招势大力沉，狠狠朝金鬃紫翼兽劈下。

    那势大力沉乃是狂剑士的职业大招之一，双斧劈下，足有千斤之力，穿金裂石，根本不再话下。

    并且，此时的风中追风还是在叠加了职业buff之后施放的势大力沉，那势大力沉的伤害只会更恐怖。

    原本在风中追风看来，即便自己这一招势大力沉不能干掉眼前的金鬃紫翼兽，但肯定也可以重伤这头怪物。

    但是，让三人诧异的是，眼看那斧头朝自己劈来，金鬃紫翼兽眼神一动，眼中浮现出一丝轻蔑，甚至连躲都不躲，直挺挺站在原地，硬生生的扛下了风中追风的攻击。

    只听当地一声，双斧像是劈在了钢板上。

    那金鬃紫翼兽的防御力之高，竟然连狂剑士的职业大招都可以承受！

    最可怕的是，这一招式大力沉，还是在有buff叠加的状态下！

    连这种威力的势大力沉都可以承受，足以证明，那金鬃紫翼兽的防御根本就不是风中追风可以想象的。

    -1412

    那金鬃紫翼兽头顶冒出一串数字。

    “什么？！”

    “竟然才一千多伤害！”

    “可恶，我加了buff的情况下，随便都可以打出破万的伤害，现在竟然只造成了一千多伤害，怎么可能？！”

    “这金鬃紫翼兽怎么会有这么强的防御力？”

    风中追风，顶级帮凶，以及饮月歌，看到刚才风中追风造成的伤害，纷纷吃了一惊。

    那金鬃紫翼兽的血量可是有百万之多，一千多伤害，简直和刮痧没区别，想斩杀金鬃紫翼兽，这要刮到何年何月？

    “我们被暮色森林的区域buff削弱得太过严重了。”

    “不错，盯着暮色森林的debuff，想要斩杀这头怪物，是根本不可能的事情。”

    “那现在怎么办？难道我们就只能无计可施吗？”

    三人面色纷纷变得有些难看。

    之前没出手的时候，谁能想到，暮色森林的debuff，对几人的影响竟然如此严重。

    连狂剑士的职业大招都只能打出一千多伤害。

    这么低的伤害，想要斩杀那金鬃紫翼兽是根本不可能的事情。

    最重要的是，那金鬃紫翼兽现在还没有出手，以它的坦度，若是出手，在几人无法压制它血量的情况下，早晚也要被金鬃紫翼兽磨死。

    想到这里，几人的脸色自然变得有几分难看。

    另外一边。

    那陈凡此时倒是没有留意过三人那边的情况。

    催动龙裔战士形态之后，陈凡直接选择了其中一头金鬃紫翼兽发动攻击。

