    出手把人压住的时候，张瑾妍没后悔，她可不是那种娇气的女孩子，会站在那里，任由别人去欺负。

    这都要对她动手了，她可做不出，把脸凑过去给人打！

    反击，是必须的！

    “哎呦！村干部打人啊！打死人啊！救命啊！”店主不死心还在哀嚎。

    “沈翠花，你差不多得了，肯定是你做的不对，这可是老姚的孙女，你再乱说，当心一会被收拾。”

    陈敏也在一边看戏，这时候忍不住出声提醒。

    “老姚的孙女，那又怎么样，天王老子来了都不行！怎么着了，打了我就想走人不可能的。”

    可惜沈翠花根本就没有理解到对方的好意。

    继续张牙舞爪，口吐芬芳。

    “沈店主，你是否搞错了一点，刚才是你先动的手，我是正当防卫，还是说在你眼里我一定要被你打了，才算是对的。”

    张瑾妍嘴角勾了勾，微微抬起下巴，手上的动作更用上了一份力气。

    “哎哟！”沈翠花呼痛，“你这个毛没长齐的臭丫头！告诉你，现在立刻把我放开老娘也就算了，要不然的话你等着吧，我一定让你吃不了兜着走。”

    面对这样的威胁，张瑾妍不见惊慌，反而有那么一丝期待。

    “威胁人也是犯法，不如这位沈女士为自己的行为道个歉，2位各退一步吧。”熟悉的声音让张瑾妍侧目。

    林瑜珏不知什么时候越过人群，走了过来，他在沈翠花看不到的角度，和张瑾妍眼神暗示了一下。

    可惜，张瑾妍并没有领取对方的好意。

    我胜券在握为什么要退一步？

    对着林瑜珏客气一笑。

    对方好心上来帮忙，那肯定是要感谢的，至于这个忙，需不需要还是看我自己。

    张瑾妍很自信。

    林瑜珏接收到这个眼神之后，立马就秒懂了。

    不过他并没有退回去，而是一直站在边上，保持着安全距离，以防可能会出现的一些意外。

    狗急了都会跳墙，何况是人。

    “沈店主，你也听到了威胁也是犯法的，还有你刚才先动手打人，同样也是犯法的，你信不信我打110让警察叔叔把你抓起来。”

    张瑾妍一边说一边扫视了一眼人群，确定没人拿手机出来拍照片，她才收回了目光。

    “沈翠花你赶紧道歉吧。”

    “就是啊，大家乡里乡亲的，有什么不好说的。”

    “你还要动手打人家，刚才还威胁别人，我们这些可都是听到的。”

    村民们七嘴八舌地帮着张瑾妍。

    谁让这沈翠花特别的讨人厌！

    平常那种嘴巴臭的不得了也就算了，最爱乱丢垃圾的就是这个人！

    你说你丢自己家门口，别人也不会说你什么，可这个人倒好，要丢就丢别人家门口，还死不承认是她丢的。

    就凭这一点，她在村里面的人缘就不好！连陈敏那么小肚鸡肠爱说人是非的，也不愿意和她多废话。

    “这小丫头片子乱讲，你们怎么就信了，她说我打她，我就打她了，明明就是她打我，我骂她几句，怎么了？”

    “你真的确定没人看到吗？”张瑾妍笑着露出了洁白的牙齿。

    没有十足把握，我现在的身份会这么刚？

     

