    其他人都已经被他们给引走了，只剩下一个人，那就不用跑了，还不如直接动手！

    “目前的确是一个人。”

    百里红妆眉梢微挑，此人就站在距离他们的不远处，只不过此刻有着幻阵的存在，对方无法直接看到他们，而他们倒是一眼就能看到对方。

    即便此人也是九品巅峰的实力，真正打起来也未必是她的对手。

    几人对视了一眼，瞬间就明白了百里红妆的想法，纷纷点了点头。

    下一霎，百里红妆直接就袭向了男子。

    男子在察觉到有一股气劲靠近的时候，精神顿时就紧张了起来。

    幻阵的存在让他看不清眼前的情况，但是当百里红妆距离他足够近，这攻击就在他身边浮现的时候，他顿时也迎了上去！

    “砰砰砰！”

    二人一交手便是连招，出手毫不客气。

    百里红妆在这交手的过程中特意将男子带到了略远一点的地方，此处的结界他们已经布置好，只差她的最后一步便能将妖物战场这种样彻底隔离开来。

    二人交手的气劲不小，若是波及到了这结界那才真的是麻烦。

    百里言澈等人也站在不远处，眼见着二人交锋，他们也在向着如何趁着这机会给对方致命一击。

    “那几个被我们骗了的家伙应该很快就会发现事情的不对劲，一旦发现就会立刻赶回来，我们不能在这里待得太久。”

    听言，温子然等人亦是纷纷点头，他们自然明白这问题所在。

    百里红妆自然也知道这一点，因此一出手便是杀招。

    男子在察觉到了百里红妆的实力之后心头也不由得一惊，先前见到此人和柏鲁交手，他就已经知道其实力不简单。

    此刻交手之后便能够肯定这个女人的实力已经达到了这个位面的顶端。

    倘若是在魔界，没有天地规则的桎梏，他要抓走这个女人轻而易举，但是在仙域，他根本就无法发挥出魔界的实力。

    此刻二人交手，自己完全就奈何不了她，甚至于在这幻阵的影响之下，自己还落入了下风。

    “可恶！”

    男子心头一阵恼怒，自己竟然连一个妖域的女人都解决不了，这感觉别提有多憋屈了。

    “砰！”

    百里红妆一拳直接将男子击得后退数米，她自然也明白此人在恼怒什么。

    毕竟，发挥不出真正的实力，还被一个修为比自身弱得多的人压着打，这种感觉换做谁都会觉得非常憋屈。

    一边控制着幻阵让对方分不清四周的情况，另一边手上的攻势愈发猛烈，男子只能一步步地后退。

    而在这过程中，身上已经出现了道道伤口。

    如果不是自身的战斗本能，经验十分丰富，就这么一会儿恐怕都已经身受重伤了。

    百里言澈等人藏在暗处，隐匿着自己的气息。

    趁着百里红妆将男子击飞到他们身边的时候，手中的利剑顺势刺入其体内。

    “嗤！”

    男子表情骤变，瞬间变得苍白。

    直到这一刻，他方才明白原来温子然他们真的是在这不知不觉中回来了，自己之前听到的声音并不是幻阵的影响，而是真实存在的。

