
    “爸，哥，你们别被他骗了，他懂个屁的看病啊，他就是个穷学生，我们俩一个学校的。”叶子明忽然跑了进来。

    “小明，你和这位先生是同学？”叶峰也是一阵诧异，这还真够巧的，自己两个儿子，居然都和林海认识。

    “嘁，他有什么资格和我做同学。”叶子明嘴一撇，转头面相林海。

    “你他么胆子不小啊，行骗都骗到我家来了？当我们家是好欺负的吗？”

    “叶少，对不起，我之前真不知道这是你家。”林海陪着笑说道。

    叶子明一愣，林海昨天在天汇国际酒店，可是牛逼呼啦的，今天怎么一下给怂了？

    难道是自己身上有王霸之气，一下子征服了他？

    想到此，叶子明一阵得意。

    可是林海下边一句话，让叶子明差点吐血。

    “要知道这是你家，你就是八抬大轿抬我，我都不来。”

    “你他么狂什么？还八抬大轿，信不信我让人把你打出去。”叶子明瞪着眼睛吼道。

    “子明，你干什么，对小海客气点。”叶子羽在旁边一皱眉，冷声喝道。

    “哥，他真的是个骗子，你别听他……”

    “住口！”叶子羽可是知道，林海绝对不是普通人，不管是赌石坊那一次，还是上次拿来做面膜的神秘之水，都足以证明。

    “好了，子明，你别闹了，让林先生给你妈先看看再说。”叶峰在一旁也开口说道。

    “爸，哥，你们，你们怎么就不相信我呢？”见父亲和哥哥都帮着林海说话，叶子明简直快气疯了。

    “好，好，林海，我不知道你是怎么欺骗了我爸和我哥的，你来我们家，肯定是为了钱吧？行，我们叶家啥都缺，就是不缺钱，你开个价吧，然后拿上钱赶紧滚蛋！”

    林海眉头一皱，真想转身就走，但看在杜淳和叶子羽的面上，强行忍了下来。

    “叶哥，如果想救你妈的命，就让这个傻逼给我闭嘴！”

    “你他么的说谁傻逼，你信不信……”

    “别吵了！”叶峰忽然一声大喝，叶子明吓得一哆嗦，看着自己老爹一脸的怒容，顿时蔫吧了。

    “林先生。”叶峰走到林海面前，“你刚才说，我爱人活不过一个月，那，那到底是还有没有救？”

    叶峰说完，一脸紧张的盯着林海，生怕林海说出没救两个字。

    “救是可以救。”林海的话让叶峰心中一喜。

    “不过……”

    “不过什么？”叶峰刚落下的心，一下子又提到了嗓子眼。

    “需要忍受极大的痛苦，我担心，她不一定能承受的住。”

    “这……”叶峰扭头看了一眼病床上，被病痛折磨的瘦骨嶙峋的老妻，心中一阵哀叹。

    “老叶啊，既然这位小先生说能治，那就让他治治好了，痛苦对于我来说，已经是家常便饭了，我还会在乎吗？”床上叶峰的妻子忽然开口说道。

    “阿芳，我实在是不忍心……”

    “好了，老叶，你别说了。”阿芳又将头转向了林海，“小伙子，你放手给老婆子治吧，不要有什么顾虑。”

    “既如此，那好吧。”林海点了点头，忽然从兜里拿出一包金针。

    “喂，你拿针干什么？”叶子明在旁边忽然叫道。

    “废话，拿针当然是给病人扎针了。”

    “什么！扎针？你居然要用中医这一套糊弄鬼的玩意给我妈治病？”

    “你说什么？”林海这下不爱听了，他从铁拐李那得到的药王传承，可都是中医，越是对中医了解的多，林海越是觉得中医博大精深，比现在盛行的西医，强大了不知道多少倍。

    “我说的不对吗？中医本来就是骗人的玩意，根本就……”

    “呱躁！”林海拿起一根金针，直接扎在了叶子明头上一个隐蔽的穴位处。

    叶子明的声音戛然而止，随后，眼睛缓缓闭上，脸上却露出了极端恐怖的表情，好像发现了什么可怕的事情一样。

    叶峰和叶子羽猛然一惊。

    “林先生，子明他……”

    “没事。”林海摇了摇头，“只是让他睡一觉，做个美梦而已。”

    “睡，睡一觉。”俩人直接懵逼了，“这站着也能睡着？”

    林海走到阿芳跟前，伸出手抽出一根银针。

    “阿姨，这一针下去，你将面对常人无法忍受的痛苦，足足十二个的小时，你确定要治吗？”林海的表情无比的郑重。

    阿芳微微一笑，露出一个乐观的表情。

    “小伙子，你就放心扎吧，老婆子这么多年的痛苦都忍受过来了，还怕这十二小时不成？”

    “好，既如此，那我就扎了。”

    林海说着，目光猛的一凝，随后出手如电，一阵扎进了阿芳的心脏。

    “哼！”阿芳疼的一声冷哼，随后眉毛一挑，紧紧咬住牙关，双手不停的撕扯着床单，豆大的汗珠，滴答滴答从头上掉了下来，显然忍受着极大的痛苦。

    “阿芳！”

    “妈！”

    叶峰和叶子羽一阵心痛，脸色焦急万分。

    林海忽然开启天眼神通，眼睛瞬间看透了阿芳的内脏。

    只见阿芳体内，金针正将周身的血液，急速的向着衰竭的心脏聚拢，不断催生着心脏的生机。

    摧旧生新，这是一个极端痛苦的过程，以林海得自药王的医术，也无法化解。

    一切，就看阿芳能不能熬得过去了。

    “记住，千万不要动她身上的金针，12个小时候，我会过来帮她取出。”林海交代了一声，一伸手，将叶子明身上的金针拔了下来。

    “啊！！！快滚开，你们这群死猪，哎呦卧槽，不行了！”

    叶子明的裤裆猛的一湿，随后打了个激灵，醒了过来。

    “哎呦卧槽，太好了，竟然是个梦，他么的，居然梦见被一群母猪给轮奸了，太可怕了，太可怕了，额……”

    叶子明还没说完，就发现叶峰和叶子羽，正一脸怪异的看着自己。

    叶子明低头一看，“哎呦卧槽，爸，我回屋换条裤子。”

    说完，叶子明满脸通红的跑进了卧室，砰的把门关上了。

    亲眼目睹了叶子明的遭遇，叶峰和叶子羽再看向林海时，跟刚才又不一样了。

    太可怕了，实在是太可怕了！

    一根金针，居然让人立刻陷入梦境，而从叶子明刚才失守的情况看，他自己根本就没法分成现实与虚幻。

    这是什么手段？

    不由得，叶峰和叶子羽，对林海忽然生出了一丝深深的敬畏。
