    可以说周瑜花了这么长时间沉底不冒头，可算是一口气将战略推进到了翻盘的节点。

    “三选二，或者全选啊。”庞统颇为感慨的说道，周瑜也不是省油的灯，之前一直装死，这次也算是熬到头了。

    “这么说你是觉得连赛利安都可能被都督干掉了？”李严也是见识过赛利安残暴一面的家伙，故而非常清楚对方海战到底有多凶残。

    “我不知道周公瑾准备了什么，但我知道赛利安真到东海去作战，赢不了的。”庞统带着强烈的自信说道。

    周瑜可是派人亲自去东海对于海岛，洋流等等进行了深入的研究，赛利安再强，也是需要讲基本法的，这些需要积累的东西，赛利安绝对不可能去了一次就能知道的一清二楚。

    “年轻的赛利安可能真的有打遍四海无敌手的战斗力，可东海那地方，如果周公瑾真的破解了自循环，赛利安无论如何都赢不了。”庞统摇了摇头说道。

    周瑜订的一大批战船就在东莱造船厂停着，周瑜的船员也有很多已经安排好了，真在东海作战，没有了自循环那种碾压级别的攻势，拼指挥和船只规模，赛利安赢不了的。

    终归海战是载具的战争，技战术只是其中一方面而已。

    以目前汉军熟练工的规模，以及足够充足的材料储备，外加重置了生产线的新船厂，一年到底能造多少大型战舰？

    一百艘？两百艘？不，去年一整年，苍黎造船厂，辽西造船厂，东莱造船厂，东海造船厂，江都造船厂，会稽造船厂，一共生产了超过一百艘改良简化后的七代舰。

    成本则从一开始的上亿钱，硬生生压到了三分之一，而周瑜只购入了二十余艘，以及大量的六代舰。

    更多的职责则是培育更大规模的海军骨干，等待着时机的到来。

    虽说剩下的近百艘七代舰，以及数百艘六代舰，如果全部要购入，孙策势力根本拿不出足够的钱款。

    哪怕是陈曦给批的专项贷款也不够用，可周瑜还是选择了梭哈，赢了之后有的是办法还钱。

    甚至说句过分的话，赢了之后，他们到澳大利亚挖铁矿，一船船的运回来都足够还钱了。

    目前一直没有办法执行这一计划的重要原因就在于赛利安个天坑横在马六甲，汉军舰队根本不敢顺着东南亚前去澳大利亚。

    故而周瑜就算是知道澳大利亚有优质的铁矿，也没有办法将之转化为资本，可这把将赛利安干退场之后，太平洋就是他们孙策势力的老家了，澳洲的铁矿就是他们取之不尽用之不竭的金库了。

    毕竟相比于金银这种需要转换的贵重物资，二十一世纪之前，优质钢材永远是不够用的，有多少产出，就有多少的消耗，用不完是不可能的，在这种前提条件下，一个取之不尽，挖出来就可以直接冶炼的露天大矿到底有多重要还用说。

    哪怕这个矿的产出需要给汉室交一半的税，可就凭这个矿，孙策势力就不怕借不到钱。

    就跟袁家一样，哪怕天天呲里哇啦的叫唤，可那么多资源堆在那里，说实话，没人觉得袁家会倒下，哪怕被罗马锤的惨兮兮的，也距离完蛋还有十万八千里的距离。

    真打不过，大不了回乌拉尔山脉以东的思召城当富家翁，就这也比其他的家族高好几个档次。

    周瑜的打算也是如此，趁早咔擦了赛利安，进入印度洋，多刷功绩，多攒人头，到时候他们孙策势力就算是占了东南亚外加澳洲，又有谁能说什么。

    天高皇帝远，称王称霸靠的不就是法理和暴力吗？

    孙策势力的法理不用说，实际上目前所有能出来混的大势力，其法理都是当年北疆之战击杀匈奴夺下来的。

    可法理只是能让你光明正大的说出来这里属于自己，然而现实这里到底属于不属于自己，那就要看武力了，军事实力是维护政治实体存在的基础，任何一个政治实体，想要留存下去，都需要足够的武力。

    庞统很清楚这些东西，所以他知道接下来这一战，周瑜只要能破解赛利安引以为傲的海上自循环，那么胜利就是必然了。

    赛利安再强，也不可能击败三倍于自身的大舰，海战，终归还是载具的战术，这种硬实力的差距，无可弥补啊。

    “到时候还钱的话，会肝痛的。”李严一脸痛苦的表情。

    “没事，赢了这一战，欠再多的钱我们都能还清，实际上赢了这一战，别的不说，脚下的叶调国就属于我们了，光这片地方就足够还清债务了。”庞统无所谓的说的。

    这并不是开玩笑，而是实话，光这么一个苏门答腊岛，将种植园搞起来，直接连地卖给那些造船厂，就足够还清了。

    “总觉得不爽啊，我们辛辛苦苦打赢的战争，占领的地方，那些家伙挥舞着钱款就轻易的将之买下。”文聘对于这种操作有些不太满意，实际上纯粹的武将大都对这种方式不满。

    “他们之中也有不少是我们的人啊。”庞统叹了口气说道。

    别的不说，江南的会稽造船厂是有他们庞氏的份子的，也有黄氏的份子的，东海的造船厂则是有东海王氏的份子。

    实际上再细分的话，各大造船厂的背后说白了就是一个个的家族，加之江东这边的环境更为复杂，如周瑜，庞统，顾雍，张昭这种自己在前方攻城掠地，为孙策势力进行谋算，为自己的未来进行谋算的家伙，他们背后的家族则努力积累各种物资，出售给孙策势力。

    对于这些家族来说舰船也只是物资的一种而已，孙策势力需要，免费贷给你，到最后战争获胜的时候，他们有资格站出来分蛋糕而已。

    这种方式和曾经那种世家支持某个霸主争霸已经有很大的不同了，因为当初那种环境霸主所能给出的东西很有限，多是官职爵位，但从上往下分所能分配的东西已经很少了。

    可现在完全不同了，裂土封国都是可以的，只要你支持到位，而且你支持的那个巨佬足够能干，捞一把大的，绝对能大赚特赚。

    只不过这种方式让前方作战的将帅有些不太适应，尤其是背后没有足够强力家族的将帅都有些不爽，因为有人两头吃。

    李严瞟了一眼文聘没说什么，毕竟李严家里在这些生意之中也有份子，虽说份子不如那些大家族，但李严的位置在这里放着，后方的家族也能多出一些力。

    这种方式很难说好坏，但李严并不反感，相反这种自己出力，自家出钱，最大程度的去争取未来的方式，李严很是认同，光靠自己个人光宗耀祖，实在是太累了，全家一起努力也挺不错的。

    庞统看了看李严，又看了看文聘，最后还是没说什么，本质上这就是个人三观的问题，从理智上讲庞统觉得这种做法对于那些本钱不够的家伙确实是损害颇多，可站在家族的角度上讲，这真的比以前推出来一个，或者几个骨干去大势力奋斗的方式靠谱的太多。

    钱和资源甚至可以从陈曦手上去贷啊，不光孙策势力有专项贷款，他们这些人也是有的啊，从陈曦手上贷款，放给他们认可的势力，然后换取更大的利益，等他们贷出去的钱赚回来之后，再还给陈曦。

    虽说其中也有亏的可能，但这种事情只要眼光好，以目前汉室的情况，所有人都是有自信的。

    胜利就在未来，一时间的胜负并不算什么，未来还能攫取更大的胜利，在这种思维下，原本路子野，心也大的各大世家，干起这种事情来更是魄力十足了。

    至于陈曦自然是在后面点钱了，他是绝对不可能亏的，别的家族和势力都不具备将资源直接转化为信用货币的能力，陈曦的产业能完美的做到这个程度，再加上陈曦自己是信用体系的根基，专项贷款又等于说是划账给物资，自然是不可能亏了。

    本着这种想法，陈曦完全不担心自己会玩崩，战争红利怎么可能让你们这些大势力和世家全部吃掉，我一家家的收钱，然后转化为新血，扩大生产制造业的产出，提高百姓的人均收入。

    当然这种事情陈曦是从来没有表现出来的，因为陈家的黑材料太多，外加没办法给刘晔解释清楚这种操作和当年陈家小斗进，大斗出，让利给齐国百姓有什么区别。

    一旦让刘晔知道陈曦是这么干的，就算陈曦真的没有什么买国的想法，刘晔恐怕也会心生忌惮。

    所以陈曦全程就是一副我就这么有钱，别管我钱从什么地方来的，从未来借钱是游戏规则之一，不服不要玩。

    反正只要刘晔以及其他人看不懂，那老陈家的黑历史就当不存在，而只要不存在，那所有的玩意儿就可以当做是陈曦神奇而高妙的手段之一，毕竟已经神奇了这么多年了，继续神奇也没什么。

