    手里抱着刚拆开的可乐薯片，大口大口地嚼着，“你这家伙，还知道回来啊！”

    绯村龙一扫了一眼夏石结衣，咳嗽道：“麻烦帮我当个男人可以吗？你这样子很容易让人犯罪的。”

    唰——！

    封刃刀戛然而至，立在自己的子孙袋前，发出清脆的嗡嗡响。

    “嘶……”

    绯村龙一忍不住倒吸一口冷气。

    夏石结衣眼神微眯，戏谑道：“是吗？那你可以试试，是某人犯罪快，还是本小姐的刀子割的快！”

    绯村龙一讪讪道：“结衣姐，熊川叔刚开发的铜锣烧！榴莲红豆味！”

    夏石结衣说：“熊川叔真是一如既往地喜欢黑暗料理啊……”

    ……

    北海道的某一处地方，治愈了的不良青年和宅男正独自进入了一间地下歌厅。

    凌晨的歌厅，永远都是年轻人肆意嗨唱的时候，年轻男女在中央大厅上尽情摇摆，释放着压力与激情。

    “哎，真是羡慕这群年轻人啊，如果我能再年轻十岁该多好啊。”宅男感慨道。

    不良青年说：“你可以和你家里的那群人造石像去跳舞，别祸害日本未来的花朵。嗷不……

    你祸害的已经太多了。”

    宅男一脸chi （汉）模样地盯着舞台上热舞的短裙女孩们，“我好像找到新目标了……”

    不良青年扫了一眼，就将视线迅速收回，旋即见到一名黑衣保镖来到他的面前，提醒道：“行了，正事要紧。”

    黑衣保镖两人鞠身，轻声道：“彼得大人已经在里面了。”

    不良青年和宅男收起了眼神里的不屑与高傲，顿时正襟危坐。

    在歌厅角落，黑衣保镖推开了这扇隐蔽的门，里面是一副内部电梯，直入最底层。

    叮——

    电梯到达，不良青年和宅男走出门的那一刻，昏暗的两侧恭谨地站立着一群保镖，下一秒所有人都抬起了头，一瞬间仿佛整个地下室都变得灯火通明，可是照料地下室一切的并不是明亮的的灯光，而是……

    那熠熠生辉的黄金瞳！

    不过在这群人在看见不良青年走进的时刻，迅速低头让开一条路来。

    不良青年来到正中央，一道低沉温雅的声音缓缓从沙发座上响起，发出的日语似乎并不纯正，带着一些英国绅士的口音。

    “你们来了。”

    不良青年和宅男躬身道：“属下见过信徒大人！”

    灯光亮起，是一个正品着红酒的西装男人，大背头梳的高高的。

    彼得·拿破仑，看打扮，尽显浪漫气质的英伦风范，活脱脱的英国绅士。

    可谁又能知道，眼前的这个男人会是恶鬼众的十二信徒。

    彼得·拿破仑看向不良青年道，“听说前几天你受了伤？”

    “多谢彼得大人关心，属下的伤势已经无恙。”

    彼得·拿破仑嗯了一声，随后道：“那就进入正题吧。”

    随后，身后站着的保镖抬着一具裹尸袋，打开的瞬间，如果绯村龙一在场，他就能知道那是躺在病床上的相良猛，而在他的手上那本该已经被兴田寿司彻底毁灭的戒指竟然再度戴在了他的无名指上！？

    不良青年看到那枚戒指，神色一怔：“这是……龙侍的力量？！”

    彼得·那拿破仑点点头，“七龙侍，【血蝎】阿芙尼尓的灵魂力量。”

    “把他的戒指摘下来吧。”淡淡道。

    “是！”

    不良青年黄金瞳展开，皱眉疑惑道：“彼得大人，为什么我感知到上面的灵魂很弱小？”

    彼得道：“阿芙尼尓早在昨晚就诞生，只不过当我找到这股力量的时候已经被兴田寿司那个老东西毁灭了，若不是借着主上的手段，恐怕现在我们连这点灵魂力量都没了。”

    “您说的是阿芙尼尓的灵魂力量被毁灭了？”不良青年显得难以置信，“这、这不可能吧？”

    “事实就是如此。不过毕竟还未完全复苏力量，被消灭了也在情理之中，而且阿芙尼尓选中的人还是一个尚且没有诞生龙血血统的普通人，无法驾驭住他的力量也是正常。”

    彼得将仅剩一丝参与灵魂力量的戒指丢进了高脚杯里，晶莹剔透的戒指融入红酒的那一刻，瞬间融化，随之在那晶莹的钻戒里竟是慢慢地融化出血色！？

    血融在了红酒里，显得更加鲜艳动人。

    随之，一股难以言喻的力量在高教杯里浮现，那是阿芙尼尓的力量！

    彼得·拿破仑看向宅男，笑道：“你的天赋是【血石倾覆】，和阿芙尼尓的力量最为契合……”

    宅男听到这话，恭敬的神色顿时震惊起来，“彼得大人，龙侍的力量要给予属下？”

    彼得·拿破仑笑道：“虽然这道灵魂力量已经削弱不少，但毕竟是龙侍的力量……恭喜你，成为阿芙尼尓的支配者。”

    宅男喝下了这杯带着阿芙尼尓鲜血的红酒，血水迅速进入他的身体里，很快就被吸收干净。

    虽然只有残余的灵魂力量，但依旧让宅男的力量达到了新的层次！

    “虽然只是细微的灵魂力量，但只要这家伙的力量能够得到提升，阿芙尼尓彻底苏醒只是时间问题。”彼得·拿破仑眯起了眼睛，“真是可惜了阿芙尼尓的力量啊，本来还想借着他的力量好好措措北海道那群东西的锐气，现在……再等等吧。”

    不良青年和宅男离开了歌厅。

    宅男感受身体传来的全新感觉，异常激动和兴奋，“不愧是阿芙尼尓的力量，我现在感觉全身精力充沛啊！喂，这样看着我是在羡慕我吗？”

    不良青年却淡淡道：“龙侍的力量虽然很强，但你应该明白一点，当他真正苏醒的同时，你的灵魂和意志也都将消散。”

    “所以，我必须得在阿芙尼尓彻底觉醒前多造几个人偶啊！”

    “……”不良青年打了个寒颤，“真是恶心的恶趣味。”

    宅男并不在意不良青年的话，目光开始闪烁：“这几个月来，我们恶鬼众在北海道的行动屡屡都被搜查部的那群人破坏，局势对我们好像不太乐观啊。”

    “……”

    宅男继续道：“好像这几次行动出现问题的根源都在一个人身上啊。”

    不良青年脱口而出：“绯村龙一那个新人吗？”

    话音落下那刻，青年的嘴角咧开诡异的笑容，“是个有兴趣的小家伙，我想很快就能再见的。”

