    “铃~~”

    随着放学铃声响起，学生们开始从东南中学校门涌出……

    “老兄，停一下就走。”

    潇洒和两个小弟从奔驰车上下来，还和路边的巡警打个招呼。

    “这年头，连流氓都开奔驰，我们当警察有个屁用。”看着潇洒屁股地下的奔驰，巡警A摇摇头，说道。

    “就是呀！”巡警B点点头，同意他的话。

    “阿芳，你不要担心了，今天晚上把乔治约出来说个清楚不就摆平了。”看着朱婉芳闷闷不乐，一副担惊受怕的样子，郭小珍安慰道。

    “小珍，你不要做应招了，这样不好。”听着熟悉的嘀嘀声，看着好友从包里拿出BB机，朱婉芳劝道。

    “放心，做完这一次就不用了。”郭小珍笑道，一点也不在意做应招有什么不好。

    “朱婉芳，我老大找你。”郭小珍的男朋友，学校的一霸，乔治突然出现在两人面前。

    “朱婉芳，发生什么事？”

    学校的温老师正好走出校门，看到乔治拦着朱婉芳不让其走，心怀正义的他走过来问道。

    “温老师，正好，我老大也要见你。”乔治伸手示意了一下，潇洒和小弟就靠在不远处的奔驰车处，看着几人。

    “走吧！”看着几人站着不动，乔治不耐烦的提醒道。

    朱婉芳和温老师无奈，只能跟着乔治走过去。

    “大哥，他就是那个姓温的。”乔治带着郭小珍来到潇洒身边，指着过来的温老师说道。

    “找我什么事？”温老师扶了一下鼻梁上的眼睛，问道。

    “我小弟说你老在学校找他麻烦，甚至还想和他动手，你想怎么样。”看着温老师文弱书生的样子，潇洒很是嚣张的说道。

    “朱婉芳，你先回去。”担心朱婉芳受到伤害，温老师让其先走。

    “署长，人群中，那个坐在奔驰车上的就是潇洒，我们走过去还是？””林海指着不远处的人群道。

    雷卫东一行已经来到附近，只不过路上车有点多，被堵到一百多米外的路上。

    “走过去做什么，直接撞过去，流氓开大奔，看着我就生气，方正撞烂他，不过别伤到人。”雷卫东吩咐道。

    “好啊！”方正也是唯恐天下不乱的主，听到雷卫东的话立马来精神了。

    对付这些小混混，要的就是比他狠，林海那样的好警察一点用也没有。

    看着车流开始运动，方正发动车子，按着喇叭，轰隆隆的向人群冲去。

    “滴滴……”

    响个不停的喇叭吸引了人群注意，回头一看，立马吓了个魂飞魄散，纷纷向一旁躲避，生怕慢一点的话就会被车撞上。

    潇洒和小弟也吓了一跳，连忙向一边躲去。

    他们虽然嚣张，但也是肉眼凡胎，被车撞上一样要死，那个砍刀疤最后被撞死的混混，就是最好的例子。

    温老师、朱婉芳等人也跑到一边，看着那辆失控的警车直接撞上了潇洒大奔的一侧。

    “砰！”

    只听一声闷响。

    停在路边的大奔被巨大的冲击力撞得向路边移去，直直碰倒了路沿石上。

    “我的车！”

    警车还好，仅仅车头瘪了一块，前车灯碎了一地，车盖抬起一点点。

    奔驰车就倒霉了，因为是受害者。

    不仅半边车身已经变形，车窗出现一道道裂纹，车棚更是被掀起，那标志的三角形也不知道飞到哪里去了。

    看着自己座驾的惨状，潇洒被气疯了。

    自己可是这条街的霸主，刚刚还对温老师说，学校里你做主，外面我做主，就给自己来了这一下，如果不处理好，坑对方百八十万的，他哪还有脸在这条街混。

    “方正，你没吃饭吗，撞个车都不会，再来。”和潇洒不同，雷卫东对结果很不满意，认为撞得太轻了。

    “我不是担心署长你吗。”方正嘿嘿笑道，倒车后退，理都不理拍着车门的潇洒小弟，把车退了有十几米远，然后一踩油门。

    “砰！”

    和奔驰车又撞在了一起。

    这一次比刚刚更狠。

    如果说刚刚奔驰车还有修理的价值，送到修车铺花了几万块就能让车焕然一新。

    现在，买辆新车都比修便宜。

    奔驰车不仅车门飞了车后盖瘪了，甚至车子都被撞翻了个子，成了轮子朝上的王八。

    “出来，给老子出来。”

    看着警车停了下来，潇洒哥也不管对方是警察，直接冲上去对着车门就踹了几脚，疯狂的骂道。

    里面做的好像是哪个姓林的警察，这怂蛋什么时候这么猛了，连自己的车都敢撞。

    潇洒哥还在纳闷的时候，车后门突然被打开，一个大汉从车里走了出来，潇洒哥刚想两句，一只大脚就飞起来，直直踹在其脸上。

    顿时血流四溅，潇洒哥飞起七八米远，直直倒在地上。

    “大哥！”

    一旁的乔治刚想拍马屁，上前帮忙，就被一只大手搂住了肩膀。

    “你就是乔治，东南中学的一霸。”方正靠过来很是热情的问道。

    “你，你是，警察！”

    乔治感觉肩膀的骨头好像都要碎了，疼的他话都说不好了，看着方正，语无伦次的问道。

    “警察，算是吧，来看戏，看戏。”方正嘿嘿笑着，看着场内。

    被马军偷袭的潇洒狂性大发，刚想从地上爬起来，就看到一只拳头又飞过来。

    “砰！”

    砸在了脸上。

    潇洒能当上老大，是靠着拼命，敢打敢拼，一把西瓜刀可以从街头砍到街尾，但真实的身手，比马军这样从小学武的人差远了，特别是被马军抢了先机之后。

    “哒哒哒！”

    马军得理不饶人，拳头挥舞的和雨点差不多，又快又急，全都砸在了潇洒的脑袋上，让其脸部肉眼可见的肿了起来。

    也幸亏潇洒是刀砍上都不眨眼的住，虽然被打的重，也勉强能保持清醒，用手拼命护住自己的要害。

    加上马军担心打死人给雷卫东惹麻烦，下手的时候稍微轻了一点，才让潇洒捡了一条命。

    “咳咳咳！”

    大街上，也不好做的太过，看着打的差不多了，雷卫东推开车门走了出来。

