    第112章 三十年

    混沌城修炼居所天台中，林瑞依旧紧闭双目坐着。

    而刚刚赶来的诸多不朽们，现在却是一个个吓得不敢动弹，就连自己周身的气息也收敛的极其微弱，生怕打扰到林瑞突破。这一切皆是因为那天台不远处的一道身影，林瑞不知道这身影意味着什么，但是他们活了这么长的时间，对这位强者可是有着深刻的记忆。

    墨渊尊者可是一位实打实的宇宙霸主，而且这位的性情可是十分古怪的，稍不注意可能就是身死的下场，他们虽然只是过来看看，并没有其他想法，但是虽知道这位会怎么想？要是万一触怒了他，那即便是他们背后的尊者也是保不住他们，因为这位可是混沌城主的弟子。

    墨渊尊者其实是黑暗之主的弟子，不过因为黑暗之主的存在乃是人族最高机密，所以他的弟子一般都是挂靠在混沌城主门下的。

    见到墨渊尊者的出现，这群不朽也终于明白了，他们之前还好奇以林瑞的天赋，为什么之前会没有尊者前来收林瑞为徒，现在看来，应该是混沌城主早有命令吧。

    ——

    随着时间推移，林瑞的眉心处缓缓出现一道银白印记，这银白印记显得很是虚幻模糊，不仔细看并没法看出其具体形状。

    这是因为林瑞得到法则承认的程度还并不是很高，不然印记将会清晰很多，而且也会出现不同的形状，例如林瑞就知道如果领悟了空间绞杀之后，眉心印记就会出现一柄剑形印记。

    许久后，本源法则气息褪去，林瑞终于睁开了双眼，第一时间林瑞被没有其体悟身体的变化，而是起身向着墨渊尊者微微行礼，虽然在接受本源法则的馈赠，但是墨渊尊者的到来林瑞还是感应到了。

    见林瑞苏醒，墨渊尊者向着林瑞微微点头，随后身影便消失不见。

    “还有五年时间就要离开混沌城了，得先把时空随笔第二册完全悟透然后参悟第三册了，离开前把通天桥第十二层过了。”目送墨渊尊者离开，林瑞重新回到天台开始修炼，时间不等人，这次离开混沌城后也不知道什么时候才有机会回来。

    混沌城第二十六年，本源法则波动再次降临，这次是林瑞获得了金之本源法则承认，虽然他一直在参悟的是时空随笔，但是时空随笔代表的就是九宇混沌碑，而九宇混沌碑后期就是空间法则和五大下位法则任意一种融合，所以参悟时空随笔难免就会对五大下位法则有所触动。

    而林瑞有悟道室的百倍悟性加持，这一丝的触动很容易就被他捕捉到，获得法则承认并不难。

    所以接下来的时间，林瑞几乎就是一年得到一种本源法则的承认，而他居住的天台上，每年都会有本源法则波动降临，这看的那些同样在混沌城修炼的强者都是羡慕不已，这是何等的天赋？感悟法则对林瑞来说就真如呼吸空气一般容易。

    混沌城第二十七年的时候，罗峰和伯兰双双通过通天桥第六层，又引起一番震动。

    之后的日子里，绒均和艾辰纷纷通过第四层，而乌卡，加莱西，千水，陇云，逸锋等人也纷纷闯过第三层，不少人感慨这届天才战选出的天才，可以说是最优秀的几届之一了。

    ——

    离混沌城修炼三十年只剩最后一个月的时间，林瑞再次来到了通天桥位面。

    自从通过第十层后，他已经很久没来过通天桥位面了，现在即将离开混沌城，是时候再闯一番了，毕竟日后可就没有十倍奖励了。

    而且他现在空间本源法则已经不弱于一些封侯强者，金木水火土这五种下位法则也尽皆得到承认，通过第十二层完全没有问题，至于第十三层，林瑞倒是没什么把握，毕竟他的感悟也只是刚刚达到封侯层次。

    通天桥位面岛屿。

    林瑞身影出现的瞬间，监守者巴芬眼睛陡然一亮，就笑道：“二十年了，你终于又来闯通天桥了，这二十年时间，可是很多你的流言蜚语呢。”

    “在修炼自然就没法分心了。”林瑞淡然一笑，对于坚守者巴芬说的流言他有所了解，无非就是因为他二十年都没有展现过实力，有些人就开始觉得他这千万纪元的天才有些名不副实了。

    不过有这种想法的，基本都是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人了，虽然没闯通天桥，但是他闹出的动静可不小，六次本源法则波动降临，这动静还不够大吗？

    “呵呵，心态很好，九宇通天桥现在没人，你可以直接进去。”对于林瑞的修炼态度，坚守者巴芬也很是赞同，所以连带着看林瑞的神情也更加温和了。

    向着坚守者巴芬点点头，而后林瑞没有废话，直接飞向九宇通天桥。

    “啧啧，这二十年的动静可不小，不知道他这次能不能闯过第十三层，应该不太可能吧。”看着林瑞进入通天桥，巴芬连忙将林瑞闯通天桥的消息散布出去，关注林瑞的大佬可是不少。

    ——

    九宇通天桥，第十一层。

    此刻林瑞已经和第十一层的黑衣守关者交上手了。

    飞剑决浮云，诸侯尽西来！

    看着出现的黑衣人，林瑞二话不说手中长剑挥出，顿时长河横空，星光如海，将黑衣人整个包裹进去。璀璨的剑光，极致的意境，让黑衣人竟然恍惚了片刻，等他挣扎出来时想要抵挡已经晚了。

    噗！一剑削首，顷刻间黑衣人便化作点点光芒消散。

    虽然林瑞和三十年前使用的是同一剑法，但是威力却已经不可同日而语，毕竟他现在的感悟比起三十年前来，不管是空间感悟还是时间感悟都要强大太多了。

    随着第十一层守关者的死亡，前方雾气翻滚，随后消失无踪，出现了通往下一层的通道，林瑞迈步而入，很快进入九宇通天桥第十二层。

    而此刻的通天桥位面岛屿上，已经聚集了一大批的强者，有同期的天才，有强大不朽，乃至尊者都出现了几位，足以看出林瑞现在的地位。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

