    苏青黛还不死心：“叔叔阿姨到底什么时候回来，我很想他们呢。”

    厉贝贝的眼中闪过一丝寒光：“快了。”

    从那天之后，厉贝贝每天晚上变本加厉的装鬼吓苏青黛。

    甚至买了一架无人机，套上阴森森的白衣服，每天晚上都在苏青黛的门口飘来飘去。

    苏青黛被吓的不清，虽然她还是怀疑是有人故意装神弄鬼。

    毕竟厉家的上到管家，下至保姆园丁都看她不顺眼。

    但是她也没办法实在是待不下去了，就算不被吓到，她也根本睡不着，每天都顶着一个黑眼圈去学校。

    一周之后，苏青黛终于从厉家的别墅里面搬出来，住进了学校宿舍。

    苏青黛心里是憋屈的，因为她的一堆计划还没有开始实施，就这样夭折了。

    厉贝贝是难得的傻白甜，她妈妈也是，他父亲虽然人到中年，但依旧很有魅力，按照苏青黛的计划，在厉贝贝收留她的这段时间，她只要攻防厉衍良就行了，说不定很快，厉家所有的一切就都是她的。

    没曾想，她竟然连厉衍良的面都没见到。

    从厉家别墅搬出去之后，苏青黛觉得还得从厉贝贝身上下手，只是楚修白那边实在不给力。

    学校里最近人心惶惶。

    自从上次胡佳佳遭遇袭胸事件之后，学校陆陆续续又出了几次这样的事件。

    但是作案的人每次都是带着口罩，一身黑衣包裹的严严实实，根本看不清脸。

    学校对这件事情似乎也不太重视。

    厉贝贝虽然偶也有听说，但是也没有放在心上，直到有天晚上苏青黛突然提议要去抓变态。

    那天晚上正好是厉贝贝，苏青黛，易子曜，胡佳佳，还有沈杉泽五个人值日。

    苏青黛突然开口：“最近校园里好几个人又遭到了袭胸，真是太可怕了，与其坐以待毙，不如我们将那个变态引出来送到教务处吧，只有把变态开除了，我们全校的女生才能安心吧。”

    提到袭胸这个字眼，胡佳佳的表情有点尴尬。

    大家沉默了一会儿，沈杉泽推了推鼻梁上的眼镜：“你有什么办法吗？”

    苏青黛见有人搭话，连忙说道：“我们来一招引蛇出洞吧，既然变态喜欢袭胸，那我们就找个人穿着暴露，在校园里面晃悠，那变态看到了一定会忍不住下手。”

    所有人听完都皱了眉头。

    苏青黛继续说道：“我了解了一下，最近遭殃的都是在学校里值日晚归的女生，今天就是最好的时机，衣服我都准备好了。”

    苏青黛从自己的抽屉里拿出一件小背心，就算穿上，也不算太暴露，但是对于平日里全是统一校服的学生来说，确实有点成熟。

    厉贝贝也故意附和一声：“这个办法倒是可以试试，但是谁来当这个诱饵呢？”

    苏青黛开口：“我们几个，就贝贝最漂亮，她出马肯定能引出变态，而且她还学过跆拳道，变态应该占不了便宜。”

    “不行！”低沉好听的声音从不远处飘过来。

    开口的是一直坐在座位上的易子曜。

    大家讨论的时候，从头到尾他都没有讲话。

    但是现在他突然站起，走了过来：“苏青黛，我觉得你最合适。”

