        宇文姬回过头来一看，只见一蓝衣华服男子，剑眉倒竖，眉宇间仿若一柄利剑，眼窝深邃，鼻梁高挑，唇阔齿白，腰间一柄短剑，整个人给人的感觉虽非常凌厉，但又稳重大方。宇文姬见到来人，微微一笑，“我当时谁，原来是陈家剑飞，远道而来，莫不是有何要事”，来人正是四大家族之一，东城陈家长子，陈剑飞。

       陈剑飞微微一笑，“怎么，没有要事就不能来看看宇文爷爷了吗，话说咱们也有近一年未见了，这次空凡大师在南城布下浑天道场，亲自授课，我想会有很多人慕名而来吧，还有三天才开始，所以我来看看宇文爷爷，当年我闯天关，中毒几乎身亡，若不是宇文爷爷出手相助，恐怕我也没有机会再见到宇文姑娘了”。宇文姬灿烂一笑，“陈兄不必客气，你我家族本就是世交，这些年陈家也没少帮宇文家，咱们就不要在门口闲聊了，先进去面见我爷爷吧”。说着，宇文姬就把陈剑飞让进了宇文家。

       一进宇文家大门，顿时感觉进入迷宫般，宇文姬轻车熟路，很快就带陈剑飞走过迷宫，随后便是眼前豁然开朗，整个宇文家，全部建在山上，云雾缭绕，香气弥漫，说是一个家族，可这一眼望去，一座接一座山峰矗立，根本看不到山的尽头有多远，都是宇文家的地盘。

        显然，宇文家族花大价钱，邀请阵师，将自己的家族宅邸用阵法隐匿起来，着手笔，不得不说很大，说来也不奇怪，宇文家擅炼丹药，是四大家族中最有钱的，而且，也有很多不错的子弟走出家族，在大沧帝国，有的甚至在丹城有了建树，丹城是什么地方，那是在大沧帝国之上的庞大势力，所以打造这样一座家族居住地，也很容易想得通。

       陈剑飞显然不是第一次来，但是闻到空气中的丹药香味，也顿感神清气爽，穿过一座座山，所过之处，每一处都精心建设过，而且用的材料都非常讲究，陈剑飞心中暗道“宇文家果然是财大气粗啊，虽然我们陈家也不差，但是炼器和炼丹的利润还是没法比啊，丹药是消耗品，可以快速批量产出，但是炼器需要的时间长不说，炼出的器可不是一时半会就坏啊”。

       似是知道陈剑飞心中所想，宇文姬微微一笑，“陈兄，你家的万器阁什么时候开办拍卖，到时候一定通知我，就算不为了买也得去长长见识”。陈剑飞呵呵一笑，约好一定。

       两人边聊边走，最后终于来到了一座巨大山峰前，山峰高耸入云，宛若一座黑塔，沿途的植物都不是普通植物，而是各类炼丹药材，根据药材属性，从山脚一直种植到山腰，形成一片片各式各样的药园，如果林阳来此，一定会非常震撼，自己玉珠空间那点药材，简直是少得可怜。“我爷爷一定在药山上，在这么下去，我都怀疑他要长出芽了”宇文姬半开玩笑说道……

        林阳走出饰品店后，很快找了个客栈住下，进屋关门，林阳迫不及待的进入玉珠空间，快速走到小屋外不久前搭建好的一个亭子旁，林语灵正在认真看《丹医》，根本没有注意到林阳的到来，林阳也不好打扰妹妹深思，就站在旁边看着妹妹，他很享受这种生活，“假如没有战乱那该多好”林阳想到此处，深深一叹。

        林阳足足等了一刻多钟，林语灵才从深思中回过神来，见哥哥就在身旁站着，不禁雀跃起来，“哥哥，你回来啦”，林语灵拉着哥哥的胳膊坐下。林阳从背后掏出来一个手镯递到林语灵面前，“喜欢吗”？林语灵一愣，然后原地跳起来，“谢谢哥哥”，说着就戴在了自己手上，看起来非常合适，林阳笑而不语，紧接着，从背后接二连三的掏出来头纱、戒指、手链……最后掏出了红株引彩凰簪，引得林语灵兴奋的尖叫连连。

    兴奋过后，林语灵低头对林阳说：“哥哥，这些首饰一定很贵吧，钱咱们得省着点花啊”，林阳一把抱住林语灵，轻声道：“以后哥哥再也不会让你挨饿了，以后别人有的，妹妹一定会有，别人没有的，哥哥也会想办法让妹妹拥有”眼中透露着坚定。

        “对了哥哥，我这段时间都在琢磨，能不能在没有灵气的情况下炼丹，书中最后也有相关提示，经过这段时间思考，我觉得一些初级丹药，完全没有问题，因为初级丹药比较简单，往往几味药材就可以了，火候掌握不需要那么精准，真元期之前的丹药应该都可以炼制，院子里种的这些药材我这几天也看了，都是真元期之前用的药材，我想这应该是父母已经知道不用掌握灵气就可以炼丹，所以才会留下这个玉珠空间给我们，假如我们很平安，就不会有玉珠空间吸收你的血，然后打开这个空间了”，说道这里，林阳道：“假如我们危险，就很有可能会是我们的另一条路，成为修行者，也许这就是父母的用心思吧。”

        “这两天我想帮哥哥炼制仙灵丹，这样哥哥就能很快感知丹田，进入炼气期了，顺利的话，一天时间就够”，林语灵兴奋的说道，林阳道：“好，这两天我也不出门了，我刚才也打听到了，这次空凡大师在南城布置浑天道场，开启授课，我们现在就是在南城的势力范围，离道场不远，需要哪些药材，我去采摘……”

        宇文姬带着陈剑飞很快来到靠近山顶的位置，山顶上并没有云雾，云雾都集中在半山腰了，厚厚的一层，在山顶根本看不到山下。此时正值中午，很多在药园打理药材的子弟开始陆续下山，不远处，一个俊朗的中年人模样男子，正好看过来，看到宇文姬和陈剑飞，连忙挥挥手，让他们过去。

        “爷爷，有这么多子弟在打理药园，您为什么总跑这里来啊，呆久了会不会你也在这生根发芽啊”，说完宇文姬吐了吐舌头，宇文云天道“你个机灵鬼，这么久不来看爷爷，是不是跑哪里玩去啦，可不能总偷懒啊，你年纪轻轻就已经是三品炼丹师了，如果你在多用点心，到时候也闯一闯丹城，说不定就能被丹城哪个长老门主看上，到时候那可就真的光耀门楣啦，你先去吃饭，我一会就回去”。

        “哦”，宇文姬看了看宇文云天，又看了看陈剑飞，知道他们有话要说，转身下山去了。宇文云天转过身，对着陈剑飞说道：“小飞，你这两年感觉怎么样”，陈剑飞立马躬身一礼道：“多谢宇文爷爷当年的救命之恩，现在我感觉非常好，而且，用不了多久应该就能突破到脱凡后期”。“嗯，你比你爷爷当年要强，过两天空凡大师要开道场授课，说不定到时候你能一举突破，真正踏入修行门槛”。陈剑飞双手抱拳一揖，“多谢宇文爷爷吉言，我也定会努力，宇文爷爷，听说司马家少主想迎娶文姬妹妹？”。

        宇文云天道：“你也听说啦，这件事肯定是有人背后推波助澜，想打破这么久的平衡，你回去跟你爷爷就说，文姬丫头不同意，我也没同意，以后也不会同意即可”，陈剑飞一礼道：“定当将话带到”。

      夜已深，而玉珠空间内却有如白昼，随着一声：“凝丹开始”，林语灵迅速加大火焰，收汁凝丹，不一会，四颗纯白的丹药在一个石锅里凝练而成，林阳连忙给语灵擦去脸上的汗珠和被火熏黑的小脸，面露不舍，很是心疼，炼丹期间林阳几次要替换语灵来炼丹，可语灵就是没答应，说什么“她要成为哥哥的帮手，不想成为哥哥的累赘”，林阳也就放弃了替换妹妹炼丹的想法，一来自己这段时间虽然经常看《丹医》以及和妹妹交炼丹知识，对炼丹也有自己的认知，但具体的理论知识还是不如妹妹熟练，二来，妹妹说的那句话，其实也是妹妹的执念，林阳知道说什么也没用了，让妹妹有自己的喜好也很好，于是就任她去做，自己在一旁看着，以防意外炸炉。

        林语灵冲着林阳微微一笑，转而又有些担心道“哥哥，要不要试试这颗丹药呢”，“要，当然要了，妹妹亲手炼制，怎么也得我来试”，不等林语灵说话，直接把一颗丹药扔进嘴里。看着吞入丹药的林阳，林语灵小心脏咚咚跳个不停，很是担心初次炼药会出什么问题，科室往往是怕什么来什么，仅仅几息过后，就看到林阳身上的气息变化异常，林语灵心中一懔，喊道：“不好，药量用的有点大了”

