    地下隧道中，众人面对眼前的四条岔路，一时间陷入了纠结之中。

    怎么选，选哪条？

    正如土门康辉所说，乌丸莲耶给他们设下了一道难关，根本不了解地下隧道情况的他们冒然闯入，就如同野狼闯入了蝙蝠的洞穴，根本拿对方没有办法。

    “跟着乌鸦...对了！”

    只有榊诚大腿一般高的赤井玛丽沉吟了一会儿，忽然想到安达先生给出的最后提示：

    “咱们找到了群马小学校教员讲习所，接下来应该就要跟着乌鸦，可咱们一路走来，根本没有看到与乌鸦有关的标志，说不定会在这里有所发现！”

    说着，她拿着手电筒，快步跑到四条岔路前，仔细检查墙壁，看看有没有什么痕迹。

    “墙砖上有数字！”

    检查过后，赤井玛丽叫道：

    “从左到右四条岔路，各有一个数字，分别是1、2、3、7！”

    “1237？”

    榊诚眉头蹙起，下意识的说道：

    “在神武天皇的传说中，出现过一只三足金乌，对应数字3，而在北欧神话中，主神奥丁的肩膀上有两只乌鸦，是奥丁的眼睛，对应数字2，圣经·列王纪中说，乌鸦是上帝的使者，并派一只乌鸦日夜为先知以利亚送去食物和水，对应数字1.....”

    “7是童谣七个孩子，乌丸莲耶的邮箱地址。”

    宫野大小姐说：

    “这四个数字都有乌鸦的象征，不过前三个都是神话，唯独第四条岔路的数字7是真实存在的，可能性最高。”

    柯南、基德、服部平次几人频频点头，都觉得第四条岔路才是正确答案。

    “就这么简单？”

    榊诚总感觉哪里不对劲，直觉告诉他，乌丸莲耶留下的四个记号恐怕另有所图。

    “不对！不对！”

    沉吟片刻，榊诚忽然抬手拦住准备进入第四条岔路的柯南几人，脸色凝重的说：

    “七个孩子的童谣确实是乌丸莲耶的邮箱音译，可你们想没想过，七个孩子的童谣是1921年才被编造出来的，那时候群马小学教员讲习所早就盖好多年了，乌丸莲耶也已步入老年，怎么会用数字7来标识正确通道？”

    “如果我没猜错的话....”

    “乌丸莲耶使用七个孩子作为自己的邮箱音译，就是为了蛊惑后来者！让他们误以为7才是乌鸦的正确代表，从而掉以轻心，陷入万劫不复之境！”

    “啊？”

    柯南吓了一跳：

    “可黑衣组织里，知道Boss邮箱地址的人寥寥无几，只有贝尔摩德、朗姆和琴酒他们啊！他们三个怎么可能背叛Boss！”

    “首先你是站在琴酒三人的角度上出发考虑问题的，他们三人固然得到了Boss的信任，可小川草芥呢？他作为乌丸莲耶的初代同伴，岂不更加值得信任？”

    榊诚想起囚牢中，小川草芥的骨骸，心情沉重道：

    “乌丸莲耶此人绝不能用常理度之，试想，乌丸莲耶会派琴酒他们来群马县，进入深井寻找自己当年留下的线索吗？很显然不可能！会来到这里的人一定是乌丸莲耶的敌人！他怎么会用自己的邮箱地址作为正确答案？这绝对是个陷阱！”

    张了张嘴，柯南几人被说的哑口无言。

    是啊....

    乌丸莲耶是不会派琴酒、贝尔摩德来这种地方的，如果琴酒、贝尔摩德在没有他的命令下擅自来到群马县，并且开始调查旧校舍，显然就是内鬼啊！

    刻有数字7的第四条岔路，估计就是乌丸莲耶特地留下，用来混淆叛徒的杀招！

    绝不能进去！

    迈出去的小腿瞬间缩了回来，柯南几人这下更加混乱了，如果数字7不是正确答案，接下来该怎么抉择？

    “在北欧神话中，奥丁的肩膀上栖息着两只乌鸦，一只是代表思维的福金，一只是代表记忆的霧尼....”

    赤井玛丽缓缓说道：

    “不知道你们对瑛国历史了解多少？”

    “瑛国历史？突然说这个干嘛？”

    “关系太大了....”

    赤井玛丽摇了摇头，解释道：

    “从地理上划分，北欧有五个国家，虽然其中没有瑛国，但在语言方面，北欧主要有两种语系，分别是印欧语系—日耳曼语族的北日耳曼语支（丹麦、挪威、瑞典以及冰岛），第二语系是芬兰—乌戈尔语族，也就是芬兰语，而瑛国是日耳曼民族，属于北日耳曼语支。”

    “同时，瑛国王室与北欧、沙俄有千丝万缕的关系，通俗来讲，他们都是亲戚，几百上千年前移民过来的，所以严格意义上讲，瑛国总体对北欧神话的认同度很高。”

    “乌丸莲耶在伦敦留学的3年里，势必接触过类似的神话体系，尤其牛津大学是在瑛国王室的大力扶持下才能快速发展的，其中更是受到了瑛国王室的许多影响，况且北欧神话中代表思维、记忆的乌鸦，不恰好是APTX计划要保存下来的东西吗？没有了思维、记忆的死人，哪怕苏生过来，也不过是一具行尸走肉罢了！”

    一番话说的柯南等人可谓五体投地。

    作为MI6的顶级特工，赤井玛丽可不是沽名钓誉之徒，她的知识储备是在场所有人中数一数二的，关于北欧神话中日耳曼民族的见地，更是远超号称无所不知小百科的柯南。

    有些东西....

    夏威夷也没教啊！

    安达先生口中的‘跟着乌鸦’，绝不止表面意思那么简单，恐怕他是要让榊诚跟着乌丸莲耶的人生经历，换句话说，就是让榊诚去揣摩乌丸莲耶的内心、思维，通过了解乌丸莲耶的记忆，还原出乌丸莲耶人生经历中的点点滴滴，从而找到总部所在。

    这才是跟着乌鸦的真正含义！

    谁是乌鸦？

    乌丸莲耶就是乌鸦！

    只有乌鸦会指引自己巢穴所在！

    啪啪啪....

    榊诚不禁鼓掌，对自己拉拢赤井玛丽同行的举动感到无比庆幸。

    如果没有赤井玛丽，他们肯定解不开乌丸莲耶留下的谜团，若是等回去查阅资料再返回，怕是连黄花菜都凉了....

    有句话怎么说的来着？

    姜，还是老的辣。

