    第337章笑话

    黄菀沁得意的笑着轻挑秀眉，侧头看向一旁的俞可卿道：“俞姐姐，该你了。”

    俞可卿本想自己作一首关于秋天的诗以此来博得一些关注和恭维声，谁知第二个就轮到她了，她都还没有构思好。

    闻言只得开口说了一首王勃的诗：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    众千金闻言不禁纷纷点头，而下一位就是主位上的余桑浅了。

    余桑浅才情出众是大家都知道的，往往玩这种游戏，她都是信手拈来。

    可她的性格使然，从不会让自己在人多的场合出风头。她也不喜欢被人众星捧月般的夸赞，所以即便她有能力自己作诗，但她还是选择和黄菀沁以及俞可卿一样，念出了一首别人的诗。

    “君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。”

    余桑浅话音落，便听见下首的俞可卿语气激动的附和：“姐姐，我也喜欢这首诗。”

    黄菀沁的目光落在聂灵儿的身上，突然开口道：“灵儿姑娘可是读过书识过字的？坊间说姑娘出身自一介农门，想来是没有跟先生学过这些吧？若觉得为难，可以不用参与这个游戏的。”

    这黄菀沁的脑子也不知道装的是什么东西，她这番话表面上看上去好像是在照顾关心聂灵儿，可别人会听不出话中的言外之意吗？

    纵使她心里看不起聂灵儿，也不该在这个时候说这些，若那聂灵儿不会，下一个轮到她自是会出大丑的，根本不用她多言。

    此时黄菀沁突然跳出来装好人，可真是此地无银三百两了。

    “噗。”孙怡没忍住轻笑一声，连忙掩住嘴侧身对着一旁的人道：“这黄菀沁，莫不是个猪脑子？”

    一旁的小姐也是神色难掩笑意，虽没应话，但反应都写在脸上了。

    谁看不出来余大小姐对这位灵儿姑娘的亲近态度，此时竟是敢当着余小姐的面说这些话，怕是落不得好了。

    果然，余桑浅的脸色微变，神色不悦的看向黄菀沁。

    谁知黄菀沁根本不自知，还一脸得意的盯着聂灵儿企图从她的反应上看到些自己想要看到的窘迫和羞愧。

    下一秒，在余桑浅正要开口之际，谢鹿竹的声音不冷不热的响起：“黄大小姐如此心急作甚？灵儿姑娘会与不会自然会坦诚告之。正所谓知之为知之不知为不知，作为寒门之后，又是女子，想必大部分人都不会背诗，这又有何大惊小怪的？”

    “我……”黄菀沁没想到自己的话竟是引来了谢鹿竹的不满和回应。

    谢鹿竹是武将之后，文韬武略不输男儿，身上自带一股子其他女子没有的英气，让旁人不敢轻视。

    黄菀沁的内心是有些忌惮她的。

    而谢鹿竹刚刚的话也十分的妥帖，表面是在回应黄菀沁，实则是在旁敲侧击的说给聂灵儿听。

    是在暗示她，若是真的不会作诗便大方承认，没有人会嘲笑一个农门出身的女子不会作诗。

    聂灵儿垂眸含笑，心下微暖，就连余桑浅也稍有意外，侧目看向谢鹿竹眸光闪烁。

    黄菀沁被怼，众人自是喜闻乐见的，平日里她最爱出风头，在圈子里的口碑也最差，众人巴不得她多出些洋相才好。

    可今儿毕竟是余桑浅的主场，聂灵儿也不愿因为自己而让旁人在这种场合针锋相对，当下便连忙语气轻柔的对着黄菀沁道：“多谢黄大小姐关心，我自小跟着我爹读过一些书，也识得一些字，想来和大家玩上几轮是不成问题的。”

    话落，聂灵儿的目光轻轻扫过众人微惊的神色，脱口道：“湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨！”

    “好诗。”余桑浅听了不禁神色一亮，似是没想到灵儿会念这样一首诗。

    黄菀沁也是心中一惊，这诗，她怎么没听过？

    莫不是聂灵儿自己编的？她才不信！

    “灵儿姑娘莫不是自己做的诗？我怎么没听过这首诗？”黄菀沁话不过脑，直接吐口而出。

    谁知此言一出，在场的千金们均是忍不住掩面而笑，且是明显的嘲笑。

    “哎呦乖乖，笑的我肚子疼。”一旁的江燕尔忍不住了，笑的俏脸泛红，侧头对着黄菀沁道：“黄大小姐才疏学浅也不必如此招摇吧？”

    贺知意也笑的眼泪都出来了，看着黄菀沁道：“这首诗是刘禹锡的《望洞庭》，刘禹锡你不知道吗？”

    黄菀沁回过神来，脸霎时羞红了。因为她真的不知道刘禹锡是谁！

    而自己不知道的诗人，聂灵儿却能念出他的诗来，这才是最让黄菀沁羞愤的根本。

    聂灵儿看着众人的反应，下意识的看了余桑浅一眼，余桑浅也是一脸无奈的笑着摇了摇头。

    她这可绝对是无心之失，作诗她自然是不会的，但背诗总归是有些储备的。

    且她仔细的听了前面几人所念的诗，均是出自杜牧、李商隐、王勃三位诗人。

    这三人都是唐代的诗人，所以为了不露馅，聂灵儿自己便也选了唐代的诗人刘禹锡的诗，原因就是如此简单。

    谁知这黄小姐竟是不知刘禹锡，不知便不知，竟还把自己的无知给摆在了台面上，引得众人哄笑。

    黄菀沁俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去，平日里她在这个游戏上就总是丢人现眼，本想着今日可以踩着聂灵儿这个乡下来的野丫头赢一回，谁知又是自己闹了笑话。

    烦死了！回去她一定要把刘禹锡的诗全都背下来！

    最后还是余桑浅开口打圆场：“好了，大家不要笑了。刚刚鹿竹妹妹也说了，知之为知之不知为不知，不耻下问才是上进之道。这世上不知刘禹锡的又何止菀沁妹妹一人。”

    有余桑浅亲口为自己说话，黄菀沁的心里这才舒服了许多，不禁连忙道：“姐姐说的没错，我这是不耻下问，过了今日，我便记住了这刘禹锡。”

    谢鹿竹也很是不喜这番情景，嘲笑他人这种事情在她眼里是只有心胸狭隘之人才会做的事情。

    (本章完)

