    青年脸色涨红，很快就气的发青了，当着这么多人的面，要是真的给李小燕跪下道歉认错，同时保证以后再不出现，就算是傻子也应该明白，他确实是干了一些事情。

    而这些事情只要是传到了那个人的耳中，那他就真的完了。

    “小子，你别欺人太甚，你只不过是山村里面来的一个土鳖，我虽然不知道是谁告诉了你这些消息，但你要是把我给逼得太狠，小心我随便给你使点绊子，都可以…”

    夏阳根本就没有等他把这些话说完，便是收起了脸上所有的笑容，冷声道：“时间已经到了，你选好了吗？”

    “我只要咬死了不承认，别人就不会相信你的话，你一个乡巴佬，能把我怎么样？”青年心中已经有了决定，绝对不可能下跪道歉认错，否则那就等于是不打自招。

    夏阳冷笑道：“你恐怕是忘记了你身上的那些症状还没有消失，这么大热的天，你还穿着一身西装，你可不是为了在耍帅，只是为了掩饰你身上的那些痕迹，你也说了，我是一个庄稼汉，身上有的是力气，用不用我把你给放倒了，撸起袖子和裤腿，让大家伙都看看？”

    “你、你别太过分！”青年心态都差点直接炸了。

    脚下不自觉的想要后退，就发现夏阳步步紧逼，尤其是看到夏阳脸上所带着的那些笑容，让他恨不得把夏阳给千刀万剐了。

    “不按我说的去做，那我可就要动手了。”夏阳冷笑道。

    周围的那些人早就已经看出了不对，可却没有一个人来劝说，反而是一个个眼中都带着八卦之火，甚至有的人还靠近了一些，想要听清楚两个人说的是什么。

    “我看你就是想找死！”青年已经是气急败坏，直接就一拳头朝着夏阳的脸上打了过去，他要先下手为强，把这个家伙给打倒了，然后抽身就跑。

    然而他的拳头挥出去了，却定格在了半空，脸上渐渐的露出了极其恐惧的神色。

    夏阳没有去碰他一下，只是摸出了一根银针扎在了青年的穴位当中。

    “你身上太脏了，我还不想碰触到你，向你这样的垃圾，我都很少动手收拾，因为我怕脏手。”轻描淡写的声音从夏阳的口中传出，却是让在场每一个人都听到了。

    青年只感觉头皮发麻，他不知道中了什么邪，只看到眼前一花，结果自己的身体就出现了麻木难以动弹的情况，这是有生以来第一次感觉到这种恐惧，就好像是变成了一个有意识的植物人，能看能听，确实无法动弹，连最起码的开口说话都做不到。

    他不知道这样的情况会持续多久，到现在一秒钟都不想承受下去，他害怕给自己的身体带来什么永久无法挽回的伤害，眼神当中已经是充满了哀求的神色。

    夏阳却是嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡然道：“刚才我已经给了你机会，是你自己不知道珍惜，现在你就慢慢的后悔去吧！”

    说完之后夏阳背着手转身就走，平时冰冷的声音也传了过来。

    “沾染了一身的梅毒，手脚的溃烂刚刚治好，就想要惦记我的人，这次给你一点小惩罚，要是不知引以为戒，下次我要你的狗命！”

    周围的人看着夏阳的背影，只感觉到了一种说不出的压力，包括那些员工在内，连大神的喘气都不敢。

    尤其是之前的那个前台妹子，此刻看向夏阳的目光当中，更是充满了惊骇和难以置信。

    一直等夏阳来了一辆出租车，带着李小燕离开之后，在场的那些人才感觉如释重负。

    “卧槽…是那个王八蛋说人家是乡巴佬的？就这气势，范氏集团的老爷子过来了，都没这么强！”

    “我看这就是以讹传讹，李总要真是村里面出来的一个村姑，我们可能在短短几天时间内，就能把公司管理的井井有条，而且对于财务方面的事情更是了解，真不知道是谁编出来的笑话。”

    “完了，这几天我没少说李总的坏话，万一要是看到了李总的耳朵里，恐怕我都得直接卷铺盖走人。”

    说话的这些人，基本上都是范氏集团的员工。

    而大部分人此刻都是非常好奇，夏阳到底说的是真是假，尤其是刚才恭维青年的那几个人，有一个眼珠子转了转，假装好意的过去扶那青年。

    他的手稍微的用了一下力，把青年的衣袖给撸了下来。

    “我靠啊！”惊呼了一声，直接就是后退了好几步。

    青年还是保持着拳头伸出去的状态，衣袖在阳光下被撸到手肘的位置，皮肤上面溃烂复原的痕迹很明显。

    稍微有点经验的人，看到这一幕的时候都知道怎么回事，而且就连普通人都能看得出来，这绝对不是什么普通的皮肤病。

    其他人看到那青年几乎不能动，都是好奇的过去，把对方的裤腿也给撩了起来，发现对方身上全是这种症状之后，直接都是退避三舍。

    “我刚才用手机查了，严重的梅毒在治疗当中就是这种情况，这种垃圾也太恶心了自己有这么严重的病，居然还想要去追李总！”

    “我呸！恶心人的玩意！”

    青年脸上的肌肉抽动了几下，很想大声的愤怒嘶吼，觉得这些人是在落井下石，可是却发不出半点的声音，在他心中更是将所有的恨，全堆加在了夏阳的身上。

    一双眼睛里面深色可是渐渐变得怨毒，几乎是化为实质。

    而周围的人此时却更多了一份好奇。

    “他怎么不能动了？好像在他的心口位置还插着一根银针。”有人好奇的说着，手快的人已经把银针给拔了下来。

    青年立刻感觉恢复了知觉，猛的转过头，想要看看刚才是谁撩的他裤腿，就发现身后围着不少人，根本就不知道刚才是谁动的手，气急败坏地怒吼道：“王八蛋，都特么给我滚，还有你们这些范氏集团的人，告诉夏阳，我和他不死不休！”

    范氏集团的员工可不敢和青年争锋相对，没有人回应他的话。

    青年此时已经顾不得这么多了，再留下去只会更丢人，转身拉开车门，狼狈的离开了。

    而在出租车上，李小燕双眼之中闪烁着崇拜的目光：“阳哥，你刚才说了什么？怎么把那个家伙给吓的脸色青红皂白的变，简直比变脸还要好玩。”

