    洞穴内。

    灯光照耀下，鼩鼱大口大口吃着，任凭天鹅绒虫如何挣扎，翻滚，扭动，就是不松手，一会儿功夫就吃下去大半，或许是吃饱了，亦或者觉得没了威胁，随手一丢，扭头看向庄一凡，目露凶光。

    庄一凡看得清楚，居然又是一只鼩鼱，但体型也太大了吧？难不成是刚才那只的长辈？赶紧将大枪靠洞壁放下，拔出狗腿刀，这种生物行动如风，身法敏捷，显然擅长近战，大枪不合适，还得狗腿刀。

    “吱吱吱！”

    大鼩鼱发出警告声，见庄一凡上前，变得暴躁起来，呲牙咧嘴，向前扑几步，进一步警告，眼中更是凶光大盛。

    庄一凡也来火了，是只生物都敢呲牙，这能忍？大步上前。

    或许是感受到庄一凡凌厉的战意，鼩鼱忽然转身，叼着小鼩鼱撒腿就跑，几个兔起鹘落消失在视野。

    “呃——跑了？”

    看着鼩鼱消失的方向庄一凡有些惊讶，这洞穴内生物不是都很凶猛，敢玩命，攻击意识强吗？怎么认怂了？

    “唧唧！”

    忽然，前面传来两声惨叫，像是鼩鼱，但声音戛然而止，洞穴再次恢复寂静，一丝风声都没有，静的瘆人。庄一凡却脑海中警兆大作，看着前方黑暗处的瞳孔猛地一缩，赶紧返回，将狗腿刀收好，拿起大枪严正以待。

    感知力释放出去，查探到前方有一道强大的生命气息，空气中弥漫着一股阴冷，危险的气息，夹杂着腥臭味扑面而来，庄一凡深吸一口气，将紧张情绪压下，死死盯着前方黑暗处，大枪一震，嗡嗡作响。

    震动声让庄一凡心中稍等，战意重新燃烧。

    “悉悉索索！”

    一阵细微的声音传来，紧接着，声音越来越近，越来越大，夹杂着石头翻滚，砸落的声音，显然有大家伙正开始靠近。

    庄一凡目光一眯，一股不屈在眼中跳动，暗暗给自己打气，无论是什么东西过来都要一战，如果解决不了，还怎么找回父母？

    “嗖——”

    一个庞大生物飞窜上来，嘴巴长的老大，密密麻麻的尖牙在灯光倒映下散发着寒光，一条猩红的舌头伸出，足有半米长——是巨蟒。

    看清楚来的是巨蟒后庄一凡反而内心大定，人只对未知生物产生恐惧，这条巨蟒虽然身体有水桶粗，长不知道多少，看不到尾，但庄一凡并不在意，手上大枪一挺，目光如炬，死死盯着对方张开的血盆大口。

    巨蟒不好对付，但肚子绝对是死穴。

    机会只有一次，早出手，巨蟒只需嘴巴一闭，攻击就落空，到时候死的就是自己，庄一凡以身为饵，不动如山，任凭巨蟒攻击上来，眼看着大嘴距离自己不过两米，身体笔直一条线。

    就是现在！

    “杀！”一声怒吼，如九天惊雷。

    大枪更是化作一道乌光飞掠而去，带着洞穿虚空的音爆声没入巨蟒大嘴之内，只留下一小截在嘴里，时机把握，精准无比。

    快半秒，巨蟒身体还呈弓状，大枪最多刺进口腔就被卡在，无法深入，慢半秒自己直接被吞，毫无悬念。

    巨蟒身体呈一条线，正好！

    加上出手太快，太突然，巨蟒只来得及本能地闭上嘴，但大枪已经捅进去，庞大的身躯在惯性作用下继续往前，狠狠装在庄一凡身上。

    庄一凡也来不及闪避，被撞的倒飞出去好远，重重摔倒在地，痛的直抽抽，地上石头太多，一骨碌爬起，就看到巨蟒掉头就跑，朝洞穴深处冲去。

    “想跑？”庄一凡忍着痛猛追上去。

    大枪卡在巨蟒前端，吐不出来，也咽不下去，巨蟒不得不将头高高竖起，避免撞上，全靠后半段蠕动，速度快不起来，庄一凡很快追上，看到这一幕差点没笑出来，并不急于冲上去斩杀，跟着跑。

    巨蟒在洞穴内绝对是食物链顶端，有巨蟒开路，沿途生物绝对避让，能省很多事，庄一凡吊在后面保持一定距离，拔出唐刀以防万一。

    洞穴很大，巨蟒仰着前半截跑并不会撞倒什么，但长枪卡着绝对不好受，跑了一段距离后速度放缓，嘴里开始冒血，也不知道怎么的，脑袋撞在一个石钟乳上，扯到大枪，痛的疯狂翻滚起来。

    巨大的尾巴也跟着疯狂抽打，将四周石头扫飞，试图阻止庄一凡靠近，庄一凡赶紧找地方藏好，盯着巨蟒的两眼直放光，办法果然可行，巨蟒很大，很强，但毕竟是畜生，灵智有限。

    智慧才是最大战斗力！

    就是不知道这个办法能不能杀死竖洞那条怪蛇？

    巨蟒越翻滚，越牵扯到大枪，伤口越大，一会儿功夫，巨蟒停止狂暴，安静下来，浑身都是血，嘴里还在汩汩冒血，眼睛死死盯着庄一凡所在方向，凶光连连，冷漠，阴森。

    “凶个屁，有种来战！”庄一凡走出掩体，走向巨蟒，手上唐刀遥指，一震，嗡嗡作响，见巨蟒举起尾巴试图攻击，但力量和速度都有限，更像是在垂死挣扎，怒火中烧，挥刀猛劈。

    “噗——”的一声。

    锋利的唐刀将巨蟒尾巴一截斩断，掉在地上不断弹跳。

    巨蟒“嘶嘶”怪叫，想要抬头，但脑袋被大枪卡住，根本做不到，反倒是流出一大口血，趴在地上不敢乱动，气息开始减弱，庄一凡趁机窜上去又是一刀猛砍，正中巨蟒中间部位。

    “咔嚓！”一声。

    脊梁骨被斩断，巨蟒的力量更加使不出来，怪叫一声，痛的翻滚起来，但这么一来，卡在前端的大枪被牵扯，伤口再次扩大，痛感加剧，巨蟒疯狂翻滚，扭动，完全失控。

    “噗嗤——”

    枪头刺破肚子露出来，巨蟒翻滚，枪头和地上石头发生碰撞，伤口再次扩大，枪头滑落出更多，但巨蟒痛的完全失去理智，继续翻滚，枪头被一块石头卡住，伤口再次扩大。

    如此反复几次，伤口越来越大，变得足有一米长，大枪近半滑落出来，但还有一半留在巨蟒体内，巨蟒后半截身体扭曲在一起，翻滚不动了，脑袋被大枪卡住，撑起来，跟大号香肠似的，看上去有些怪异。

    过了片刻，巨蟒阴冷的双眸黯淡下来，慢慢闭上，气若游丝。

    庄一凡见差不多了，上前观察，忽然听到身后传来悉悉索索的声音，密集如雨打芭蕉，赶紧回头看去，是火星蚂蚁，如潮水般奔腾过来，杀气腾腾。

    一股庞大的危险气息扑面而来，庄一凡脸色一变，这群火星蚂蚁怎么会追到这儿？循着血腥味吗？

    来不及多想，庄一凡赶紧冲上去，抓住枪头用力一拔，掉头就跑。

