
在村妇说自己是母亲怀的野种那刻，胡金山比遭了雷劈还震惊，而听到村妇巴啦巴啦的说他妈妈抢姐姐未婚夫的缺德事，感觉就像被扒光了一样的难堪。

村妇巴放鞭炮似的吧啦个不停，李红梅露出见鬼的表情，婆……婆竟然未婚先孕，还抢了姐姐的未婚夫？

知道几十年来她是怎么过来的吗？

在胡家，老太太就是女皇，凡事都是听她的，谁不听就是大逆不道，婆婆最爱拿忠贞孝道来说事，无论是她还是她的儿媳妇们，与男性同事或与男邻居多说几句，婆婆立马就说不守妇道什么什么。

公公和婆婆一个鼻子出气，总端着大家长的姿态，动不动就拿什么我们以前那年代男女最守礼，最知羞耻什么什么的，道理一套一套的，能压死人。

无论是她，还是她家的儿媳妇，入了胡家门，再做不得人，只能看两老人的脸色过日子。

可现在听听，婆婆和公公都干了啥？

一个怀了野种还勾姐姐的未婚夫，一个与未婚妻的妹妹搞在一起，个个行为不端，伤风败俗。

那两人凑一对，还真是蛇鼠一窝。

不是东西的两人，有什么脸拿忠贞来说事？

听闻自家公婆不为人知的一面，李红梅的三观尽碎，扭头看向自己的丈夫，发现胡金山像打摆子似的颤，那口憋了几十年的恶气顿时出了一半，她倒要看看以后胡金山和他爸妈还有什么脸来管教她和儿媳妇们！

胡家余已经被某村妇那突如其来的大招给轰得大脑死机，完全不会思考。

村妇巴啦巴啦个不停，胡金山恨不得去撕了她的嘴，可是因气得浑身乱颤，站都快站不稳，直到那念紧箍咒似的魔音消停了，才喘过一口气，气急败坏的大叫：“你血口喷人，我妈我爸才不是那种人，你胡说八道无中生有败坏我爹娘名声……”

“是不是我无中生有，问问胡家沟和附近村的老一辈就知道了，”周秋凤不急啊，慢悠悠的跟人掰扯：“胡家沟和附近村老一辈人都知道胡宝珠胡自富做了什么缺德冒烟的事，再说，当年距现在也才六七十年，老一辈人至少还有二三十人活着，我们村就有八九个。

你知道胡家人过去几十年，以及当乐清的姑娘有出息时，他们为什么没人来乐家走动吗？你知道刚才胡东来为什么不敢跟我理论吗？

就因为他们也是知情人，他们也知道我周家和梅村很多老人都知道胡宝珠和胡自富做得见不得光的丑事，他们怕被翻旧帐，怕被人揭发了胡家的不良家风，让他们也落个身败名裂，在人前抬不起头来。

我之前才说了点开头，胡宝珠和胡自富做过的丑事可不止那一点，你爸入赘前就不老实，勾搭李家堂嫂、各村寡妇，入赘胡家后仍然死性不改，偷人被堵在屋里也不是一次。

胡宝珠那就更厉害了，胡家沟和紧挨着的某村汉子，以及胡家沟当年未婚的青年差不多全是胡宝珠的入幕之宾。”

“你……你……”胡金山羞愤交加，气得快中风。

胡某人气得快炸，周秋凤特别开心，笑着继续：“我说的那些只是笼统的，要不要我细致的说给你听听？你听完了回家再复述一遍给你不要脸的爸妈听，问问他们我有没有落掉谁，问问他们什么时候回老家来与他们的老相好见见面，坐着谈谈儿女们过得好不好。”

“……”胡金山气得快吐血，大口大口的喘了几口气，对着还傻站着小儿子和婆娘吼：“还着干什么？走！”

“不用急呀，你们就这样走了不就是无功而返啊，反正你们大老远的从汉市来了，不妨一次性扯清楚，最好把胡家沟和各个村的老人全请来，能请来记者现场直播就更好了。

我家姑娘说你们胡家人敢来，我们家也不介意送胡家人C位出道，不说让你们胡家人名扬天下，让你们一家老少在E省人们面前露露脸是完全没问题的。

今天是个好日子啊，又是国庆又是中秋节，全国人民都休假，如果来个直播，收看的人应该比较多，保证让你们一夜成名。”

那边喊走，周秋凤又了补一刀，笑咪咪的欣赏着胡家几人的表情，心头特别爽，听乐乐的果然错不了，管他是谁，怼了再说。

李红梅原本还想看看戏，让胡金山也尝尝被人欺压得抬不起头来的滋味，当村妇说请人围观，送胡家人一家成名，吓了一跳，她也是胡家人啊！

胡家人若丢脸丢到全省全国人们面前去了，也有她一份。

不想跟着胡家两老人一起丢脸，李红梅让小儿子背他哥，自己手忙脚乱的扶住胡金山赶紧走人。

胡有余也惧怕在全省出名，慌得六神无主，老妈叫背哥哥，他慌乱的将哥哥拉起来扛在肩头，吃力的站起来，脚步不稳的跟上父母。

胡家人带来的礼物扔在一边无人问津，有两罐奶粉，两盒月饼。

“自己带来的垃圾自己带走，让姑奶奶给你们送去，姑奶奶可不敢保证当着胡家沟村的人又说出什么惊天动地的秘密来。”周秋凤看到被扔地面的礼物，愉快的提醒。

胡金山被扶着走了几步，听到某村妇的话，气得一口血往上涌，他好不容易稳住，推开婆娘的手：“你……去拿东……西。”

李红梅也怕某人送自己家扬名，惊惶不安，胡金山叫去拿礼物，转身，小跑着返回，捡起地上的礼物，又急匆匆的跑到胡金山身边，一手提礼物，一手扶人。

表面和，心已失和的老夫妻俩，脚步不稳的走出乐家屋檐，穿过小巷子，再沿乐家南楼前的小道惶惶而退。

乐家主妇揭人短，蓝三就当木桩子，目送那些家伙走了，收起黑家伙，摸出手机，对着乐姨的脸拍了好几张照片作留底，再飞去南楼一楼朝乐的南边客房留取摄像头资料。

“乐姨威武！”华少冲着乐家女主人竖大拇指，还记得上一次，他在乐家见过乐家女主人霸气撕某个渣男，这次又亲眼见证了她撕某姓人，真不知是他运气好总能看到女主人霸气的一面，还是说他运气差，每次来乐家总遇上人渣来找茬。

“刚才多亏华少及时救援，要不，我这脸可能还要挨几下，谢谢你，华少！”周秋凤不好意思的拢了拢头发。

“乐姨客气了，我之前还担心下手重了会给你们带来麻烦，早知道有那么多弯弯道道，我应该下重手，打得他半年起不来。”

“噗，不愧是乐乐的朋友，你们呀都是一样的嫉恶如仇。”

“这就叫物以类聚。”

乐家女主人的伤不碍事儿，华少笑盈盈的走到择豆角的地方，和华一华二又坐着挑择品相好的嫩豆角掐头去丝。

周秋凤请仨人在家坐，她去冰箱房装了一份月饼、糕点和一碗药膳，溜去了张家的张九家找张九的奶奶—郑老太。

郑老太是与乐清父母同一辈人，她有一个妹妹嫁在胡家沟村，她妹夫跟胡宝珠好上了，郑老太的妹妹将臭不要脸的抓奸在床，那男人和姘头的丑事曝光，不仅不知羞耻，反而迁怒郑老太的妹妹，往死里搓磨自家婆娘。

郑老太的妹妹受不了，回娘家求助，郑家有帮姑娘出头，只是那男人表面一套背里一套，最终郑老太的妹妹被逼得喝了农药一了百了。

郑家为了报复，没少搜集胡宝珠和胡自富作恶事相关的信息，郑老太自然也知道一些秘事，谁与胡宝珠有仇，老人家是不介意提供一些线索的。

周秋凤之所以知晓胡宝珠不为人知的秘事，大部分是以前听郑老太说的，她昨天听闻胡宝珠后代回来了，还特意偷偷的溜去找郑老太聊了聊，又挖掘出不少以前不知道的有关胡宝珠的秘密。

成功把胡金山一家子弄得灰头土脸的败走，周秋凤提着感谢礼到张家，跟郑奶奶道了谢，又嗑唠了一阵才回家。

胡东来被骂得如丧家之犬逃之夭夭，半刻没停，直接回家，当在他家的胡金山的儿媳妇问他怎么早回来了，他并没有说原因，只告诉她们说她们的公婆可能很快就会回来并马上回汉市，让她们收拾收拾东西。

胡金山的儿媳妇将信将疑，将行李收拾了一顿，等了一阵，果然见公婆和丈夫回来了。

胡家大儿媳妇发现男人是被扛回来的，吓坏了。

在乐家丢了那么大的脸，胡金山总觉得胡东来那些人看他的眼神像看小丑，还有大儿子也不知伤得怎么样了，哪里还呆得下去，叫儿媳妇们带上行李马上就走。

胡东来也没挽留，为了面子，还是送他们到乡街搭车。

胡金山等不及巴士，租了车直冲房县的县城，当他们花费几个钟赶至县城，赶紧将胡家有送去医院。

医院拍片发现胡家有的手是断裂性骨折，因县医院的医疗水平有限，建议他们去市医院。

胡金山又气又急，等医院做了初步处理，转去拾市医院，也因两儿媳妇带着小孩子，他让儿媳妇带孙子们先回汉市。

也因此，胡家的中秋节也是个团不了圆的中秋节。

胡金山家不能愉快的过中秋，乐家可没受影响，当乐清回到家，周秋凤是以讲故事的方式把胡家人来家，她是怎么对付的过程说给乐清听。

乐爸被老婆的操作给惊呆了，也无比佩服，家有姑娘和老婆，万事不愁哇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56254144"  chaptername="第二百零二章">加入书签</a>
</div>
