    羽林卫、京营、五城兵马司，还有京兆府下的府兵，这十几万人，犬牙交错，维系着整个朝局的平衡。

    现在，这个平衡虽还未打破，不过……已经开始有一些倾斜了。

    三万羽林卫，固然悉数掌握在太后的手里，可一旦轮调，凭借着天宁军，赵王就可和太后鼎足而立了，更何况在外还有不少勤王的兵马，至于京畿中的五城兵马司和府兵，许多人怕都对赵王颇有攀附。

    陈凯之在心里细细地思量着，突然，一个编修来道：“邓修撰，陈学士喊你去。”

    邓健匆匆动身，其他人面面相觑，各自若有所思。

    其实他们都听说了，据说昨天夜里，王保便被大理寺请了去，这位王修撰只怕要完蛋了。此时文史馆里的上下人等，似乎都明白了什么，对邓健和陈凯之，都客客气气的。

    等邓健去而复返，陈凯之看他眼眸格外明亮，满面的笑容，尾随而来的，还有陈学士公房里的一个书吏。

    这书吏进来后，便立即宣布道：“方才吏部来了任命，翰林院邓健，兢兢业业，特任侍读，陈学士请诸位好生与邓侍读一道办公，却不可疏忽怠慢。”

    众人闻言，倒没有显出太多的惊异，皆纷纷起身朝邓健道贺。

    邓健显得很谦虚，一一回礼，说了一些客气的话。

    而后这师兄弟才对视了一眼，彼此心里的高兴都显而易见。

    就在这时，一个宦官心急火燎地走进了这文史馆，喘着气儿道：“哪个人是陈凯之？”

    陈凯之连忙起身道：“下官便是。”

    这宦官忙道：“娘娘有请。”

    娘娘……有请？

    陈凯之不禁一呆。

    他对太后的印象很好，怎么说呢，来到这个世界，陈凯之孤苦无亲，对于这个世界所谓的真命天子之类的东西，他没多大的兴趣，什么忠君之类的思想，陈凯之就更没什么感触了。

    在他看来，谁对自己好，自己对谁的印象更好，他心里便有某种偏好，那赵王陈贽敬这个人，看上去是礼贤下士，无不符合这个时代所谓贤者的标准，可说实话，陈凯之总觉得这人太作了，在这个时代，这种形象或许还能蒙人，可陈凯之两世为人，对这种玩意儿，并不太感冒。

    反而每每面见太后，太后在面对自己时，虽只是几句体恤的话，却总能鬼使神差地打动陈凯之的心弦，竟不知怎的，陈凯之总有几分亲切的感觉，所以一听到太后有请，陈凯之顿时打起了精神，火速地入宫去。

    ………………

    万宁殿。

    此殿乃是正宫的三大殿之一，是原为先帝批阅奏疏所在，因为这里幽静，故而显得有些偏僻。

    此时此刻，太后走在这尘封已久的殿宇里，正轻轻拧着秀眉若有所思，她似乎生出了许多的回忆，眼眸里，竟是雾水腾腾的。

    张敬小心翼翼地陪着太后，走过这些熟悉的殿宇和长廊，张敬忍不住地道：“娘娘，奴才记得，先帝在时，娘娘就常来这里，可而今，已是物是人非了。”

    “是呵……”太后口里呵了一口白气，才接着道：“天宁军就要入京了，终究……还是没有挡住祖法啊，满朝的文武，但凡是听到了祖法二字，便像疯子一般，现在的京营，乃是当初的神武军，这神武军入京的安排，乃是先帝在的时候就定下来的，他驾崩之前，就有想要压制住赵王的意思，我想，他在临死之时，还是希望哀家能找回我们的孩子的吧，现在，我们的孩子倒真的找回来了，可惜……皇帝已立，哀家……又不能完全做主，现在这天宁军轮替了神武军，将来只怕有更多的艰险了，先帝若是知道，定必是又喜又忧呢，喜的是，这世上，终于有了他的真正血脉，而不是小皇帝那假子，可忧的却是……”

    她蹙眉，突的顿足，凝望着这殿中的一个案牍，这案牍显得很朴素，当年先帝就在这里，批阅奏疏，此时她凝视着这已陈旧的案牍，似乎又想到了什么。

    “只是……”张敬略显忧心地道：“只是奴才怕娘娘这时候单独召见皇子殿下，会引起赵王的疑心。”

    “哀家……”太后启齿，她叹了口气，才继续道：“哀家已经忍得太久，忍得太辛苦了，今日议完了事，心里……总是觉得不安，哀家真的很想看看他，好好的看看，哎……哀家已经尽力去做到无情了，都说天家无情，可哀家终究还是个人，是个女人，人有常情，哀家只见见他，理应不至于让赵王往那一面去想吧，哎……让哀家见一见吧。”

    张敬颔首：“其实……奴才看皇子殿下，倒是个奇才，若是将他调入军中去磨砺，或许……可以襄助娘娘一臂之力，都说上阵父子兵，这母子上阵，想来也……”

    太后不由失笑道：“他现在不正是崇文校尉吗？”

    “啊……”张敬呆了一下，其实世人看陈凯之，还真没觉得他是校尉。

    张敬便不禁道：“奴才说的是，是真正的禁军。”

    真正的禁军……

    勇士营当然是假的，这三百人能做什么呢？更何况这勇士营是勇于私斗，怯于国战，这可是出了名的，何况陈凯之还把人带歪了，跑去教人读书了，勇士营的丘八，本就是渣，读了书，只是让他们安分了，可读了书，还有用吗？

    所以没有人真正将勇士营当做是什么禁军，勇士营更像是荣民院，专门负责安置残老官兵，或者是他们的功勋之后。

    太后沉吟片刻，才摇摇头道：“不可，其一，若是当真让他去禁军，只怕赵王就真的警觉了，就算他猜不到皇儿的身份，也认为这是哀家安排，是为了对付他赵王的，你想想看，届时，皇儿还想有好日子过吗？这其二，他终究还是读书人啊，哀家不愿意让他吃这苦，就让他好好的教人读读书，在翰林院里看看文牍吧。”

    张敬只笑了笑，觉得太后所说是有道理的，他固然存着让陈凯之分忧的心思，可陈凯之，实在过于年轻和弱小了，这对他而言，不是什么好事。

    太后已跪坐在了先帝日夜在此跪坐的案牍之后，她边轻轻地将手摩挲着案牍，边幽幽地道：“先帝的遗愿，哀家一定要实现，即便有再多的困难！”

    顿了一下，太后那双好看的眼眸轻轻一张，像是想到了什么，淡淡地道：“那小皇帝的学业如何了？”

    听到这个，张敬便道：“如今又学会了一句。”

    “嗯？”太后抬眸看着张敬。

    张敬道：“学会了学而不思则罔、思而不学则殆。”

    “噢。”太后却是凝眉，眼中浮出了几许忧色。

    虽是学得有些慢，可迟早有一日，他会长大，他会学业有成，他会亲政，这……才是她真正可虑的事。

    正在这时，有小宦官疾步进来道：“娘娘，陈修撰来了。”

    “请他进来。”太后淡淡道，努力地压抑住自己心里的激动。

    过不多时，陈凯之入殿，他走到了殿中，朝太后行了个礼：“臣陈凯之，见过娘娘。”

    陈凯之原以为，这里一定会有宗室的亲王或者是内阁大学士陪驾，可左右一看，竟发现只有太后还有那位熟识的张公公。

    张敬已命人斟了一盏茶到了太后的案牍上，太后捏着玉葱葱的手指，举起茶盏，呷了一口，道：“你起来说话，哀家听说昨日，有御史审查你，是吗？”

    陈凯之心里想，原来是为了这个事？怎么，是有人打自己的小报告？又或者是……

    陈凯之忙道：“这是诬告，都察院已经查明了，还了臣一个清白。”

    “哦。”太后笑了笑，因为她明明看到陈凯之方才有些迫切想要解释的模样，想来是因为自己方才的话，使他产生了误会吧。

    “如今，你的勇士营，书读得如何了？”太后有一搭没一搭地问着。

    陈凯之先是有点儿紧张，不紧张是假的，毕竟这个女人，和自己之间的身份，实在是天地之别啊，就算是人家身边给她洗脚的奴才，可能都比自己的官大呢。

    不过现在，陈凯之的心里不禁想，太后问勇士营做什么？

    莫不是……陈凯之突然想到方才自己在公文中看到的事，莫不是因为天宁军即将入京，所以太后忧虑，一一要见禁军的将领吗？

    若是如此，岂不是要表忠心？

    哎呀，这个……虽然自己在禁军之中，是挫了一点，只是个小校尉，而至于勇士营，人也少了一些，不过……既然涉及到了站队，当然不能有半分的懈怠了。

    陈凯之便立即道：“勇士营上下，如今已厉兵秣马，身为羽林，只需娘娘一声征召，召之敢战，战之必胜！”

    陈凯之觉得，这是属于表忠心的体现。

    他哪里知道，太后这随口问起，只是最简单的关心罢了，等陈凯之极认真地说出这番话时，太后和张敬都不禁惊愕得呆住了。

    他们的表情，都有点精彩……

    