    周舒想了想就把魂丝递过去。

    三贤接过魂丝，点头道，“城主，一般情况下我们不会和你抢人，但此人的确和梁山宫有缘，如果可以的话，我们还希望他成为我们的一分子。”

    周舒怔了下，“也变成梁山三贤？”

    三贤平静的道，“当然，这需要征得他的同意，而当务之急是让他恢复，那是以后的事情。”

    “请三位出手罢。”

    周舒点点头，“要不了多久吧？”

    “稍候即可。”

    三贤带着魂丝往后走去，到远处停住，三人依次站开，似是组成了某种阵法。

    “这三个人，就是圣人门徒？”

    姜人王看向周舒，还带着些疑惑，“的确很不凡啊，竟然一眼就看出了我的来历。”

    周舒缓声道，“他们背后是圣人，自然知晓，不必惊怕，他们背后的圣人还算好打交道，而且和我们有相似的目标，属于可以结交的那种。”

    “那就好了，”姜人王犹豫着道，“那位圣人知不知道现在地皇在哪？成圣了没有？”

    周舒想了想，点头道，“等他们好了，我帮你问。”

    “谢谢人……城主！”

    姜人王几乎要跪伏下来，但很快意识到了不对，立刻站直了身体。

    过了约莫半个时辰，三贤收起阵法走了回来，脸色都有点不正常，看起来消耗不小。

    他们身后跟着一个虚影。

    一步一步，摇摇晃晃的走着，像是刚刚学步的婴孩，但明明是个耋耄老者，那双浑浊的眼里，时而透出几点精光，好奇的看着周围的一切，好像第一次来到这个世界一样。

    周舒立时迎了上去，行礼道，“在下周舒，见过百晓老人。”

    “周舒？”

    那老者摇了两下立稳了，眼神凝在周舒身上，“周舒，我好像没有听说过你，你是昆仑的么？”

    虽是神魂，说话也是断断续续的，有虚弱的原因，也因为太久没有和人打过交道，变得迟钝了。

    “不是，晚辈是数千年前进入诸天的新人，曾在玄黄界的归墟得到过前辈的指引，”周舒神色肃然，“前辈之前被仙庭囚禁在安定城，是晚辈和其他人把前辈的魂丝带出来的，再由他们，”周舒指了指梁山三贤，“将前辈从魂丝里回复到如今的状态。”

    “这个我知道，他们和我说过，梁山宫，梁山宫还有后人啊。”

    老者说了几句话后，变得正常了许多，看向周舒的目光变得和蔼起来，“你是玄黄界升上来的新人啊？真是不错，还能有新人从玄黄界进入诸天，还能把老朽从安定城里带出来，哈哈哈。”

    周舒诧道，“前辈笑什么？”

    “哈哈，看到玄黄界后继有人，老朽如何能不大笑？”

    老者笑得越发大声了，“仙界还以为能把玄黄界彻底困死，让玄黄界再没有一个人出来，这怎么可能？！玄黄界这个出过那么多圣人的界，是你想困就能困死的！？失败了罢，哈哈！”

    周舒跟着笑起来，“前辈说的是，仙界注定失败。”

    老者止住了笑容，肃然道，“就你一个么？”

    周舒摇头道，“不是的，我们做通天塔上来的，有一百个，之后也不断有修行者上来，现在大多数都在这里，其中也不止晚辈一个受过前辈的恩惠，前辈想见的话，我现在就可以叫来。”

    “想见，想见……”

    老者立刻点头，但很快又摇头，“算了，老朽这幅模样，还是不要见的好，别让人家以为，我们玄黄界上来的修行者全都是这幅老态龙钟不堪入眼的样子，一点前途的都没有，那就不好了，年轻人应该感受诸天更好的一面，还是等老朽恢复了再说。”

    周舒温声道，“前辈，这不是问题，玄黄界的修行者没有不尊重前辈的，和前辈的状态无关。”

    老者断然道，“这是老朽的坚持，你就不要说了。”

    周舒无奈的点头，“那晚辈就不让他们来了。”

    他能理解老者的坚持，但想到老者被绑在天裁柱上手足断开的样子，就有些难受。

    老者满意的笑了，缓缓道，“玄黄界现在如何？又有通天塔了么？”

    周舒笑着道，“前辈，玄黄界现在很好，有不错的天道管理，宗门也很和谐，发展很快，就是本源还在沉睡，通天塔现在已经没有了，只能用一次。”

    老者神色微变，“不错的天道，难道现在不是蒲牢了？”

    周舒顿了顿，“是蒲牢。”

    “蒲牢的话，这家伙可不好啊，当初老朽回归玄黄界的时候，他阻扰了几次，还劝老朽不要做这些多余的事情，后来老朽还听说，他对玄黄界的修仙者很苛刻，难道这不是真的？”老者皱起了眉，“好像是两三万年前的事情吧，老朽也记不太清了。”

    周舒沉声道，“其实蒲牢也是想帮玄黄界的，只是有他自己的苦衷。”

    老者叹道，“老朽不知道他有什么苦衷，但拿天劫来阻拦修仙者，算不上是好的办法，他以为那样能筛选出更好的人才？真正的人才不是靠几次天劫就能看出来的，必须要经过无数次真实的历练才行，很多天赋不好的人，在进入诸天后反而有了更好的发展，比如昆仑的那几位……”

    说这说着，他突然停住，“周舒，昆仑应该还在吧？”

    周舒很坦然，“在，玄黄界的很好，这里的就很凋零。”

    “还在就好，当初老朽和一群昆仑长老被关进安定城的时候，老朽还真是担心昆仑就此消失了，可恨的仙庭！”一直很和蔼的老者突然暴走，身影不住晃动，都变得扭曲了，从心底而发的愤怒。

    周舒平静的道，“昆仑不会消失的，他们一直都有最纯正的修行者。”

    出来以后，百晓老人已经提到了好几次昆仑，显然，在进入诸天后，百晓老人加入了昆仑，可能大多数对玄黄界真正有感情的修行者，都会这么选择罢。

    “没错，不过老朽已经不是昆仑弟子了，呵呵。”

    老者渐渐平静下来，只眼神变得黯然了许多，苦笑挂在脸上。

    周舒闻声一怔，看向梁山三贤，用一种不算很友善的眼神。

    三贤摇了摇头，好像在说明这件事和他们无关。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

