    第三百三十五章

    同样是深夜时分，黑球小队的众人，被送到了一家博寺院的门口。任务要求是杀掉这里所有的外星人。

    但是众人转悠了一圈之后，除了一堆罗汉像之外，什么都[书趣阁 www.shuquge.xyz]没有看到。队伍中，这一次的几个新人，一个小混混，一位‘大师’迷迷糊糊的进入了寺院的里间。看到了一座巨大的千手观音佛像。

    ‘大师’连忙跪拜。顺便说一句，这一场任务中，除了几个老玩家，几个新人都没有相信所发生的一切。别说拿武器了，一个穿戴作战服的都没有。

    ‘大师’跪拜之时，隐约的感到身前的佛像似乎动了一下。他疑惑的抬头一看，只见阴暗的里间中。一道刀光闪过。片刻之后随着两声噗通的倒地声。室内再一次恢复了寂静。

    而寺院外面，玄野计也察觉到了问题所在。他突然间拔出了延时枪。对着门口的一尊罗汉像就是一枪。

    这一动作下了加藤一跳。

    “你干什么，计。这里是寺院，不要随便毁坏东西。”

    “我们的任务是什么？”

    “猎杀佛星人。”

    “那你看看这周围，跟佛有关的除了这座寺庙，还有什么？”

    “额……”加藤刚想说什么。身边的罗汉爆炸了。只不过想象中的乱石纷飞的场景并没有出现。只有大量的血液一般的东西爆裂出来。这一下，加藤再也说不出什么了。

    玄野计想的更多，一见这种情景。果断再次开枪，朝着寺院外面的大量的罗汉像连续的射击。在打到第六个的时候，其余的罗汉像终于动了起来。

    它们动作迅猛无比，几乎比得上开启了作战服的黑球小队的成员。其余的几个带枪的也开始慌乱的射击。那些罗汉一旦开始运动，速度变得奇快无比。加藤，岸本惠，以及铃木，三大老牌废柴，一个照面就生死不知。

    玄野计回头瞥了一眼，脸上的表情一阵蛋疼。好在是西丈一郎没有让他失望。手持长枪的西丈一郎冷静的连续点射，击倒了两只冲向他的罗汉。这让玄野计送了一口气。好歹还有一个靠谱的。

    回头面对冲向他的四名罗汉。他收起了手中延时枪，然后拔出了身上的纳米刀。

    此时，苏源再一次无声无息的出现在了不远处的一栋建筑顶端。手脚麻利的摆出了一个小桌子，上面摆满了瓜子点心，还有一大杯果酒。然后坐下来开始看戏。

    玄野计练了一个月，自信心爆棚。以一敌四，一个照面，就被……打飞了。看的远处的苏源一口酒就喷了出来。不知道这家伙哪来的自信，练了一个月，就自信满满的能够一个打四个体能上差不多的怪物。

    苏源估计，他现在的势力，一个打两个应该没问题。三个就有点艰难了，四个的话，正面打就有点沙雕了。

    手中有延时枪，远处有西丈一郎的长枪点射。只要游斗起来，很快就能够全灭眼前的这队小怪。只不过玄野计很显然是个不服输的性格。被击飞了一次之后，竟然爬起身来，又一次冲了上去。

    凭着强大的战斗直觉，这一次他竟然坚持了几轮。而且再一次被击倒之前，他就成功的斩断了一只罗汉的手臂。而不远处的西丈一郎也开枪帮他杀死了一只。刚刚站起来的佐藤，也开始爆种，拔刀砍死了一只。

    玄野计一个砍两个半，越打越凶。几个回合下来，三只罗汉已经缺胳膊短腿，变成了一群破烂。战斗结束了，加藤去查看其它废柴的伤势。但就是刚才的一轮战斗，所有没穿战斗服的几个新人，已经全部死亡。只剩了几个资深者。

    “为什么还没有显示任务结束。我们已经杀掉所有的外星人了？”佐藤不明白怎么回事。倒是玄野计这时候理智了许多。

    “差的远呢，刚才的那些小罗汉，就是跑的快一点，力气大一点。估计只是小喽啰。真正的任务目标还没有出现呢。”

    而这时候一直在后面摆弄战车的西丈一郎突然开口了。

    “你们最好来看一下这个。”西丈一郎说着，将战车上的电脑，转向了众人。

    只见屏幕上显示着各种怪物的信息。众人随着地图，抬头望向眼前的寺院。只见门口的哼哈二将，大门正对的一尊不知名的佛像，还有寺院里面还有一个boss的提示。就像玄野计所说的，之前杀的都是杂兵。精英怪，跟boss，还在后面呢。

    “光看着，它们是不会死的。动手啊。”玄野计第一个反应过来，拔枪就朝着哼哈二将射去。其余几人也反映了过来。而这时候，门口高达五米的哼哈二将突然间动了。巨大的拳头猛地超前挥出。

    一道剧烈的风压涌向众人，几人顿时被吹的七零八落。手里的枪更是不知道打到哪里去了。

    “散开。”玄野计大喊一声，众人四散开来。哼哈二将身体巨大，但是行动却不迟缓。巨大的身体跑动起来，充满了一种强烈的压迫感。只不过战车上的西丈一郎，早就已经架好了狙击枪。

    重型能量步枪连续射击，直接将最前面的巨人打成了碎片。毕竟它们的身体实在是太大了。闭着眼睛都能打中。赤手空拳的佛像，跟超越时代的能量武器，一个照面就分出了胜负。

    而后面的佛像，则是一记重拳，打在了地上。大地一阵波动，直接把站车上的西丈一郎掀翻了出去。佛像乘机向前，准备一圈将他达成一个小饼并。然而就在身体前冲的那一刹那，它突然失去了平衡，一个跟头摔倒在了那里。

    只见西丈一郎手持纳米刀，正站在它的腿部。刚才正是他一刀，斩断了佛像的腿。让对方失去了平衡。倒地的佛像就只能变成靶子了。剩余的众人纷纷抓住时机，一顿瞎几把射。直接把它打成了碎片。

    而这时，一阵地动山摇的感觉出现了。众人回头，只见整个寺院的大厅，都被一个巨大的身影撞烂。一个近二十米高的巨型佛像战力了起来。

