    “太乙玄仙境圆满？实力倒是不错，可惜对本座而言，还是太弱了！”

    火神祝融脚踏火龙，立于半空之中，大罗金仙境的威压若隐若现，若非周恒有所命令，不让他全力以赴，这片密林早就不复存在了。

    祝融可是火神，这密林虽然十分的广袤，但只要他想，哪怕是有天地之阵巩固，也足以将其化作一片火海。

    “本座蛇承，阁下到底是谁？”

    这出来的太乙玄仙境妖兽本来是怒不可遏的，结果一出来，见到火神祝融，感受到对方那恐怖的气息之后，他整个人的头皮都仿佛要炸裂一般，那是一种近乎致命般的威胁，内心不禁升起了一丝恐惧。

    他从来没见过祝融，换句话说，对方十有八九是从外界进入寻龙秘境的。

    寻龙秘境，说是秘境，但是说它是一处级别不低的小世界都无可厚非了。

    首先它的规模足够大，其次天地灵气的浓度亦是不低。

    再者就是这寻龙秘境拥有着孕育生命的能力。

    唯一的缺陷在于，这个小世界有级别压制。

    乃是寻圣境强者布置下的，在这里诞生的生命，只要不离开小世界，大罗混元境圆满，就是极限。

    想要突破到寻圣境根本是不可能的事情。

    当然了，对于大多数的妖族来说，太乙境就是极限了，甚至是金仙境，至于大罗境，太过于遥远。

    若是他所料不差的话，祝融应该是大罗金仙境。

    在这寻龙秘境里，大罗金仙境绝对是一方霸主，再不济，也是霸主麾下的顶尖战力。

    而寻龙秘境的大罗境强者，他不说全部见过，但至少听说过。

    可是眼前之人，他没有找到相关的资料。

    换句话说，十之八九是来自于外界。

    但这样问题又来了，寻龙秘境是有着独属于自身的规则的。

    这规则不仅束缚着寻龙秘境里孕育出来的生命，还对外界的生命有着限制力。

    想要进入寻龙秘境，年纪不能超过三千岁，修为不得踏入太乙境！

    可是现在是啥情况？

    大罗金仙境都能进来了？

    难道是寻龙秘境的规则失效了？

    这——

    特么是好事啊！

    规则失效，就意味着寻龙秘境里的生物，可以离开这个小世界了。

    说到底，寻龙秘境虽然广袤，但是对于外面的世界，寻龙秘境里的生物，就没有不向往的。

    “是你火神爷爷！”

    祝融单手一拍，恐怖的火焰之力席卷而出，瞬间凝聚出一只足有百丈大小的巨掌，朝着对方拍了过去，规则之力弥漫，炙热的温度，仿佛连空间都足以焚灭。

    “该死！”

    蛇承低吼一声，双手一合，四面八方的水属性灵气疯狂的汇聚而来，化作一道水之屏障，法则之力运转，一轮巨大的漩涡浮现出来，带着恐怖的绞杀之力。

    “嗤嗤！”

    火掌拍在了漩涡之上，激起漫天水雾。

    刹那间的功夫，水之漩涡便被火掌无情的拍碎。

    双方的实力相差太过于悬殊。

    虽然祝融很好的克制住了自己的实力，没有全部爆发出来，但也不是一个太乙玄仙境的妖族可以抗衡的。

    “噗嗤！”

    火掌拍碎水之漩涡后，势如破竹的拍在了蛇承的身上。

    蛇承当场一口血喷了出来，身形如炮弹一般被击飞出去，砸进了后方的山脉之中。

    轰隆一声巨响，山石破碎，地动山摇。

    “蝼蚁！”

    祝融轻蔑一笑，就要过去补刀。

    先前的攻击强度只是堪比太乙玄仙境圆满而已，虽然强势的一塌糊涂，但蛇承似乎也不一般，并没有当场挂掉，他自然是要过去补刀了。

    “祝融，慢着！”

    周恒身影掠出，顾倾城几人紧随其后。

    “陛下！”

    祝融连忙回到周恒身边。

    “先不着急！”

    周恒摆了摆手，一步跨出，便是来到了蛇承的面前。

    此时的蛇承，格外的凄惨，身上的衣袍已经被烈火焚烧殆尽，胸膛处，多了一个触目惊心的鲜红掌印。

    不过他倒也有几分本事，附着在上面的火焰已经被他给化解掉了，但是依旧免不了陷入重伤的状态。

    蛇承的实力不弱，太乙玄仙境后期的修为，战力直逼太乙玄仙境圆满，可惜碰到的是祝融，注定要悲剧。

    哪怕祝融可以压制住了修为，但也不是蛇承可比的。

    “人类！”

    蛇承的一双蛇目死死的盯着周恒，阴毒的光芒让人不寒而栗。

    区区一个真仙境，若是以前，肯定被它直接吞噬了，人类修士的血肉可是大补，奈何现在有心无力。

    “先前朕的神识，是不是你碾碎的？”

    虽说人族跟妖族之间的关系向来不咋地，彼此之间遇到，厮杀那是常有的事情，但这俗话说的好，冤有头债有主，周恒此行的目的，更多的是想要找到那个碾碎他神识，险些害他识海破碎的元凶。

    “哼——”

    蛇承还很傲娇，不屑于回答周恒的问题。

    “唉！”

    周恒一脚踩在了蛇承的脸上。

    都说骂人不揭短，打人不打脸。

    直接拿脚踩脸，这就有些过分了！

    士可杀不可辱啊！

    虽然蛇承是妖族，但他也是有尊严的。

    “放——放开！”

    可惜，尊严这东西，需要用实力来维护，就他现在这情况，能打赢一般的天仙境就已经很牛掰了。

    而周恒呢？

    虽然是三星真仙境，但是人家实力堪比金仙境啊。

    这一脚下去，绝对的酸爽，哪里是蛇承可以挣脱开的。

    “还真别说，你这蛇脑袋，踩着还是挺爽的，就是有点滑溜，话说回来，好歹也是太乙玄仙境了，化形都这么不彻底，差评啊！”周恒感慨，鄙夷。

    “……”

    老子化形彻不彻底，关你屁事啊？

    再者说了，这是老子故意的。

    真要是化形成彻头彻尾的人类，在这妖祖为尊的寻龙秘境里，那岂不是成为了笑话？

    要知道在这寻龙秘境里，亦是有人族的存在，但都十分的孱弱，乃是他们妖族的口粮。

    妖兽觉得人族低贱。

    故而在化形的时候，寻龙秘境里的妖兽，都会选择半人半兽，也就是兽首人身。

    值得一提的是，在这寻龙秘境，只有踏入了仙境的妖兽，才会选择化形。

    而不是跟外界那般，元婴境便开始化形。

    PS：先发出来，继续去写第三更，今天不出意外的话会补一更！

