    罗伊选择的这座无人岛，面积虽然不大，但是岛上却有一座颇高的山峰，看样子，这座小岛并不是从大海中诞生的珊瑚岛，而是由大lu板块漂移分裂后形成的。

    在看到这座山峰的时候，罗伊福灵心至，动用自己的魔力，将整座山峰都给冰封了起来。

    然后，他在这座山峰的山脚下，塑造出了一个巨大的，由冰块堆砌而成的王座！

    满意地坐在这王座上，罗伊拿出霜之哀伤往地面一插，从今天起，这里就叫冰封王座了！嗯……黑色的冰封王座！

    这算是一点恶趣味吧，主要是罗伊自从发现自己的恶魔之血，竟然可以制造出巫妖来之后，他就觉得自己搞不好有一天真的能找到一个存在阿尔萨斯的世界……这个在加勒比海盗世界所立下的冰封王座，也算是提前预习一把了……

    留下冰封王座，这个岛以后就可以交给卡珊卓了，烧死她母亲的教会和异端裁判所的人，已经死了，那伙杀害她的凶手海盗要不了多久，也会落网，卡珊卓的复仇即将完成，罗伊最后也总是要回深渊世界去的，但卡珊卓没法和他一起走，只能暂时留在这个世界，所以罗伊觉得有必要给她找这么一个栖息之地。

    卡珊卓的魔力属性，和罗伊如出一辙，就算罗伊到时候离开了，她的魔力也可以维持住这冰封王座。

    现在，卡珊卓通过吸取大量的生命力，已经成长为一个合格的巫妖了，她已经有了足够自保的力量，而因为她的命匣，也就是灵魂在罗伊手里，罗伊已经早就制作了一个能长期保存灵魂的盒子，将其装起来了，这样一来就算她真的被人杀死了，也可以在一段时间之后重新复活回来，虽然到时候不可避免地可能会存在一段时间的虚弱期，但只要罗伊不动手摧毁她的灵魂，她在这个世界就是不死不灭的，而随着时间的流逝，只要卡珊卓能吸取到足够的生命力，她会变得越来越强大的，没准，她真的能在这里成长为一个巫妖王也说不定呢。

    当然，这里的前提是，那些比较强大的存在，诸如海之女神卡里普索这些不对卡珊卓出手才行，罗伊也说不准这些被冠以某某神的存在，是否有办法真正消灭掉一个巫妖。

    不管怎么说，罗伊都还是打算尽量保全卡珊卓，毕竟她算是罗伊可以召唤的第一个巫妖了。

    是的，可以召唤，深渊世界可能不太行，深渊世界几乎排斥一切非恶魔生物，卡珊卓可能无法进入深渊世界，但是或许在其他世界，罗伊可以通过卡珊卓命匣和她身体的联系，将其召唤出来当打手。

    罗伊从杰克斯派洛那里夺走封印信物，也是存在这样一个心思，目前他所知道的能对卡珊卓造成威胁的，就是卡里普索了，所以它打算让卡里普索永远被封印下去。

    只是，罗伊觉得如果自己是卡里普索的话，是绝对不会坐视封印信物被一只恶魔带回深渊世界去的，所以罗伊猜测，卡里普索有可能会找上门来。

    所以罗伊也做好了和海之女神卡里普索谈判的准备了，谈得拢话把封印信物还她也不是不可以，但如果谈不拢的话，那么罗伊就按原计划行事……

    卡珊卓这时候，也找到了一具尸骸，那是无人岛上一具早已经腐烂了大半的尸体，可能是某个遇难者被海水推上岸来的，在得到这具腐烂的尸骸之后，卡珊卓也按照之前她和罗伊说过的方法，将那个烧死了她母亲的，教会异端裁判所的家伙的灵魂，塞进了这具尸骸当中！

    可笑的是，罗伊和卡珊卓至今都不知道这家伙的名字……

    虽说是用“塞”这个动词来形容，但实际上，这是卡珊卓所施展的一种复苏食尸鬼的亡灵魔法！

    巫妖是高等亡灵生物，天生就有操纵尸体的能力，那具腐烂的尸骸，卡珊卓完全可以让其“复活”，使其动起来，但这样得到的，无非是骷髅兵或者僵尸而已，尸体本身也会因为死亡时间太长，从而不会有任何的神志可言，但是卡珊卓却是将这具尸骸当做容器，用来囚禁和保存她仇人这颗灵魂的！

    这样一来，复活过来的就是食尸鬼了，而这具尸骸，就成为了一个灵魂的囚笼，在得到了身体之后，灵魂中携带的原主人那少许的记忆，将会重新复苏，让他想起他是谁来。

    但，一个狂热的信徒，灵魂没能够如他想象的那样上天堂，反而被囚禁在一个丑陋而腐烂的尸体当中，他不得不以食尸鬼的身份活着，在接受卡珊卓奴役的同时，还要无时无刻不被渴求血肉的念头折磨着。

    罗伊觉得，这家伙一定会疯掉的……

    这是卡珊卓能想到的，最大力度的复仇手段了，对此罗伊倒是不觉得有什么奇怪，以卡珊卓当时那种强烈的憎恨和怨念，单纯地杀死仇人，是无法满足她复仇心的，唯有这样的报复方式，才算是完成了她和罗伊签订的恶魔契约……

    大约过了一个星期以后，一艘打着白旗的海盗船，靠近了这座无人岛。

    海盗们真的将那伙凶手给抓住，并且送来给罗伊了。

    这伙杀害卡珊卓的凶手，其实并不是真正的海盗，而是一艘来往于非洲美洲和欧洲之间的贩奴船，海盗对他们来说，只能算是副业，这也是罗伊和卡珊卓之前在加勒比海上那么长时间没能找到这伙人的原因，因为在杀害卡珊卓之后，这伙人已经做生意去了，这个时代的大海上，跨越大洋来回一趟，可能要几个月的时间呢。

    事实上这伙杀害了卡珊卓的贩奴团伙，根本就不记得自己曾经杀害过的对象了，这样的事情，他们做得太多太多了，怎么可能会记得呢？

    不过，他们在其他地方修整的时候，得到的只是恶魔出现的消息，具体什么情况不是太了解，唯独在经过加勒比海靠岸修整的时候，才得到最确实的消息，当得知恶魔欧西里斯在寻找的凶手中，有一个缺耳朵的海盗时，他们这才意识到，恶魔寻找的可能就是他们！

    当意识到这一点的时候，这帮贩奴团伙也被吓出了一身冷汗，唯一值得庆幸的是，他们靠岸的时候，恰好把那个缺耳朵的家伙留在了船上看守船只，所以暂时还没有被海盗们认出来，情急之下，这伙人慌慌忙忙地赶回去，回到船上之后，竟然将缺耳朵的同伴直接杀死了！

    原本以为这样一来，就不会被发现了，但是遗憾的是，他们想得太简单了，作为贩奴船，他们本就是重点怀疑对象，现在加勒比海每个港口的海盗和平民，都在惊惶当中，为了平息恶魔的怒火，他们都在想办法打探这伙人的行踪，作为外来者，他们在一靠岸的时候，其实就已经被盯上了！

    等发现他们毁尸灭迹的行为时，人们立刻就发现了这伙人的不对劲，还不等他们开船出海，大批的海盗就已经将他们团团包围住了……

    海盗们有的是手段，当从这伙人口中逼问出他们的情况，并且打捞上那个缺耳朵的家伙的尸体时，海盗们终于松了口气，他们有交差的了……

    不过，经过这段时间的发酵，海盗们对于恶魔欧西里斯正值最为恐惧的时刻，所以根本没人愿意将这伙人送来给罗伊，他们你推我我推你的，都不愿意接这个差事。

    最好的人选，本来是杰克斯派洛这个接触过罗伊的人，但问题是杰克斯派洛也不愿意来，他也不愿意再和罗伊见第二面。

    就在这种争执不休的情况下，一个人出现了，表示愿意替海盗们带这个头，并且表示，她能保证跟着押送的海盗们的生命安全。

    而这个人，就是女巫提亚·朵玛！被封印的海之女神卡里普索的凡人之躯！

    所以，当罗伊看到从船上走下来的提亚·朵玛的时候，就意识到，还真的是什么事情都凑一块儿来了……