    至于孩子是怎么掉了的，那真的是一个意外。

    当然，慕衍泽不会相信那是意外的。

    就是当天下午，她从医院拿着产检报告出来，准备打车回家。

    可是一辆车突然冲了出来，车主应该是新手，差点撞到了她。

    对的，没有碰撞到，是她自己摔了一跤。

    当时那车主立刻下来问她有没有事，她摇头，没太注意。

    回去后，在他的书房里，她安静的看着书，而慕衍泽，同往常一样，处理着手头的工作。

    直到，她皱起眉头，手上的书掉在了地板上，发出了声音。

    他才抬眸看向她，只见女孩捂着腹部，脸上的表情开始变了。

    疼，那种四面八方袭来的疼痛，小腹如同被针扎那般的刺痛感。

    “凉希……”

    她听到他的声音传来，而后身子被他抱起，之前靠着的沙发上，有了血迹。

    是从她身下流出来的，慕衍泽寒眸蓦地闪过震然。

    这也是慕凉希第一次看到他有这样的神色，可是很快那疼痛就覆盖了她的意识，即便很疼，但从头至尾，直至失去意识前，她都像是个不会说话的孩子那般，死死咬着唇，没叫过一声疼。

    以前的慕凉希，一点小伤都会疼得掉眼泪。

    而现在的她，已经分不清，身体上的疼痛，与心上的疼痛，到底哪个更深几分了。

    ……

    慕衍泽送她去了医院，亲自开车，只有他和她，在这个注定不安静的夜里。

    他在医院走廊，抽光了所有的烟。

    而她在手术台上，流掉了那个胚胎。

    快要成型的胚胎，最后化为了血水，从她身体里流逝而去。

    慕凉希则没有任何的情绪，即便意识昏昏沉沉，但她也感觉到了，身体里的抽离。

    看吧，就算她什么都不做，不伤害这个胚胎。

    它也一样，保不住的。

    这一晚，她从手术室里推出来，在病房里看着天花板，没有闭上眼睛入睡，却也没有力气多说一个字。

    但她听到了他的声音，在她耳边传来——

    “我说过，我要这个孩子。”

    嗯，他是说过，并且还说过，如果这个孩子没了，他这辈子都不会放过她的。

    可事实证明，它的确是没了。

    想必，以为是她故意弄坏自己的身子，流掉孩子的吧。

    嗯，随便他怎么想吧，反正她也没想过真的把这个孽胎生下来。

    慕衍泽看着躺在病床上的她，什么时候开始，她变得这么瘦，脸上再无半分笑颜了？

    又是时候开始，她从一个会说会跳的女孩子变成了如今不闻不动的病秧子了？

    慕衍泽，难道你真的错了么。

    他不惧任何事物，就是做出这样天理不容之事，也毫不在意。

    可是独独只有她，是他唯一的软肋。

    医生说，这次失去的只是孩子，但谁又能保证，下次失去的，会不会是她呢。

    他说——慕衍泽，也许你应该恢复正常了。

    慕衍泽，已经疯了太久了。

    久到，好像觉得自己从未正常过。

    男人纤长的手指抚过她的眉目，眸中的那份缱绻情深，又有谁能看懂呢。

    她听到他说——

    “凉希，这次我放过你了。”

    也当是，放过自己了。

    彻彻底底的，将她放逐，离开他左心房的这个位置。

    当那人离去，病房里安静的连窗外的风都能听到。

    女孩才缓缓闭上眼，眼角落下的两行泪，滴落在白色的枕头上。

    今夜，好安静。

    ……

    半个月后，金秋十月，过得很惬意。

    真的，她再也没有见到慕衍泽回来。

    直到那天母亲拿着一个女人的照片给她看，笑道：

    “凉希，你觉得她漂亮吗？”

    “嗯。”

    看上去温婉柔静，颇有大家闺秀风范。

    “这是方氏企业的千金，叫方媛，我呀之前见过她一次，很中意她。”

    中意，这两个字从母亲口中说出来，倒是第一次。

    母亲中意的女人，岂不就是——

    “你哥应该会喜欢的。”

    果然，是母亲看中的儿媳人选。

    也是，如今慕衍泽已经三十而立，事业有成，也该成家了。

    他的妻子，自然是名媛千金，这方媛倒是个不错的人选。

    “凉希，你说他会喜欢吗？”

    慕凉希余光暗下，最后摇了摇头：

    “我也不知道。”

    那个男人的喜好，曾经她熟知的一切，如今早已经陌生的，成为了平行的陌路。

    “尽快安排见一面，妈可等着明年抱孙子呢。”

    后来母亲又说了，慕凉希已经没去听了，垂眼看着手中拿着的书，却半个字都看不进去了。

    ……

    事实用新闻来证明了，慕少东家与方氏千金约会的一幕被媒体拍下，并且慕少东家丝毫不避讳的承认与方媛的关系。

    看着被他护在怀里的女人，那明媚的盈眸里布满了甜蜜与幸福感，慕凉希关掉了电视，想沉下心继续写书法时，已经无法再专心了。

    她想，要忘掉一个人最好的办法，就是离他远远地。

    听不到他丝毫的消息，才是最好的方式。

    所以，慕凉希再一次提出了要出国的想法。

    但这次，不再是去音乐学院了，因为她还是有自知之明的，手废了，就别再抱有根本不存在的希望。

    “那我问问你哥好了。”

    慕母发现女儿对于出国的事情还真是坚持，还以为这次衍泽的态度依旧和上次一样，但不想——

    “凉希，你哥同意了。”

    同意了……慕凉希眸底闪过一抹黯淡，他竟然，同意了。

    呵呵……果真是以前做不到的事情，如今轻言一句放过，就全都做到了。

    也是，他现在身边已有了新的伴侣，并且那么的优秀美丽，又怎么会想着她这个狼狈不堪的女人呢。

    这场游戏，终于落幕了。

    慕凉希再一次失眠了，没想到在慕衍泽放手让她走后，自己倒开始睡不着，想着他了。

    其实，这没什么不好的。

    他和她之前所发生的一切，都会随着她的离开，而渐渐遗忘。

    她甚至可以想象，等她几年后回来，也许他已经为人夫，为人父了。

    她会叫他的妻子为嫂子，他的孩子会叫她为姑姑，他和她永远只会是兄妹的关系。

    到死，都不会改变的。

    过两天，又是她的生日了。

    不禁感叹，时间真的过得好快啊。

    二十岁的到来，代表的确是远离。

    生日过完，她就打算离开，越快越好。

