    她为什么要去他们的婚礼上给自己添堵？

    云如意的声音又从电话那端传来：“云莫离，此时此刻，你为什么没有站在我的面前？那样的话，我就可以看到你是怎样伤心欲绝的了！”

    云莫离冷笑了一声：“如意！这话，你敢去告诉易安阳吗？”

    明明心思恶毒的云如意，最善于的做的事情，就是伪装成乖巧善良。

    “云莫离，你知道吗？安阳哥说，和我在一起之后，才知道我有多温柔，以前，你在他面前说的有关于我的那些笑话，他全都不信了呢！所以，即便是我当着他的面说我希望你不好，他也不会再在意了！你信不信？”

    “我信！”云莫离很肯定的说。

    那天订婚宴上，易安阳的表现，已经足够说明，他对云如意的偏爱了。

    电话那端传来得意的笑声。

    “虽然我信，可我已经不在意了！”云莫离淡漠的说：“因为，我已经有另外喜欢的人了。

    “什么？有喜欢的人了？哈哈哈~这真是我听过最好听的笑话了，云莫离，你骗鬼的吧？”电话那端的云如意，显然是不信的。

    “你也见过他一面，他真的很优秀，也对我很好，比安阳哥对我更好！所以，我对安阳哥已经死心了！”

    云莫离说的，是傅君泽。

    无论从外貌上，还是气质上，又或者是能力和魄力上，傅君泽都绝对甩易安阳好几条街！

    说她不服气也好，说她不甘心也罢，事实就是，她确实对于连男人都输给云如意的事，感到既委屈又难受！

    所以，她才忽然想到用傅君泽来气一气云如意。

    虽然她说喜欢傅君泽是假的，但说对易安阳死心了却是真的！

    “我也见过？是谁？总不会是傅少吧！”云如意的声音徒然尖锐了起来：“别撒谎了，云莫离，你是逃到国外去了不知道，现在C市有关于你这个云家私生女的名声有多臭？傅家怎么可能会要你这样的儿媳妇？”

    “信不信由你！”云莫离的语气也冷下去几分：“不过，我云莫离到底是不是私生女，你心知肚明！”

    “云莫离，你还长本事了，敢用这种语气和我说话？我警告你，你最好不要再我面前嚣张，我和安阳哥结婚的时候，你也最好准时到场，否则，我可就不知道能不能劝说住爸爸，留着埋了你妈的那块地了！”

    这是威胁，赤果果的威胁！

    云莫离顿时气的浑身发抖，又是这一招！

    “如意，你别太过分了！”

    “哼！所以嘛，云莫离，别再试图挑战我，你从来就没有赢过！”电话那端的云如意，趾高气扬的说：“不过，就算你真的有了什么好东西，包括男人，到最后，也都会变成我的！”

    说完，云如意就挂断了电话。

    听到那“嘟嘟嘟”的声音响起，云莫离却是一恋茫然没有将手机从耳边拿开。

    眼里酸酸涩涩的，很快就掉下泪来……

    傅君泽站在书房里，盯着监控视频里的云莫离，心里起了微微的波澜。

    下了一段时间的饵，也被韦家吃的差不多了，他明天要去找韦家母女摊牌，彻底的解决了她们之后，他才好集中力量与蓝焰一起对付血门，想起来有份资料要临时再确认下，他才走进了书房。

    因为在这栋房子里，他待的最多的地方就是书房，为了防止有顶级的杀手潜入进来，各个房间都安装了针孔摄像头，监控的画面就呈现的书房的整个北墙面上。

    所以，傅君泽一进来，刚好就看见云莫离在接电话，且整张脸都绷的很紧，他就刻意放大那个监控视频，听了声音。

    那个傻女人竟然说她喜欢上了他？

    还说他对她很好？

    尽管知道云莫离说这话可能只是不甘心被云如意比下去，可傅君泽还是觉得有些说不清道不明的感觉在他的心里生了出来。

    他对她，不仅不好，还万分的粗鲁和冷酷。

    可她说起他的时候，眼里感激之情，却是骗不了人的。

    而她那份倔强和柔弱，却又再此让他心生不忍！

    云家吗？

    傅君泽的眸子半眯了起来，他忽然想要多了解这个从未被他放在眼里的云家一些了。

    当然，必须等他解决完血门，再将丫头从盛家救出来之后。

    这天晚上，云莫离睡的有些不安稳，所以，她很早就起来了，洗嗽完毕后，就走进了厨房。

    她想，她都已经得了傅君泽那些多的恩，也该为他做一点什么，别的事情她帮不上忙，可给他做一顿早餐还是很容易办到的。

    云莫离的厨艺其实很好，她是一个很简单的女人，一直都向往着简单的生活，诸如，诸如，嫁一个能彼此交心的男人，婚后的每天清晨，都能亲手给心爱的男人洗手作羹汤之类。

    曾经，她以为那个男人会是易安阳，可现在看来，确实是她太傻。

    多年的感情终究比不过短短几个月的温柔魅惑，在这件事情上，她受的伤虽然很重，倒是真的有些庆幸，这是在她和易安阳结婚之前发生的事情，如果是在婚后，像她这种只想从一而终的女人，真的遭遇了丈夫和妹妹的背叛，她要如何自处？

    傅君泽起了床，穿戴的整整齐齐，准备离开的时候，闻到了餐厅飘过来的饭菜香味。

    他鲜少有吃早餐的习惯，他不下命令，也没有人敢主动给他做早餐，那这是……

    他走了过去。

    餐桌上已经摆放了水晶饺子，小米粥，蛋卷等五六种食物，没份食物的份量都不多，但都做的很是精致，看上去，就让人有了食欲。

    “傅少，您起来了，我……我也不知道你喜欢吃什么，所以就多做了几样！”云莫离又从厨房里刚磨好的豆浆出来，笑容满面的说：“我手艺可能不太好，不过都用心做了，傅少，您尝尝？”

    “傅少，如果您要出去，还是吃完早餐再去比较好，对您的胃好！”

    云莫离的笑，干净而真诚，神情却有些紧张。

    她是怕傅君泽嫌弃她的东西。

    傅君泽的心渗入了一丝暖，因为他够强大，所以一般只有他照顾别人，庇佑别人，却很少会有人，对他这样的体贴。

    怕他挑食，还刻意做这么多样的东西给他吃。

    当然，他如果真的想要吃早餐，那些属下也肯定能送上几百份不重样的东西来。

    可云莫离，却是主动的关心他，的胃。

    傅君泽没有说话，但却坐了下来，开始吃云莫离做的早餐。

    云莫离就站在一旁，满怀期待的等待他的评价。

    她觉得自己竟然从来没有这么紧张过。

    “勉强能吃！”

    不一会儿，傅君泽分明已经将云莫离做的所有东西都一卷而空了，却只是吐了这样的四个字来。

    不过，说完之后，他马上又补上一句：“回国之前，本少的早餐，都交给你做了！”

    他站起来，看了一眼云莫离，又冷漠的说了一句：“太瘦！你去给自己做点带荤的，冰箱里的东西如果不够了，让万海去买！”

    云莫离愣了一下，才意识到傅君泽说的是她太瘦了，赶紧点头：“好的，傅少，我都知道了。”

    他这算是……关心她？

    两小时后，某处安全餐厅的包厢内。

    “傅少，这到底是怎么回事？为什么我们韦家与你合作做军火生意后，不仅血本无归，还反过来欠了不明身份势力的大笔的钱？”

    傅君泽一进来，等了好久的韦清芸就忍不住站了起来，愤怒的质问傅君泽。

    “是啊，君泽哥，你不是答应了我，会帮着我们韦家再上一层楼，可是现在，我们韦家都快破产了！你身为韦家未来的女婿，可不能坐视不管啊！”韦莎莎也在一旁，娇滴滴的向傅君泽“诉苦”。

    她们母女可是好不容易才从盛家桐和慕晚瑜那里坑了一大笔的钱，要不是傅君泽主动找上她们，说能帮她们将钱翻几番，而且，为了让她们相信他，他还说等钱赚回来之后，就会她结婚的。

    为了保险起见，韦家只给出了一半的钱，可没想到给那一半钱的时候，韦家出了内奸，账号信息泄露，黑客入侵，剩下那一半的钱顷刻间就被转空了，而且至今还没有追回来。

    韦清芸母女自然气的吐血，只能把全部的希望都放在傅君泽身上，不想这才过去多长时间啊，傅君泽就告诉她们，不仅没有赚钱，而是还倒欠了钱？

    傅君泽坐了下来，抬起眼睛看韦清芸：“你真想本少给你当女婿？”

    “那当然，这不都是说好了的事情吗？”韦清芸有些诧异。

    傅君泽勾起嘴角一抹无比讽刺的笑：“可你女儿，这样的烂货，配得上本少吗？”

    韦清芸和韦莎莎的脸色瞬间大变。

    “傅少，你这是什么意思？”

    “君泽哥，你这是什么意思？”

    她们母女几乎异口同声的问。

    “字面上的意思！”傅君泽冷着一张脸：“不说废话了，本少今天来，就是想明着告诉你们，韦家，从今天开始，就会在这个世界上彻底的消失了！”

    “你说什么？”韦清芸瞪大了眼睛，忽然想到了什么似的：“你……是你！这一切，都是你早就设计好的？”

    “那是当然，否则，你以为本少凭什么牺牲自己的色相，陪着一个烂货演了这么久的戏？”傅君泽毫不避讳的说：“本少之所以这么做，不过就是为了了解你们韦家所有的底细，然后，将韦家一举覆灭！”

    “韦清芸，韦莎莎，别说，本少还真有那么一点点佩服你们母女二人，仅靠着睡男人，就能将韦家撑了这么多年，也是不容易，可谁让……”

    说到这里，傅君泽的语气徒然变得阴冷森然：“谁让你们想要伤害本少的丫头呢！”

    韦莎莎马上就想到一个名字：“慕晚瑜！”

    她的眼里射出恶毒的光，竟然又是慕晚瑜！

    韦清芸也疯了似的喊了起来：“傅君泽！为了一个早就嫁给别的男人的女人，你竟然这样挖空心思算计我们韦家，你……你简直太过分了，别忘了，我们韦家，也不是什么小门小户，我们韦家在世界各地都有自己的势力，你敢和我们韦家为敌，就不怕……”

    “本少不怕！”傅君泽直接打断了韦清芸的话，冷冷的说：“不过你们韦家确实也算得上是树大根深，可是有什么用呢？那树的叶子早就掉光了，根也早就腐烂掉了，如今连钱都没有了，只剩下一副空壳子了！还能对本少，有什么威胁？”

    这完全是一副有恃无恐的姿态。

    但更让韦清芸母女感到害怕的事情还在后面。

    “啪！啪！啪！”傅君泽拍了三下手掌，早就等在外面的万海等人端着枪就进来了。

    “傅君泽，你想要做什么？难道，你敢杀了我们不成？”明明害怕的要命，韦清芸却努力的装的淡定。

    “杀了你们？这未免也太便宜了你们！”傅君泽一挥手，万海等人直接上前，按住了韦清芸和韦莎莎，先是封死了她们的嘴巴，其中一个男人直接从自己的身体里抽出一管血，就往韦清芸和韦莎莎的血管里注射。

    对于这个男人的行为，傅君泽及时给出了解释“他是个艾滋病患者，和你们韦家有仇，你们母女那么喜欢和男人做，是该让你们母女好好的享受一下这种东西！”

    “本少不会杀了你们，但本少会割了你们的舌头，剁了你们的四肢，将你们像畜生一样的关在笼子里，让你们好好的看着，韦家在世界各地的势力，都是怎样，被本少一一毁灭的！”

    “当然，等你们看完了这些好戏，如果还没有死，还有更销魂的死法等着你们！”

    “就先从X国开始，未来的一周，你们就睁大眼睛看清楚了！”

    该说的都说完了，傅君泽站了起来，头也不回的往后走，只扔下一个硬邦邦的命令：“将这对令人恶心的母女带走，好好的“伺候”，本少再也不想看到她们！”

