    王霸被吓得一跳。

    他拿手上的柳条，就猛抽，可是，尸鸟不是僵尸，行动极为迅速，躲开王霸的柳条，冲着王霸的胸膛上，啄了过去。

    尸鸟破胸膛，吃心脏。

    王霸连连后退，惊恐之色，在脸上蔓延着。

    “杨大师，救……”

    王霸还没喊完这话，我的一剑，带着极强的气势，已然落下。

    尸鸟的脑袋，被劈成两半。

    它坠落在地上，尸体抽搐着，散发着一阵黑气。

    接着，便以肉眼可见的速度，快速的腐烂掉了。

    很显然。

    刚才远处柳树下戴面具的道士，吸引了我的注意力，而那个缝尸匠女孩，则再以尸鸟，掌控她的这件刺绣长袍声东击西，从而脱身。

    她的心思，倒还挺复杂。

    尸鸟的骨骼之间，还有一条红线。

    我抓起红线。

    忽然，一股风来。

    不同的方向，同时飞过来好几根钢针，那钢针上，都穿着红线。我察觉到异样，立即以蛇骨剑甩出去，挡下那些钢针。

    那些钢针，被蛇骨剑震断。

    而红线，在蛇骨剑之下，别斩落数段，落在地上。

    红线的数量很多。

    女缝尸匠为了脱身，把她所有的钢针和红丝线，都甩了过去，而且，她掌控着红线和钢针，从不同方向甩出来，让我无法以红线为依据而找到她。

    为了甩开我，她倒是费心了。

    在湘西。

    一个缝尸匠，手上的钢针和红线极多。

    丢下这些，她也还可以制作更多。

    钢针就是普通的钢针，每日供奉，吃些祖师爷的香火就可以，而红线，则是用尸血常年浸泡出来的红线。

    一般情况下，缝尸匠都会泡很多，这样的红线。

    这东西，是一个缝尸匠的看家本领。

    王霸看没了危险，他有些好奇，捡起了地上的一段红线。

    “杨大师，你说，缝尸匠的红线，是怎么做的？我怎么感觉，这和缝衣服用的红线不太一样啊？”

    “这个是尸血泡出来的。”

    我简单回答。

    王霸二话不说，立即将其扔掉，把手缩了回去。

    女缝尸匠估计觉得，她已经甩开了我。

    可她不知道的是，想找到她，我还有别的办法。

    特别是在她留下了这么多针线，和一件她穿过的刺绣长袍的情况下。我准备，先等会一小会儿，让她找到那个戴面具的道士，我再过去寻他们。

    一网打尽。

    此时。

    另外一边。

    丢掉黑衣长袍的女孩，在林间快速的穿梭着，她有些慌张。不过，她很快就找到了刚才那位戴着面具的道士。

    “师兄，幸亏你帮我，要不然，我恐怕就落在那小子的手里了。”

    缝尸匠女孩看起来有些害怕的说着。

    前边。

    那位穿着道士服的人，取下了他的面具。

    这人长得五大三粗的，一脸沧桑的胡子，看起来有些邋遢的样子。他的手中，则拿着一根，类似于穿心钉一样的法器。

    那男的嘿嘿一笑。

    “师妹，你啊，还是太小了，经验不足。你先藏起来，看师兄布阵，来亲手拿下那小子！他不就是靠一把破剑逞能吗？”

    “师兄的这个阵法，以邪克邪。他手中那把，不过是一把平平无奇的骨剑而已，看师兄怎么打断它的那把剑！”

    “是吗？”

    “当然！”

    有人突然问了一句，拿穿心钉那男的，也习惯性的回答了一句。

    可是，回答完的时候，他突然开始感觉不太对劲。因为，刚才问他的，不是他的师妹，而是一个男的声音。

    我的脚步声很轻。

    同时，在我走过去的时候，也封住了身上的气息。

    这一男一女似乎都是归尸门的人，他们居然在讨论阵法对付我，完全没有察觉到，我已经到了他们身后。

    两人都被这突然的情况，给吓了一大跳。

    五大三粗那男的，一副师兄的气魄，迅速把身材娇小的女孩，挡在了自己的身后。

    他跟后边的女缝尸匠说。

    “师妹，别怕！”

    女缝尸匠弱弱的点了点头。

    她看着我，脸上有些恐惧，估计，她想不到，我会这么快追过来。

    手拿穿心钉那男的，盯着我说。

    “小子，你居然还敢追过来，倒是有些胆量啊！”

    “不过，人太胆大，在有些时候就是无知。你居然敢对我师妹动手，我现在，就让你付出代价！”

    我平静看着那男的，直接开口，询问最重要的问题。

    “彼岸花棺材，在你那儿吗？”

    那男的冷笑一声。

    “我凭什么回答你？”

    他不回答就算了，其实我感觉，应该不是他。

    彼岸花棺材埋藏地，非常的隐秘，或许，知道线索的只有阴间势力。这两个，只是归尸门的人，他们只是受雇而来。

    我需要问出，他们身后的雇主。

    因此。

    我不再说话，提着蛇骨剑，走了过去。

    那男的倒是一点儿都不怕我的样子，在看到我往前走去的时候，他的脸上，甚至还露出了诡异的邪笑。

    就好像，我中了他的计谋。

    四周八方个方位上，有浓重的戾气和煞气，很显然，这个人在这个地方，布置了一个凶阵。

    我估计，他之前是准备引我入阵，对付我的。

    没想到，我提前过来，走入了阵法。

    这使他很得意。

    果然，我走了五步之后。

    那男的立即道。

    “阵启！”

    他一个翻身，气势汹汹，一巴掌猛地拍在地面上。

    地面仿佛一震。

    我周围八个方位，土里边，果然出现了八道法器，是为八根穿心钉。

    这八根穿心钉出现的时候，那男的非常得意，显然，这个阵法，是他最为得意的针法，也是对我十拿九稳的阵法。

    “小子，知道这是什么阵法吗？”

    我随便一想，随口反问。

    “八方穿心阵吗？”

    男的居然一愣。

    “你怎么知道？”

    我尴尬一笑，没回答。

    这名字我是蒙的，一般阵法命名，都是那么做的，没想到居然蒙对了。

    我没说话，他却道。

    “知道了又怎么样？你越是知道，就越害怕，不是吗？”

    “接下来，劝你一句，就不要做无谓的反抗了，我们取你项上人头有用，放心，穿心钉穿透你的心脏，速度很快，一定不会有什么痛苦的！”

    男的话说到这里的时候，我周围的八根穿心钉，已经在他指诀的作用之下，悬浮在了半空中。

    我在观察这八根穿心钉。

    非同一般。

    与我之前见过的，梅青衫身上的，还有城主府院里那女鬼身上的，不太一样。那两根，一般。

    而这八根，则散发着很强的煞气和尸气。

    也就是说。

    这八根穿心钉，杀过很多人，也斩过很多尸气。

    都是极其凶厉的法器。

    虽然不能跟蛇骨剑之凶相比。

    但是，这八根穿心钉，都有一些年头了。这东西的年头，与这男的年龄不那么匹配，穿心钉，应该是归尸门门派祖传之物。

    “为什么要取我人头？”

    我看着这些，问那男的。

    那男的冷哼一声。

    “不好意思，死人没必要知道。”

    我苦笑，继续问。

    “就不能让我死个明白？”

    听我这么说，那男的感觉被捧，倒是有些得意。

    特别是在他师妹面前，我都说了，要死个明白这话，他就更是得意，他甚至还看了他师妹一眼，仿佛就是在说，看到没有，师兄这就是实力！

    那男的看起来很有气度的说。

    “有人要你的头颅，我们受雇，取你头颅。至于买你头颅那人的身份，我们当然不会告诉你的，我答应过他，要保密的。”

    “哦，对了，他说过，如果有一天，你知道他的身份，你一定会很惊讶的。”

    “可惜，你不会知道了。”

    他说完，开始驱动阵法。

    而我，听着这些话，依旧平静。

    “彼岸花棺材，是他带走的？”

    那男的笑着说。

    “不错！就是我们带他来找彼岸花棺材的，他挖出棺材之后，就回自己的家族了，他说，那口棺材可是非常贵重的东西，他得回去，好好研究！”

    他自己的家族，是哪个家族呢？

    话到这里，那男的面目一愣，道。

    “行了，我来，取你头颅！”

    说着。

    四面八方的穿心钉，随着那男的手上一动，全都指向了我。

    他手上一震。

    一道敕令而下。

    “敕！”

    八根穿心钉，飞速从不同的方向，冲我刺了过来。

    一时间，黑气将我笼罩起来。

    我的休字诀，落在蛇骨剑上，蛇骨剑上的封印，瞬间解开。

    这个人以凶阵对付我。

    却不知，我手上的东西，是为，第三邪剑。

    本就是极凶之物。

    穿心钉飞来之时，瞬间被震慑，停了下来。

    那男的愣了一下。

    继续祭出指诀。

    而我，抬手，并未捏指诀，只是随手一斩，便以蛇骨剑，斩断所有的穿心钉。穿心钉的碎片，全部落地，散去了其上全部的气息，都纳入了蛇骨剑之内。

    那男的惊讶到极致，他忍不住问。

    “这……是什么剑？”

    “蛇骨。”

    我简单道此二字。

    同时，走过去，把蛇骨剑，放在了他的脖子上。

    “你说，那个人得彼岸花棺材后，回了他的家族。”

    “现在，带我去见他。”

    				

