    八月份的最后一天，陈岳一个人坐在办公室里，心情有些复杂。

    两年前的今天，他遭受到了王少杰派出人员的肉体袭击，陷入了生死危机。而也正是那次危机，让他获得了天大奇遇，让他眼前出现了一个新奇的世界。

    得到奇遇的同时，他也担负起了拯救地球人类未来命运的重担。

    经过两年时间殚精竭虑地辛苦经营，地球社会终于初步改变了模样，与星际社会已经相差不大。只不过就是地球人类还没有走出星球而已。

    “星际战争到来的时间已经不久，该是给地球文明注入重量级科技的时候了。”浏览着量子网络上地球社会的现状，陈岳心里有了决定。

    让陈岳做出这个决定还有一个极其重要的因素。真龙计划的相关科学家终于把冷核聚变技术完全研发成功。就在昨天晚上，地球上第一座冷核聚变能源站在卡达岛的地下城了正式组装成型并开始了平稳运作。

    卡达岛收集已久的氘顿时派上了大用场。数以吨级的氘元素立即释放出了无法想象的能量。这些密集的能量让太多饥渴难耐的能量块大快朵颐。

    仅仅一夜时间，就有不下一百块能量块吃饱喝足。

    这些小巧的能量块，任何一块都可以满足一个大中城市现今情况下几年十几年的能源需求。

    再说得形象一点的就是，任何一块能量块被装上太空中的航天器，都可以让高能激光发射器以现在的最大强度发射上千万次。

    而伴随着冷核聚变能源站的成功运行，设置在卡达岛海边的淡水厂也开始开足马力从海水中提取出无数矿物资源，并把大量淡水排放回海里。

    只一夜时间，若干淡水厂排放回海里的淡水的总量就超过了五百万立方米。

    要是地球上那些缺乏淡水的国家知道了这一事实，还不知道会心疼成什么样子？

    在冷核聚变技术中，有一项关键技术，是能源站的外壳材料问题。卡达岛的冷核聚变技术虽然主要还是靠各种频率和各种强度的磁场来约束反应堆中心的亿度高温，但能源站的外壳材料还是必须要承受不少于六千万度的高温洗礼。

    因为有了明确的科技资料传承，外壳材料的构成根本不是问题，难点就在于如何通过种种手段将这样的材料制造出来。

    用作能源站外壳的材料，主材料是非金属元素硼元素和元素周期表后面的重金属元素。它由硼元素和镍、钴、钛等几种元素聚合而成。

    在它的聚合过程中，甚至需要对各个组成元素从电子质子层面加以调制。这个调制过程中的任何一个步骤，都是尖端得不能再尖端的科技难题。

    这就是为什么真龙计划的相关科学家拖延至今，才制作出了第一座冷核聚变能源站。

    通过这样手段制造出来的超级尖端材料，虽然制造成本是令人无法想象的高，但也的确物有所值。它不仅能长期承受六千万度高温，本身的强度和韧性也达到了令人不可思议地程度。不管是材料强度还是材料韧性，都是优质钢铁的几百万倍！

    除了用作聚变能源站的外壳，这种材料还是初级宇宙战舰最为合适的材料，也能满足曲速引擎对制造材料性能参数的最低要求。

    这种材料研发成功，就解决了地球社会走向星际的最大难题。

    星球文明要走向星际，有这么几个先决问题必须解决。一是能源问题，必须要有核聚变能源。有了核聚变能源才会有‘破空’进入曲速空间，进行超光速航行的能力。二是星际载具问题。合格的星际载具必须要能承受恶劣的星际环境。三是量子计算问题。只有量子级别的算力，才能让星际战舰在茫茫星际中随时知道自己所处的位置从而不会迷航。四是量子通讯问题。只有量子通讯，才能让远航的船队随时与大本营保持实时联系。最后一个则是武器问题。只有拥有足够强大的武器，才能让星际船队抵抗住星际中的各种危险。

    地球社会现在已经进入量子网络时代，量子计算和量子通讯的问题已经解决。现在随着聚变能源站研发成功，能源和材料的问题也就不复存在。

    现在，进入星际的所有难题都已经完美解决，陈岳所要做的就是将这些已经研发完成的东西完美组合起来并将之扩散出去就行，让地球文明逐步成为真正的星际文明。

    九月初，华国板块上公布了一则重大消息。消息称卡达岛科研机构在反重力科技上面取得了突破性进展，并已经制造出了首批数量为10万台的反重力星球内飞行器。卡达岛将在九月五日这天，进行正式发售。

    消息上还称，全球民众届时不需要一定要到卡达岛进行现场购买，因为来了也不一定买得到。飞行器展示之后，将在量子网络上进行公开拍卖。拍卖成功之后，飞行器将会自行飞到得主指定的地方，由得主确认接收，完成交易。

    此消息一出，全球再次震动。

    反重力，是反重力呀！反重力理论虽然在很多年前就被提了出来，但在科研实践中，这么多年来地球科学界却连门都摸不到。或许有的国家摸到了一点窍门，都无不作为国家最高机密，对外界隐瞒得死死的。

    没想到，卡达岛却猛然推出了成熟产品！

    卡达岛在消息中展示了首批十万台反重力飞行器的外形结构。这些飞行器完全不同于地球上现在流行的飞机车船之类的交通工具。在外观上，这些飞行器稍微有一点流线型设计。毕竟它的定位是星球内飞行器，要稍稍考虑到空气动力学。但从整体上看，这些飞行器都像是一栋屋顶稍矮的圆顶房子。

    而在房子里面，并不像一般交通工具那样满是操作仪器或是结构部件，而是只有一个小小的操作台和操作屏幕。其他地方都是空旷得很。

    卡达以三维动画的方式，展示了这些空旷地方的用途。简单来说，得主可以像对待一座新房子那样来对这些空间进行任意安排和配置。

    这些飞行器有大有小。最大的像是一座大楼，最小的就像是一个十几二十平方的房间。

    人们注意到，这些飞行器的底部结构普遍比较厚重。一眼便知，这些密封的底部结构就是反重力系统。

    卡岛消息里，还公布了一系列让世人感到极度惊悚的数据。比如最大的大楼状飞行器，除了飞行器的自重之外，有效搭载重量竟然达到了惊人的一万吨。就是房间大小的飞行器，有效搭载重量也达到了二十吨。

    最关键的是，它的飞行速度最高竟然能达到七倍音速！而它的有效升空高度也达到了三万米以上。

    消息称，因为反重力科技在飞行器空间里的灵活运用，即使飞行器以七倍音速高速飞行，乘客也不会感到任何不适。

    即，乘坐这种飞行器，不会产生过载感。就连无处不在的惯性，也被反重力在各个方向上的灵活运用而抵消。不是说惯性不存在了，只是被各个方向上的反重力抵消，不会呈现出来，不会让乘客产生不适而已。

    每一次抵消惯性影响，都需要飞行器的主控智能进行天文数字般的运算以维持频率高得无法想象的反重力强度变化。这个运算过程所需要的算力，以前的电子超算根本无法负荷。但现在的量子计算机却可以轻松胜任。

    至于飞行器的安全问题，消息中也做了详尽阐述。飞行器的外壳材料，不但能长期承受七倍音速下的高温，它的强度和韧性也是优质钢铁的千倍以上。

    消息中展示了一个画面。卡达岛用重型导弹直接命中最小的那块飞行器。烟火爆炸之后，那个飞行器安然无恙，只是被爆炸气浪推开了几十米距离而已。

    消息中称，不但世界上任何导弹无法破坏飞行器，就是各国现在的太空高能武器，也不能对它造成有效打击。

    但这款飞行器能不能承受住卡岛的高能武器打击，消息上没提。

    总而言之，卡达岛的消息中将反重力飞行器介绍得非常详尽，让人很快就能明白它的巨大价值。

    世人如今对卡岛推出的层出不穷的先进科技已经感到麻木。在世人看来，哪怕卡岛上现在就升起宇宙巨舰，那也是一件非常正常的事情。

    来不及去追究卡岛科技的来源，人们只是纯粹地为反重力科技的出现和飞行器的强悍性能所震惊。

    各国的统治阶层立即对反重力飞行器产生了极其强烈的占有欲望。各国的军方甚至立即就想好了要给大楼状飞行器里面安装什么军事武器。有钱的富豪则开始构思要把自己的飞行器布置得如何如何奢华。

    所有世人在量子网络上狂热地讨论着反重力飞行器。而有能力购买地那批人则兴奋地期待着九月五日的到来。

    但在这一片狂热的气氛中，却并不是所有人都在兴奋。

    米国绿宫总统府，上任不到半年的米国新总统威廉森和他的内阁班子看着屏幕上的卡岛消息和消息附带的视频画面，神色极度黯然。

    “没想到，我们米国唯一的复兴希望，就这么一下子化为了泡影。”威廉森无比气馁地说道。

    “是啊。被卡岛击败，全球霸权彻底失去之后，我们米国已经成为了地球上普通意义的强国。原以为有了量子计算机强大算力的支持，我们秘密研究了多年的反重力科技会迅速取得成功，让我们米国再次辉煌。现在，这个唯一的希望也失去了。”新任国务卿内维尔有气无力地说道。

    在以往的岁月里，米国戒备最为神秘的空军基地51区周围，经常出现一些球状、碟状、圆条状飞行物体，那实际上就是米国在试验他们的反重力科技。

    在反重力的研究上，米国人远远地走在世界前列，且对外秘而不宣。

    全球霸权失去之后，米国人就把复起的所有希望都寄托在了反重力科技上面。而在实际上，在量子计算机强大算力的支持下，他们的反重力科技也确实很快就要研发成功。

    可是，就如同他们以前认为的可以用量子计算机来翻盘一样，卡达岛在米国量子计算机成功的前夕推出了成熟的家用型量子计算机。现在卡达岛又在他们反重力科技即将取得决定性突破之前又发布了成熟的反重力飞行器。

    这还让米国人怎么活？

    “反重力科技已经是我们从那几个特殊人物手里榨取出来的最高科技......”新任CAI局长赫尔南德开口说道。

    “住嘴！”威廉森和内维尔同时对赫尔南德怒喝出声。

    有关那几个特殊人物的事情，近百年来一直都是米国正府的最高机密，永不解密的那种。

    米国正府里面，凡是知道这个情况的极少数人，都是要用自己的生命来为这个事情保密的。

    赫尔南德这样大咧咧地提起，无疑是犯了大忌。

