    苏莹浑身的力气都被抽走，她是清醒，可连抬手的力气都没有。

    “小莹，你可算是醒了。”苏老太带着一个昏迷的孩子，根本走不出这座山林。

    加上现在又是夜晚，她一个手无缚鸡之力的老太太不敢随便乱走。

    她在附近找到一块空地，四周空旷，视野也好，铺了一点干草在地上让苏莹躺着休息。

    苏老太这一辈子都在乡下，她的生存能力比一般人都要强。

    她找到了不少能吃的野果，用山水洗洗放在叶子上，就等着苏莹醒了给她吃。

    大狗狗一路跟在苏老太的身后，无论怎么赶走赶不走。

    苏老太见这条大狗狗没有要攻击自己的样子，就让它跟着了。

    “奶奶，他们呢？救出来了吗？”苏莹下意识的就问当时的那三个受害者。

    苏老太摇摇头。

    “孩子，以后那么危险的事情，你就不要去做，这样的世道，我们能保护自己已经不容易，我不能看到你出事。”苏老太心里难受。

    “汪汪汪。”不远处突然传来一声犬吠。

    “它没被那群混蛋吃掉。”苏老太看到一条鲜活的生命被自己祖孙救回来，多多少少弥补内心的愧疚。

    苏莹想从空间里拿出一点吃的补充体力，可她试了试，空间里的东西一样都拿不出来。

    “宿主，你现在身体虚弱的很，空间里的存储物无法取出。”系统贴心的帮她解答疑惑。

    “那条大狗跑了，之前怎么赶都不走。”苏老太拿了一些野果给苏莹充饥，回头就没看到大狗的身影。

    “它不是我们家养大的，想留和想走，它自己选。”苏莹想得很简单。

     天微亮，大狗嘴里叼着一只兔子回来了。

    它把嘴里的东西往苏莹的面前一丢，它摇着尾巴似乎在等夸奖。

    “这狗狗可真有灵性，哟，还知道给我们送食物。”苏老太这回是真的乐了。

    她们真没白救这条大狗。

    “奶奶，我们就带着这条狗一起上路吧，以后叫它小黑。”苏莹觉得这条狗狗有几分眼熟。

    现在吃了野果，又睡了一觉，恢复体力，大狗离她很近，苏莹突然惊呼一声。

    她无意之间捡到了一个大宝贝。

    这条大狗可不是什么普通没人要的流浪狗，而是军犬，在平和年代它的战斗力就十分惊人。

    末世以后，不仅普通人类出现了异能者，就是动物也发生了基因突变。

    而这条大狗在未来人类基地可是大名鼎鼎的传奇之一。

    它的主人呢？

    苏莹立刻想到另一个关键的人物。

    “小黑，你的主人呢？”苏莹想到这个问题就问大狗。

    “汪汪汪，”大狗低声犬吠几声，突然它低下头叼住苏莹的手臂。

    “哎呀，快松开你的狗嘴，我孙女不是你的食物。”苏老太吓得差点跳起来打狗。

    “它没有咬人，奶奶，这狗很聪明，是条军犬。”苏莹担心苏老太一激动就出手攻击大狗。

    “小莹，你从哪里看出这是一条军犬了，那可是稀罕聪明的狗狗。”苏老太上上下下仔细的打量这条大狗。

    还别说，这条大狗足够威风。

    “我在电视节目上看的，你看它身上有一点标记。”苏莹能记住，完全是因为她接收的记忆里有一个关于大狗的传说。

    “奶奶，我们得先帮大狗寻找它的主人，有它主人在的地方也许更安全，我们到时候在想办法去找我爸妈。”

    苏老太同意孙女的这个提议。

    大狗的主人可是军人，无论是在和平或者动荡的年代里，老百姓最值得信赖的就是军人。

    小黑在前面带路，它似乎更熟悉这片山林的出口。

    “我们走出来了。”苏莹忍不住发出一声感慨。

    “那边有一辆大巴车。”苏老太眯着眼睛看向山下那条公路。

    “我们去搭个车。”苏莹决定去试一试。

    “你们找死啊，突然从边上冲出来。”司机一脚踩住油门，车子来了一个急刹车。

    他怒声开骂。“师傅，我们不是故意的，看在我们一老一小的份上，就让我们上个车吧?”苏老太见到开车的司机是个正常人，顿时就放心了。

    “让她们上来吧。”坐在副驾驶座的那个男人开口。

    “等等，你们还带了一条狗。”车门打开，开车的男人看见随后跟上来的大狗，顿时就急眼了。

    “师傅，我们家这条狗很通人性，它不会弄脏你的车，也不咬人。”苏老太将小黑和苏莹挡在自己的身后。

    “上车可以，你们拿什么当车费？”开车的男人盯着这一老一小一狗。

    “我们身上没有值钱的东西，逃出来的时候，带了一些吃的，你看，行吗？”苏老太紧张的搓着手。

    “就这点东西，打发叫花子呢！！”范建接过苏老太递过来的袋子，瞧了一眼。

    “师傅，我们能拿出来的只有这些了。”苏老太心疼的看着自己所剩不多的食物被别人拿走，还遭别人的嫌弃。

    “让她们上车。”旁边的男人听完他们的对话，最后决定让苏莹上车。

    “我们去后面空位坐着，小黑跟上，不要吵到其他乘客。”苏莹扶着苏老太往大巴后面走去。

    “昆哥，我们为什么要让她们上车，你也看到了这两个就是累赘。”范建不满的嘀咕。

    “那个小姑娘长得不错，那条狗也不错，至于老的，找个机会丢下去就好了，”昆哥眯着眼睛闭目眼神。

    “那倒是，昆哥看女人的眼睛就是雪亮。”范建嘿嘿的怪笑两声，转过头专心开自己的车子。

    苏莹没有顺风耳，可他们之间细微的动作还是看出危机。

    看来，她们上了贼车，这车上的人，可不是救苦救难的大善人。

    苏莹的直觉和判断力很准。

    “昆哥，上面的女人丢了吧，我都玩腻了，每天还要分走我一半的食物和水。”提着裤子从二层的楼梯下来。

    这辆大巴车是双层的，上面是睡觉休息的地方。

    “咦，什么时候来了新人？这小姑娘长得不错啊，肯定很美味。”这男人油腻的大脸恬不知耻的说脏话。

    “你嘴巴放干净一点，这是我孙女，她才几岁，你们做得出如此龌龊的事情。”

