    这些人面虫，任小粟置身荒野这么多年，别说见了，连听都没听说过。

    寻常面对蚂蚁和白蚁的时候任小粟还很淡定，因为你身上没血腥味的时候，现在的大蚂蚁其实不会对你有什么特殊的兴趣。

    但这人面虫就很恐怖了，摆明就是要吃人的！

    这峡谷平日里风这么大，也不知道这些人面虫平时都躲在哪里，如今看到猎物竟然倾巢出动。

    那些狼群就是害怕这些东西吗，换了任小粟知道这峡谷里有这么多的人面虫，他打死也不进来啊。这一次，他连老鼠都不管了。

    之前他还想攀爬崖壁呢，现在真是要庆幸自己动作慢了一点，不然恐怕在崖壁半空中遇到这玩意，他真的会死！

    “上车！”许显楚对所有人大喊。

    任小粟连续劈砍了两只扑向他的人面虫，那些人面虫在空中就张开了自己的口器，爪子倒是并不锋利，但那口器就像是勾魂的弯钩，能把人的命都给勾走。

    这次任小粟没有跑，因为在车上才是最安全的，所以还在大家恐慌的他就已经上车了。他不光是自己上的，而且手里还提着个司机。

    任小粟自己又不会开车，不提个司机他也走不了啊。

    他把司机扔到驾驶位上大喊：“开车，赶紧开车！”

    司机无辜的回头：“这不是我开的车，我没有这辆车的钥匙……”

    我特么……任小粟觉得自己真是吃了没开过车的亏，他连一辆车一把钥匙这种壁垒里的常识都不知道！

    但他没有犹豫，提着司机就又下车了，任小粟大吼：“哪辆是你的？！”

    这司机被任小粟提来提去都快被提懵了，他在混乱的人群中指着一辆车：“那辆！”

    任小粟提着司机就朝那辆车过去了，这时候其他人全在疯狂的逃命，有人逃到了车上，有人竟然不上车就往峡谷前方跑去，甚至还有人往狼群方向跑的。

    生死关头，一些没经过训练的乐队工作人员哪见过这种阵仗，他们早就失去了正常的思考能力。

    就在此时，任小粟脑海中宫殿响起声音：“任务，至少救10人逃出峡谷！”

    “我救你妹！”任小粟继续提着司机继续往车辆那边跑去，反正不完成任务也没有惩罚，老子不差这一个任务，小命重要！

    直到这个时候他忽然发现自己身后竟然跟了个人。

    他回头一看，跟着的人赫然是完美级枪械大师杨小槿，对方手里好像还提着什么东西，但任小粟没功夫仔细去看了。

    这姑娘竟然是铁定了心思跟着任小粟逃命，似乎在她看来，只有跟着任小粟才有可能活命！

    任小粟也管不了这么多了，他来到车辆旁边拉开车门，驾驶位上竟然有个私人部队的军人在瑟瑟发抖，任小粟没好气的直接把他给扯出车外，您又没车钥匙在这窝着干嘛啊？！等死吗？

    就这空档有两只人面虫想要顺着任小粟的裤腿往里面钻，结果刚靠近任小粟就被杨小槿两枪给打的粉碎。

    任小粟跳上越野车后排，杨小槿也跟了上来，任小粟冲着早就懵逼的司机吼道：“开车啊，愣着干嘛！”

    那司机已经完全陷入了麻木的机械状态，任小粟吼他的时候他才慌忙插钥匙点火，一脚油门车都没怎么动，这时候司机才意识到自己手刹没卸，他慌忙卸了手刹往前开去。

    任小粟这时候才松了口气，车虽然跑不过狼，但却能跑得过着人面虫。前方有两辆车已经开了一段距离，而身后好几个人被人面虫给淹没了，黑色的虫潮覆盖在一个个落难的人身上，那些人扭曲着身体试图挣扎，却只能是徒劳。

    那黑色的虫潮里传来咀嚼声，血液与肉在锋利的口器中被绞成了肉泥。

    任小粟沉默着，原来这才是真正的荒野吗。

    这就是人类以后要面对的世界！

    那些诡异的人面虫被血肉吸引过去，竟是不再追逐车辆了，任小粟无力的靠在车座上喘息着，刚才他运动量也不小，这会儿有些脱力。

    纵使是他，也没法很轻松的提着一个成年人到处跑。

    任小粟看了一眼杨小槿，只见杨小槿平静的坐在车上说道：“力气不小。”

    任小粟没理她，而是看向司机：“没有虫子追着我们了吧？”

    “没了，”那司机劫后余生慢慢缓过神来，精神不再麻木，有了一些知觉，他在驾驶位上不停的念叨着：“谢谢你，没有你我可能真的活不下来了。”

    “来自孙君政的感谢，+1！”

    任小粟心想自己感谢币终于达到了74枚，也算没白提着一个人到处跑，他想了想说道：“不用太感谢，我也只是为了让你开车而已。”

    “没事，不管因为什么都要谢谢你，以前的事对不住了，你放心我一定会报答你的，”孙君政说道。

    “来自孙君政的感谢，+1！”

    任小粟愣了一下，竟然可以一件事情重复刷感谢的吗？可能是因为救命之恩，而且孙君政正处于惊魂未定的状态，所以每次感谢都是真心实意的。

    任小粟试探道：“来再说声谢谢听听。”

    “……”孙君政一下子噎了半天，情绪瞬间就不连贯了！

    杨小槿看向任小粟的目光怪异起来，这会儿还没脱离险境呢，这少年心也太大了吧。

    任小粟等了半天也没等到第76个感谢，他觉得自己可能太心急了一点……

    要是能耐住性子再矜持一会儿，说不定还能收获好几个，不过人也不能太贪心，点到为止吧……

    忽然间任小粟余光看到杨小槿面色异常，他清了清嗓子：“咳咳，我就是开个玩笑，趁着那些人面虫还没追上来，咱们赶紧逃出峡谷和前面的车子汇合。”

    这时候任小粟忽然想到刚刚宫殿发布的那个任务来，他没觉得有什么不好意思的，那种情况下他根本不可能舍己救人。

    就像他给颜六元说的一样：如果有愧，那就说服自己不要有！

    更何况，这事他问心无愧。

    可忽然间，任小粟竟听到脑海中宫殿说道：“任务完成，奖励1.0力量。”

    什么情况？难道说只要存在他救过人这样的行为，然后队伍最终存活下来十个人以上，这任务就算完成了？

    你这宫殿还真是随便啊……

