    

    
唐忠宁看着马车一侧随风微微翻动的小帘子，心中有些遗憾。

    
因为他根本看不见马车里头的叶珍珍。

    
皇帝让他带着三百金吾卫护送叶珍珍南下，在他意料之外。

    
毕竟，下个月他便要娶六公主了，虽然皇上让他安全把叶珍珍送到靖王身边之后就回京，前后最多半个月的时间，耽误不了他成亲，但皇帝下这样的圣旨，还是叫人很意外的。

    
不过，对于唐忠宁来说，算是个惊喜。

    
他此时正想着到了盛州之后，要不要找个理由多留几日，便见叶珍珍掀开了马车帘子，往他这边看来。

    
唐忠宁连忙策马上前。

    
“宁国公，皇上下旨让你护送我前往盛州，这一路上，宁国公是暂时听我吩咐吗？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”唐忠宁连忙颔首。

    
“你是国公爷，骑马护送我南下，一路上风吹日晒的，着实不合适，到了前头的驿站，宁国公找辆马车坐着吧。”叶珍珍说完之后放下了帘子。

    
这人一直骑马跟在一旁，哪怕隔着马车帘子，叶珍珍都能感觉到他一直盯着里头看，让她浑身不适。

    
所以，还是让他哪儿凉快哪儿待着去吧。

    
唐忠宁听了叶珍珍的话后先是一喜，觉得她是在关心他，不忍心看他风吹日晒。

    
毕竟已进入四月了，越往南边走越热，骑在马背上还是很晒人的。

    
可他脑子里刚升起了这么个念头，便忍不住自嘲一笑。

    
叶珍珍心里眼里都只有齐宥，他唐忠宁算什么？

    
她根本不会多看他一眼，在她心里，他大概就和陌生人差不多吧，她才不会关心他呢。

    
那丫头大概是觉得他讨人嫌，才让他坐马车的吧。

    
唐忠宁虽然想骑马护着叶珍珍，但又不好不听叶珍珍的话，到了前头的驿站之后，便让人准备了一辆马车。

    
自从到了驿站之后，叶珍珍便让唐忠宁带着人守在了院子外头，根本不让他们踏足半步。

    
这让唐忠宁有些哭笑不得。

    
他那点小心思，人家一清二楚，这是防备着他呢。

    
唐忠宁从前虽然不算个浪荡子，但因为自幼在南疆长大，那时候的南疆在他父亲治下，父亲就是个土皇帝，他就跟那太子爷似得，在南疆想做什么就做什么。

    
所以，年少时的他也有轻狂的时候，身边也有不少女人伺候，直到他家父亲身死，唐家一落千丈，他才潸然醒悟，从此以后就跟变了个人似得，吃喝嫖赌一样都不沾染了，做了金吾卫统领之后，由于立了几次功，也颇受皇帝信任和器重。

    
他下个月的确要娶六公主了，但那并非他所愿，是皇帝强行塞给他的，他对六公主只有厌恶。

    
至于叶珍珍，他承认，他的确很喜欢这个女人，但也从未有其他不该有的心思。

    
他只是想偶尔远远的看看她，她遇到麻烦，他悄悄帮一把而已，从没想过要把她从齐宥身边抢过来，没想去打扰她。

    
他可不想被她讨厌。

    
叶珍珍不让他们进院子，他不去便是。

    
能护送叶珍珍南下，他已经很满足了。

    
……

    
夜幕降临，云阳宫里悄无声息。

    
荣嫔很想去看看被禁足的女儿，但又怕皇帝知道了以后不高兴，加重对女儿的惩罚，便忍住了。

    
“桂心，你去一趟宁儿的寝殿，告诉宁儿，她那驸马爷被派去盛州了。”荣嫔看着桂心，低声吩咐道。

    
“是，主子。”桂心应了一声，连忙去了。

    
虽然已经入夜了，但六公主还是不敢歇息，一直在抄写《孝经》。

    
整整一百遍呢，她若是不能在大婚之前抄写完，父皇就不会让她出嫁了。

    
她这些天从早抄写到深夜，累得手指和手腕都很疼，肩膀更不必说了。

    
“公主，奴婢帮您吧。”雨润颤声说道。

    
她家公主虽然已经被降位郡主了，但她们这些奴婢私底下还是以公主尊称的，不然就等着被处罚吧。

    
“不必了。”六公主摇了摇头：“本公主亲自抄写，只要写的好，然后去父皇面前磕头认错，父皇会恢复我公主之尊的。”

    
她每一笔，每一个字都写的极其认真，她的字儿是很好的，只要父皇高兴了，她就还是从前的六公主，等到出嫁的时候，就有正式的公主封号，而不是什么狗屁的宁郡主。

    
雨润见自家公主这般刻苦，忍不住在心中叹息一声。

    
为了唐忠宁，她们家公主倒是什么苦都能吃，什么委屈都能受。

    
可她冷眼瞧着，唐忠宁可不是真心想娶公主的，都是被公主和皇上逼的，以后未必会有好日子过

    
雨润摸了摸茶壶，觉得茶水冷了一些，正想出去换，便见荣嫔身边的桂心姑姑过来了。

    
“公主，桂心姑姑来了。”雨润柔声提醒道。

    
六公主闻言抬起了头，见桂心疾步而来，脸上顿时露出了笑容：“是母妃让你来的？你回去告诉母妃，我没事，让她安心便是。”

    
“是。”桂心连忙应了一声，随即福了福身道：“启禀公主，宁国公奉旨前往盛州了，大概月底能赶回京城。娘娘怕您从旁人那儿知道这消息后会担心，会着急，所以让奴婢来和您说一声。”

    
“什么！”六公主闻言大惊失色：“他何时去的？”

    
“回公主的话，宁国公是今儿午后启程的。”桂心连忙说道。

    
“父皇一定还在生我的气，我和唐忠宁下个月就要成亲了，他老人家还把唐忠宁派到盛州去，一定是在敲打我呢，都怪我，明明知道父皇对皇祖母最孝顺了，我还要去皇祖母面前放肆。”六公主说着就着急起来。

    
“公主别急，宁国公月底就回来了，原也不是什么要紧的事儿，他只是奉命护送叶侧妃前往盛州，把人送到靖王殿下跟前就能回京复命了，要不了多久的，若是走得快，半个月就能回了。”桂心连忙道。

    
“你说什么？他护送谁去盛州？叶珍珍？那个贱人也配，她……”六公主忍不住大声骂了起来，见所有人都望着她，才突然停了下来。

