
　　泉州港，第一舰队各舰船正在紧张的抢修整备，作为大明重要的海港城市，郑芝龙的老巢。

　　抢修一支舰队的实力还是有的。

　　不过为了保持战力，防止可能的麻烦出现，吴大海还是安排第一舰队分成两批进行修理。

　　至少一半舰船维持在战备状态。

　　吴大海看着远处郑芝龙旗舰上已经悬挂起来的征夷伯大旗，心里说不羡慕那是假的。

　　谁想到这郑芝龙会有这狗屎运，先是入京被太上皇封赏，赶上新皇登基又封赏了一遍，直接从开字的三等伯变成现在的征字的一等伯，在升一等那就是封侯了。

　　当兵打仗，封侯拜将，咱们当兵不就是为了给子孙拼搏一个公侯万代么！

　　郑芝龙绝对是跟对了人的典范，要不是他从一开始就投靠了东宫，就他那海盗身份，就他干的事情！就他那富可敌国的身家！

　　还想封侯！能得个善终那都是祖上积德了！

　　偏偏人家见机的早，早早投靠太子，更是先后送了几千万两白银，现在不仅自己即将封侯，而且儿子郑森都是天子门生，听说下一步要大用了！

　　上哪说理去！

　　他吴大海辛辛苦苦平倭寇驱荷兰夷，等两个功劳都落实了能混个征字伯也就不错了，人家愣是花钱买了一个。

　　不过没办法，几千万两白银，换做谁都出不起，这可真是富可敌国啊！

　　到了泉州港吴大海才知道，传说郑芝龙的山庄在泉州西北绵延几十里竟然是真的！

　　不过吴大海没有功夫去参观人家的大宅，一个是因为主人不在，另一个是，新皇的命令已经到了，巡航南洋！

　　吴大海要挑出第一舰队最大船况最好的三十六条战船，还有六十三条最好的大福船的补给后勤舰队。

　　组成一支九十九条船的南巡舰队，在南海宣示大明的威严。

　　按照参谋部的计划，这一路他要停靠马尼拉、苏禄城、文莱、丹蓉布拉、巨港、马六甲，然后在龙牙港修整之后，继续北返，经过大城国、柬埔寨、占城和安南，最后回到大明。

　　巡航计划耗时一年，一路上除了宣威之外，还要警告南洋诸国善待汉人，保护大明商人等等。

　　当然也有威慑荷兰东印度公司，让其尽快签约投降的意思。

　　路上还要再某些地方留下人和物资，支持当地的反抗军，有的甚至是大明军队亲自下场扮演反抗复国军，骚扰南洋的欧罗巴人。

　　这次海战施琅表现亮眼，为了表彰他的功绩，吴大海已经提议由施琅全权指挥接来下的登陆和攻城战。

　　而吴大海觉得还是宣威余域外更有面子些，更能配得上他第一舰队总兵官的身份。

　　当然更深层的小心思是去见见世面。

　　你想啊，要是大明只有你有和西洋人海战的经验，还是只有你在南洋见过这些西洋人的舰船城市和军队。

　　那么下一次再打仗，你会选谁主持作战？是不是答案呼之欲出了！

　　一次没有封侯不可怕，只要有打不完的仗，那么封侯还不是早晚的事情！

　　这次跟荷兰人大战，其实各船都没有受多重的伤，除了吴大海的旗舰。荷兰人虽然号称集结了三十多艘战船的强大战力。

　　但是其中真正的战船也就那么几艘，其他的商船临时加装火炮的战船，对付海盗是够了。

　　面对大明正规海军，那完全是被凌虐的对象。

　　虽然大明军队操帆不如对方灵活，但是大明的船大炮多。

　　虽然大明军队海战经验不如对方丰厚，但是大明的船大炮多。

　　虽然大明军队炮兵没有对方打的准，但是大明的船大炮多。

　　虽然大明军队将军没有对方有指挥经验，但是大明的船大炮多。

　　虽然吴大海的指挥水平一般，失误频出，有些甚至是低级失误，一度被对法抓住机会包围了旗舰。

　　但是大明的船大炮多，对方击中了吴大海的旗舰一百余炮，吴大海的旗舰愣是屁事没有，还把对方的船打着火两艘。

　　所以最终大明胜了，吴大海用随时准备殉国的勇气，在被包围时寸步不退，最终打赢了。

　　就是他的旗舰有点惨，有的炮弹镶嵌在船板上，有的击碎了船板滚进了船厂。

　　还有散弹把铁钉瓷片铁片镶嵌在船板上，船帆也被对方的链弹划出一个大洞。

　　不过对方遇到了大明的硬帆，链弹用处不大，破洞并没有让吴大海的旗舰速度显著下降。

　　反而是对方的布帆，不管事链弹，还是火油弹，只要一烧着或者打一个窟窿，对方立马就减速一大截。

　　几面帆一破，对方就变成海面上待宰的羔羊。

　　以至于吴大海最后发现攻击西式战舰，最好的办法依旧是火攻和破坏对方的帆具。

　　往往几十炮都击沉不了的船，破坏了船帆，对方就只能乖乖投降。

　　这个时代的海战中挨上几十上百发炮弹没事是正常现象，风帆战舰时代战舰均为木质，由于抗沉能力强，因此击沉敌舰的概率非常小。尽管双方可能装备上百门火炮互射，但最终都是为了最大限度瘫痪敌舰。23sK.com

　　当然像大明这样大量装备火油弹愣是烧毁敌船的除外。

　　所以尽管吴大海的旗舰被打的很难看，但是他依旧坚挺，甚至身上这些伤系泊在港口，谁便一个船厂都能修好，也就是敲掉烂板子，换上新的，然后从新刷油漆的事情。

　　看着自己的旗舰上，船匠们正在清理船身钉船板，吴大海又一次把目光看向郑芝龙的旗舰。

　　其实郑芝龙的旗舰既没有吴大海的大，也没有吴大海的炮多，但是人家的船就是好看。

　　船身上纱幕朱漆的阁楼，听说里面除了可以宴饮还能看歌舞表演。

　　一条船都是为郑芝龙一个人服务，那个才是真正的舒服享受。

　　不像这条崇祯十年式，存粹是为了战争设置，为了合理利用空间，就算他身为舰队总兵官，也不过有一间稍微大一点的舱室。

　　里面除了卧室能隔出一个小隔间，放上一张桌子，一个书架，这已经算是豪华了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十七章南巡准备免费阅读。https://xs.23sk.com 