    <!--go-->    两拨人相遇，仅仅只是第一眼，马红俊就认出了蓝巳，顿时仿佛见到鬼了般，一手捂住下三路，躲到弗兰德身后，尖叫出声, “啊...是唐日天....”

    黄金三角恋同时愣了愣，柳二龙率先反应过来，两黄两紫三黑七圈魂环从柳二龙脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “好啊，原来你就是唐日天，当年陷害了我们三人还不够，如今又废了沐白和红俊，坑害我干女儿, 老娘要你偿命。”柳二龙一边怒骂着, 一边释放出了自己的武魂火龙，完全无视千仞雪以及七宝琉璃宗一行人，抡起拳头，猛地朝蓝巳的方向冲了上去。

    柳二龙的突然袭击，并未让蓝巳产生丝毫慌乱，他只是站在千仞雪身前，甚至于，就连武魂都没有召唤出来。

    而一旁的宁风致等人也并没有阻止的意思，因为他们也很想看看，蓝巳如今的实力究竟达到了何种地步？

    是不是真如唐三所言，获得了前所未有的十万年第七环。

    就在柳二龙即将接近蓝巳的刹那，一个橘红色光罩凭空在他周身浮现，同时伴随着的还有一阵白光, 白光融入橘红色光罩之中, 柳二龙的拳头轰在上面，仅仅只是在光罩上荡漾出一圈水样波纹，旋即整个人就被光罩强大的反震力道, 给震飞了出去。

    好在有弗兰德在身后接住，否则非得狼狈一番不可。饶是如此，她的拳头也被橘红色光罩所附带的高温给灼伤了。鲜血横流。

    “太弱了。”蓝巳淡淡的吐出三个字，这橘红色光罩乃是至圣乾坤功自带的护体罡气，但凡功法达至第五层便可施展，如今他的功法已然达到第八层，魂力更是达到七十五级，配合上杀神领域，以及十首烈阳蛇内丹强化过的火焰，即便是柳二龙魂力比他高上几级，也无法伤及他分毫。

    反倒是自身会受到不小的反噬。

    “混蛋，老娘杀了你。”柳二龙此刻内心已经被怒火所取代，听到蓝巳这话，更是火冒三丈，彻底被激怒的她，全然不顾体内翻涌的气血，周身烈焰完全腾起，下一刻，场中众人清晰的看到柳二龙身上火光暴闪，她的第七个魂环瞬间大亮，第七魂技赤裸...哦不, 赤龙真身爆发了。

    伴随着一声恐怖的龙吟在空中回荡，柳二龙化身母暴龙，挥起利爪，再度朝蓝巳扑来，似乎不把他身体撕碎誓不罢休。

    “杀神突击。”蓝巳低喃一声，依旧未召唤出武魂，只是身形一闪，瞬间消失在了众人眼前，再次出现，已然来到柳二龙身侧，右手白光汇聚，后发先制，重拳挥出，锁定柳二龙的身形，以直线方向爆发，没有丝毫怜香惜玉的轰至柳二龙腹部。

    柳二龙躲闪不及，瞬间中招，身上火龙鳞片骤然崩碎，眼神涣散，口中吐出大量酸水，身体在半空中弯成弓形，略微迟滞了一下，只听轰的一声，便宛如炮弹般倒飞出去，撞击在了数十米开外的建筑墙壁上，墙壁立马破开一个大洞，步了半月前戴沐白、马红俊二人的后尘。

    这是杀神领域进化后的产物，杀神突击，以直线方向释放，锁定一個目标后，速度提升百分之百，攻击力提升百分之三十。

    配合上蓝巳本身的强大体质与高达七十五级的魂力以及第八层的至圣乾坤功，即便只是普通的一拳，也足以发挥出莫大的威力。

    全场雅雀无声，周围死寂一片，在场之中，除了千仞雪、剑斗罗、骨斗罗三人，几乎没有一人看清蓝巳的动作，他们只觉一道黑影骤然从眼前闪过，等到他们反应过来，柳二龙的腹部便已中拳，然后倒飞了出去。

    千仞雪眼中满是赞许。

    而宁风致则倒吸一口凉气，满脸凝重的看向剑骨二人，却见他们对视了一眼，眼中皆是流露出一抹毫不掩饰的赞许与凝重以及惋惜，惋惜一个这么强大的青年天才，居然没有成他们的孙女婿。

    不然，即便七宝琉璃宗毁了，有他在，不出十年，也一定能东山再起，重返巅峰。

    至于弗兰德、玉小肛、奥斯卡、宁荣荣、马红俊，直接惊得呆愣在了原地，其中尤其是马红俊，更是一屁股坐在地上。捂住下三路大口大口的喘着粗气。这一幕，令他回想起了鸡飞蛋打时的情景。

    “混蛋，老娘杀了你。”虚弱的怒骂声中，一道黑影骤然从墙壁坑洞中窜出，柳二龙颇为狼狈的站在了众人面前，由于她是武魂真身状态，又拥有强大的兽武魂，虽然伤的不轻，却并没有像戴沐白、马红俊那样失去意识，

    她怒吼道：“弗老大...小肛...日月光辉黄金转....”

    弗兰德率先反应过来，他虽然觉得对不起奥斯卡、马红俊，但对于眼前这位阉了他弟子、打伤他二龙妹的‘唐日天’同样没有一丝好感。听到柳二龙呼唤，与玉小肛对视一眼，快速站到了柳二龙身前，形成三角之势。

    三人同时召唤出武魂，就欲施展出武魂融合技黄金圣龙。但不知为何，却失败了。

    因为武魂融合技的基础不但要武魂相契合，还需要彼此心意相通。不能有丝毫杂念。

    偏偏玉小肛放任唐三坑害马红俊和奥斯卡，导致弗兰德内心对玉小肛产生了芥蒂。

    根本无法施展成功。

    “弗老大，你究竟是怎么回事？”柳二龙率先觉察出问题，厉喝出声。

    “二龙我....”弗兰德看了看柳二龙，又看向玉小肛，满脸的无奈。他也不知为何，每当想起马红俊和奥斯卡服用血参，心就静不下来。根本无法与两人做出配合。

    眼瞧着三人武魂融合技施展不出来，蓝巳险些笑出了猪声，“看来大名鼎鼎的黄金铁三角也不过如此，那么....你准备好付出袭击我的代价了吗？”

    说话间，蓝巳缓缓朝三人走去，脚步逐渐加快，目标锁定玉小肛，身形再度暴闪，就已然来到玉小肛身前，一拳挥出，毫不留情。

    眼看拳头就要落在玉小肛脸上，身后忽的响起宁风致的声音，“还请手下留情。”

    嘭——拳头硬生生在距离玉小肛面部两厘米位置止住，凛冽的拳风，直接令得玉小肛蓬乱的头发立起。大颗大颗的汗珠从他额头坠下，面色发白，脚步一个踉跄，直接瘫倒在地。

    谷聓

    就在刚刚一瞬间，玉小肛感受到了死亡的气息。

    宁风致走了过来，“几位还请罢手。我想其中肯定有什么误会。”

    “能有什么误会，这个混蛋阉了胖子和沐白，杀了小舞，我要为我的学生和我的干女儿讨回公道。”柳二龙此时是又惊又怒，火爆脾气彻底上来的他，根本就听不进宁风致的话。

    眼瞧着柳二龙又要动手，弗兰德第一时间制止，“二龙不要冲动。”

    蓝巳站到宁风致身旁，对柳二龙道：“你这话可就好笑了，先不说你无缘无故跑来攻击我，你口中的沐白和胖子，应该就是那天拦住我和我女朋友去路，想要打劫我，调戏我女朋友的家伙吧。我只是废了他们的作案工具而已，没有杀了他们，已经是仁至义尽了。至于你说的小舞？我压根就不认识。”

    “你胡说...”一旁响起马红俊有些尖锐的声音。

    “我怎么胡说了，难道不是我跟我女朋友在大街上走的好好的，你小子一双眼睛在我女朋友身上乱瞄，还跟那个叫什么沐白的跑过来攻击我？讨要什么仙草？”蓝巳声音淡漠道。

    “我....”听到这话，马红俊声音又立马弱了下去

    “那伱七年前在落日森林毁了独孤博的药园，陷害我们三人，又作何解释？”柳二龙根本就不信蓝巳的邪，当众反驳道。

    “落日森林？”蓝巳故作一副恍然大悟的样子，‘哦’了一声，道：“原来你们就是当初我在落日森林遇见的那三个人啊。我说怎么这么眼熟。难道当初不是你们向我问路的吗？我老实告诉你们，你们闯入了人家领地，又关我什么事？”

    “你.....”听到这话，柳二龙双眸气的简直都快要喷出火来了。

    “那小舞呢？你为什么要扮成小三的模样，还带着一堆人去哄骗他献祭？”玉小肛在弗兰德的搀扶下，站了起来。

    “小三是谁？小舞又是谁？”蓝巳一脸‘懵逼’。

    千仞雪走了过来，有些恶趣味的提醒道：“小三就是报纸上提过的昊天斗罗之子唐三，而小舞则是那头十万年化形魂兽柔骨兔。”

    “哦.....”蓝巳恍然，“原来是那个人奸和那头时刻想着在斗罗大陆挑起战争的老兔子啊。你这话就更有意思了。别我不认识什么小舞，就是认识，我杀了她，获取她的魂环又怎么了？难不成，你没杀过魂兽？你身上的魂环又是从哪来的？

    还有，你应该就是那个为了获取魂师大赛胜利，给学生服用血参的玉小肛吧，不得不说你有够无耻的。

    我怎么听你这意思，你似乎并不是在怪我杀了小舞，而是在怪我夺了你弟子的十万年魂环啊。就好像那头老兔子本给献祭给你那个人奸徒弟一样。”

    “你..你胡说...”玉小肛立马涨红了脸。

    蓝巳冷笑道：“我怎么就胡说。你这种人我见得多了。本身天赋不怎么样，却是有多自卑又有多自傲。不努力修炼，整天想着靠花言巧语，忽悠天赋出众的魂师给你当弟子。好借此扬名。”

    “既然你那么想证明自己的理论，那你为什么不找一个天赋普通的魂师进行培养？偏偏找上了先天满魂力，拥有双生武魂的唐三？一个这样的天才，就是找头猪，也能教好吧。”

    “结果你倒好，连猪都不如。那个人奸唐三，一位稀世罕见的双生武魂天才，硬生生被你给练废了，摊上你这不学无术的老师，算是他倒了八辈子血霉。”

    说到这，蓝巳将目光转向了宁风致，“宁宗主，将宁小姐放在这么一个人手中学习，也幸亏她背靠七宝琉璃宗，否则下场估摸着比那两个服用血参的倒霉蛋也好不到哪去。”

    宁风致笑而不语，心中暗暗吐槽蓝巳嘴毒的同时，也是给予了肯定，若非有他们这群老家伙在，只怕自家宝贝女儿，还真有可能被喂下血参。

    “你...你这是挑拨离间。”听到蓝巳这话，玉小肛顿时急了，赶忙向宁风致解释道：“宁宗主，您不要听他胡说。”

    “是不是胡说，你们心里有数。想必那边那个被我阉了的胖子就是服过血参吧。”蓝巳看热闹不嫌事大，火上浇油道。

    马红俊一怔，面露不可思议，下意识问道：“你怎么知道？”

    “稍微有点精神力的人就能探查出来，此刻你体内的生命力正在以常人两倍乃至三倍的速度流逝，也难怪你外表看起来会这么老。从上次阉你的时候，我就发觉不对劲了。”蓝巳淡淡的道。

    话音落下，饶是马红俊再傻，也听出事情的不对劲，联想起先前弗兰德急匆匆的将他拉出力之一族，赶忙追问，“院长...这是真的吗？”

    “是真的。”回答他的是奥斯卡，从蓝巳方才说起血参，他的怒火就已经被点燃了，他冷冷的道：“胖子，你知道我们的相貌为什么会老的这么快吗？二十岁出头的年龄，却看起来像三十岁，乃至四十岁。

    就是因为那个该死的唐三，骗我们服用了血参。服用后，虽然修炼速度会大大提升，但生命力也会急速消耗，待得潜力耗尽，也就离死不远了，若非我这次出外历练，寻到一株万年参王，只怕根本就没法活着回来，就算是这样，我的骨龄也达到了三十岁，远超我实际年龄。

    刚刚日天兄说的一点也没错，若非荣荣背靠七宝琉璃宗，只怕也会跟我们一样，落得这样的结局。”

    “怎么会这样....”马红俊眼神涣散，瞬间瘫倒在地上，下三路被废，给他的打击已经够大了，如今听到血参的副作用，他更是被吓得七魂去了六魄，他还年轻，他还不想死。

    ps：第二更<!--over-->

