    得知了开心的体质血脉后，妙音震惊无比，美眸中仙光闪烁。

    叶辰看着她，很严肃地说道：“我知道仙性与魔性自古都是对立的，但是人与人之间却并非是完全对立的。比如说我，我化魔时绝对是恐怖的真魔，难道你也要敌视我？”

    “妙音怎么会。”妙音仙子轻声叹道。“只是有些吃惊罢了，而且他的血脉气息对我的仙性血脉有很大的刺激，开始时我没有压制，血脉自动反应，所以才让我有抵触的情绪，你不要生气。”

    叶辰摇了摇头，看向其余的几人，道：“我只是想告诉你们，虽然开心不是我亲生的，但是我待他如亲子，希望你们明白，不管他是什么体质，不管他日后变成什么样子，若有人对他出手，我叶辰就绝对不会放过他！”

    叶辰的声音中充满了一股冰冷的杀意，让众人浑身一僵，就连妙音都觉得发冷，不敢与叶辰对视。

    一日之后，圣体尸身内有璀璨的圣光透射出来，其中还有浓烈的魔气，化为千万缕魔纹，洞穿十方虚空，如同利剑般犀利。

    开心自圣体的体内飞了出来，此时的他看上去有了很大的不同，虽然魔性依旧浓烈无比，但是却少了一种邪恶气息，血脉中的邪恶意志被成功压制，只要日后修为逐步提升，他的意志与元神越加强大就越能压制邪恶意志。

    “父亲，您放心，孩儿一定不会成为迷失自我的邪魔，孩儿已经强行将邪恶意志分离出来，化为第二远神，将来若不能成功压制与消磨第二元神，请父亲出手杀了孩儿！”

    开心说道，冷峻的脸庞上充满了坚定。

    叶辰心中一颤，将他搂入怀中，道：“傻孩子，为父怎么可能下得了手，再者有为父在，你会没事的，永远也不会迷失自我，我有办法可以镇压你的第二元神，放心吧。”

    圣体的本源力被开心炼化，叶辰也再次祭出了镇妖壶，将其命海道液精华全都吸取。

    当圣体的道液精华消失后，他的神圣气息消弱了许多，就如修罗王一般，那杀戮气息也变得十分微弱。

    两人的之间的气息似乎也不再对立了，这一刻他们的兵器叮的一声坠落了下来，血色的薄刃，金色的长矛。

    叶辰以镇妖壶将两件兵器收入其中，两件兵器并未反抗，因为它们感受到了主人的气息。

    “我们该离开这里了，在这片天地耽误了太多的时间，荒古仙力至今不可见，不知何时才能踏上通往第五十关的血路，前方到底如何了，故人都还好吗？”

    叶辰看着血色的天空，眼中透着深深的担忧。

    “走吧。”

    叶辰说道，他以领域世界裹带众人踏空而去。

    “嗡！！”

    突然，头顶的圣灭仙葩发出轻微的颤鸣声，其上仙光大绽，紧接着花蕾外层的几片花瓣缓缓绽放开来，让叶辰一惊。

    叶辰停了下来，他看着圣灭仙葩，心情激动起来，仙葩花蕾绽放，仙儿要苏醒了么？

    所有人都看着那朵花蕾，除却雅妃娜与沃斯之外，其余人并不知道其中有什么，此时全都充满了好奇。

    “嗖！”

    仙葩化为一抹光划破长空，瞬间远去数千里，这让叶辰大惊。

    “仙儿！”

    叶辰疾呼，脚步迈动，快速追了下去。

    仙葩花蕾突然飞走，这人每个人都吃惊，就连喵喵都不知道发生了什么事情，喵喵叫个不停，口中还不断喊着仙儿姐姐。

    叶辰大急，此时明显是仙葩花蕾在做主，仙儿在其中沉睡根本不知道外界的事情，它这么突然飞走是要去哪里？叶辰绝对不允许仙葩离开自己的视线，不允许仙儿离开自己的身边，他要守护着她，知道她在何处方才能放心。

    仙葩在飞走，叶辰在后面追，众人也紧追而去。

    好在仙葩飞的速度并不是太快，叶辰能轻松跟在其后，而众人也没有落后，一直这般跟着。

    渐渐的，叶辰似乎感受到了另一道仙性波动自遥远的前方传来，这种仙性很特别，其中似乎还夹着着其它的气息，说不清道不明，从未感受过。

    “轰隆隆！”

    遥远的天际尽头传来轰响声，绵延不绝，在这片天地中久久回荡，像是不绝的雷鸣。

    片刻之后，叶辰看到一座山岳出现在视线中，自天地的尽头飞来，划破长空，其上有仙光透射而出，整座山岳体表都有仙气弥漫，显得朦胧而梦幻。

    “镇压荒古仙力的洞府！”

    妙音惊声道，脸色露出喜色，久寻不到，不曾想竟然在巧合之下刚好遇到那座洞府所在的山岳跨越小天地而来，这实在出乎意料。

    “嗡！！”

    圣灭仙葩颤鸣得更加厉害了，其上的仙光像是莹白色的火焰在燃烧，越来越炽盛。它的速度骤然加快，化为一道仙光穿透了长空，瞬间远去了数千上万里，向着那镇压荒古仙力的洞府山岳飞去。

    “原来是这样，是仙葩感应到了荒古仙力。”

    妙音说道。

    “快追上去，不知道那座山岳与洞府前有没有什么恐怖的阵纹。”

    叶辰心中焦急，虽然看到了苦苦寻找的镇压荒古仙力的洞府，可是心中却没有半分喜悦，反而充满了担忧。

    圣灭仙葩很神奇，但是叶辰也不敢保证它到底能承受多大的攻击，若是洞府外有恐怖的阵纹，那么将会很危险。

    两道仙光如同划破星空的流星，彼此快速靠近。

    仙气缭绕的山岳飞来，圣灭仙葩飞了过去，距离不断在缩短。

    叶辰脚踩太虚步，以极速追赶，除却妙音之外，其余人很快就被甩了很远。

    “当！”

    一道似大钟敲响的声音传遍天地间，让这片小天地的每个角落都清晰可闻。

    那座山岳停了下来，自高空中缓缓落到了一座山脉之巅，其中发出一道似钟敲响般的声音，这种声音像是可以渗透到人的灵魂深处产生共鸣，有种说不出的道韵。

    圣灭仙葩终于飞到山岳的上空，它缓缓下落，绽放璀璨的仙光，如同一挂挂瀑布般垂落。下方的山岳体表缭绕的仙气快速流动了起来，在圣灭仙葩的仙光下像是受到了吸引，彼此间不断交融。

    叶辰也赶到了，他刚好看到这一幕。紧接着，山岳上有一缕缕纹痕浮现，密密麻麻的符篆在山体上显现出来，不断闪烁。

    就在山体上的符篆显现时，圣灭仙葩上也开始浮现出一个个的符篆，自那花蕾上绽放的花瓣中浮现出来。

    这些符篆交织成一片，与山体上的符篆发出相同的道韵，一起共鸣，像是天道伦音在唱响，道韵浓厚。

    山体上的符篆越发的璀璨了，闪闪发光，然后它们飞离了山体表面，缓缓向着空中的符篆靠近，最后融合在一起，爆发出炽盛到无以复加的仙华。

    那一瞬间的璀璨刺得叶辰的眼睛都生痛，这片天地都被照射得雪亮一片。

    这样的画面让叶辰吃惊，让他震撼。这完全超乎了他的意料，圣灭仙葩与这山岳像是有某种关联，彼此的力量相融。

    仙葩嗡嗡颤鸣着，它从高空中缓缓落下，这个过程中仙光与符篆不断浮现出来，接连没入山体中。

    “轰隆隆！”

    山岳中央一道古老沧桑的石门打开，一束璀璨的仙光透射出来，如同一道银河贯穿了长空。

    浓烈至极的仙性弥漫而出，瞬间就笼罩方圆数万里，让后面正赶来的几人全都一震，只觉得心神舒爽，整个人都像是沐浴在瑶池仙液中，有种要举霞飞升的感觉。

    “好浓烈精纯的仙性，其中还有一股无比强大的不朽意志，在这种意志中似乎感受到了一种难以言说的道韵，它可以让元神不断凝炼，天哪，我们这次真是遇到天大的机缘了！”

    妙音仙子的婢女箫潇惊呼道，一脸的震撼之色。

    此时此刻，没有人不震撼，就算是叶辰也一脸惊色。

    他看着山岳中央自动打开的古老石门，其中透出的仙性与不朽意志超乎想象，那股意志有神奇的力量与效果，可以不断凝练人的元神，而那种仙性也可以洗涤人的灵魂与肉身，滋养浑身每一个细胞。

    古老的石门上密密麻麻的符篆在闪烁，叶辰知道那是阵纹，只是这些阵纹在闪烁中渐渐敛去，像是就这般消失不见了。

    这时候，圣灭仙葩降落了下来，悬浮在叶辰的头顶，仙光洒落，散发出一股力量，裹带着他向着洞府的古老石门走去。

    “仙儿，你醒了么？是不是你帮大哥哥。”

    叶辰仰头看着头顶上沉浮的仙葩，声音很轻，充满了思念。

    然而，仙葩内并没有声音回应他，只是洒落仙光带着他飞向那洞府。

    终于来到了洞府前，其中仙光闪烁，仙气升腾，一眼望去看不真切，只觉得无比梦幻，其中仿佛是一方不朽的仙土，让人不忍踏足，恐凡尘之气玷污了它的无暇。

    “哈哈，好地方，真是好地方啊，这次赚大了，哇哈哈！”

    紫金龙麟在后方大叫，激动得手舞足蹈。

