    训练正在如火如荼的进行，在十万战斗玩家进行战斗训练的时候，另外一个地方也有几十个玩家汇聚在一起。

    这几十个玩家是在报名玩家中精挑细选出来的指挥系大佬，这群人里面最差的都拥有完全智慧百人级别队伍，并将智慧细度精细到个人的程度。

    倒不是说同时指挥一百个人，而是说大局观非常强，能指挥到每一个人，让每一个在合适的时间做合适的事情，并不是同时，不过这也已经非常强了。

    理所当然的，他们都是法师职业，强大的精神力和计算能力让他们的指挥能力突破到现在这个地步。

    而其中的强悍者，千人大战也有过指挥经验，并且像模像样。

    在其他人训练的时候，这就几十个人汇聚在这里自然是讨论、切磋战术。

    并且互相磨合，为十万战士构建出一整条指挥、管理的脉络，选出主指挥，第二指挥，第三，第四，乃至是第五指挥，最后决定战术。

    墨澜此刻也在现场，他自然不是来一起讨论的，他负责提供后勤保障。

    “开战之后，研一塔灵将切割部分训练场任务，将这部分算力投入到指挥中心。

    你们可以借助塔灵的算力进行辅助计算指挥。

    另外，法师协会会提供硬件设施，保障在战斗中每一个人都接入塔灵，也就是说可以接入通讯频道。

    至于频道怎么划分，你们和负责的法师说，基本都可以实现。

    至于要是还有其他什么特殊要求，需要什么特殊设备也可以提出来，法师协会有的会酌情考虑拿出，没有的也会想办法研究出来。

    你们只需要去倾尽全力的智慧即可，而至于目标.....维持不败的局势，僵持，处于下风，硬抗，但又不败的程度，不能胜！”

    诸多指挥玩家闻言互视一眼，随即缓缓点头，并没有人提出疑问。

    显然，这里没有滥竽充数的人，至少在大局观和智商方面是这样的。

    “那这里就交给你们了，如果需要推衍战场的话和其他法师说就可以了，能提供的都会提供，我有事先走了。”

    “墨神慢走。”

    叶帝出声道，墨澜点了点头，随即离开。

    墨澜离开之后走到陆斌、林斡两人交代一些事情之后也离开了。

    在其他人紧张训练，在这个开战前夕墨澜回到了法师协会之中，而让墨澜回来的是一滴水。

    一滴拇指大小，水滴状、湛蓝色的水。

    水看似普通，不过墨澜却能在其中感知到浓郁至极的水元素以及那熟悉无比的懵懂灵性。

    “水灵！”

    墨澜深吸了一口气，缓缓说道，这湛蓝水滴赫然是刚刚从水元素界捕捉上来的一只水灵。

    墨澜没有犹豫，当即进入法师塔内部的元素池层，来到水元素池面前。

    水元素池湛蓝一片，里面装满了湛蓝色的池水，看起来和水灵并没有任何区别。

    实际上也的确没有什么区别，水灵也只是高纯度的水元素汇聚而成罢了，真正有区别的地方在于水灵那一抹孕育出来的灵性。

    这才是极其珍贵、无法制造的宝物，那才是元素界孕育出来的水灵！

    水灵，水的灵，水灵本来就只是一个灵。

    将水灵投入水元素池中，懵懂的灵性散发出一丝丝喜悦，平静的湛蓝池水逐渐掀起波涛。

    在湛蓝池水中央，一个小小的漩涡形成，这一套流程墨澜无比的熟练，这一次依旧没有任何意外发生，墨澜顺顺利利的完成融合水灵。

    水灵融合之后就再次化作湛蓝水滴没入墨澜的眉心之中，出现在精神空间内。

    此时此刻，精神空间内，一个黑沉的墨盒悬浮在精神空间中心，墨盒缓缓旋转，有四个面上有金纹闪烁。

    而在墨盒的正下方，一枚宛如实质的菱形法术位静止在精神空间核心偏下的位置。

    这是墨澜精神力的核心，六阶法术位。

    再往外，两枚菱形的五环法术位环绕在六阶法术位缓缓旋转。

    一环套一环，一环绕一环，这就是一个同心圆，以六阶法术位为核心，一圈又一圈法术位不断旋转，细细数去，一共有六环法术位。

    而第六个圆环上赫然有着三十二枚菱形法术位，这些法术位都是一环法术位，也就是第一环上的法术位。

    此时此刻，在法术位之间，一团火焰？一个小龙卷风？一滴水、一团岩石也在其中伴随着一起旋转。

    每一个异物都代表着一种元素，都是一种元素的灵性，都是一种元素的化身，给墨澜带来元素本身极强的亲和力。

    或者说这就是元素本身！

    墨澜静静的看着这元素四灵，这他努力凑齐、追寻已久的元素四灵。

    从获得火灵开始，直到现在终于收集齐了，墨澜此刻都不禁有些感慨。

    “地、火、风、水，终于齐了啊。

    我的精神力刚到六阶极限没有多久，挺好。

    七阶.....”

    墨澜喃喃自语道，念头一动，元素四灵就直接高速旋转起来。

    于此同时，墨澜强大的精神力全部汇聚而来，在元素四灵中心汇聚一股极其强悍的向内压力。

    以精神力龙卷风的方式不断递增压力，死死压迫四灵，试图将四灵压在一起，乃至融合。

    因为都只是元素，所以即便是水元素和火元素紧密接触也没有任何反应。

    魔力的形成是因为精神力给地、火、风、水四元素施加强大的压力，在螺旋递增的压力下，精神力、地、火、风、水融合，形成奇妙无比的魔力，可以释放任何属性的法术，可以通用于任何需要元素的位置。

    墨澜本打算将这张办法放在四灵上尝试使用，想试试能不能直接用这种办法将四灵合一，凝聚出魔力之灵。

    可伴随着墨澜用最强的压力去压迫、旋转，但地、火、风、水四灵却没有任何变化时，墨澜心中顿时就明白。

    尝试失败了。

    不过对于这个结果墨澜并不意外，也并不失望，心中早有预料。

