    盛辉脸色瞬变，咬牙切齿的吼道：“他们竟然还敢来？”

    “辉哥，现在怎么办？”

    盛辉咬着牙，没吭声。

    他知道地下庄里肯定有异协的内应，但没想到的是消息会传的这么快。

    “走，我倒要看看他们想干什么！”

    盛辉此时心里很清楚，如果今天再在他这里出问题的话，那他想他的下场应该不会比冯天华好到哪里去。

    他本打算找异协的主事人问个清楚，可他还没等走过去的时候，就听到了厮杀的声音。

    “辉哥！”

    谢川一脸震惊地看着眼前发生的一切。

    谁都没想到异协的这帮人竟然连谈判的机会都不给，就直接冲进了地下庄，而是还是不管不顾地强行闯了进来，大有一副谁挡路谁找死的架势。

    而地下庄的巡逻队没能在第一时间反应过来，等他们意识到事情严重性的时候还是晚了一步。

    半个小时左右的时间，异协的人就将这里完完全全的控制住了。

    苏凡带着其余的人，正大光明的从路口走了进来。

    “你们别欺人太甚！”

    盛辉忍无可忍的朝着他吼道。

    苏凡神色淡然的走到他面前，冷言道：“废话少说，把人交出来。”

    盛辉恶狠狠的威胁道：“你竟敢挑战地下庄，管家是不会放过你的。”

    “正好，我也挺想见见传说的这位管家。”

    苏凡丝毫不在意的微微笑道。

    盛辉看他不为所动的样子，咬牙道：“你到底想干什么？”

    “岁数大的人，耳朵就是不太好使。”

    程光慢悠悠的朝着二人走了过去，然后在苏凡的身旁停了下来，他似笑非笑的看着盛辉说道：“他刚刚不都说自己来这的目的了嘛，你怎么还没完没了的问啊。”

    “要我说，你们这地下庄是不是没人了啊？不行你把管家的联系方式给我，我回头给他介绍几个人才。”

    盛辉沉着脸，问道：“这事你也有份？你就不怕……”

    程光不等他说完话，就立马装出一副害怕的样子。

    他一把抓住了苏凡的胳膊，将大半个身子靠在了他的身上：“哎呦，他威胁我，我真是好怕怕啊。”

    还不等苏凡做出反应，羽洛菲第一个不干了。

    她蹭一下蹿了出来，二话不说的推开了程光：“神经病，你离我哥远点！

    盛辉见他们有恃无恐的样子，顿时气的脸通红：“你们可要想好了跟地下庄作对的后果！”

    苏凡懒得再跟他废话：“行了，别墨迹了，你是自己把人交出来，还是我们的人亲自去找？不过在这之前，你可要考虑清楚了，我们来这的目的就只是血族，如果是我们自己去找的话，要是毁了你们其他的交易，那你到时候可别怪我没提醒你。”

    盛辉的双手紧紧攥成了拳，他一向不喜欢受人威胁，但在此时他不得不听从苏凡的话。

    要是让他们肆意搜索的话，那很多见不得光的交易恐怕就压不住了。

    权衡之下，他只能将关押血族的位置告诉了苏凡。

    苏凡侧过头看了眼程光，程光领会的点了下头，他亲自带人去了盛辉说的那个地方。

    盛辉眼神死死地盯着苏凡问道：“我已经按照你们说的做了，你们还想怎么样？”

    “急什么？”

    苏凡淡定的瞥了他一眼，道：“等人带回来，我们自然会离开。”

    ……

    程光带着兄弟们找到了盛辉说的仓库，他一打开仓库的门，就看到里面装着数十个血族的人，只是这批血族人的年轻偏大了一些。

    其中一个二十出头的男孩目光警惕的看着仓库外边的人，他一眼就看出他们不是这里的人，所以有些提防的问道：“你们是谁？”

    “救你们的人。”

    程光的态度看上去有些敷衍，他冲着那些人歪了歪头：“还杵着干什么啊，赶紧出来吧。”

    仓库里的那些人犹豫了一下，但还是老实地走了出来。

    不管眼前的这些人是什么人，反正他们都是惹不起的。

    程光看着站在最前头的男孩问道：“除了现在这里的人，还有其他地方有血族的人吗？”

    男孩犹豫了一下，然后摇了摇头：“没了，只有我们这些人。”

    程光点了点头，朝着身旁人说：“带他们走。”

    “是。”

    男孩忐忑不安的喊道：“你们要带我们去哪？”

    程光干脆背过了身，装作没听到他的话。

    这时，羽洛菲突然从人群里钻了出来。

    她跑到程光的身旁，拽了拽他的胳膊问道：“喂，你知不知道那个家伙的办公室在哪啊？”

    程光一脸惊讶的看着她，他刚刚怎么没发现她跟着过来了呢？

    “你什么过来的？”

    羽洛菲白了他一眼，不客气的说道：“你管我什么时候过来的？你还没回答我的问题，你到底知不知道啊？你要是不知道就少废话！”

    “你为什么想找那家伙的办公室？”

    “当然是想看看其他地方的地下庄有没有血族的消息啊，反正来都来了，自然是看一眼才放心啊！”

    程光听着她理所当然的口吻，他抬手摸了摸鼻尖：“要是让你哥知道我带你去了，他指不定就得跟我急。”

    “要是真找到有用的东西，他肯定就没工夫跟我急了。”

    “那要是没找到呢？”

    羽洛菲听到他的问题，忍不住的朝他翻了个白眼：“你就不能用脑子想想吗？要是找不到的话，当然是瞒着他了。既没找到东西，还得挨一顿训，只有傻子才干这种事。”

    “别墨迹了，你到底去不去？”

    程光朝她点了下头，道：“跟我来。”

    两人悄咪咪的离开了队伍，并没有引起任何人的注意。

    他熟门熟路的带着羽洛菲去了盛辉的办公室，看样子像是去过很多次一样。

    羽洛菲跟在他的身后问道：“你怎么对这里这么熟悉啊？”

    程光轻轻地关上了办公室的门，然后突然将羽洛菲压在了墙上。

    他的眼神中划过一丝凶狠，道：“小丫头，我看谁还能来救你，你就算是喊破喉咙也不会有人听到的，别想着苏凡能来救你，他这工夫忙着确认血族的人数呢，他可顾不上你在哪。”

    “不过我这人一向仁慈，我会给你留个全尸的，如果你有什么遗言要说的话，我可以给你一分钟的时间。”

    羽洛菲面无表情的看着眼前的人：“程光，你有毛病吧？”

    程光微微一愣，按着羽洛菲的手不禁几分力道。

    羽洛菲狠狠地剜了他一眼，然后直接上手推开了他：“谁有这工夫陪你演戏啊，我这赶时间呢！你不帮忙也行，但你能不能给在这碍眼？”

