    一行十五人变成了一行十六人。

    为了能留下，东道主这一路包办了很多问题。

    衣食住行。

    要不是苏九不给他去前锋，他一定会去冲锋！

    哥几个气得不行。

    哪来的抢饭碗，抢功劳，还抢人头的！

    十天时间，抢了六个小部落，没名气也没钱。

    夜晚。

    哥几个拎着酒，围火堆，火堆上烤着羊肉，

    东道主拎着酒靠近。

    左岩：“哟，抢人头的来了！”

    祁绍拉了他一把，他在北边跟东道主也有点熟了，自然不能让兄弟们对他有什么意见。

    左岩撇了撇嘴。

    东道主并不计较，咧着嘴笑：“呵呵，我这不是为了跟着苏公子吗？我为白天的事情道歉。”

    他举起酒坛子，挺豪爽的。

    哥几个也不是小气的人，纷纷举起酒。

    男人之间就是简单，喝一顿酒就能成自己人。

    一坛酒下肚之后，就开始掏心窝。

    左岩抹了一把嘴，挺好奇的：“东道主，你为何非要跟着九哥啊？”

    东道主叹了一口气：“此事说来话长，王上有事要办，就让我跟着苏公子。可我也不知道哪里得罪他了，他就不让我跟。”

    左岩斜眼：“那肯定是你的错，九哥干嘛无缘无故的讨厌你啊？”

    东道主没吱声，认真的反省，实在是想不到。

    他明明什么都没干啊！

    这时，八个人当中的凌飞，拿着匕首切了块羊肉，“左岩，你给我们再说说宗主的成名史呗？”

    其他几个起哄：“说！说说！”

    东道主听见宗主两个字，喝酒的动作顿住：“就是苏公子在京城办的宗门吗？”

    凌飞点头：“对！堪称一代传奇！”

    东道主挑了挑眉，看向左岩。

    左岩摆了摆手：“这你们就问错人了，别看我成天逼逼歪歪的。这问题要问就问祁绍，他就是九哥的腿部挂件，去哪跟到哪！”

    祁绍突然被call到，一点也不慌，挑着眼梢，笑的贱兮兮的：“这个嘛，一切都要从丹系神秘的藏阁说起了！”

    他站起来，手一挥，一副做作又夸张的姿态。

    正巧苏九走了过来，“耍什么猴呢？”

    她是闻着肉香过来的，也不矫情，顺势坐在靠羊肉最近的位置，问：“熟了吗？”

    凌飞使劲点头：“我给你切一块？”

    苏九抬手：“把匕首给我。”

    她又不是只吃一块。

    凌飞赶紧双手奉上匕首，两眼冒着红心。

    苏九瞥了他一眼：“别用那么恶心的眼神看我，我还要吃肉。”

    凌飞咧嘴一笑，屁颠颠的给苏九开了一坛酒。

    祁绍准备好好吹牛个逼，结果就这么生生卡住了。

    左岩仰头：“说啊，咱们还在等着呢！”

    苏九一边吹肉，一边问：“说什么？”

    凌飞扬声：“说宗主的成名之史啊！”

    “闲得慌。”

    苏九不感兴趣的低下头，继续吃烤羊肉。

    祁绍见状，立马又来了劲：“咳！藏阁乃是炼丹师们决定天赋的地方，上中下，三种品阶的丹书，三大宗门拿到的人屈指可数，但是九哥一下子拿到俩。就问你们牛不牛逼？”

    哥几个齐声大喊：“牛逼！”

    东道主不懂炼丹，但也知道非同小可。

    他侧目：“……”

    苏九啃肉中。

    烤肉没有孜然粉，缺了那么一点味道。

    祁绍直接略过他被苏九坑钱的事，跳到了火种的问题上。

    “你们真是不知道当时在炼丹协会掀起了多大的风波，谁也不知道，京城炼丹协会检测石，尤其是本命火种，那是全面相连的，一块检测石，通向了所有房间以及炼丹协会大厅里的检测石……”

    大家一边喝酒，一边听得津津有味。

    祁绍说的嗓子干，也喝了一口酒。

    东道主有些等不及：“你说啊？”

    祁绍咕嘟咕嘟喝了两口：“你急什么啊，我这才说到哪啊？后面更精彩！”

    谢忱坐在旁边，目光柔和的看着他。

    火红的光，照在他冷硬俊朗的脸庞，变了柔和了几分。

    他的目光，始终不曾离开祁绍，甚至有些出神了。

    旁边的莫寒看见了，偷偷问柯彬：“谢忱这两天情绪是不是不对劲？”

    柯彬看了一眼：“自从祁绍来北部，他哪天都不对劲。”

    一句话出口，两人忽然对视。

    莫寒：“你想到什么了？”

    柯彬：“我没想什么啊！”

    莫寒：“……”

    柯彬：“……”

    两人猛地看向祁绍。

    我们什么都没想，因为不不可能！

    咕嘟。

    两人还是同时灌了一口酒。

    压压惊。

    祁绍口沫横飞，完全不知道自己成了别人眼中风景。

    东道主听得贼认真，从炼丹大会，东海一行，到万驼峰。

    等到听到你祖宗去踢馆的时候，一群人里他的笑声最大。

    搞的你祖宗的八个人都怀疑都觉得自己飘了。

    因为听多了，显得淡定多了。

    祁绍提问式的道：“你们猜猜，地下拍卖行扳手腕谁赢了？”

    东道主一拍大腿：“肯定九哥赢了！”

    众人无奈的看了他一眼。

    东道主不知疲惫，“赢了多少钱啊？”

    在北部大家最多就是打架喝酒吹牛逼。

    没想到他们一年的经历就这么丰富了！

    苏九默不作声的啃了一条羊腿，还吃了不少肉，灌了两坛酒，饱腹之后就走了。

    祁绍他们吹牛逼吹到三更，才各自回去休息。

    翌日。

    祁绍嗓子冒烟了，说话说太多了。

    谢忱给他倒了一杯茶，又给他准备的润嗓子的。

    柯彬和莫寒对视一眼，纷纷别开视线。

    大家都是兄弟，互相关心特别正常的！

    “阿哈～谢忱，我昨晚睡落枕了，快给摁一摁。”古鹰歪着脖子走过来。

    谢忱面无表情的了他一眼。

    理也没理他。

    莫寒：“……”

    柯彬：“……”

    祁绍喝着茶，莫名其妙的看着他们俩：“等会要去下个部落了，你们还不吃点东西，愣着干嘛？”

    莫寒：“呃……哦哦。”

    柯彬：“走，走啊。”

    两人互相胳膊碰胳膊，又像是想去什么，猛地弹开。

    要保持距离！保持男人本性！

    祁绍端着茶喝着，靠近谢忱：“你最近情绪怎么这么低沉？”

    谢忱掩唇轻咳，“没有。”

    祁绍斜眼看着他：“跟我还装？是不是年纪大了，想女人了？”

    谢忱：“……滚。”

    一把推开他，心跳如雷的，走了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

