    青鹏雕不愧是四级顶级妖兽，就算被折断了一个翅膀，并且是在地面上和云君这种狼型猛兽近身厮杀也是略微占了上风。

    只见它的爪子就像数吧小匕首，翅膀就如同一把锋利的大刀，时不时在云君身上划出道道伤痕。不过云君的反击也不弱，不只是利爪尖牙，竟然连四条尾巴附着了风之灵力后也能化为拥有不小的杀伤力。

    一时间真是血肉横飞, 双方都是风属性妖兽，四周的地面和崖壁上因为风灵力散逸而出险了道道切痕迹，其凶残程度江云也是暗暗吃惊。青火也是面色凝重地看着两者的战斗。

    赤火蟒见到两者激斗正酣，想要悄悄地向血凝藤爬去。

    就在此时数十个青羽和一颗风弹向它激射而来。它连忙吐出火球想要阻拦，但火球瞬间被击散，全身被青羽刺入, 风弹的冲击力也将它几块骨头击碎, 整个身体被轰飞了数米, 一瞬间就受到了重伤。

    而青鹏雕和云君释放法术后又继续厮杀起来，根本没讲它放在眼里。

    赤火蟒本身就不是什么强力种族，修为也是三者中最弱的，如今又遭到了重伤，已经有了逃离的心思，毕竟断尾治不好总比丢了小命要强多了。

    于是赤火蟒果断朝谷外爬去。青鹏雕和云君注意到了，但是并未阻止。

    江云见状并未开启阵法阻拦，同时给青火传达了一道命令。

    赤火蟒此时暗暗倒霉，本来这个血凝藤是它先发现的，结果对方狡诈的很，先用大量藤曼将它缠住然后本体从土里了拔出来拔腿就跑。速度竟然还不慢。它用了火属性灵力烧断藤曼后重新追上去。

    结果血凝藤又被一只断翅鸟和瞎眼云君发现了，它们都是很强的种族，它当然知道自己不是任何一个的对手，但不死心想要尝试，结果受了重伤，真的是得不偿失。

    就在赤火蟒暗自悲伤的时候，突然间两只缠绕着风属性灵力的爪子突然出现按住了它的身体，随后一张血盆大口咬在了它的七寸上。

    “撕拉！”一声, 附着着风灵力的利齿瞬间将它的身体撕成了两部分。

    青鹏雕和云君发现了这个不速之客, 瞬间拉开距离警惕了起来，互相之间拉开了距离。但是两者的此时的心态完全不同。

    青鹏雕看到又是一只云君，顿时感觉不妙。

    而云君看到了青火，特别是它的五条尾巴，又是紧张又是兴奋。

    云君是一个非常看重外表和血脉的种族，血脉代表了族内的地位，它因为出生就是云君，并不是后天晋级返祖而成的，而且因为有四条尾巴血脉强大，所以在族内地位非常尊贵，老祖宗对她也极好。

    但是十年前，年轻的她刚达到二级的时候在和另一个妖兽的发生了战斗，结果深受重伤，留下了多道丑陋的疤痕，一只眼睛都瞎掉了。

    族内虽然无人说什么，但是以前族内经常对自己献殷勤的两只四尾云君也再也没有搭理她，只有三条尾巴来找他，还似乎有点嫌弃的样子。

    一向骄傲的它又是屈辱又很难受, 心态一时接受不了，于是某一天离开了族群前往外围生活, 这离开就是十年之久。

    它出生至今只有三十年，属于非常年轻的云君，虽然在外生活非常辛苦，但她心中一点也没有回到族群的想法。

    但是当今天看到血凝果的时候心里又犹豫了，心里不停的在想是否要在痊愈后回到族群。但不管以后如何，今天一定要抢到血凝果。

    就是那只青鹏雕十分难缠，虽然断了一个翅膀，实力大降，但即使如此因为修为差距较大，极难对付。

    就在她苦恼之际，她看到了什么？五条尾巴的云君。族内何时有过五条尾巴的族人？就连老祖宗都是四尾。

    五条尾巴在族内也已经是传说了，老祖宗说过想要出现五尾，不但要血脉强大，还需要一定的气运和天地灵气的钟爱才行。

    糟了，它看过来了，我现在这么丑它会不会很讨厌我。

    青火此时有些疑惑，因为他看到那只强大而优雅的云君不负之前凶悍的姿态，而是一脸乖巧的表情，而自己看过去后则立马将头转到一边，然后眼睛还悄悄地盯着自己看，。

    咦！咦！怎么还趴了下来一副要臣服的样子。她可以比自己还要强啊。

    青火虽然疑惑但是坚决完成主人的指令，他嗷呜嗷呜叫了两声，告诉这只云君一起消灭青鹏雕，事成之后给她一枚血凝果。

    云君听见了青火的话，见青火并没有出现讨厌自己的样子，顿时心里松了一口气，对于青火的建议她当然是果断同意。于是也嗷呜回应了一声。

    青鹏雕见到两只云君交流了起来就暗道不妙。又不甘心放弃血凝果。

    青鹏雕也是十分骄傲的种族，之前翅膀断掉后被族群驱逐耻笑已经让它生不如死了，好不容易有了希望自然不肯放弃。

    不再犹豫，青鹏雕决定拼命，先下手为强。

    只见它开始汇聚全身的灵力，集中到它温养了近百年的三根本命羽上面。青火和云君见状不约而同地使用了风弹。

    只见两枚头颅大小的风弹带着急速的呼啸声向青鹏雕轰去。青鹏雕明白如果此时打断施法就没有机会了，于是用翅膀挡住身体硬接了两枚风弹。

    “轰”如同空气爆炸一般，青鹏雕被轰飞了数米，翅膀的骨骼有了些许骨裂，好在虽然受了点伤但还撑得住。毕竟都是风属性妖兽，有一定的法术抗性。

    但是很快又是两颗风弹轰了过来，青鹏雕知道自己不能继续承受了，虽然本命羽的灵力未达到最高，但也可以发挥出大半威力了。

    于是翅膀一挥。只见三根青色，两尺长的灵羽甩出，灵羽上还有一道道神秘的纹路，散发着强大的灵力波动。

    三根本命羽轻易地将两枚风弹逐一击破，随后化为三道青色流光向四尾的云君射去。

    云君也知道必须拼命了，全身得了灵力全力释放，全身青色纹路也越发亮眼，嘴巴张开，一道蕴含大量灵力的风柱向本命尾羽轰去。两者撞到了一起。

    这只云君竟然可以不蓄力就释放出风柱。青火暗暗地记住准备日后找它讨教学习。

    “哗哗哗！”一时间这座不大的山谷内到处都是肆意的狂风，在崖壁上刮出道道痕迹。

    结果还是本命尾羽更强，风柱并不能阻挡，本命尾羽的速度虽然减缓了不少，但还是以较快的速度向四尾云君射去。

    就在此事，另一道风柱也向三根本命尾羽轰去。

    原来是青火刚刚蓄力完成，也是张开大嘴释放出一道风柱，在青火的帮助下两道风柱与对方的本命尾羽形成了僵持之势。

