    客厅里，身为刑部尚书的李安，心里却是十分的想不通。

    这肖尘来到自己府上，不就是想和自己找事么，现在却对着自己的管家问东问西，还能问出一个花来不成。

    然而，肖尘问出这句话的时候，王文成的心里，却是隐隐的感到了一丝不安。

    即便肖尘之前发火，还有将那坚硬的古剑一分为二的时候，王文成心里虽然忌惮，可前面总是有着一个刑部尚书给自己挡着。

    而现在，肖尘将目光赤裸裸的对准了自己，而且说出天策卫的时候，脸上那副开心的笑容，让王文成心中的那根弦，又再度绷紧。

    虽然自己的身份，天下人皆知，但从肖尘的口中说出来，让人感觉是那么的意味深长。

    “回大人，小人之前确实是天策卫的人。”王文成急忙回答。

    听见对方承认了自己之前的身份，肖尘满意的笑了起来。脑海里却是浮现出了“汉王”两个字。

    汉王朱高煦，乃是明成祖的第二个儿子，也是和明成祖各方面都十分相似的儿子。

    一直跟随在明成祖身边，南征北战，也是立下了赫赫战功。

    早年的朱高煦，游手好闲品行不端，因为一些琐事，随意的杀死官民，也是经常发生的事情。

    当年还是燕王的明成祖，不甘于被建文帝撤藩，起兵靖难，留下世子也就是当今太子朱高炽镇守北平，带着次子朱高煦随军出征。

    朱高煦虽然游手好闲不喜读书，却长得人高马大，在军前冲锋可是一等一的好手。几次救明成祖于危难之际，深得明成祖的喜爱。

    与人言谈之时，明成祖多次提及朱高煦与自己极为相似，夸他有勇有谋，是一个不可多得的军事天才。

    正因为如此，原本就不受约束的朱高煦便以此自负，并持功骄纵，目中无人，多行不法之事。

    只因还在与建文帝的大军周旋，明成祖对此睁一只眼闭一只眼，使得朱高煦更加的为所欲为，在军队中留下了一个很不好的名声。

    永乐元年，明成祖顺利攻下应天府，并登基称帝。也曾想立朱高煦为太子。

    可朱高熙将朝中大员已经得罪了遍，再加上朱高炽是明太祖口中的“好皇孙”，并钦定他为燕王世子，明成祖考虑再三，还是放弃了自己最为喜爱的朱高煦，立朱高炽为皇太子。

    同时，封朱高煦为汉王，藩国云南。

    一向被人称赞和明成祖极为相似，必定是明成祖接班人的朱高煦，哪里能接受夺嫡的失败，呆在京城，根本不愿前往藩国。并且在明成祖的耳边说，云南太过于遥远，若是想念父皇，回来一次都不容易。

    明成祖没有办法，只得应允他留了下来。

    京城呆的久了，看见明成祖给太子建立了新军，朱高炽心中很是不满，借着自己安危无人理睬之由，便和明成祖要了天策卫，作为自己的护卫。

    在此期间，因为次子的身份，朱高煦经常以唐太宗李二自比，炫耀自己有勇有谋，可以协助明成祖治理天下。随后，趁着明成祖高兴，又讨要了两卫人马作为自己的护卫。

    永乐十三年，朱高煦被该封青州，依然不愿前往，并怏怏不乐的说：“我有什么罪，父皇要将我发配到遥远而又贫瘠的远方去。”

    此时，朱高煦已经三十五岁，乃是壮年之躯，根本不必要留在京城，活在明成祖的庇护之下。

    见他不愿离去，明成祖这才怀疑，朱高煦有夺嫡之心，当即下诏催他就藩。

    然而，朱高煦还是没动，并趁着明成祖御驾亲征之际，私自招兵买马，超越藩王身份的使用起了御用车马器物。

    永乐十四年，明成祖班师回朝。得知朱高洵违法之事高达十余起，心中异常愤怒，将其痛斥一番，剥夺冠服，将他囚禁在西华门内，准备废为庶人。

    在太子朱高炽的求情之下，明成祖才网开一面，于永乐十五年又封其乐安州。

    虽然朱高洵就藩乐安州，但肖尘根本不信，他会老老实实的呆在乐安州无动于衷。

    对于皇子间的夺嫡之争，肖尘从来都不屑于参与其中，但这刑部尚书李安的管家，居然是来自于天策卫，肖尘似乎隐隐看见了这起朝廷针对自己阴谋的真正幕后策划人。

    “王管家，不知道汉王，现在乐安州过的可好？”肖尘一笑，淡淡的问道。

    听见这话，王文成的心头激灵了一下。

    “这个，小人不知。”王文成低声回道。

    天策卫虽然曾经是汉王朱高煦的护卫，可当年皇上一怒，已将天策卫散去，只要自己一口咬定对现在的汉王一无所知，对方也拿自己没有任何的办法。

    王文成轱辘着眼珠子，心中想道。

    “跟了新主子，将自己的旧主彻底遗忘，你还真是一个忠诚的好管家啊。”肖尘笑了一声，回头看向了刑部尚书李安。

    “李大人，有些事情，不是你应该参与的，有些浑水，也是你不能趟的。我这样说，你能听明白不？”肖尘看着低头躲避自己眼光的李安，淡淡的说道。

    见肖尘说的这么直白，李安也是无法回避，只得硬着头皮道：“下官明白，下官明白。”

    “你的这颗脑袋，暂时的先放在你的脖子上。至于你族人的生死，可全在你一念之间。你好自为之。”撂下这句话，肖尘转身，走出了客厅。

    一直看着肖尘出了大门消失不见，李安才从地上爬了起来，抬起胳膊，用那鲜艳的二品官服，擦了一下额头上的冷汗。

    前一刻还高高在上，站在人生的巅峰。一瞬间就被肖尘踩在脚底，落在了人生的低谷。

    李安心中百感交集，不是个滋味。

    好好的尚书不做，非要听从他人谗言，参与这起纷争，自己到底图个啥呢？

    李安看着地上已经成为两半的坚硬古剑，忍不住长叹一声。

    就在肖尘出了大门几十丈的时候，一直隐藏在黑暗处的段天明迎了上来。

    “什么情况？”段天明问道。

    “这李安，大有问题。安排人手，将他的府邸彻底监视，发现可疑之人，拿回东厂。”

    肖尘轻声的吩咐道。

