    谢时竹眼角余光扫了他一眼，不冷不热说：“摄政王，本宫还要给皇太后请安，如果有要事，直接找皇上就行。没必要跟我一个女子说。”

    晏修然一愣，怔怔地看着谢时竹。

    谢时竹在他视线中径直离开，背对着晏修然，她唇角一勾，带着宫女前往宁安宫。

    晏修然不可思议地凝视着她的倩影，双手无力垂在两侧。

    这是第一次，两人单独见面时，她以本宫相称。

    晏修然缓缓闭上眼睛，脸色苍白得如同月色。

    *

    宁安宫内，谢时竹前脚踏进，晏仇后脚跟上。

    皇太后皱着眉看了谢时竹一眼，嘴角扬起嘲弄的笑，“皇后，真是太阳打西边出来了，竟然准时来给哀家请安。”

    谢时竹行了礼后，眼睛看向她身边的林萱，又快速收回视线，说：“以后臣妾会按时请安。”

    皇太后皮笑肉不笑，直至晏仇进来时，她才调整好表情，又换上了一副和蔼的母亲模样。

    “皇帝，身体恢复得可好？”

    晏仇点了点头：“嗯。”

    皇太后思忖片刻道：“王府怎么会有刺客？肯定是有人想要刺杀你，这件事一定要调查清楚。”

    晏仇很是平淡地说：“好，朕会让抚云彻查此事。”

    没一会，两人便从宁安宫离开。

    晏仇看着谢时竹的背影，想要跟上，却被抚云拦住。

    晏仇不耐烦睥睨着他，抚云小声汇报道：“皇上，昨日在王府，奴才捡到了这个。”

    他将手中的锦囊递给了晏仇。

    晏仇接过后，发现锦囊上的花纹，眼底划过一丝诧异，锦面是苍月国特有的刺绣，只有苍月的皇室才会拥有的锦囊。

    而谢时竹身上的锦囊在自己这里，当初他还是太子殿下时，就已经抢走了谢时竹的锦囊。

    那这会是谁的？

    晏仇脸色蒙上了一层阴戾，如果他没有记错的话，苍月国除去谢时竹一个公主外，还有一位太子。

    听闻这位太子比较宠溺妹妹，也是率领苍月国打仗的将军。

    如果他还活着，昨夜肯定想杀了他。

    晏仇蹙紧双眉：“去查一下苍月国的太子是否还活着。”

    抚云一愣，“是。”

    晏仇忽然想到了什么，眼底掠过一丝阴狠：“待会把容常在的记录折，送到承明殿。”

    “啊？”抚云很是不解，这容常在是先皇的人，而且早早命丧黄泉，皇上要这个干什么，虽然疑惑但天子的命令，无法反驳，他回，“是。”

    晏仇微阖着眼皮，沉沉的眸子让人猜不透。

    *

    谢时竹刚经过亭子处，就瞥见晏修然站在亭子边，发现她后，赶紧往谢时竹身边走来。

    他站在谢时竹面前，语气急促道：“你听我解释，昨天我喝的酒有问题，肯定是晏仇下的迷魂药，让我失了智，我不是真的想要碰方忆然，只是……”

    晏修然语气一顿，顿然默了声音。

    谢时竹平静地与他对视，见他没有继续说下去，嘴角勾起笑，“只是什么？”

    晏修然看见了她的笑颜，像是找到了希冀，“我只是把她看成了你。”

    谢时竹脸上的笑意僵住，满脸嘲弄：“晏修然，不必在这撒谎，晏仇跟你喝的是同样的酒，我怎么没见他失智？”

    晏修然呆滞片刻，见她不信自己，更加急躁，以往的温润变得手足无措，“我说的没有一句假话，昨夜我确实以为是你成为了我的王妃，我才……”

    “够了！”谢时竹一脸失望凝视着他，“没必要向本宫解释这么多。”

    晏修然蹙着眉，被她的表情刺激到了感官，喃喃出声：“那你呢？还不是跟晏仇……”

    他语气一顿，文雅的面容划过不甘，转移了话题，“昨天我也是看到你们颠鸾倒凤留下的痕迹，所以才会……”

    谢时竹注视着他，仿佛在看一个陌生人。

    她忽然凄凉一笑，几乎没有犹豫地将左臂的衣袖撩了起来，胳膊上鲜红的守宫砂格外扎眼。

    “摄政王，你可真让本宫感到不值。”

    谢时竹把宽袖放下，抬眸静静欣赏晏修然错愕的表情。

    “怎么会这样？”晏修然震惊的情绪逐渐被喜悦替代，原来谢时竹一直在等着自己娶她。

    谢时竹垂下眼帘，声音冷漠沉静：“以后不必再来找本宫，我保证不了，晏仇看见你再纠缠我，还会不会留你一条命。”

    撂下这句话，谢时竹径直与他擦肩而过。

    路途中，谢时竹捂着胸口，微微叹气，在心里自问自答道：“至死还爱的男人值得吗？不值！”

    忽然，谢时竹身上的恶意值疯狂往下掉，系统震撼地接连尖叫，恶意值到50才停了下来。

    系统激动道：【宿主，恶意值掉得太猛了吧？】

    谢时竹挑了挑眉：“这才是你昨天问的正确答案。”

    系统后知后觉发现了华点，原来方忆然只是导火索，让原主看清晏修然才是降低恶意值的重要原因。

    【宿主大大，请受我一拜，】系统惊喜过后，疑惑问，【那接下来的50个恶意值，宿主你打算怎么办？】

    谢时竹语气不紧不慢，就像是与人讨论今天吃什么一样的态度：“杀了晏仇。”

    系统：【？】

    系统倒吸凉气：【宿主，您三思而后行呀！】

    谢时竹笑而不语。

    当然，她做不出这种事，毕竟就像系统所说那样，自己是一个好市民。

    哪怕在这个视人命为草芥的世界里，她也会换种方式完成任务。

    *

    夜晚。

    林萱心中满是担忧，就害怕谢时竹把昨天的事全部告诉了晏仇。

    要是这样的话，那她小命就保不住了。

    所以她必须想个办法，在晏仇还没找上自己时，先让谢时竹命丧黄泉，将这个秘密埋在已经死去的谢时竹心里。

    天知地知，再也没有人知晓。

    林萱在后宫摸索着地理环境，熟悉一下后宫的路线，也对她后面实施计划时有帮助。

    忽然，一只大手从背后捂住了她的嘴巴。

    林萱一怔，僵硬着身子，大气不敢出，只能感觉到身后有个身材高大的男子紧紧扣住了她的肩膀。

    另外空着的一只手，把她口鼻紧紧遮住。

    林萱吸不进空气，脑袋一片空白，内心无比绝望。

    这怕是晏仇的手下吧？

    难道她要死了吗？

