
城哥这话一落，一帮男人面面相觑，纷纷生了一丝怯意。

脚步都不自觉的后退一步，随即交头接耳。

“潍城现在可是病情蔓延，谁去谁死，虽说有钱赚，可也不能为了钱，不要命啊？”

“对啊，还是保住命最好，不能为了这点钱不要命啊？”

“反正我不去，万一染上病了，那就只有死路一条了。”

“对对，我也不想。”

一时之间，几个人纷纷摇头，没有敢吱声应下。

城哥眸光微沉，厉声斥道：“一个个胆小如鼠的窝囊废，我们临城的明烟雨还是一个女子呢，你看她去了潍城这么多天，不是没有染上疾病吗？若论身体强壮，你们这些大男人难道比不过一个女人？”

几个大男人缩了缩脖子，连连摇头，后退。

“老大，这疾病真是说不准的，明大夫她是医术了得，应该也有自保的法子，我们都是一群空有蛮力的武夫，万一染了病，那可是后悔都来不及。”

“是啊，老大，就算承认胆子小，也不能拿自己的命去冒险。”

“对，不去……”

这幅怂样，真是气得城哥眸底冒着火光，恨不得抄出一把刀，把这些胆小如鼠的懦夫都砍了。

李虎也是一副害怕的模样，怂着胆子站在一旁，低着头不说话。

这时，有人打着胆子，看了眼李虎，随即建议道。

“老大，李虎好歹和这娘们有过一夜露水情缘，怎么着，也得他去送啊……”

“是啊，李虎既然占了人家便宜，总得送人家一程，反正这娘们我们是没染手，艳福也不能白享啊，总得付出点什么。”

“嗯没错，一个大男人，看着自己的女人去送死，不送一送，怎么都说不过去的。”

于是，众人为了不去潍城，纷纷团结一致，把矛头指向了李虎。

李虎吓得脸色都白了，胆怯的看着城哥，吞吞吐吐的求道：“城哥，我家里还有八十岁的祖母要赡养，我还有父母健在，这……这，你能不能自己去啊？”

城哥气得抬脚，狠狠的踹了李虎的屁股。

“你个怂蛋，享受的时候，怎么没想这些啊，就这么定了，你跟我去潍城……既然怕死，那我就让你好好见识一下地狱的景象。”

李虎吓得一屁股坐在了地上，顿时一句话都说不出来了。

月千澜瞧着，不觉佩服君墨渊，这家伙可真能演戏，惟妙惟肖，简直是李虎本人的化身啊。

汗，她不由低头瞅着脚尖，实在没眼看如今这个怂货的太子殿下。

于是，押解月千澜去潍城的任务，由城哥和李虎担任。

一路上，李虎扯着绑着月千澜的绳子，骂骂咧咧的一边走一边骂：“早知道这样，老子就忍着色心，不碰这娘们了，老大，我真后悔……”

城哥一巴掌拍在他脑袋上，恨铁不成钢的斥道：“你就这点出息，我们去的地方，又不会接触到病患，哪来的疾病可以传染啊。我是那种只要钱不要命的人吗？跟了我这么多年，你可真是一点长进都没有……”

李虎嘿嘿一笑，讨好似的说尽好话，逗城哥开心。

城哥乐呵的不行，连连骂了几声李虎胆小鬼。

李虎随即眸光一转，有些好奇的靠近城哥，低声问道：“城哥，要这娘们的人，到底是什么身份啊？为什么要让我们从临城绑了这娘们，送到潍城呢？他们到底在筹谋什么？”

城哥眸光一禀，低声咬牙警告：“你别多问，这事你还是少知道的好，总之对付的来历不小，不是我们能够得罪的起的。到了地方，我们只管把人交了，然后立即就走……”

李虎连连应了，乖乖的听话，再也不套城哥的话。

一行三人，行走了差不多一炷香的功夫，终于来到了潍城的一处小城门。

潍城的大城门，早已被封，可这小城门，却来来去去的运送过不少人进出，不止朝堂官员太医，还有运送药材的车队，可以进，只要你有足够的钱财，他们都可以敞开大门。

在城门门口，城哥从怀里掏出一个木牌，上面写了一个令字。

守门的侍卫，瞥了眼三人，问了没问，大手一挥，便放他们进来了。

进了潍城，可谓是一片荒芜。

街道上根本没什么人，落叶随风飘起，落满整条街道，飞尘沙土，迎着人脸铺面而来。

李虎突然拿了一块布，罩在了月千澜的脸上。

城哥有些狐疑的问：“你蒙她头干嘛？”

“我心烦意乱，不想看见你在我眼前晃，城哥你是不知道，这小丫头是有多辣，昨天晚上，抓的我背上到处都是伤痕，有的地方还流血了。如果她不是还要拿来换钱，老子恨不得掐死她，实在太可恨了。”李虎颇有些咬牙切齿，恨恨的说道。

城哥摇摇头，有些同情的回头看了眼月千澜，李虎这性子，怂蛋一个，可又是一个色鬼，得了便宜还卖乖这样的事，他不知道见识了多少。

所以，眼前这个熟悉的李虎，一点都没引起城哥的半分怀疑，月千澜也不由微微觉得诧异，一个人演技再好，可没有一点引起亲密的人怀疑，君墨渊的本事，如今她才见识了一星半点。

他可真，神秘。

一路荒凉，罕见人烟。

走过一个路口，便看见一个身穿黑衣带着斗篷的男人，站在隐秘处，眸光闪着暗芒，在等着他们。

城哥眸光一亮，立即招呼着李虎跟着，他小跑着步跑到那黑衣人身边。

“人，我带来了，你查看一下，是不是你们要的人？”

李虎带着月千澜到了黑衣人面前，黑衣人伸着长剑，挑开了盖在月千澜头上的那块布。

“没错，是我们要的人，不过，你们两个也必须随我走一趟，你们帮了我们这么大一个忙，再怎么说，我们也应该表达一些谢意的。”黑衣人满意的点点头，然后淡淡的看着城哥说道。

城哥心里咯噔一下，有一种非常不好的预感升上来。

他连忙咧嘴赔笑：“大人，没什么好感谢的，拿钱办事，是我们一贯的行事作风，你们放心，这女人的事情，我们不会在外面透露出去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331822"  chaptername="第290章">加入书签</a>
</div>
