    “大人，前面就是沈阳城了。”

    熊廷弼指着前面的城池说道。

    李三才看着前方的城池，点了点头，说道：“将那五门口径小的红衣大炮拉出来，填装炮弹，准备发射。”

    在来的时候，石老坛已经详细的给李三才介绍过红衣大炮的使用方法和射程距离了。

    十厘米口径的红衣大炮，射程可以达到五里地，而他们此时距离沈阳城大约有三里地的距离。

    这炮弹，刚好可以打入沈阳城之中，若是瞄准城门打的话，估计衣袍就可以把城门给轰的爆碎。

    铿郎郎！

    一队将士将红衣大炮拉了出来，填装好炮弹，准备发射，而此时，沈阳城的大门打开，一队铁骑冲了出来。

    啊！

    看到这铁骑，在场的将士全都露出恐惧之色，要知道，建奴最恐怖的便是骑兵，冲锋起来，实在是太凶猛了。

    李三才看到铁骑冲出，脸上没有丝毫的惧色，让人将剩下的五门红衣大炮也拉了出来，填装好炮弹。

    “熊将军，当那些铁骑冲入咱们二里地范围的时候，便点燃火炮！”

    李三才说道。

    “是！”

    熊廷弼眉头紧皱，沉声应道。

    “杀啊！前面就是大明的那群残兵败将了，他们不仅懦弱无能，还很愚蠢，这是回来找咱们送死呢！”

    “哈哈！杀！杀了这些大明的垃圾啊！”

    “咱们已经立国号为大清了！杀了这些人，咱们就是开国的功臣，杀啊！”

    铁骑横冲而去，距离也是越来越近。

    不得不说，女真人擅长骑射，铁骑的速度这么快，依然可以保持比较整齐的队形。

    熊廷弼目测距离差不多了，便下令道：“二十厘米口径的火炮准备，开炮！”

    轰！

    紧接着，将士们点燃了五门大口径的火炮，伴随着无声轰鸣之声，五颗炮弹飞了出去，落在了铁骑之中。

    轰隆！

    五声沉闷的爆炸之声，紧接着，便是一声声的惨叫，一万铁骑直接被炸的溃散，最少死了一千多人。

    “恩！这！这威力也太大了吧！”

    熊廷弼被震惊到了。

    仅仅五炮而已，就炸死了一千多铁骑，而李三才这次来，可是带了一千多发炮弹啊！

    这！陛下这是奔着灭了这些建奴来的啊！

    而此时，大清的铁骑也傻眼了。

    “刚才发生了什么？我们为什么死了那么多人？”

    “我刚才是不是眼花了？我怎么感觉一块大石头飞过来，直接把我炸的从马上跌落下来了？”

    “啊！不要踩我啊！自己人啊！”

    一些人被爆炸的余波震落马下，险些被战马的铁蹄给踩死，而李三才这边，却是士气大振。

    “厉害啊！不愧是陛下带来的秘密武器啊！这等威力，那群恶心的建奴，绝对不会是咱们的对手的！”

    “再来几炮，嘿嘿！让这些建奴知道咱们的厉害！”

    “咱们大明才是最强的，陛下万岁啊！”

    “兄弟们！开炮！”

    一时间，所有的将士都如同是打了鸡血一般，又是接连五炮射出，一千多名铁骑被炸死，而且，此时大清的铁骑已经溃不成军了。

    双方还没接触，他们就损失了近乎三千人，而且大部分都被震的而鸣，短时间内无法继续战斗了。

    “这！这是怎么回事？”

    “不可能啊！大明何时有这样的武器了？”

    “这不是火铳，火铳的威力没这么大啊！”

    范文程站在城墙之上，彻底傻眼了，一万铁骑刚刚冲出去没多久，一个人没杀，就被打散了。

    而李三才此时又让人放了五炮，将大清的铁骑彻底炸散，然后吼道：“将士们！你们不是说没有马匹吗？你们不是说没有盔甲吗？现在冲过去，谁俘获的便是谁的！”

    “吼！杀建奴，抢战马啊！”

    一群人大吼着冲了上去。

    此时，骑在战马之上的将士都傻了，他们身边的人都处在懵逼之中，然后，就看到一群人冲了上来。

    噗！

    有些人还没反应过来呢，就被人刺穿了胸膛，然后拽下了马，当众就脱掉了铠甲，战马也被人给牵走了。

    “哈哈！我抢到了一件盔甲啊！这盔甲本身就是咱们大明的工匠制造的，一定是有人通敌叛国，不然，这些建奴怎么可能得到这些盔甲！”

    “嘿嘿！现在这些盔甲都是咱们的了，我先穿上，兄弟们，谁抢到就是谁的啊！”

    “哈哈！我抢到了一匹战马啊！不愧是这些建奴驯养的马匹啊，膘肥体壮，在咱们大明那都是最上等的马了，而这些建奴骑得全都是这样的好马啊！”

    “杀啊！谁抢到就是谁的！”

    大明的将士蜂拥而至，一个比一个积极，毕竟，抢到的就是自己的，而且，谁抢的多，也说明谁杀敌多。

    这！

    这还是大明的那群孬种吗？怎么一个比一个凶残，就像是一群恶狼一般，本来，烧杀抢掠的应该是他们啊，怎么变成大明的将士了？

    范文程站在城墙之上，看着下方的混战，脸上露出恐惧之色。

    这！

    太凶残了！

    不到半个时辰啊，一万铁骑全部被杀了！

    “范先生，战况如何？”

    此时，皇太极走上了城门楼，想要看看一万铁骑是如何冲散大明的将士的。

    然而，他刚刚登上城墙，就看到下方厮杀震天，而他的那些铁骑，全部都被杀了，大明的将士正在欢呼呢。

    “陛下，那一万铁骑全部战死了，这李三才有些本事，不知道用了什么方法，居然让这群将士的士气这么高！”

    “而且！而且他还带来了全新的武器，那武器的威力实在是太大了！”

    范文程沉声说道。

    皇太极面色阴沉如水，冷声说道：“呵呵！全新的武器？大明最厉害的不就是火铳吗？难道他能带来一万支不成？”

    “即便是一万支，我大清的弓箭手箭术高超，也不弱于他们，派出两万骑射手出击，一定要将他们全部杀光！”

    皇太极冷声说道。

    “陛下！那武器不是火铳啊！是一种全新的武器！”

    范文程急忙说道。

    “哼！我管他是什么武器呢，总之派出骑射手，我要那李三才的首级！”

    皇太极冷声说道。

