    “这么豪爽？”

    叶小凡听到楚梦凡的话后，脸色一喜，心中尽是兴奋之色，激动说道：“给我来一百件六阶法器，最好是六阶上品，我就加入你们丰源商盟，别说是发道誓了，就算是让我发上一百个道誓，我都愿意！”

    叶小凡心中兴奋想道：“一件六阶法器，至少能让我提升一个等级，要是有一百件，那就能提升……不敢想象！”

    “什么，你怎么不去抢！”

    楚梦凡瞪大了眼睛，难以置信的看着叶小凡。

    一百件六阶法器啊，那是什么概念，那可是化神强者才能打造的法器，已经不是用灵石能够比拟的了。

    要是总盟的话，还能拿出一百件来，可是她这个只是一个分盟，别说六阶法器了，就连五阶都只有一两件罢了。

    叶小凡一张口就要一百件法器，怎么不去抢劫。

    “扑通…”

    “这尼玛，狮子大开口，一百件六阶法器啊，一件五阶法器都要几十万灵石，一件六阶法器至少也要百万灵石起步，甚至是更加！”

    “这到底是哪里来的小屁孩，怎么会如此恐怖！”

    “五阶法器老子都不敢想，他倒好，直接就要一百件六阶法器，就算是将东域这个丰源商盟卖了，也拿不出来。”

    大厅内的众人听到叶小凡的话后，一个个步伐踉跄，摔倒在地，瞪大了眼睛，惊呆了下巴，惊骇的望着叶小凡，心中尽是不可思议。

    本以为叶小凡是一个乡巴佬，谁知一张开就是一百件六阶法器，在叶小凡面前，估计他们才是乡巴佬，不，是乡巴佬当中的土鳖。

    叶小凡看到楚梦凡的表情后，小脸蛋不由得涌上鄙夷之色，撇了撇嘴：“切，刚刚说的那么大气，连一百件六阶法器都拿不出来，害得小爷白激动了，你咋不上天呢。”

    “你当六阶法器不要钱吗？”

    楚梦凡强忍着心中的怒火，瞪大了眉目，盯着叶小凡，胸口剧烈的上下起伏。

    “你丰源商盟不是财富通天吗，财富不是我能想象的吗，怎么着，连一百件六阶法器都拿不出来，还好意思说是财富通天？我不能想象？”

    就算楚梦凡很漂亮，但是叶小凡不能忍受别人欺骗自己，别以为美女就有特权，照样指着你的鼻子，怼你。

    “666，那小屁孩牛逼啊，竟然敢指着楚梦凡的鼻子，说丰源商盟财力不行！”

    “太厉害，不敢想象啊，大佬，收下我的膝盖吧！”

    “就算是各大家族的族长，隐士宗门的门主，别说指着楚梦凡的鼻子，就算是见到楚梦凡都要礼让三分。”

    “这小子倒好，不仅指着楚梦凡的鼻子，还说丰源商盟的财力不行！”

    众人刚刚从地上爬了起来，看到叶小凡指着楚梦凡的场景，听到叶小凡的话后，一个个脚下一滑，再次摔在地上，心中对于叶小凡，充满了敬佩。

    丰源商盟的实力，众所周知，少盟主楚梦凡的身份极其尊贵，敢指着楚梦凡的鼻子，估计整个东域也就只有叶小凡一人。

