    王天养此时和袁芙就在中环，并且距离汇丰银行大厦总部也很近，甚至抬起脑袋就能看到了。

    他一手拿着电话，抬头眯着眼睛盯着汇丰的写字楼，随即转了一圈又看向了另外一边，那里同样也有一栋跟汇丰在高度上几乎不相上下的大厦，也是一家银行在港岛的总部。

    同时还有长河集团的总部，也建在了两者之间。

    港岛是是全球中心，而港岛的金融中心就在中环，这里遍布着国内外鼎鼎大名的各种公司，其中以金融类的居多，这一点和国内陆家嘴金融中心比较类似。

    王天养扫了一圈后，沉吟了半晌跟王赞说道：“灵龟出海和长龙入水的风水阵眼，一个在港岛大学，另外一个在龙鼓滩，两者的节点就在中环这边，你说这个万道成来这里岂不是就表明了他要搞大事情啊”

    王赞看了眼电梯，几分钟过去后，电梯直通顶楼到达最上层之后灯才灭了，他点头说道：“那是毫无疑问的了，这家伙已经停了，我稍等一会就跟上去”

    “我忽然之间想起了一个事，港岛四十年前的风水大战，你知道么？”

    王天养皱了下眉，说道：“听过，但了解的不多，你知道内幕吧？”

    “嗯，那肯定知道了，其中就有我家的身影，呵呵，要论内幕的话估计没人能有我们知道的这么全面了，我跟你唠唠啊，估计你听我说完心里就能有数了……”

    王天养说的港岛风水大战，是一个非常有名的风水案列，发生在四十几年前，其影响和波及是相当之广的，而且这场大战打的也是非常火热了，大战主要有三方，两家银行和长河集团，当时汇丰选址建造的时候正好是面向尖沙咀的那个角的，从正常的风水方面讲这有点不太合理，属于冲煞的状况了，有些风水知识的人都不会这么选，不过汇丰却反其道而行，就这么干了。

    之所以汇丰如此大胆，就是在于这栋大厦的造型还有下方的一些配置设施上都是很有讲究的，主要就占据了三个要素，吸纳，缓冲和反击，就是将煞气吸过来之后绕了一圈，又给反了出去，而目标就是另外一栋银行大厦。

    另外一栋大厦的造型十分考究和有说法，是三面刀的造型，其中一面朝着的就是汇丰，另外两处则是官方机构。

    当时这两栋大厦打的可谓是非常火热了，你来我往刀光剑影的，不是这家银行业绩下滑，就是对手的高管频频出事，总之在那两三年里状况不断，搞的彼此都很头疼，但谁都不可能退后一步，首先是大厦都已经建成了，其次是本来就互为对手，不干趴下一个是肯定不能收手的。

    就在这个时候，第三方参战了，就是长河集团，不过他们却是被动进来的，因为当时官方有人主动找上了长河老总，言之凿凿的跟他说我给你一块地就在中环，当时的李老板肯定非常高兴了，这种寸土寸金的地方能到手一块谁不高兴？

    但李老板没想到的是，给他的这个地方就在那两栋大厦中间，这时他才知道对方的心思是为啥了，是想要借助他的手来缓和这个战局，不然再这么搞下去的话港岛不知道多少人要人心惶惶的了。

    李老板没办法，想要地就得参战，于是他就请了当时王家的人出面来打造长河集团。

    李老板的这栋大厦建造起来是四四方方的造型，看着就跟整栋楼都披上了一个反光的铠甲一般，这个手段非常巧妙的挡住了左右两家大厦的攻击，成功的将这场风水大战给化解了。

    说来简单，但当时的这场斗法真的是刀光剑影的，出过不少的事情，甚至有多个重要人物都突发疾病死了。

    不过好在的是之前打的热火朝天，但最后还是都偃旗息鼓了，要不然港岛的金融市场完全有可能就被冲击到了。

    多年过去了，事态还是跟先前一样，平稳的发展着。

    王天养和王赞聊了一路，他已经到了顶楼，也了解了那场大战的细节，心中不免也挺惊叹的，当时绝对是八仙过海各显神通啊，不知道有多少风水大师级的人物参与了进来。

    这一点跟内地陆家嘴在开建之初的那场风水大战几乎都有异曲同工之妙。

    说白了，这就是几个资本团体的绞杀，谁若是输了那就会推出这个市场，赢了的那一家自然是会发展迅猛了，不过好在的是当初两家打一行打了个平分秋色，后来还有长河集团的入场，最后就演变成全都偃旗息鼓的状态了。

    这背后王家的入场，其实也是内地的意思，毕竟八十年代末期咱们国内对港岛掌控的力量还是很弱的，只能借助一些手段来发力。

    但现在的话，港岛肯定不会出现这种事了，因为内地吐个唾沫星子都能在这边掀起一道巨浪来，所以就没有哪个集团会蠢得不长眼睛的来这里搞事情。

    不过，此时万道成的种种作为，在王赞和王天养来看就忽然觉得，这有可能不是个人所为，搞不好是某个集团又在暗中搅风搅雨的了，不然光靠着万道成一个人的话，他能有这个胆子和能耐？

    以后他在港岛还混不混了啊，除非他移民出去。

    王赞这时也乘着电梯到了顶层，这个点大厦里面绝大部分的单位都已经下班了，多数房间和楼层就是亮着灯也没有人了，他在万道成停下的那层楼寻摸着走了一圈之后，就忽然发觉其中一间房里有人影闪过，他稍微寻思了下就走了过去，试着推了下玻璃门，门就朝着里面开了。

    王赞走了进去，入内顿时就感觉到了一股阴森的气息，他立马就觉察到了，万道成肯定就是在这里呢，并且和港岛图书馆还有龙鼓滩两地一样，早先他也是在这里有着什么部署的。

    王赞舔了舔嘴唇，轻巧的迈着步子朝着里面走了过去。

