    “你怎么就这么不小心，你让我太失望了。”李韵摇摇头转身走了。

    顾云汐急忙追上去，哈着腰连连道歉，“李老师我错了，你就在给我一次机会吧，我保证这个伤口一定看不到的。”

    “你连自己都不重视自己，你太不尊重艺术了。”李韵脸色全然是失望。

    当初肯让她做神秘嘉宾在演奏会上演奏是被她极高的悟性和认真学习的劲给打动，可是现在呢，下午就要开始了，那可是能容纳二两千人的音乐厅啊！

    “李老师，我对不起你，我很抱歉给您添麻烦了。”顾云汐低下头，语气里全然是愧疚。

    李韵看了她头上的白纱布，凌利的剑眉撇开，“行了行了，让你上台不是不可以，只是你的发型一定要遮住伤口，你的小腿被刮伤短裙改成礼服长裙，两个小时后我要看到你整个造型效果，不然你的独奏小提琴曲我只能删掉了。”

    顾云汐见还有机会心情放松了不少，忙点头哈腰，“是是，我现在就去改，谢谢老师。”

    李韵见她态度端正郁闷愤怒的心情好了不少，点点头走出了华乾。

    “你这老师也够牛逼的，明明他不是也想借你在华市更火一把吗，摆那么大的架子给谁看。”鑫姐见他一走脸色就冷了下来，她最看不得这种人了。

    顾云汐无奈的耸耸肩，“我又何尝不是利用他在演唱方面扩大更多发展，话说我还从来没见过他发这么大的火呢，刚才想吃了我的心都有了。”

    鑫姐语重心长都拍拍她的肩膀，“在利益面前谁不是自私的，好了好了，我们去研究研究应该弄什么发型才能把你丑陋的伤口盖住。”

    “那个余瑾实在太过分了，你决不能轻饶了她。”鑫姐想想顾云汐在陆家受到的屈辱就很不爽。

    顾云汐不语，嘴角却扬起一抹意味深长的笑意。

    这个姓余的确实是一次比一次更嚣张了，不好好治治她的锐气难免她不会变本加厉。

    李晨看着自家老板在办公室里转了半天看得眼睛都累了，总裁貌似很不耐烦很心急的样子，到底是发生了什么他又不说。

    办公桌上的电话突然响起，陆琛利索的拿起电话，下一秒就从刚才的心急不安又恢复了冷漠平静的模样，“怎么样？”

    “办妥了，我们赞助给顾云汐的演唱礼服李韵很满意，放心吧，顾云汐能登台演奏了。”电话那边不是别人，正是陆安安。

    陆琛哼了一声，“辛苦你了。”

    陆安安笑着调侃，“你呀，关心人家就应该光明正大的，你总是在背后付出人家看不到又有什么用？”

    陆琛嗯了一声挂了电话，心也放松了不少。

    这还是他这些年来最紧张的一次，没想到居然是为了顾云汐的演奏会。

    摇摇头，疯了疯了，他怎么就这么担心这个死女人呢？

    一早上因为她没心情做事，那个死女人有毒，一定有毒。

    李晨看着他一会沉思一会摇头总觉得自己有些欲哭无泪，说能告诉他今天老板怎么这么反常？

    “老板，你是在为顾小姐的事担心吗？”今天发生了什么陆琛没说他也不清楚，不过今天余瑾没来上班他想一定是和顾云汐发生了什么事有关系。

    能让自家老板这么伤脑筋的应该就只有顾云汐了吧！

    虽然老板死活不承认，不过做为老板的心腹他是看在眼里的啦。

    “嗯，余瑾把顾云汐从楼上推下来刮破了额头。”他表情淡定的说了一句，拿起桌子上的合同翘着二郎腿看了起来。

    李晨眉头蹙了蹙，就知道一定和余瑾有关系。

    李晨是个处事圆滑的人自然不会在老板面前说余瑾的不是，总裁在不喜欢她也好，好歹人家也是他的亲戚。

    “您下午要去看顾小姐的演奏会吗？”他问了一句。

    陆琛继续看着手里的合同，淡淡的说：“不想去。”

    李晨点点头，“也好，下午文家的人都去呢！”

    陆琛眉头一撇，“文晋不是去出差了？”

    “因为顾小姐的演奏会提前回来了，今夜星空灿烂，是一个幽会的好机会。”李晨若有若无的刺激他。

    陆琛眉头蹙着，思索了一会才风轻云淡的说：“那我就去看看吧，反正我也闲得没事。”

    李晨嘴角轻抽，想去就直说嘛，我又不会笑话你。

    “好，我去叫米雅订花。”李晨想了想又问，“不知道顾小姐喜欢什么花呢？”

    “送什么花，那么麻烦。”陆琛撇嘴，她喜欢什么花？

    答案是，不知道。

    嘴角涌起难得的笑意，“订一束狗尾巴草，她喜欢那东西。”

    狗尾巴草？

    花店里有这种东西吗，顾云汐的爱好还真特别啊！

    不对啊，而且就算顾云汐喜欢这种东西也不应该送吧，今天这种好日子送这个和欠抽故意找虐有什么区别？

    “好的。”李晨想了想退了出去。

    “老板。”李晨的头从外面又折了回来。

    陆琛看着手里的合同，淡淡回：“有事？”

    “我一直不好意思告诉您，您的文件拿反了。”是着他迅速的离开了这个是非之地。

    陆琛很淡定的把合同掉头，表面虽然没有变化心里却已是一阵尴尬。

    顾云汐和李韵已经驾车到音乐厅里做了准备，看着那诺大的音乐厅她深呼吸了一口气，今天来的人确实不少呢！

    在现场内部演奏了好几遍才进行全面性的化妆，时间不知不觉的指过下午四点，现场也陆陆续续的进来了很多观众。

    李韵是国内国外著名的小提琴家，这次巡回演奏的门票可以说是一票难求。

    喜欢听这种高雅音乐的大部分不是名门贵族就是成功人士，喜欢音乐的谁不想一闻李韵的慷慨琴技，大家都想一睹风采。

    “云汐。”门口传来一个好听的声音，不用猜也知道是文晋。

    顾云汐微微一笑 ，“你来了。”

    文晋手托着一束纯洁百合朝她走了过来，伸手朝她递了过去，“祝演出成功。”

    “谢谢。”她伸手接过，看着他的手能动了想来骨折已经好多了。

    “演出结束后一起吃饭吧，到时候我等你。”

    顾云汐有些窘迫，“今天我爸妈也会来，可能今天不行了。”

    “那好，我们改天在约。”

    “你的手没事了吧！”她问了一句。

    “没事了。”

    两个聊了几句文晋就走了，随后陆陆续续又来了几个人看望，不一会化妆室里就放了很多鲜花。

    陆琛进来的时候见那满地鲜花脸色很不好，抽了几张留言卡片看了以后眉头就一直微颦着。

    忍不住暗暗绯腹，好你个顾云汐，有文晋黎逸寒夏英杰当护花使者还不够，偏偏还要招惹别的男人，该死！

    顾云汐看着陆傲娇递过来的那束花眉头同样蹙起，狗尾巴草配百合花，这是什么东东？

    “谢谢陆总的花，可是这狗尾巴草……”她的嘴角忍不住抽了几下，她能不能认为这是陆琛故意拿来羞辱她的？

    “你不喜欢？”

    “那里那里，挺有创意的，很漂亮。”她睁眼说瞎话，呵呵的干笑了两声。

    喜欢，喜欢你妹，你见过有谁送花送狗尾巴的？

    陆琛露出满意的笑容，他就说他的花是最特别的，比文晋那死板的百合花好看多了。

    目光不经意的扫到旁边的花束，那诺大的九十九朵火红玫瑰让他的火气噌噌噌的上来了，这又是那个不要脸的送的？

    他白皙修长的手指向那束刺眼的玫瑰花，声音冷冷的，“谁送的？”

    顾云汐抬头看了一眼，“哦，莫风送的。”

    莫风？

    那个和陆尊长相极其相似的男人？

    “你们是怎么认识的？”他的脸色僵着，目光一直停在那妖娆鲜艳的花束上。

    “也谈不上认识，就是在酒店里碰到一面，没想到他居然会给我送花，总觉得有些不好意思。”

    “他今天也来了？”他的眉头一直蹙着。

    顾云汐并没有注意到他脸上细微的变化，继续说：“不知道，是他派人送过来的。”

    陆琛走后后台开始了密布的安排，前台已经响起了一阵阵动听悦耳的音乐声。

    鑫姐朝她走了过来，“马上就到你了，加油。”

    顾云汐嗯了一声，低头看着手里精致的小提琴，这乐器她练很多年了，终于能登得上台面了。

    提着小提琴缓缓上台，她微微的鞠了个躬然后优雅的举起小提琴架在脖子上，一束明亮的灯光从上到下打在她的身上，手里握的拉杆一动随后一阵悦耳的音乐传来。

    今天的她身着一袭紫色抹服长裙，高贵中带着神秘。那一头如海藻般的卷发披在身后，紫色蕾丝制成的小帽发夹立在额角更显亮眼娇媚，那漂亮的五官在灯光下更显白皙妩媚，美得如同花从里在跳舞的仙子。

    小提琴在她灵活双手的操控下发出一阵阵悦耳动听的音乐，时轻时慢，时高时低，那声音像是带着神奇的魔力飘进众人的耳朵 。

    陆琛的位置离舞台不远，他能看清她脸上到表情，那是一种身临其境的感觉，微微闭起眼睛在加上脖子微微的摇摆，亦然一副专业的小提琴家。

    突然想起她五岁的时候，那是一个晴朗的好天气。

    小版顾云汐穿着白色蓬蓬裙扎着两根干净的麻花辫坐在梧桐树下练小提琴，只不过那哭丧的小脸十分臭，好好的曲子硬生生被她拉成催命曲。

    就在这时不知从哪里来的蜻蜓在她面前不停飞来飞去徘徊着，好玩心极重的她放下手里的东西就追起蜻蜓来，那傻乎乎的模样他现在还记忆犹新。

    “陆哥哥，快点过来帮我抓蜻蜓啊！”她回头朝站在树荫下的陆琛挥挥手用稚嫩的声音朝他大喊。

    陆琛把头从课本里抬起来，扳在脸冷漠的开口：“乔小乔，你在不好好练琴我就告诉你妈让她打你。”

    乔小乔一张带着微微婴儿肥的脸听到这句话涌出了愤怒，奶声奶气的叫起来：“陆哥哥你太坏了，我以后在也不理你了，啊……”

    原来她一个后退不小心掉进了荷花池里去了。

    陆琛吓了一跳急忙跑过去拉她，可是在这种危险的时候她依然记着仇，宁愿淹死在池水里也不把手交给他。

    陆琛见她快要沉下去的时候急忙跳下去把她拉上岸，见她昏迷不醒只能按着她胸口让她把水吐出来，急得在也不顾什么男女有别低头就给她做人工呼吸。

    小丫头呵呵的笑起来，睁开明亮的大眼睛朝他笑。

    “你笑什么？”陆琛严肃的看着她。

    “我在电视上看到这样过，一个男生和女生嘴对嘴不知在干什么，原来是那在给那个女生输气呀！”

    陆琛囧，她到底在说什么？

    “陆哥哥，刚才那个嘴对嘴叫什么？”她天真无邪的问。

    陆琛已经是十二岁的小大人多多少少都是知道的，故作淡定的咳了两声，“人工呼吸。”

    “那我们能在来一次吗？”她的脸突然朝他湊过来，一脸天真无邪。

    “不害臊。”陆琛气冲冲的站起来。

    “陆哥哥。”她伸手拉住他的手，嘟着嘴用一副楚楚可怜的傻样看他，“你不要生气，我们不做人工呼吸了。”

    “乔小乔，这件事不能说出去知道吗？”他低头警告她。

    她弯着脑袋看着他，“为什么？”

    陆琛突然就被她那蠢样萌到了，低声继续警告，“就是不能让大家知道，不然以后我就不理你了。”

    “切，反正你平时也不理我，无所谓了。”她突然爬起来，用手碰了碰被擦伤的嘴角，哇的眼泪就出来了。

    “怎么了？”他虽然讨厌她但是还是问了一句，他最讨厌女生了，动不动就爱哭鼻子。

    “嘴巴好痛。”她抽泣着，嘟着嘴巴给他看。

    陆琛的手一把捂住她的脸把她推后退了几步。

    “你又打我。”她哭得更凶了。

    “谁让你在挑逗我。”

    “挑逗是什么，能吃吗？”她突然停下哭声，天真无邪的看着他。

    陆琛转身就走，冷冰冰的扔下一句话，“你敢把刚才的事说出去你就死定了。”

