    

    季建军始终不动如山的坐着，孙青霞带着自家孩子站在他后面，脸上虽然有些为难，但是自家男人都没开口，她更没资格开口了。

    许秀华站在季建国的身旁，脸上一脸的诧异。

    她倒是真不知道，老二嘴里说的，到底是什么意思。

    季建业从村里人那里听来的话，并没有说给许秀华说。开始他想着，和老三始终是兄弟。既然老三已经和那个女人结了婚，就别拿这些事去捣乱了。省的破坏了兄弟情分不说，搅得人家夫妻也过不安宁。

    可是现在，情绪上了头，他已经管不了那么多了。

    “谣言？”季建业冷笑一声，看着沈梅说道，“你做的那些破事，咱们村的人哪个不知道？你还真当自己瞒的天衣无缝呢？也就是老三这个活王八，被你吃的死死的。”

    “老二，到底是什么事情？你怎么从来没跟我说过？”许秀华听着有些云里雾里的，连忙问道。

    季建业又是一声冷笑，看向季建国：“这个女人十八岁的时候，村里来了一批大学生，是学画画的，去村子写生……”

    季建业的话刚说了没几句，沈梅就开始嚎开了：“这日子没法过了，哪有大伯哥诬陷弟妹的？季建国，我跟着你过的是什么日子啊，你就任由他这么欺负我？”

    季建国的脸色涨红，一脸恨恨的盯着季建业。

    “他这不是在糟践我，是在糟践你啊。”沈梅又扯着嗓子喊道。

    这句话，彻底的点燃了季建国的怒火。

    是啊，老二他有什么火倒是冲着自己来啊，说这些话是什么意思？分明就是在侮辱自己。

    “季建业，我去你吗的！”季建国怒喝一声，拎了旁边的椅子，就朝着季建业砸了过去。

    沈梅捂着沈凌雪的耳朵，看到这一幕，不屑的扯了扯唇角。

    许秀华先是看到二儿子被砸了一下，随即看到沈梅唇角的冷笑，顿时就忍不住了。

    “你这个贱人，都是你，害的他们兄弟反目。”许秀华上前，开始撕扯着沈梅的头发，“我打死你这个小贱人，建国就不该娶你！”

    季建业开始没反应过来，平白无故的被砸了一下，哪能就这么算了？他怒喝一声，也冲了上去。

    冯月和他们的儿女看到季建业吃了亏，也冲上前去帮着季建业。

    一时间，除了季建军一家子，其他人全都扭打在一起。

    就连沈凌雪，也在帮着沈梅打许秀华，却反手就被许秀华扒拉到地上。

    季建军看着这一家子，头大了起来。

    他竟然不知道，此时此刻该去帮谁了。

    季家闹出的动静太大了，邻居们很快就围到了门口。

    半个小时之后，在邻居和季建军的努力之下，季家的这场风波才停歇。

    季建国和季建业的脑袋上，都有血，两个人像斗鸡一样，互相瞪着彼此。

    冯月和一双儿女身上，都是没有伤口。

    在看许秀华和沈梅这边，明显占了上风的是许秀华。

    要知道她可是从小就在地里干活的，农忙的时候可不比男人干得少。

    沈梅的头发都被撕下好几搓，脸上也被抓了好几道口子，衣服都被撕碎了，沈凌雪趴在她肩膀上，还哭的撕心裂肺的。

    许秀华的头发也有些乱，手上有几道伤口，衣服也是乱的。

    事情发展到这个地步，季建国也不想在家呆了，更没脸在家呆了。

    邻居们把他们的丑态，全都看了去了。

    “走，我们回南方。”季建国伸手，将沈凌雪从沈梅身上拉了起来，用一只手裹挟着就往外走。

    沈梅见状，也赶紧站起身来，跟着季建国走了。

    两个人收拾了东西，很快就开车走了。

    “建国，这个世界上，只有我和凌雪，是盼着你好的。”车子开出了村子，沈梅忽然间幽幽的说道。

    季建国咽了咽口水，猛地打了一个方向盘，将车子停在了路边。

    沈梅侧头看向季建国，柔声说道：“什么兄弟姐妹，什么朋友，那都是虚的。只要你比他们强，他们就会嫉妒你。只有我和凌雪，我们不会。我们三个是一体的，只要你好，我们才能好。”

    她伸出手去，轻轻的为季建国擦了擦脸上的血水，“你受伤了，我们先去趟医院，在宾馆休息一晚，明天再走。你不能出事，你是我们两个的天！”

    沈梅的一番温声软语，让季建国的心一下子就温暖起来。

    他点了点头：“好，都听你的。”

    车子很快就再次启动起来，不过这次他们却拐了一个弯，直接去了县城的医院。

    季家这边，邻居们很快就离开了。

    孙青霞默默的去打扫地上的垃圾。

    许秀华坐在椅子上，有些凌厉的眼神看向季建业：“老二，你说说看，这到底是怎么一回事？你都是从哪里听到的？”

    季建业的脑袋上还在流血，冯月回家拿了绷带过来，仔细的给他缠着头。

    闻言，没用季建业回答，冯月就迫不及待的说道：“娘，这些话我早就想和您说了，不过建业顾忌着他和老三的兄弟情谊，迟迟没敢和您说。可是现在看来，老三根本没把我们家建业放在心里，也没把他当成哥来对待，那我也就不客气了，这些事情在村子早就传遍了。”

    许秀华闻言，眉头皱的更紧了：“别说这些没用的，这到底是怎么一回事？”

    “那个沈梅，从小就不是什么安分的主。她十八岁那年村里来了一群大学生，是大城市的学画画的学生，过来采风的。这沈梅心比天高，天天就往那些大学生跟前凑，想着和人家好，能把她带出去。可是男人有便宜谁不占？

    大家都把她当成一个笑话，时不时的占个便宜，根本就没想着要跟她怎么样。后来，听说她勾搭了好几个，甚至有人碰见她夜半三更的去跟人家约会。三更半夜的，能干什么好事？”

    冯月顿了一下，看了一下许秀华的脸色，这才继续说道：“那群大学生走了没多久，这沈梅就怀孕了。刚开始的时候还到处宣扬说，有人会回来接她的，可是谁知道……”

