
“怎么回事？市里的广播站被人劫持了吗？”张琳面对广播里的意外，显得有些呆怔。

“不会吧，刚刚听见救援队全军覆没，现在连市里唯一的消息渠道也惨遭封锁？”于倩倩伸手拨弄着耳机线，表情有些无助。

广播里陌生的男人并不需要任何人回应，自顾自地说起话来：“我知道你们现在一定很好奇，想知道现在广播里说话的人是谁？为什么要对一个广播站下手。”

“当然，我是谁不重要，一定想知道的话，你们可以称呼我为预言家。对，就是狼人杀里的那个预言家。”

“放心，刚刚那个广播员小姐姐一切安好，我的人只是暂时把她带到一边休息了。”

“我么，只是想和大家聊会儿天。刚刚这位小姐姐给你们说了变异人类，唔，其实我更习惯称之为异能者。既然说到了，我就给你们详细科普一下：异能者分为两类，身体强化异能者和元素掌控异能者。身体强化不说了，反正就是身上那些零件都会强化，不过每个人侧重点不一样。元素的话，除了冰火风雷，还有治疗和腐蚀两个特殊系。不知道也没关系，这两个特殊系都只有一个人。”

”你们想问我怎么知道的？因为我是预言家嘛。”

男人说到这里哈哈笑了起来，或许是觉得自己讲的笑话很好笑。

但接下来，他的语气却沉下去：“关于这几天的情况，你们或许会有很多猜测，我可以负责任地告诉你们，情况比你们能想到最坏的一种，还要坏。”

“这个世界的未来已然不属于人类了。你们可以称它为末世，人类的末世。因为用不了十年，人类文明就会灭亡。所有人都会死。也许你们觉得不至于那么严重，觉得那些变异怪物也没有多可怕，甚至你们用些手段，也能杀死几个。但我告诉你们，他们未来会非常非常可怕。因为他们数量过于庞大，且进化的速度，比人类更快。”

说到这里他略微停顿了一下，语气重新轻松起来：“不过呢，或许是上天给了人类一线生机，我，是带着关于未来的记忆回到这个世界来拯救你们的，揽墅城中央大厦下的地下停车场里，有我建立的避难所，诚心招募各位异能者加入。在这里你们可以获得异能修炼指导和更为详细的变异生物资料，以及丰富的物资储备和设施完善的安全住所。只要通过一些理所能及的贡献，就可以换取你生存所需要的一切。”

“面对这场灭绝性的危机，团结，才有可能活得更久。那么，各位异能者们，我在中央广场等你们。”

广播关闭，手机里只剩下空荡荡的电流音。众人面面相觑，努力消化着刚刚过于密集的信息。

“这，这人胡说的吧，什么末世，怎么可能有人知道未来的事情？”齐小雪忍不住开口问。

“是真的。”夏希半低着头，用没缠绷带的左手捏着勺子，慢悠悠地在粥碗里翻搅着：“末世是真的。”

“你怎么知道？”齐小雪意外地看向夏希。

夏希抬起头：“因为我之前也遇见过，自称知道未来的人。他当着我的面，准确预言了那天晚间新闻的内容。”

“他也说了以后会变成末日？”张琳紧接着问。

夏希点点头：“对，他也说了。”

“那你怎么不早说！”曹金语气不善：“你早说，我们可以早点准备，早点储存物资，也不会像现在这么被动。”

夏希慢吞吞地开口：“我可以早说，但你会相信么？”

曹金梗着脖子，嘴硬道：“当然了，只要你能拿出证据，我为什么不信？”

夏希摇摇头：“但我拿不出证据。再说，末世发生的突然，我到这里，也不过两日时间，琳姐这里，食物和水是不缺的，昨天我们也做了物资储备，并没有耽误什么，不是么？”

“那他还有没有跟你说点别的什么，比如关于异能修炼的？”曹金不甘心地问。

夏希：“他只告诉了我关于末世的概念。”

曹金失望地“切”了一声，没意思地坐到一边，过会儿，又拿出一枚粉红色的晶核碎片捏在手里，若有所思：“刚刚广播里说，除了元素异能，还有身体强化对吧？这么说，我的异能是身体强化？我也是那个什么……异能者？那我是不是可以去中心广场了？”

“是中央大厦。”张琳纠正道。

曹金像是找到了主心骨一般，“腾”地站起身来：“对，我只要去了中央大厦，一定能得到更多未来的生活信息，也可以获得更多物资。那里有很多异能者，就不怕变异怪物了。”

齐小雪：“但中央大厦离这里得有三十多公里吧？这么远的路，怎么过去啊！”

“当然是开车过去了！”

“可是汽油不够了……”

“把发电机里的汽油倒回来呀，那本来就是我的。”

“那不行。你已经把汽油给我们了，现在是大家的。”张琳一听有些着急了，那些汽油十分关键，省着用可以支撑发电机很长一段时间，给手机充电，要给食物加热。昨天制作的饼干基本都拿去换衣服和被褥了，今天还要再制作一些储存起来才行，这些都需要用到汽油。

“我给出去的东西也是我的，现在我不想给了，你们就得给我还回来！”曹金拍着桌子站起身来，气势汹汹地压到张琳身前，他本来就比张琳高大不少，这样一个站着一个坐着，更显得曹金盛气凌人。

一个比张琳还瘦小几分的身影挡到两人中间，是张云涵。虽然一向少言寡语，但此时她面对曹金，倒是分毫不露怯：“那你吃的东西也麻烦你吐出来，还有你身上的衣服，都是我姐昨天拿饼干换的。你也该脱下来。这些都是我姐的东西。你先还回来，再说你的。”

“那不一样！那是她愿意给的，她还没说什么呢，你这臭丫头多什么嘴？”曹金说着恼羞成怒要动手，厚实的手掌直直朝着张云涵头顶拍过去。

“曹哥，曹哥。”齐小雪忙上前一把将他拉住：“你别生气，大家有事好商量。张琳姐这几天照顾我们不少，又是给食物，又是给衣服的，不就是点汽油吗，咱们咱们也不用都带走，少带些，到附近找个加油站，再加。”

“你懂什么？我的事什么时候轮到你插嘴了？”曹金一把将齐小雪推开。

曹金这一下没收力气，竟将齐小雪直接推出去两米远，齐小雪的后腰重重地磕在不远处的一处桌台上，咣当一声巨响，将整个桌台都带翻了。

“昨天要不是我，你以为他们几个能安全回来？就凭夏希那个小白脸？我吃的东西，我穿的衣服本来就是我该得的。再说了，现在是末世，谁跟你们叽叽歪歪讲这些破道理，东西给我拿来，否则可别怪我不客气！”

“你疯了吗？”张琳难以置信地看着曹金，她先前是觉得曹金性格有些霸道，但也没想到他不过就觉醒了个异能，就仿佛整个人都变了个样子。简直和昨天超市里那个草菅人命的混混少年没什么区别。

“没事吧？还能站起来吗？”张云涵跑到墙角，把受伤的齐小雪搀扶起来，后者扶着后腰，疼得脸色煞白，表情有些呆，像是丢了魂。

“我……我？”曹金这才意识到他刚刚随手推了一把，却把齐小雪伤得不轻。曹金低头不缺定地看了看掌心，表情由惊慌转成狂喜，半个眼神也没给齐小雪，而是转身一拳打在一张完好的餐桌上。

“咔嚓”一声，实木的餐桌从中间断成两截，而曹金的拳头上，只留下些许红痕而已。

“果然是异能觉醒！这就是身体强化吗？哈哈，哈哈哈！我果然是异能者！”他高兴地脸上横肉都跟着颤抖，表情失控到有些狰狞：“昨天那个小屁孩说得对！我们才是世界的主宰，马上就末世了，你们这些人，想活下来都得依附于我才行。从今天起，这间甜品店我说了算，你们谁要是不听我的，我就把他丢出去喂怪物！”

“现在，把那个发电机里剩的油都给我倒回车里。”曹金完全被获得力量的狂喜冲昏了头脑，手指着张琳：“就你去，快点，别逼我动手，老子不喜欢打女人！”

“还有那些饼干，牛奶，罐头，矿泉水，凡是能装下的，都给我带上！听见没有，动起来啊！”

张琳看着曹金，没有动作，一张脸上只有满满的失望。

夏希揉着有些昏沉的太阳穴，一夜未睡，一直在修炼冥想，吃完早饭的他，这会儿正困得厉害。被曹金这样一吵，只觉得脑袋都快裂开了。

“曹金，”夏希慢吞吞地抬起头：“你要□□大厦没人拦着你，但你再这么闹腾……你可能连甜品店的门都出不去。”

“威胁我？你不就是会些小把戏吗？忽悠一下那些高中生还行，你还想拿来吓唬我？有本事你就把这甜品店也给烧了，我无所谓，反正也不是我的店。”曹金虽然这么说着，脚上却往后退开两步，脸上也露出几分忌惮。

夏希随意的在桌沿上敲了敲，在几人看不见的位置，一双骨手悄悄攀上了天花板，正对着曹金站立的位置。

曹金没有看见骨手，但是他看见了夏希的眼睛，那双紫色的眼瞳冰冷冷地望着他，就像是在打量一个死物。冷漠，轻蔑，危险。

这一瞬，曹金感觉到了强烈的危机感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338036"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
