
　　“灵感值+1！”

　　中环。

　　警务处总署。

　　顶层。

　　庄世楷站在处长办公室内，举起一杯香槟破例与处长碰杯共饮。

　　“叮铛。”

　　一道轻脆的玻璃撞击响起。

　　庄世楷昂头把香槟杯送到嘴边轻轻抿下一小口。

　　毕竟现在是上班时间，不适合大口饮酒。

　　何况，他等等还要回湾仔警署处理一些堆积文件，

　　葛白处长倒是豪爽多了，举起香槟杯一口饮尽，接着皱起眉头露出刺激舒爽的表情。

　　“庄！”

　　“恭喜你扫平四大庄家！四大社团！”

　　“比预计时间还快两个月！”

　　葛白放下酒杯马上拿起香槟再给自己倒满一杯。

　　他与其说是在恭喜庄sir建功立业，不如说是恭喜自己拿下满分政绩。

　　而且看他的样子就知道是一个老酒鬼。

　　天天办公室喝酒的老酒鬼。

　　呵呵，酒鬼警务处长？听起来有些搞笑，但仔细琢磨又真TM舒服！

　　虽然庄世楷不希望华人势力沦为这种官僚阶层，弥漫着腐败的土壤，但是他对鬼佬腐败毫无意见，甚至希望把“酒鬼”送到更高的位置上。

　　因为这很符合华人的利益！还意外符合“葛白”的个人利益！也就是要日不落子民们多沉受点黑暗。

　　大英帝国的子民们幸苦啦！

　　只见庄世楷拿着酒杯含笑答道：“替长官做事。”

　　“呵呵。”葛白憨笑两声，绕到办公桌后拉开抽屉，取出一根珍藏雪茄点燃好再递给庄sir。

　　庄sir抬手接过雪茄，一只手夹着雪茄吸上一口，另一只手端着香槟杯看向落地窗外。

　　他从高空俯视看去，只见总署对面的三栋高楼都已停止经营，贴上封条，有种落寞的可怜。

　　普通人面对权贵时的那种卑微感，竟然在三栋建筑物上表现的淋漓尽致，可见权利是不分其死物活物，以一种看不见的大网包裹着人类社会方方面面。

　　只要尚存在人类社团当中，永远都无法摆脱权利的触手。

　　现在庄sir如约扫平港岛的四大社团、四大庄家、完成对葛白权利上的履约，给葛白送上一帆风顺，此刻双方就是对即将到来的“权利”庆祝！

　　准确的说，真正庆祝的人只有“葛白”，庄sir应得的利益基本已经兑现，想要再向葛白到巨大利益已经不现实了。

　　因为葛白任期基本临近结束，目前在港岛能够给出的利益有限，而且想不想给也是一个问题。这里就要看庄sir的手腕了。

　　索求利益也是要讲究办法的。

　　另外，庄sir“打垮黑柴”获得的经验奖励，计入系统经验栏，满足升级要求，系统等级已经升至LV25。

　　还有剩余的1300点经验留在经验栏当中计入下次升级。

　　这时葛白看着庄世楷笑道：“能替长官把每一件事做好！”

　　“这本身就是一种能力！”

　　“庄，你是见过最优秀的年轻人。”

　　葛白的目光赞奖。

　　夸奖更是毫不吝啬。

　　庄sir却吐出一口浓浓的白烟，看向葛白笑道：“所谓优秀都是我用命拼回来的，真比不得那些天生贵族。”

　　“我投胎能力还是不行的。”

　　“处长先生。”

　　葛白似有所感的摇头叹气，虽然他的出身与普通市民比起来，已经是芸芸众生的幸运儿，极为优秀的资产阶层了。

　　后来参与二战，建功立业，更是步入统治阶级当中。

　　论投胎功力他可不差！

　　不过他和那些上议院贵族、各国王室财阀二代等等公子哥儿相比…还是天差地别的距离的。

　　而庄sir又靠自身努力直接追平他的出身、功勋、令他生不起丝毫骄傲......甚至能与庄sir产生共情，觉得有些失落。

　　“唉。”葛白再叹口气，举起香槟杯，直接饮尽一口香槟。

　　他开始郁闷了。

　　庄世楷则是白他一眼，心里嗤笑道：“矫情！”

　　他只说自己投胎能力不行，可没说自己命差啊！

　　他一个“重生佬”算起来命也不差。

　　碍于三代人的现实原因，无法对标顶级大鳄，但还是比普通二代更强一个档次。毕竟“重生佬”多活一辈子勉强也算“二代”了。

　　他故作深沉完全就是想在索取利益前，打一波感情牌诉诉苦作为铺垫，免得动作太生硬搞的大家都疼。

　　做事要有润滑剂…呸呸呸，要讲究圆滑！大家都懂的吧？

　　可“葛白”这狗东西都能产生代入感了？

　　呵呵，要是连统治阶级都有权利诉讼命运、芸芸众生还要不要活了？

　　无耻的老东西！

　　庄世楷心里暗骂一声，表情上却流露出深切情感，默不作声的举起酒杯轻轻与处长碰杯，两人碰杯以后又各自无言的举杯饮酒。

　　虽然双方一句话都没说，但是这杯香槟里的情感格外浓郁，葛白抬起头看向庄sir的目光马上就不一样了。

　　“唉。”庄世楷也装模作样呼出口气，望着葛白讲道：“处长先生。”

　　“命运与我不公，希望您能多提携提携我。”

　　葛白目光闪动，心头一软，马上明白他的意思，面露无奈的讲道：“我也想给你升职总警司！你是我见过最好的下属！”

　　“可现在我的任期只剩两个月，而明年的新任处长人选已经定下。”

　　“警司级以上升职需要考虑宪伟层的意思，目前许多宪伟层已经和新任处长有联系，我就算力排众议也不能决定。”

　　其实葛白力排众议可以决定，只是他即将归国发展，需要维持国内关系，甚至与新任处长都有利益关系。

　　他不想再力排众议，胡乱树敌。

　　而警队内部宪伟级的目前只有庄sir一个华人，也没有可以引用的力量，自然不敢给庄sir升职。

　　至于庄sir原本升职警司级，那是处长签字首肯便可。

　　升职高级警司

　　新任处长人选未定。

　　宪伟层尚不敢提出反对意见。

　　没办法。

　　现在时局不一样了。

　　形势总是在变化。

　　葛白脸上闪过一抹愧疚之情，他知道自己不给庄sir升职的机会，以后庄sir在新任处长手下恐怕升职难度会更高。

　　这时候庄世楷却摆出非常理解他的表情，放下香槟杯，手指夹着雪茄上前拍拍他肩膀，满脸深切的讲道：“我明白。”

　　“替你挣那么多政绩我们都不要谈！我是你下属！这些都是我应该做的！”

　　“不过你有下属，我也有下属！我可以不升职，我的下属不能不升职！”庄世楷说完以后，收回手把雪茄叼在嘴上，转身拿起茶桌上的一张文件再返身递向葛白。

　　这份文件夹是他提前就带进处长办公室的，进门后就搁置在茶桌上，可见庄sir早把局势看的非常通透，根本就没奢望最后来个大跳步，从高级警司再跳成总警司。

　　不从上层局势考虑，光是宪伟级的一年三级跳，本身就不太可能，没必要强求。

　　彻底扫平八大社团的功劳呢？葛sir其实已经提前兑现大半了。接下来的功劳他升职反倒不如给手下升职。

　　只是这次庄sir要把手下提拔至警司级！

　　让几个心腹紧跟他的步伐进入宪伟级！再新处长来临之前增强自身在高层助力！

　　说实话，这个要求有点狠了…可鲁迅先生说要开一扇窗，先提拆屋顶，于是庄世楷便听从鲁迅先生的教诲做事，事实证明有些事情是人类的通病，而不是民族的劣根性。

　　把什么都冠以民族劣根性的人，往往没有出过境线外，充满着自卑与自艾。

　　葛白目光深邃接过那份文件夹，翻开一看正是有关三位华人总督察升职警司的报告。

　　他的情绪正处于对“庄sir”的愧疚当中，庄sir的话又切中他内心，而且讲的很有道理。

　　于是他在犹豫便可后，便把文件放在办公桌上：“好的，庄，我不会让你难做的。”

　　他露出一个惭愧的笑容。

　　因为他就没法照顾好自己的下属。

　　哪像庄sir一样处处为下属考虑？

　　人对自己没有做到的事情，反而愿意通过一些方式成就别人，并且愿意为此付出些价值，扛住点压力。

　　这时庄世楷真心实意的露出笑容感谢道：“thankyou，sir！”

　　“我替我的下属感谢你。”

　　“他们也是和我一样用命在拼前程的人。”

　　“非常您给予的机会。”

　　“嗯。”葛白点点头道：“我会把事情办好的。”

　　随后葛白摇曳着酒杯又讲道：“明天我派再秘书把新任处长的资料送给你。”

　　“那个人不好对付。”

　　“你好小心了。”

　　葛白好心的提醒道。

　　庄世楷露出受教的样子，重新端起香饼杯：“叮铛。”

　　“我会注意的。”

　　他叼起雪茄，嘴角露出笑容。

　　当初葛白做处长的时候，他只是个小小的警员马仔，他可以舔，而且由于时代原因舔的很舒服，双方都很舒服，堪称是互惠互利的合作。

　　可现在他已经不是警员马仔，新任处长到位之前，他起码在宪伟层掌握着四张票，虽然只是小小的四张，但也是一种声音与力量、根本不用畏惧对方。

　　谈得拢就继续合作！谈不拢就掰掰手腕！看看港岛这块低头谁说话更管用！

　　……

　　“庄！”

　　“我会试试！”

　　庄世楷离开处长办公室前，葛白突然出声喊道。

　　庄世楷面带笑意的转身摆摆手，便姿态轻松的进入电梯离开。

　　他该得的都已经到手。

　　剩下的就随缘了。

　　别人不给就靠自己挣！

　　葛白则在醒酒以后，捂着额头，看着文件夹久久无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，380 一个处长的时代落幕免费阅读。https://www.23sk.net 