    尉婪觉得自己心情不好跑来找贺诛是一件挺傻的事情，这个男人没准看见别人不高兴，他反而还高兴呢！

    于是尉婪冷笑了一声，“你和钟缱绻听说现在没联系了？”

    贺诛说话都咬牙切齿的，还特别没素质，“怎么联系？我打个电话给钟缱绻，她哥栗荆就能直接找上门来。跟他妈在钟缱绻身边安了监控似的……”

    “那他做红客的，这些事儿不是手到擒来。”

    尉婪望了望天花板，叹了口气，“那你跟钟缱绻现在就是结束了，是吧？”

    “结束？”

    贺诛心里像是有根弦被人拨了一下，他本能是否认，可是不知道为什么，喝多了，一闭上眼睛想的就是钟缱绻。

    看见他这样，尉婪又问了一句，“你最近是不是经常在想她。”

    贺诛意外，最后还是在兄弟面前坦白，“你也在想？”

    也？尉婪抄起烟灰缸，“我想的是楚鸢，你也想啊！”

    贺诛说，“老子想的是钟缱绻！谁tm要想楚鸢！”

    听听这人几乎每句话里都当着脏字！

    尉婪被贺诛吼得差点头发都竖起来，他默默坐远了几寸，随后摸了一把脸，说道，“都怪你说话不加主语，害得我误会了。”

    “你就瞅你那个劲儿吧。”

    贺诛顺嘴说了一句，“谁看一眼楚鸢你就跟谁急，你这大尾巴狼，当初装什么好人呢！救她就是馋她吧！”

    尉婪心里咯噔一下，被贺诛戳穿，面子上过不去，他恨不得现在就跟贺诛掐在一起，“那怎么了！那成年人就不能对她有点别的想法吗！我可不像你，不敢承认自己龌龊想法，我告诉你，馋她怎么了！楚鸢腿可长了！”

    贺诛翻个白眼，“钟缱绻脸蛋儿俏！”

    尉婪拍案而起，“楚鸢胸大！”

    贺诛不屑一顾，“钟缱绻唱歌好听！”

    尉婪终于忍无可忍，这种事情上怎么能被比下去？于是他说：“楚鸢叫床好听！”

    “……”贺诛用力踹了一脚过去，“你真……下手了啊！”

    尉婪总算熄火了。

    就是因为下手了，楚鸢才会对他这么冷漠呢！

    估计在她心里，他都被拉黑名单了！

    贺诛一边拍手一边摇头，“当初口口声声跟兄弟说就是和这个女人玩玩，没想到啊尉婪，还有你小子刹不住车的时候。”

    尉婪攥了攥手指，几度举起杯子又放下了。

    他还是不想太醉。

    他想试试自己，在最清醒的时候，是不是还会惦记着这个女人。

    醉的时候说的话，都不算数的。

    两个男人一句话都没说，就这样一直沉默到了夜色浓稠，他们各自沉浸在各自的世界里，茫然地看着手机，就仿佛六神无主，深陷在无法逃离的情绪中。

    一直到手机震了震，崔银起发来消息，说总算配好了电脑，现在出去吃晚饭，问尉婪要不要一起。

    尉婪这才回神，看着崔银起的消息，下意识看了一眼贺诛。

    “你和钟缱绻之前……”尉婪尝试问过来人，“吵架频繁吗？或者说她会跟你对峙吗？”

    贺诛愣住了，隔了一会说，“从来不会，钟缱绻不敢跟我发脾气的。”

    不过现在，他连被她发脾气的资格都没有。

    残忍的不是冲他发脾气，而是放弃他。

    贺诛想，在钟缱绻的世界里，自己一定是被放弃了。

    “要不房间给你住。”

    贺诛犹豫许久还是站起来，“我出去一趟。”

    尉婪抬了抬眼皮，懒得去管他，“好啊，回来了跟我说，我们一起吃个夜宵聊聊。”

    贺诛走的时候动作很快，尉婪话音未落他就摔门而出，隔了一会尉婪猛地意识过来，这厮不会是去找钟缱绻了吧！

    于是尉婪立刻掏出手机来，给楚鸢打了个电话。

    “喂楚鸢，你喊钟缱绻躲着点贺诛，他刚才跟我聊天情绪失控了，可能会当街冲撞他们……”

    “楚鸢睡着了。”

    回答他的是但丁的声音，“等她醒了我替你传达。”

    尉婪像是被踩到了尾巴似的跳起来，“她手机为什么会是你接听？”

    “很奇怪吗？”但丁看着身边楚鸢沉睡的侧脸，隔了一会他说，“她吃了安眠药睡觉了，我最近忙，想着陪陪她。”

    尉婪抓着手机的手都在哆嗦，“你意思是，现在你们躺在一张床上？”

    他杀人的心都有了。

    但丁冷笑了一声，作为回答。

    随后挂掉了通话。

    尉婪抓着手机，听着里面传来嘟嘟嘟的忙音，一个人置身于偌大的酒店房间里，茫然得像个无措迎接末日的孩童。

    一晃神，就没抓稳手机，一直到它摔在地上，尉婪都没记起来要捡一下。

    为什么会这样。

    他一走，楚鸢就能和但丁同床共枕，先前她分明那样讨厌和他一起睡，可是为什么这次竟然就接受了……

    她都是装的，装给他看的！

    尉婪垂下眸子，眼底的寒意已经压不住了，虽然还未到深冬，但他的眼神那么冷，就好像这具躯壳里连血液都是冰冻的一般，男人咬着牙，嘶嘶抽着气。

    他站在窗前，身后一片夜色，就好像黎明从来都没存在过。

    ******

    钟缱绻跟崔银起这样安分吃饭还是第一次。

    崔银起向来瞧不起她，但如今钟缱绻到底也是栗荆的妹妹，何况还曾经有过他的孩子，崔银起一边点菜一边用余光看钟缱绻，在心里叹了口气。

    要不是这个女人过去太脏了，指不定他还能容忍她在他身边。

    自顾自点完了菜，崔银起放下菜单，也不去问钟缱绻的意见，“我点好了，你跟着我吃吧。”

    “……”钟缱绻指指自己，“我还没看菜单。”

    “我吃什么你吃什么得了。”崔银起大男子主义到了极点，一看就是家里惯出来的，“你一个女人，就别那么多意见，别学楚鸢，要是女人都像你们这样，那世界不是乱了套了。”

    他怎么能顶着一张这么帅的脸，说这么令人无语的话。

    钟缱绻翻了个白眼，“我说为什么L国没下雨，原来是你给我整无语了。”

    “……”崔银起是混血的，一时半会没回过神来，隔了一会读懂钟缱绻的意思了，男人脸上稍有愠色，“钟缱绻，换身份了胆子大了是不是？”

    “嗯。”钟缱绻应了一声，“很不爽吧，阶下囚摇身一变变成大小姐，我要是你，可是气得牙痒痒呢！”

    这个女人学楚鸢的阴阳怪气学了十成十！简直是“鸟学专家”好么！

    崔银起深呼吸一口气，在心里不停地告诉自己，不就是个女人，不值得动怒，不值得动怒，这才将怒气压下去，对着钟缱绻说，“没关系，就算你现在看起来高高在上，但是以前玩过你的男人都知道你是什么货色。”

    “你放心。”

    钟缱绻心口一刺，却还要对着崔银起笑，“以后全世界的男人都会玩过我，知道我是什么货色。就偏偏你不知道，哈哈。”

    她这话什么意思！意思是她以后可以给任何一个男人碰，就是不给他碰么！

    崔银起差点摒不住火气，“你以前就是个妓女，现在装什么清高！你跟楚鸢能一样吗，她从小高贵到大，你是什么经历！你也配学楚鸢！”

    钟缱绻脸上血色尽失，她死死攥着手指，眼都笑红了，“这么嫌弃我，还上赶着陪我出来干什么，你那么干净清白，就别跟我混一块，省得我拖你下水！”

    崔银起忍耐到了极限，说走就走，当场站起来，连单都没买，服务员追着他喊，先生，您还没买单！

    崔银起暴怒大喊，“找那个该死的女人买，她不是觉得自己大小姐么！”

    说完这话崔银起甩袖离去，将钟缱绻一个人丢在了餐厅里，边上的客人纷纷侧目来看这一桌发生了什么。

    就在钟缱绻无助的时候，对面本来是崔银起坐的位置上，有一道黑影稳稳当当地坐下了。

    钟缱绻抹着眼睛，收起手的时候，一愣。

    贺诛就这么坐在她对面，笔直挺拔，剑眉星目。

    就这么短短的时间内，坐在她对面的男人便易了个主。

    钟缱绻震惊地看着眼前的贺诛，嘴唇微微张了张，“你怎么……来了？”

    “不能来？”贺诛还先动起了筷子，崔银起一口没吃，菜端上来了，倒全让他占了便宜，他说，“我正好路过。”

    正好路过能这么巧坐在她对面的位置上？

    钟缱绻别过头去，狼狈不堪，“刚才让你看笑话了。”

    贺诛笑了一声，“是啊，看得特别开心。从我身边走，就要做好这种觉悟。”

    钟缱绻睫毛微颤，“那你放心，不管付出多大代价，我都是自己要走的。”

    贺诛差点拿不稳筷子，这里是中餐厅，他们用国语交流，也许旁人也都听得懂。

    “你跟崔银起纠缠是为什么呢？他能带你来L国，我一样可以。”

    贺诛喉间酸涩，“为什么当初要让他带你来，不找我？”

    崔银起做得到的是，他贺诛也都可以。

    “是啊。”钟缱绻眼眶通红，“他做不到的事情，你也可以呢。比如害我。”

    那一刻，贺诛感觉万箭穿心。

    他深呼吸，刺痛感伴随呼吸的动作浸透了肺腑。

    “你有……那么恨我吗。”

