    “啊啦，这么早就回来了吗？”一位白发老太太坐在团地的长椅上眯起了眼睛，一个老朋友正推着小车从超市中走来，她笑着对团地里的老朋友挥了挥手。

    在同一团地里生活了几十年后，团地里的老人之间都相互熟识。虽然一开始大部分都是从东京以外的乡下人，但居住了几十年后也都成为东京的“原住民”，说来像东京这样的大城市本来就没有什么原住民，大家谁不是从外面迁来的，只是有个先来后到，谁也不用装作原住民去看不起他人。

    再让他们这些老人去回忆故乡的风景才是困难。

    “早啊。”

    戴着眼镜的老太太推着手推车慢慢走着，篮子里放着新鲜的蔬菜水果。

    这种老人专用的购物手推车在岛国很有市场，手推车整体看上去和婴儿车类似，只是把安置婴儿的座椅变成了装菜的篮子，腿脚不便的老人可以推着手推车散步，同时也能在篮中放一些刚买的小东西，一举多得。

    只是她们一想起来当年自己都是风华正茂赶在时代前沿的团地一族，现在却一个个行动不便，形如枯槁，就不免感到岁月的无情。

    “过来坐一坐吧，现在又不是做晚饭的时间。”

    “欸，好。”

    “说来最近团地里好像多了几个年轻人啊，住在那栋楼上。”

    凡是低于六十岁的人，在两位老太太眼中都是年轻人。

    “是这样的，还挺有礼貌的，见到我随时随地的问好。”

    “应该是没钱租住公寓的人吧，真是可怜啊，只能来和我们这些老人住在一起。”

    “喏，刚买的草莓，给你一盒，住在团地有什么不好，买东西又近又便宜。”

    “哎呀，太客气了。”

    “轰隆！！”

    两个老太太正在谈话间，团地一栋五十年房龄的房子忽然爆出巨大的声响。

    装在盒子里的草莓一股脑滚在了地上。

    团地里休息的住户全都听到了这巨大的响声。

    “是不是燃气爆炸了，快点报警。”

    “那栋楼上住的是哪家人？”

    房间发生爆炸的原因无外乎是燃气爆炸，燃气或者煤气爆炸就有可能引起火灾。

    对于火灾的印记早已深深镌刻在这些老人的脑海中，一些八十多岁的老人关于李梅BBQ的事情仍然记忆犹新，那场上国大人连续多次的火攻，犹如火海从天而降，直接烧死了东京十多万的人口，四分之一的东京城被烧成了废墟。

    但被炸出缺口的房间中并没有火光冲出，而是一只“鸟”，准确点说是黑色的鸟人从缺口中跳出，巨大的翅膀扇飞了瓦砾和玻璃碎片。

    从远处看去就是一只巨大的“鹰”，黑色的鹰！

    “呼！”

    翅膀一振，鸦天狗的身影快速移动，两只高齿木屐踩在佐川一政的背部。

    “咳。”佐川一政的气息已经十分微弱。

    “轰！”

    祂的身体猛然向下坠落，木屐下的佐川一政直接砸在地上。

    连一声痛喊都没有，佐川一政彻底的被踩成了一团血肉模糊的粘稠物。

    鸦天狗双足着地的蹲着，两只胳膊垂在身前，这不是街头的小混混，是地狱而来的恶鬼。

    “鬼，鬼啊。”

    一些老人眼神不太好，还没反应过来怎么回事，但还有些眼神不错的老人瞬间惊醒了过来，还能跑动的老人踉跄着朝后退，其他的直截了当的跪伏在地上，额头贴着地面，嘴里念着从寺庙里学来的咒语。

    越是年老越怕死，越怕死越相信鬼神之说。

    “哼！”

    鸦天狗活动着眼神，寻找着西冈真和佐川弟弟这两条漏网之鱼。

    “呼，哈，呼，哈。”

    西冈真快速的在楼间穿梭，眼镜都因跑动过于剧烈而摔在了地上。

    他不敢回头看，那巨大响声就已经吓破了他的胆。

    “怎么会，怎会召唤出那种怪物。”

    “呼……”

    他贴在一栋楼的阴影处，大喘着粗气。

    约莫十秒钟没有听到脚步声，西冈真试探着在墙角伸出头。

    好热！

    他的额头在墙角顶在了鸦天狗的鼻子上。

    “哈。”

    鸦天狗笑着，狂风从祂的身前猛然出现。

    “啊，啊，啊！！”

    西冈真惊恐的直起身子转头就跑，但锐利的风遁忍术将其左右对半分割。

    “噗嗤！”

    身体的惯性驱使着两半身子向着不同方向奔跑，几步后“两个”西冈真才后知后觉的倒在地上。

    将西冈真用风遁切成了两半后，鸦天狗还没有收手。

    “还有一个，在哪里。”

    操控着鸟分身的水野再去寻找最后一条漏网之鱼，演戏就要做全套，这群家伙干脆一块杀了。

    他的想法刚在脑海里酝酿了几秒钟，还没有用目光找到漏网之鱼，旁边一栋楼宇的玻璃轰然撞开。

    “噼啪！”

    一根鱼叉样的长椎体从屋内射出，势不可挡的朝着鸟分身杀来，电光火石之际抬起胳膊都来不及格挡！

    鸟分身徒劳的想要格挡“鱼叉”，但“鱼叉”带着巨大的动能，如此势大力沉之下就是这具鸟分身也会被直接贯穿，但预想中被贯穿的场景没有出现，这长椎体在碰到鸟分身胳膊的瞬间嘭的一声膨胀爆炸，化作了“渔网”笼罩过来。

    防爆网。

    这是专门用来捕捉犯人的防爆网枪，而且是特别改进版本，窗户中清楚的能看到防爆网枪长长的枪杆伸在外面，光是那加长的枪管就看的人头皮发麻。

    “哼！”

    操纵着鸟分身的水野皱了皱眉头，这突然出现的网枪可不在他的计划之中。

    粗壮的防爆网罩着鸦天狗的身体，网的四角有专门的抓钩插入了水泥地面三十多公分，死死的抓着地皮。

    按照剧本，应该是自己杀了西冈真，还花畑一片安全的天空，但先是出现连环杀人犯的聚会，现在……似乎又有官府黄雀在后！

    不过只是一个渔网，他想要挣脱还不是易如反掌……

    还不是……

    挣脱不开啊！

    怎么会这么坚韧。

    “哼！！”

    鸦天狗涨红了脸，双足蹬着地面，两只臂膊撑着渔网却怎么也挣脱不了。

    地面都要被他的挣脱掀起水泥，但一张网还不够，楼宇中又激射出了张张防爆网，足足五六张网将鸦天狗缠在地面。

    “嘭！嘭！！”