    243、秘密的军队

    “那么，其它种族有评估么？”塞弗-迪亚斯大师严肃地问道。

    “卡米诺人评估了银河系当中3000个以上的种族，比如伍基人同样是兽性难驯，不适合作为军队。而夸润人和蒙卡拉马里人则不适应高热地区作战，内莫伊迪亚人肢体舒展的尺寸不足，难以使用各种武器，而缪恩人身高超标，重心也相对不稳……”黒戈淡淡的说道，“所以结论是，如果要大规模克隆的话，人类确实是综合性最高的种族。”

    杜库大师也点点头，“人类也许在水下环境不如夸润人，在炎热环境不如尼克托人，但是相应的，他们却可以适应各种各样的环境。这也是这支军队将来要面对多重类型作战环境所需要的特点，所以，人类才是银河系当中繁衍范围最广的种族，也不是没有道理。”

    他说到这些的时候，语气颇有些自豪。

    塞弗-迪亚斯深吸一口气，似乎心中依然有些不安，“也就是说，已经确定了？就是人类？”

    “基因原体还需要进一步考察，不过我暂时锁定了詹戈-费特，他的基因可以说是在人类当中最为出色的那种。”杜库大师说道。

    塞弗-迪亚斯此时却握紧双拳，在计划越来越临近的时候，他心中也越来越忐忑不安，“但是在共和国的眼皮底下建立一支军队……”

    “这是共和国的军队，毫无疑问。”杜库大师说道：“我们已经看得很清楚了，塞弗大师。古老预言当中的黑暗时代已经到来，看看你的周围吧！看看正在发生和已经发生的事情！马拉斯塔尔星球的悲剧必将不断重演！共和国，正在走向一场战争，而且，也需要一场战争。”

    “鲁桑会议之后，共和国走向了一条错误的道路。当时的银河议会本意是想要让银河系万万亿民众享受和平的生活，但人民的生活并没有变好，所有的财富都被商业巨头掠夺殆尽，人民没有看到统一银河系的好处，然而商业巨头却成长为了连共和国都不敢招惹的存在。”杜库大师看了塞弗一眼，说道。

    “司法舰队为了表明自己不支持菲尼斯-瓦洛伦的态度，甚至连近在眼前的马拉斯塔尔星球的武装冲突都视而不见，这对于一个国家机器来说是不可想象的，也是不可原谅的！今天，司法舰队可以因为不支持议长而拒绝出兵，明天，司法舰队就可以为了支持一个新的议长而包围科洛桑！”杜库大师越说越激动，声音逐渐变大。

    接着他又把矛头指向唐骁，“而且不要以为我不知道你们第四集团的那些破事，你们直接使用马拉斯塔尔峡湾之战的战斗视频来做广告！用共和国战士的鲜血来作为你们财富的背景图！”

    “现在的共和国，配不上我的尊敬。我们渴望一个高效的，强权的政府，这也是我们为什么会支持黒戈老师的计划——哪怕这个计划会让我们失去许多特权也在所不惜。”唐骁低头说道。

    “这件事情，恐怕我们还需要从长计议。”塞弗-迪亚斯叹了口气，“我需要去找温杜大师和尤达大师再去商议一下。”

    “我对绝地武士团早已没有了指望，尤达大师也许已经看到了那黑暗的未来，但是他却把全部的希望都寄托在寻找那虚无的天选之子上！除此之外，我甚至看不到绝地武士团有任何挽回的动作。他们用那拙劣的政治手腕在共和国当中摇摇摆摆，丢失了自己应有的立场，也丢失了万年以来积累的声望。”杜库大师的音调逐渐提高。

    “我相信尤达大师的智慧，我希望他能够给出一个答案。”塞弗-迪亚斯说道。

    “我已经不会在绝地武士团发挥自己的力量了，接下来这段时间我会一直住在赛伦诺星球。所以，塞弗大师，如果要对绝地武士团施加影响的话，也就只有你了。绝地武士最高十二人委员会当中，只有你能够看得足够远，也愿意为共和国的未来尽一份心。”杜库大师点点头。

    塞弗-迪亚斯却冷冷一笑，“我不认为温杜大师还会让我继续呆在十二人最高委员会的了，他不会容忍任何一个与他意见不同的人留在最高委员会。绝地武士团，现在唯一的智者，只有尤达大师。”

    “温杜大师的立场在共和国，而不是绝地武士，这就是近年来绝地武士团失去公允的最大原因。他明知道菲尼斯-瓦洛伦已经无力带领共和国前进，却依然坚定的支持着他——哪怕这份支持是绝地武士的信条所不允许的。”杜库大师摇了摇头，语气也非常冰冷。

    “总之，我会在绝地武士团尽我最大的努力，事情不到无可挽回的地步，我依然不愿意私自建立一支军队，哪怕是以共和国的名义。”塞弗-迪亚斯说道。

    许久没有说话的黒戈这时候开口了，“时间紧迫，塞弗大师。你必须明白，当战争真正爆发的时候，光靠司法舰队是无法保卫共和国的。我们必须为共和国准备一支可用之军，否则，你想想一支军队从建立到训练到成军，需要多少时间？我们可以等，但共和国，不能等。”

    塞弗-迪亚斯深深地吸了一口气，然后向在场的人点头致意，披上斗篷离开了会客厅。

    “那么，我们的计划不会停止，第四集团会立刻着手生产相关的装备，达玛斯克控股集团也会开始筹集资金，杜库大师，这是为了共和国的未来。”黒戈缓缓说道。

    “塞弗大师已经是我在绝地武士团能够找到的跟我们的理念最为接近的人了，但他还是优柔寡断。也许奎刚-金大师会认同我们的理想，但他在绝地武士团也是被排挤的对象，否则以他的资历，早就有资格进入十二人最高委员会了。”杜库大师说道。

    “塞弗-迪亚斯是可以帮助我们的，如果他无法做得更多，那么他至少也可以把这件事彻底掩盖在历史的尘埃当中……和他自己一起……”黒戈说道。

    杜库大师没有说话，但是他的目光却渐渐冰冷。

    -

    【彩蛋章附图1：塞弗-迪亚斯大师，克隆人军队的背锅侠。】

