    米利托的一记入球，意味着帕尔马和阿森纳的比赛，阿森纳彻底的失去了希望了。现在，他们必须在客场打入4个球，才能够打败帕尔马，拿到一场胜利，从而晋级。可是，这对于阿森纳来说，根本是不可能的。

    在球场上，帕尔马对阿森纳的打压非常明显，虽然中场上获得了更大的活动空间，但是因为帕尔马后卫线和后腰之间收的更紧了，阿森纳的机会，一共也没有多少，亨利和范佩西就算是跑的再努力，也很难挤出来机会。而帕尔马的冲击力大增之下，阿森纳的后防线却是岌岌可危，温格的战术变阵从头到尾都被李彬牵着鼻子走，阿森纳根本没有什么反抗余地。别说打入了四个球，就算是打入一个球，他们都很难做到。

    法布雷加斯这一场比赛是最为辛劳的人：本来以为，帕尔马中路的逼迫没有那么紧了，他的机会也会稍微多出来一些。但是比赛一开始，他才明白，帕尔马根本没有给他什么组织的余地，就算是双方放开了对攻，法布雷加斯防守的时间也远远多于攻击的时间，莫塔，席尔瓦再加上图雷，三个人之间的配合和控球，完全让他难以组织起来攻击，在对方的主场上，他是完败了。

    这也是李彬在考虑到了自己的劣势之后想到的一件事情：法布雷加斯的长传球反击，是相当犀利的，但是，他没有根据自己的特点强化自己的摆脱，过人能力，而是另外锻炼出来了他的前插上能力。这让他总是面对着不错的局面：不管是前插还是拖后，他都可以发挥很好的实力。可是，这样做，完全就只能够在对弱旅的时候露露脸，真正打强队，他的前插和反击都不算是特别的优秀，也就全都发挥不出来。如果是别的年轻球员，遇到了问题会自己努力练技术，但是他有着温格的宠溺，反而不用担心了。像这一场比赛，他有了空间，就想插上，可是压迫一强，又插不上去。左右逢源往往意味着艰难情况下的左右为难，光想着怎么在各个层面上都发挥好了，结果很有可能是发挥的一团糟。这就像是玩游戏，加点错了，就很难发挥出来。而且，现实世界没有洗天赋这么一说，记忆中法布雷加斯到去了巴塞罗那以后，很多时候打中锋，和他自己早年的选择不无关系。

    “以前的时候，我们还在讨论，罗西和法布雷加斯谁更好，但是现在看，法布雷加斯是否能够比得过卡瓦尼都是很悬的事情啊……”

    赛前，人们还都在埋怨说，李彬不让罗西首发，是无法让两个人比较出来一个高低了。但是现在，人们却全都有了一种新的看法：在比赛中，法布雷加斯连给罗西打替补的卡瓦尼的发挥都不如，他到底是吹出来的，还是踢出来的？

    在球场上，卡瓦尼的跑动，一直都非常积极。在帕尔马，他是替补球员，很少有机会获得首发，虽然说在意大利杯上的几场比赛，已经让他扭转了上场球队就无法获胜的恶劣形象，但是，那也只是把名声变好了一点，自从罗西拿到了金童奖之后，他想要再争取一个主力位置，就又难了很多，和一个实力出众，又是本土球员的人争夺机会，这实在太难了一点，因此，卡瓦尼也很清楚，在球场上，他必须利用好了每一个机会。

    “这是我曾经许给你的重大比赛，不要让我失望。”

    赛前的时候，李彬明确的告诉了他，这就是李彬说过的，让他好好发挥的重要比赛。说实话，这场比赛的分量还是有些轻，卡瓦尼不是很满意，但是这么点小事如果都做不好，以后怎么希图更多的东西？

    自己不是罗西，也不是法布雷加斯，不像他们有干爹，他们有着教练青睐，有着战术倾斜，有着青训招牌，球队地位，自己可不行。自己的成绩，得自己拼。

    亚亚图雷拿到了足球，面对法布雷加斯的上抢，他轻巧的一个转身，避开了对手，而后，一脚贴地球，把球送到了右边路上。卡瓦尼接到了他传过来的球，但是他的身边就是克里希，他拿到了球之后，克里希马上就靠拢了过来，卡瓦尼转身面对着边线，护住了球，可是克里希马上就在他的背后，推搡了起来。

    如果是别的边路球员，这个时候选择的，八成就是就地倒下，要个犯规了。不过，卡瓦尼清楚，这样的犯规不太会让裁判掏牌，而如果裁判不肯掏牌的话，那么这个位置任意球也利用不起来，自己做出来的贡献也就很有限。那样的贡献，很难让教练满意的。

    因此，他没有选择倒地，既然想要表现，那怎么样也要拼一拼。他护住了球，同时高高的抬起了自己的胳膊，向后支着，努力想要格开克里希，而后，在克里希也抬起了胳膊的时候，他猛然一个发力，身体向后把克里希撞了一些，然后向左一个转身，贴着克里希转过了身。这是一个不算很细腻，很华丽的克鲁伊夫转身，但是这样做出来，却也充满了力量感。

    他向中路迈了一步，调整一下步伐的同时，也扛开了撞过来的克里希，甩开了他，向着中路插上了。他的对面法布雷加斯马上迎了过来。法布雷加斯的位置卡的很好，虽然他的技术不一定过硬，但是却也没有给卡瓦尼什么机会。

    卡瓦尼微微蹲下了身子，蓄势想要突破。这样的姿势，让法布雷加斯也是一样身子低伏了一下：身子低伏的状态下，更容易发力，有助于爆发，防守球员的姿势必须是半蹲状态，这是个最为基本的防守要领。卡瓦尼既然减速了，那他自然也就是要做出来这个状态了。

    可是，卡瓦尼脚下动了一下之后，却做出了一个令他有些惊讶的选择。他右脚把球向左一磕，眼看要动身的时候，突然右脚脚背把球磕了一下。法布雷加斯刚刚迈出了腿，球就从他的裆下钻了过去。

    这样的过人动作相当漂亮，但是，关键是接下来该怎么办，如果是个1.70米的小个子球员，大概可以靠着自己的敏捷闪过防守者向前，但是，卡瓦尼这种身材，怎么可能那么灵活？法布雷加斯甚至都不用怎么防守，只要站住了不动，他准备怎么从身边闪过去？

    可是，法布雷加斯也没有想到卡瓦尼的方法会有多么简单粗暴。卡瓦尼向前一步，身体和法布雷加斯贴在了一起，他的胳膊绕过了法布雷加斯，而后抱住了法布雷加斯的腰，硬是把法布雷加斯给扛开了！

    这样的过人动作……这算是过人么！

    法布雷加斯有些骇然，不过，这个动作却是没有太大的犯规。卡瓦尼手上虽然有动作，但是却不太大，这不能算是拉扯，也不能够算是肘击，这种搂抱，在帕尔马自己的主场，问题确实不大。只不过，法布雷加斯感到意外的是，自己才是防守球员，怎么还有进攻球员，被这么搂抱的？

    他在着急，但是卡瓦尼却不理会。他比对手长的壮，他自然就用了这种方式：南美球员踢球，方式是多种多样的，巴西人的球性最好，脚下最花，阿根廷人的技术培养系统很好，脚下技术相当纯熟，很多人都是科班出身的动作，而其他的南美国家的球员们，技术动作总是带着一些不太正规的野路子踢法，撕缠搂抱，无所不为，出身乌拉圭的卡瓦尼也是其中之一，他这两下过人都不算是很正规的动作，也不算是靠脚下活儿的动作，但是，这却是他踢球的风格。

    在闪过了法布雷加斯之后，他前面也已经被吉尔伯托挡住了。他一脚把球给了席尔瓦，自己向着边路冲了过去。

    席尔瓦接到了球，向着禁区方向试探性的跑了一步。吉尔伯托马上迎了过来，席尔瓦知道自己的技术不足，他赶紧一个转身，不去和吉尔伯托硬碰硬，而在他转过身的时候，法布雷加斯也已经过来了，这让席尔瓦没有了带球的空间，但是，他也看到了为了补位，阿森纳后防线上出现了一丝松动，他一脚传球，把球向着右路传了过去。

    卡瓦尼接到了球，他的面前克里希已经封住了他的位置。

    卡瓦尼抬起头，看看克里希身后，大图雷已经站好了位置，他知道，自己要是想着从肋部杀入的话，肯定是要遇到强烈的抵抗了——温格自己是打肋部攻击的大行家，他不可能不重点防守这里。

    因此，卡瓦尼选择的，也是晃动了一下之后，作势传球，而后猛然一脚用力，贴着底线冲进了进去。

    克里希根本来不及防守，他的铲球除了让他自己倒在了地上，就什么贡献都没有了。

    突破了克里希之后，卡瓦尼才发现似乎没有什么可以传球的余地了。他的面前米利托被加拉看得很死，没有什么接球的可能性，倒是席尔瓦这个时候果断的插上，让大图雷没有能够回防，使得他的面前，只剩下了一个门将。

    可是，这是个贴着底线的零度角位置啊……卡瓦尼也有些惴惴，这个位置上射门，他没有任何把握。

    莱曼出击了，他站在小禁区线上，曲腿弯腰，双手张开，试图阻挡卡瓦尼的射门。卡瓦尼自己也知道，这个角度上，一个出击的门将，确实是足以让他的机会付诸东流的。但是，都到了这一步了，哪里还有撤回去的道理？

    他向前一步拉近了和莱曼的距离，而后，身子一扭，脚抬了起来，转身……

    突然间，他脚下猛然把球一抹，被他的射门假动作骗过的莱曼已经摔倒在了地上，卡瓦尼一步闪开了他封堵的角度，从他身侧冲过，把球一脚踢向了空荡荡的大门！

    “帕尔马进球了！埃丁森·卡瓦尼！为帕尔马打入了一个主场进球！这个年轻人干的很漂亮，他把德国国门骗的摔倒在地！”

    卡瓦尼高兴地跳了起来，冲着身边的队友们叫着，然后冲到了球场边上，双手指着自己的后背，他背上的号码熠熠生辉。

    这是属于我的比赛，既然教练说了是送给我的，那么，就是我的！