    这句话不禁让村上容斋愣了一下，他盯着天耀问道，“你这话是什么意思。”

    天耀微微靠近，压低了声音说道，“不瞒你说，我跟这些人相识，而且其中有两个就在苏州，今天来找你，就是想通过宣扬这件事，激起租借地里日本侨民的反战热情，让他们知道，军部侵略的做法是错的，一意孤行只能激起更多这样类似的事件。”

    听闻这句话，村上容斋脸上顿时现出惊讶的神色。

    “你说的是真的？他们人就在苏州。”他重复了一句，内心复杂。

    要知道，这样的部队出现在这里意味着什么，难道苏州的租界就是下一个目标！

    而听天耀的意思，现在只有少数人在，这是缘何，莫非是先头部队探查情况的。

    无论是哪种情况，对日本侨民来说都不是什么好消息，毕竟无法确定他们的目标到底只是军部，还是也包括侨民。

    所以此刻的村上容斋认为，天耀提议的宣扬反战是件迫在眉睫的事，这样既可以达到自己之前的目的，也可以表明此处侨民的意愿，以防这支部队误会什么，把自己当成了目标。

    可是转念一想，他又面露难色。

    并不是他反战的意志不坚定，而是身边就有一组特高课人员正对自己虎视眈眈。

    只不过轻微地表现出一些端倪，就已经被叫去喝茶了，如果再多搞出些什么动静，那岂不是会带来更大的祸患。

    想到这里，他缓声道，“唉，不知道你有没有疑惑过，我为什么会认识那个藤原尾仓，你以为是因为我们都是日本人？不是的，其实之前我就有过反战的表现，可是并不明显，所以就被他带回去审问，你知道么，特高课就是做这个工作的，抑制言论，我当然还是要顾忌一些的。”

    天耀看到他脸色的变化，就猜到他有所顾虑，可没想到就是因为这个，也便解开了心中一直以来的困惑。

    见此情形，他突然有了个新想法。

    只听他轻声道，“我明白村上先生的难处，今天前来，就是想到了一个方法，或许能够一举两得。”

    村上容斋惊讶地看了看天耀，竟忽的发现，这个青年的脸上似乎有着跟他年纪不符的成熟。

    ……

    特高课办公楼。

    藤原尾仓正在整理着面前的资料，突然听到下属的报告，说有位叫村上容斋的老者前来拜访。

    他微微皱了皱眉，不知道是何原因，却还是让人把老人请进来。

    不一会儿，一个略显苍老的身影缓缓走了过来。

    藤原尾仓礼貌地笑笑，“村上先生，找我有事么？”

    村上容斋一脸谨慎地看了看身后，然后轻声说，“藤原课长，我有些事想单独跟你讲。”

    藤原尾仓很好奇，莫非是之前自己对于反战的查询，让老者知难而退，准备向自己悔过来了？

    他朝着下属挥了挥手，“你出去吧，顺便把门关上。”

    随后，房间里便只剩下两人了。

    “村上先生，你现在可以说了。”

    村上容斋咽了咽口水，然后才开口道，“藤原课长，相信前几天上海发生的事，你应该知道吧。”

    藤原尾仓有些意外，他不明白对方为什么要用这件事情作为开篇。

    他点了点头，“当然。”

    “那你知道这些是谁做的么？”村上容斋问道。

    “具体还没有明确的信息，但上海的军方已经发出通缉令。”藤原尾仓突然想到了什么，连忙开口问道，“莫非村上先生有这些人的消息？”

    村上容斋深吸了一口气，然后用力地点了点头。

    藤原尾仓其实不过是试探性的问一下，并没有对此报多大的希望，毕竟村上容斋就是日租界的一位普通侨民，或许有些反战的言论，还没有证实，他很难相信对方能知道这样关键的信息。

    然而对方的回答却让他大吃一惊，他连忙开口问道，“在哪里？”

    “就在苏州。”村上容斋回答，目光坚定。

    “你怎么知道的？”

    村上容斋微微向前倾了倾身子，“你还记得几天前的晚上在租界见到的那个人吧。”

    藤原尾仓当然记得，他当时还觉得这人看起来有些问题，特意观察了两天，觉得一切正常，这才没有再继续。

    此刻听到村上容斋这么说，他顿时觉得自己收手的有些早了。

    “当然记得，他不是你的朋友么。”

    村上容斋摆了摆手，“唉，说是朋友，其实不过是帮他个忙而已，毕竟那个时间段出现在日租界，遇见了你，总会惹些麻烦。”

    “那你为什么要帮他。”藤原尾仓质问道。

    村上容斋面露无奈，“还不是因为生意，你知道我来到苏州就是想做些买卖，可是由于两国的关系问题，现在我已经很难在苏州商人手里拿到货源了。”

    他说的是实情，藤原尾仓也了解。

    “而就因为如此，我之前有些抱怨的话，还被当成了反战言论，你还曾找我过来谈话的。”

    村上容斋说完，看了看眼前的藤原尾仓，对方惭愧地笑笑，然后继续等待他的话。

    “我跟这个人也是无意间遇到的，聊了几句，他说也是来做生意，如果需要的话，他可以拿货给我，只不过价格要稍微高一点，我也理解，他倒卖回去不过是为了赚钱，而在这只需要倒倒手就行，省了不少人力物力，而我也只需要多支出一部分，少赚一点，总比这样下去强，所以就答应了，然后才有在你面前帮他解围的一幕。”

    藤原尾仓听着，觉得倒也合情合理，只不过还是没说到重点，“可这跟那群在上海滋扰军方的人有什么关系。”

    “你别急啊。”村上容斋说道，“我也是刚刚知道，这人还有别的身份，他不知道从哪里听到，我有过反战言论，于是就来找我，跟我说那些攻击上海驻军的人就在苏州，而且近期还要再干一次，目标就是租借的守军，而事成之后，希望我能够再次发表反战思想，告诫日军，这样下去早晚会引火烧身。”

    藤原尾仓听完立刻瞪大了眼睛，眼前似乎出现了一幅画面。

    ————————

    前面的断更实在是对不住各位看官大佬，但这只是小插曲，大佬们不要放在心上。

    还请继续支持二两，在这里拜谢了。

    顺便求个银票，嘿嘿！

