
　　第1章你凭什么要打死老娘的人？

　　夜幕降临，天海市被霓虹灯染成五光十色。

　　这座繁华的南方城市，夜生活要比枯燥的白天更丰富多彩。

　　市区，“彼岸酒吧”。

　　“杨牧，你该不会以为自己是英雄救美，对我有什么幻想吧？

　　像你这种穷鬼，我还不知道你心里在想些什么？

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，恶心死了。

　　搞清楚，我们从来就不是一个档次！你连给我当个备胎都不配！”

　　一个满含嘲讽的声音，吸引了酒吧内所有人的注意。

　　卡座上，坐着三男三女。

　　其中一名衣着时尚，画着浓妆的女人，原本依偎在身旁男人怀中，突然起身，将杯中红酒泼在面前的青年脸上，指着他鼻子一番呵斥。

　　站在她面前的青年，名叫杨牧，是“彼岸酒吧”的一名服务员。

　　酒吧的其他工作人员，见到这一幕，神情复杂。

　　他们之中，刚才还有不少嫉妒杨牧的艳福，没想到转眼间，艳福变成横祸！23sK.com

　　衣着时尚的女人，叫王晓玥，今夜之前，也是酒吧的一名服务员。

　　昨晚她在巷子里被人非礼，杨牧恰好路过，便动手将那人打跑。

　　没想到，王晓玥今晚却是带着昨晚非礼她的男人过来找杨牧麻烦，甚至于，她还成为对方的女朋友，简直荒唐至极。

　　杨牧用手将脸上酒水抹去，沉着脸，看向王晓玥：

　　“我没有针对你幻想过什么，也没想过要什么回报！是你喊救命，我才会动手。

　　我不需要你谢我，但你反咬一口，是不是太过分？

　　这人非礼你，怎么就变成你男朋友？”

　　“我喊救命？

　　我那是在和辉哥玩角色扮演！至于辉哥怎么变成我男朋友，我干嘛要向你一个小服务员交代？

　　你算什么东西！”

　　王晓玥破口大骂，自然不会承认，是今天得知骆辉身份之后，主动投入他的怀抱。

　　“好了，别浪费时间！跪下，让骆辉打你一顿，等他打到满意，这件事情便算了。”

　　一个不耐烦的声音响起。

　　开口说话的青年，穿着做工考究的红色西装，说话时晃动杯子里的红酒，语气像是在命令家里养的仆人。

　　他口中的骆辉，便是昨晚非礼王晓玥，被杨牧打跑的那人。

　　西装男盯着杨牧，脸上带着几分揶揄。

　　这种小角色实在不值得浪费自己时间，欺负起来也没半点成就感。

　　靠在她怀里的妖艳女人，训斥杨牧：“还愣着干什么，没听到阳少的话？

　　你知不知道，阳少的时间多么宝贵！”

　　卡座上另一名青年看向骆辉，笑骂道：

　　“你也够可以的，我还以为你要带我和阳少去哪里玩，结果来帮你报仇也就算了，仇家竟然还是这种底层的臭虫。

　　这种废物也要阳少过来？

　　杀鸡用牛刀，说的就是你！”

　　“哈哈！张哥放心，后面的节目我都安排好了。

　　收拾完这家伙，我们立马过去！这家伙哪里配让我专门过来，只是顺道过来收拾。

　　一条臭虫，我自己跺跺脚都能踩死。”

　　骆辉笑呵呵站了起来，活动筋骨，一副准备要开始打人的架势，指着杨牧鼻子，“废物东西，还不快点跪下！”

　　“我知道，你们有钱有势，我招惹不起，但我不可能下跪。

　　就算你们把我打死，也不可能！”

　　杨牧面无表情，眼神倔强。

　　场面一静！

　　短暂的寂静之后，卡座上的几人，仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑起来，特别是骆辉，笑得前俯后仰，眼泪都要出来。

　　西装男一脸笑意：“我叫严正阳，正宏集团是我老子的产业！现在，你愿意跪下了吗？”

　　不远处几个酒吧工作人员，脸色大变。

　　正宏集团，资产过十亿的大型企业，竟然是这人家里的产业，要是真惹怒对方，只怕是连怎么死的都不知道！

　　“我不跪。”

　　杨牧却还是道。

　　“硬骨头？

　　不错！我最喜欢啃硬骨头！”

　　严正阳晃动着杯子里的红酒，对杨牧笑道：“我听说，你有一个正在上高三的妹妹，长得非常漂亮，她身体不好，肾衰竭晚期？

　　而且你们两个都是孤儿。

　　你白天干各种兼职，晚上到酒吧打工，拼命赚钱，钱都是花在这个妹妹身上，对吧？”

　　杨牧瞬间眼睛血红，犹如被踩了尾巴的猫，怒喝道：“你什么意思？”

　　“我的意思是，我的许多兄弟，可不怜香惜玉，应该会对你这妹妹感兴趣的。

　　先别急着生气，我还没说完呢。”

　　严正阳见杨牧发怒，笑得更加灿烂和得意，“这彼岸酒吧的老板武烟媚据说很照顾你，你知不知道，只要我一句话，就能让这酒吧开不下去？”

　　杨牧一张脸，瞬间惨白！

　　一个人可以不怕死，但只要他有在意的人，便有了软肋，这实在是一件很无奈的事情。

　　严正阳翘起二郎腿，高高在上：“老子有的是办法，收拾你们这些底层的小瘪三。

　　马上跪下，不然的话，我明天就让这酒吧关门大吉，让几个兄弟，去招呼你妹妹！”

　　杨牧将牙齿咬得渗出鲜血，额头青筋鼓起，扑通一声，跪在了严正阳几人面前！

　　他右手大拇指，不断摩挲食指的一枚戒指。

　　戒指看起来古朴廉价，上面雕刻着一条华夏龙，还有一个“杨”字。

　　收养他的老人说，当初捡到他时，这枚戒指便在他的身上。

　　不知道什么时候养成的习惯，当他情绪剧烈起伏时，大拇指便会摩挲这枚戒指。

　　见对方下跪，严正阳几人爆发出得意的狂笑声！

　　“记住！像你们这种社会底层的残渣，生来就注定没什么出息，只配像条狗一样跪在我们面前，以后给我老实一点！”

　　严正阳突然抄起面前的红酒瓶，砸在杨牧的脑袋上，嘭的一声，杨牧满头鲜血！

　　骆辉也拿起一个红酒瓶，狠狠砸在杨牧的脑袋上！

　　“住手！”

　　一个女人快步朝这边走来。

　　王晓玥和卡座上另外两个女人，都算得上美女，但无论是身材、容貌还是气质，和这个妖娆美艳的女人一比……

　　不！根本就没有相比的资格！

　　见到这女人，严正阳眼中满是惊艳，这女人已经不是第一次见，但每一次，都是给自己带来强烈的惊艳之感。

　　“原来是媚姐来了！”

　　严正阳笑了笑。

　　武烟媚看了眼满头鲜血的杨牧，皱眉看向严正阳：“阳少给我个面子，放过他这次。

　　这件事情，算我欠你一个人情？”

　　严正阳看了眼骆辉，骆辉又是快速的抄起两个红酒瓶，嘭嘭两声，砸在杨牧脑袋上！

　　武烟媚一张脸沉了下来。

　　严正阳这时才笑道：“行，我给媚姐个面子。

　　只要这家伙，承认他自己和他那妹妹，都是有爹生没娘养的贱种，我就饶了他这条烂命！”

　　骆辉对杨牧骂道：“小贱种，听到阳少的话没有？”

　　杨牧紧咬着牙，一声不吭！

　　“他吗的！”

　　骆辉一声怒骂，又是拿起一个酒瓶，砸在杨牧脑袋上。

　　嘭！

　　杨牧身体晃了晃，眼前阵阵发黑，鲜血流入眼睛，世界一片猩红。

　　他甚至已经忘记脑袋传来的疼痛，心中只剩下浓浓的不甘！

　　是的，不甘！

　　真的不甘心！

　　脑海中浮现这些年来的一幕幕画面。

　　明明自己的努力比起别人，只多不少，明明用尽全力活着，为什么就永远只能被人踩在脚下？

　　天生命贱？

　　去他吗的！

　　我不甘心啊！

　　我好不甘心！

　　他的内心，仿佛化作发狂的凶兽，在咆哮：“天生命贱？

　　我不信命！老子不信！”

　　这时，杨牧感觉手指一痛，强烈的晕眩感侵袭而来。

　　在晕过去前，猩红的视线中，他看到最后的场景。

　　媚姐喝道：“不要打了，会把他打死的！”

　　严正阳轻描淡写地说：“打死就打死呗，又不是解决不了。

　　一条臭狗而已！”

　　媚姐突然抄起一个酒瓶，砸在严正阳脑袋上，眼睛通红，骂道：“去你吗的，你到底凭什么要打死老娘的人？”

　　哗！

　　酒吧内变得喧闹，一片混乱。

　　他听到严正阳的怒骂和威胁，说绝不会放过媚姐，要找人把媚姐给办了！

　　终于，杨牧的意识，陷入黑暗。

　　混乱的酒吧里，没人注意到，浑身鲜血的杨牧，身上皮肤泛着猩红色微光，看起来，像是一条龙在他身上游动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第1章 你凭什么要打死老娘的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 