    军团长格雷西站在休息室门口，脸色阴晴不定地思考了很长一段时间。

    最终，她长长地叹了口气，认命地看向蒂娜：

    “蒂娜，我会协助你尽快胜任‘独角兽骑士团团长’这个职务，而且我也会帮你压下骑士团内所有不服的声音。一切......都为了帝国。”

    “一切都为了帝国。”蒂娜小声回答。

    蒂娜还是有些不好意思，毕竟格雷西已经担任团长好多年了，而她是一个刚入团的新人，甚至连骑士团的组织架构都不清楚。

    不过为了皇女、为了帝国、为了守护神埃文大人，蒂娜也只能这么做。

    蒂娜微微叹了口气，问道：“军团长大人，那我们现在要做什么？一起回军营吗？”

    “回军营？现在还不急，我先检查一下你的身体状况。”

    格雷西握住蒂娜的手，使用魔力探知她身体内部的状态。

    大致检查了一遍后，格雷西缓缓说道：“蒂娜，你现在刚刚突破境界，根基还不是很稳固，而且你的意识波动也比较不稳定。这两三天你最好留在家里好好修养，骑士团那边交给我去处理就行。”

    “三天后你恢复至巅峰状态再来军营报到，到时候我会正式把军团长的位置传给你！”

    蒂娜也知道自己需要好好休养，没有反对：“那好吧，我休息三天后再去军营，军营那边就拜托您了！”

    苏羽收到了游戏提示：“叮，你的主线剧情已更新！【奥兰城圣女（16/100）】。”

    “任务要求：跟随蒂娜一起前往独角兽骑士团军营，见证蒂娜成为独角兽骑士团团长。任务开始倒计时5:59:58。”

    “任务奖励：经验值X3000。”

    .....

    之后，格雷西和蒂娜告别，匆匆地赶回军营。

    而蒂娜，在苏羽的陪同下返回松果街的家中。

    “克星，要进来坐坐吗？”

    蒂娜家中，蒂娜抚摸着住所的门框，眨着大眼睛问道。

    “还是不了，我还有重要的事要做。”苏羽轻声拒绝。

    其实他挺想去蒂娜家里坐坐，但是【玉珑神像】收到很长的时间，他必须尽早带回领地放置。

    这座神像能极大缩短领地得建设周期，放置时间肯定越早越好。

    “那好，你去忙吧？”蒂娜显得略微有些失落。

    既然苏羽不愿陪她，她就只能继一个人在家发呆了。

    看到蒂娜失落的样子，苏羽也有些不忍心。

    不过他灵机一动，突然道：“蒂娜，要不我带你去我的领地里转转？毕竟你在家也是休息，出去跑跑不动用武力应该也差不多。”

    “去你的领地？好啊！我们这就出发！”

    蒂娜以前就听苏羽提起过他的领地，好像是个小村子。

    现在趁着这个机会去看看也不错！反正在家也闲着无聊。

    “那走吧！这次我们坐船前往领地。”苏羽带着蒂娜朝码头方向走去。

    .......

    20分钟后，一艘中型货船沿着月光河顺流而下。

    这艘货船是领地的货船，船上塞满了盐、衣服、镜子等领民们需要的商品，还有一些【疯狂的戴夫】指名要的【太阳石】。

    根据翼神龙发来的消息，戴夫最近已经快要培育出“能产出更多的阳光的向日葵”。

    而【太阳石】，就是培育出这种向日葵的关键道具之一！

    前世戴夫被npc势力控制，一直没能培育出“能产出更多的阳光的向日葵”。

    现在如果能够培育成功，这对蓝星人类来说无疑是一件大好消息！

    所以收到消息后，苏羽亲自跑到市场上购买了足够的【太阳石】，使用货船带回领地。

    至于能不能成功，就看戴夫给不给力了！

    ……

    货船甲板上，地精商人维纳·黑金穿着笔直的黑色正装，精神抖擞地对苏羽说道：“克星老大，赌盘账面已经全部结清了。扣除税费、给主办方的费用，我们这次净赚1623万灵能币！这是赚到的所有的钱，请您查收！”

    维纳·黑金小心翼翼地从口袋中掏出一张黑色魔晶卡交给苏羽。

    魔晶卡上显示的数字是1743万，多出的120万，是苏羽已经提前支付给蒂娜的那一部分。

    赌盘的收账、计算、赋税全都是有维纳·黑金一个人完成的。

    苏羽也不担心他会卷款跑路，因为他已经加入了领地，而且忠诚度大于90，不可能有逃跑的风险。

    苏羽看了一眼魔晶卡上的数字，没怎么当回事。

    他随手往背包上一贴，背包里灵能币的余额变为了：7393093432。

    这个数字相比他进入游戏时不仅没减少，反而多了一千五百多万。

    不过这笔钱估计也存不了太久了。

    苏羽看了一眼背包里的【玉珑神像】。

    【玉珑神像（特殊物品）】

    效果：向神像进贡祭品，可以使你的领地获得【风调雨顺】buff，进贡祭品越多，buff效果越强。

    【风调雨顺】：使一块领地风调雨顺，领民生产效率大幅提高，流民数量大幅增加。

    【玉珑神像】可以通过烧钱来增强buff，烧到一定程度把【法师塔】建造起来后，又能通过法师塔无上限的烧钱。

    74亿灵能币看起来虽然很多，真正烧起来可能用不了一个月就能完全烧完。

    到时候就要考虑是自己想办法挣钱，还是和有关部门合作了。

    ......

    蒂娜就站在苏羽的身边，此时她靠在侧边的船沿上，目睹了苏羽收钱的整个过程。

    听到维纳·黑金说一次性赚了一千六百多万灵能币后，她也不禁吃了一惊：“天呐，克星！你居然一口气赚了这么多钱？一千六百多万？！”

    “都是些小钱而已。”苏羽谦虚道。

    “话说。你赚这么多钱是为了帮助皇女殿下筹建军队吗？”

    “呃.....没错，是在帮皇女筹建军队。”蒂娜的话倒是提醒了苏羽。

    对啊！现在皇女没钱，他完全可以把自己暂时用不到的钱贷给皇女，以后等皇女统一全国，他的钱估计能翻一翻！

    蒂娜对金钱没什么概念，看到一千六百万也就是微微惊奇了一下就过去了，她踮起脚尖看向河岸的两侧：“克星，我们什么时候到你的领地？”

    “已经到了。”苏羽指着视平线里出现的一座码头：“就是在那里，登录码头，我们就到地方了！”

