    光华只是一闪而逝,却如黑夜中的流星划过长空,给唐劫的心中带来光亮。

    那一刻唐劫甚至感到分身的体内，枯萎的神魂动了一动，就象死者微微弯曲的指尖，却在这刻被不经意的发现。

    “它亮了。”伊伊也发现到这点，指着瑶女入梦图大叫。

    唐劫精神一震，抓起瑶女入梦图。

    就见那图中那女子背影，竟渐渐转过半面，只是那脸上却蒙着面纱，依然看不清面目，唯有唐劫的心神被深深牵引，一如当初被梅画屏以此图控制神智一般。

    然而在心神牵引的过程中，唐劫却感受到了分身的神魂竟停止了枯萎与死亡的过程。

    就象是有什么东西护住了分身，使他神魂不灭。

    “瑶女入梦……入梦……原来这是庇佑神魂的图。”唐劫恍然大悟，他一直以为此图是用来悟道的，没想到却是庇佑神魂，怪不得它能牵引神智，使人神迷。由于修者大多对自身神魂保护严密，少有机会体验，梅画屏当年更是连心魔都未到，因此一直未能揭开其中秘密，直到今天才发现个中问题。

    这刻捧着瑶女入梦图，唐劫心中一阵激动。

    突然想到什么，翻手回芥子袋中又取出一物，却正是那瑶女像。

    此物他在王庭地宫中得了后就一直没找到作用，也是最后一件价值不明的宝物，却一直带在身上。

    这刻取出雕像往画前一放，就见那画中神光照在雕像上，雕像陡然颤抖起来。

    那雕像咔嗒咔嗒的抖动着，突然间头顶放出一道光，直通天际，在光中还有一女子，长袖飘飘，翩然若仙，姿容绝美，看得人心旷神怡，一时间竟舍不得移开目光。只是在这女子的身边赫然还有一个男人，身型高大魁梧，伟岸如山，面容坚毅刚强，一望可知是意志强大之人，落在唐劫眼里，却是如此的熟悉又不出意外。

    女子的影像便偎倚在男子怀中，在光柱中轻轻旋转着，仿佛要一直旋转到天荒地老。

    “好美！”伊伊呢喃道。

    “原来只是一块留影壁。”唐劫却大感失望。

    这珍藏于王庭阁楼，与皇极碧落丹，无量剑鞘放在一起的东西，原以为是什么稀世重宝，却原来只是一件用来留影的法宝。只不过此物的开启与一般的留影壁不同，竟需要本人特有的能量才能打开。

    此物应当是对主人有着极重要的纪念意义吧。

    总有些一些宝贝，未必有什么高价值，只因其对应的特殊意义，而被郑而重之的收藏。

    这尊瑶女雕像便是如此了。

    唐劫未能从雕像中获得自己想要的，不免感叹。

    但就在雕像光柱冲天的一刻，鸿蒙通道那边已传来姬瑶仙颤抖的声音：“发生了什么事？臭，为什么有种我很熟悉的感觉？”

    她看不见外面，魔念也被压制，却还是感觉到外间似乎有一股似乎非常熟悉的力量正在出现。

    唐劫已看向混沌塔那边，口中喃喃：“瑶女……姬瑶仙……不会这么巧吧？”

    伊伊也反应过来，同样面目呆滞：“看起来就是这么巧。”

    两人对望一眼，突然同时道：“这不会也是命运的安排吧？”

    然后一起笑出声。

    唐劫摇摇头：“我喜欢这结果，但不喜欢这解释。我的命运我自己做主，其他的谁也不行。”

    前方姬瑶仙还在呐喊，口气凶厉，仅听其声全无丝毫仙女模样，落在唐劫耳中，却再无半分在意。

    他将画盖在分身身上，护住他最后一点魂火不灭，这才大步走向混沌塔道：“王庭院外种凤鸾，入梦仙女飞九天，重宝有价情无价，春风小楼留影间。仙境灵湖泛舟过，愿做鸳鸯不做仙。今问瑶女何所在，堕入鸿蒙化魔仙！”

    “啊！”凄厉的叫声立时响彻长空。

    “谁，你到底是谁？”姬瑶仙的声音疯狂响起。

    尽管看不到她的表情，但是那一刻，唐劫完全可以想像姬瑶仙的脸上一定充满了恐惧，愤怒，迷惑等诸般色彩。

    轻轻叹了口气，唐劫道：“你是被仙帝被镇压在这里的，这么说，你应该也不知道，其实万界王庭已经完蛋了吧？”

    “你说什么？”姬瑶仙全身一震。

    万年以来，她一直被关在此处，的确不知外间消息。

    在她想来，万界王庭强盛无双，仙帝神通通天彻地，不说亘古不灭，千秋万代绝无问题，怎么可能这么快就灭了？

    “你果然不知道。”唐劫叹了口气，看来她之前所说，这里是一处**的鸿蒙小世界应当没错了。

    “怎么灭的？”姬瑶仙已厉声喊道。

    “被一个人……如果我没看错的话。”唐劫回答。

    “一个人？谁有那么大神通，竟能灭万界王庭？这不可能！”姬瑶仙已大叫起来。

    唐劫回答：“他叫兵主。”

    “兵主？兵主是谁？”出乎意料，姬瑶仙竟然不知道这个名字。

    唐劫这才意识到兵主好像是后世之人的称呼，与兵主同年代的人，到真未必知道这说法。便道：“气吞山河之人，精擅兵道，只需一声叱喝，就能令万兵碎裂，形成金砂……”

    唐劫注意到姬瑶仙依然没有半点反应，于是又加了一句：“对了，还精通幻术，是个精通幻术的体修，好像能够一下子制造许多幻影。”

    “什么？”这一次姬瑶仙终于有反应了：“他长什么样子？叫什么名字？”

    “我不知道他的名字，不过他的影象留在了一个雕像中，与一位仙女在一起……如果你认识这雕像的话，也许知道他是谁。”唐劫说着，已举起手中雕塑向着混沌塔走去。

    他走得越近，姬瑶仙能感受到的气息就越清楚。

    她的声音陡然尖利高亢起来：“把那东西给我！”

    唐劫手一丢，雕像已顺着鸿蒙通道飞入。

    片刻后，姬瑶仙的声音响起：“黎九阳，真的是你，你这混蛋，你害得我好苦，你竟然……竟然……啊！！！”

    姬瑶仙说不下去，竟是长声嘶吼起来，这一嗓子震荡天地，就连那仙符都有些震之不住，大地泛起一片轰隆隆的震荡。

    待到吼声结束后，哭声传来，显然是激动的再不能自已。

    好一会儿，姬瑶仙才平复了心情道：“唐劫，你说他一个人就毁掉了万界王庭？”

    “是的。”

    “可这根本不可能。九阳的实力我很清楚，他的确很强，但绝对没到能以一人之力毁掉王庭的地步，仅是仙帝一人，他就不是对手！还有，你又是怎么知道是他做的？”

    唐劫这才将自己当日获得兵鉴，以及在兵鉴中看到的景象说了出来。

    姬瑶仙沉默了。

    片刻后才道：“照你所说，你在兵鉴中所见到的，应当就是万界王庭无疑。那四个如太阳般的光人，应当就是王庭四圣，也是万界王庭的四大金仙。不过当年的黎九阳，修为也不过比一般真仙强上一些，什么时候能力敌四大金仙，怒碎王庭了？还有玉成子呢？他又在什么地方？”

    “想来当是在与前辈分开之后突飞猛进的。现在想来，晚辈到也能理解兵主他老人家为何要怒碎天庭了。原来说穿了，还是冲冠一怒为红颜。至于仙帝，晚辈却是无缘见到，可能也也在大战中陨落了吧，否则当不至于到现在也杳无音讯，而兵主本人也似是因此战死。”

    姬瑶仙听了已然长哭出声：“他竟然……竟然为我……做了这么多，我一直都不知道，却还在埋怨他不来救我！九阳……”

    说到后面，更是放声痛哭，那哭得叫一个歇斯底里，哪里有丝毫九天瑶女的风采，反倒有无数鸿蒙紫气从通道中涌过来，好在唐劫知道此女已入魔，到也不奇怪，只是可叹兵主的女人竟然会落到如此下场。

    哭了一会儿，姬瑶仙终于停下道：“这么说，你就是他后来的衣钵传人了？那我……留下的雕像，你又是怎么得到的？”

    “王庭碎裂后，化作无数碎片陨落各界。其中一部分落在了栖霞界。晚辈就是在一次机缘巧合中，进入碎片，在无意中得到了这雕像，也因此猜到了一些您与兵主的关系。只是没想到……”

    “没想到会在这里遇到我，而且还已经变成了一尊大魔头，对吗？”姬瑶仙的声音冰冷下来。

    唐劫不语。

    姬瑶仙已是再次放声大笑起来，笑声凄厉，痛苦，直欲撕裂人心。

    就连远处申屠元等人都不得不堵住耳朵，唐劫与姬瑶仙所说的一切也让他们彻底明白了唐劫的来历。

    谁能想到他竟然不是青云界中人呢，且其传承竟然还与这魔头有莫大关系。

    申屠四个互相看看，已一起焦急的向唐劫打颜色，那意思不管过去如何，祖辈如何，现在这女人是个魔头。

    魔头的思维不可以常理度之，绝对不是祖辈有渊源，就一定会放过你，更不懂什么报恩。

    成魔之人大多精神异常，思维颠三倒四，时而清醒时而迷糊时而疯狂，不说别的，听刚才姬瑶仙的反应，如此歇斯底里，就能感到她的精神已的确有些不正常。

    如果唐劫因为兵主的关系放她出来，只怕反害了自己。

    唐劫点点头表示明白。R1058