    听着江集的声音，颜昭昭不由愣了几秒。

    “我？”

    见颜昭昭一脸懵的样子，江集不由笑道：“是啊，除了你还有谁？”

    “可是，你不是跟我姐姐......”

    颜昭昭不由看了一眼台上，就见自己的姐姐，已经在和李航跳舞了。

    两人的舞步很娴熟，轻缓不失优雅。

    若是在平常，李颜两家年轻人一起跳舞，必然会成为台下众人关注的焦点。

    但此时，整个会场所有人的目光，都落在了江集和颜昭昭的身上。

    就连颜老，也是一脸意外的看着这边。

    他刚才亲眼看见江集拒绝了颜熙熙，走向另一个女生，一向和蔼的脸上出现了明显的不悦。

    直到他看清江集新选的女伴，居然是自己的小孙女时，一脸意外的同时，也不由露出一丝笑意。

    “我只想跟你跳。”

    江集笑着动了动手指，示意颜昭昭快把手搭上来，道：“怎么样？可以跟我跳一支舞吗？”

    我只想跟你跳。

    这句话，犹如鸣钟，直接撞得颜昭昭心里剧烈颤动起来。

    颜昭昭原本还有些丧的脸上，不由荡起一抹红润。

    此时，江集注意到，颜昭昭眼角的湿润了，不由愕然道：“你怎么了？哭了？”

    “没事......”

    颜昭昭忙抹去眼角的泪，掩饰道：“吃的东西太辣了，有点呛眼睛.......”

    闻言，江集看了一眼桌上的菜肴，全是经典粤菜，粤菜很少会放辣椒，桌上的菜更是没有一点点辣椒的影子。

    只有一旁菜椒炒牛肉，难道菜椒还能辣到人？

    不等江集多想，颜昭昭已经轻轻把手搭在江集手上。

    颜昭昭有些羞涩，躲闪着江集的眼睛，道：“我跳的不是很好。”

    感受着颜昭昭滑腻的小手，江集笑道：“没事，我也跳的不是很好。”

    说着，江集便拉着颜昭昭的手，在万众瞩目下，走上了舞台。

    “老颜，不简单啊，两个孙女一个比一个厉害。”

    远处，李爷看着江集和颜昭昭走上舞台，不由对身旁的颜老笑道。

    颜老只是笑着摇了摇头，道：“大的这个还行，小的这个，太不知上进了，天天就知道玩游戏。”

    “孩子长大了，都有他们自己的活法。你看这不就挺好的吗？这个江集，看起来还挺喜欢你家那小的。”

    “年轻人的事，没处个三五年，哪能看出个定性来？”

    颜老虽然嘴上这么说，但眼睛看着江集和颜昭昭在台上跳舞的模样，却是难掩喜悦的笑了起来。

    “你这个老颜，得了便宜还卖乖。”

    两个老人对视一眼，皆是笑了起来，举着杯子碰了一下，一饮而尽。

    台上。

    江集与颜昭昭正跳着舞。

    由于跳的是探戈，两人贴的很近，颜昭昭把手搭在江集肩膀上，江集的手在颜昭昭的腰间游走。

    江集可以清晰的嗅到颜昭昭发间的香气。

    颜昭昭虽然身高不高，但身材却非常有料，感受着腹部上传来的柔软触感，江集的脸不由可耻的红了。

    有了系统给的舞蹈精通技能，探戈这种动作系数本身就不难的舞蹈，江集驾驭起来，可谓是得心应手。

    反观颜昭昭，全程红着脸，跳得有些不够自然。

    她不是第一次跟男生跳探戈，但却没有一次，像这次一样，让人心跳加速。

    仿佛小心脏要跳出来了一般。

    她低着头，不敢看抬头看江集。

    “你还在生的我气吗？”

    江集低下头，在颜昭昭耳边轻声问道。

    热气入耳，颜昭昭只觉得一阵酥痒，不由向一旁躲了躲，道：“我哪有生气。”

    “那你刚才一直不回我信息？”

    “我，我在玩游戏嘛。”

    闻言，江集忍不住笑了笑，道：“你不就是玩个消消乐，需要这么全神贯注的吗？”

    被江集无情拆穿，颜昭昭不由一时语塞。

    “好了，不要生气了，刚才我是去办正事。现在不是回来了吗？”

    江集这哄小女生的语气，顿时让颜昭昭脸更红了。

    她低着头，语气有些娇嗔道：“都说没有生气了......”

    “没生气就好，那待会儿跳完舞，我们再去吃东西。”

    江集很惦记着一开始他点的那块牛排，那里的牛肉江集看过了，是用的是神户A5牛肉，比起一般的和牛牛肉更好吃。

    可惜中间冒出林茂升和朱承这两个事精。

    “嗯.......”

    颜昭昭轻声回应。

    听到江集说要去吃东西，颜昭昭不由沉默。

    如果是在刚才，颜昭昭会很乐意的拉着江集，去吃她认为最好吃的东西。

    因为她觉得，江集肯定没有吃过多么好吃的山珍海味。

    她想把这些好吃的，都分享给江集。

    但现在，江集已经摇身一变，成了妖都市最年轻的企业家。

    以他的身家，这个世上，估计再也找不出江集吃不起的东西了。

    这样一来，自己再带他去吃什么，都没有了意义。

    颜昭昭心不在焉着，舞步也变得有些迟缓。

    江集一个没注意，一脚踩在她的小脚上。

    “啊”

    颜昭昭轻轻痛呼一声，脚没收回来，顿时一失衡，身体不由向后倾倒。

    江集讶然间，搂着颜昭昭腰肢的手猛地发力，将她整个人托了起来，抱了个满怀。

    佳人在坏，江集这种纯情小蠢男，不由可耻的摁了。

    “不，不好意思。”

    “没事.......”

    帮颜昭昭稳定好身体后，江集有些留恋地松开了手。

    尽管如此，两人依然挨得很近。

    颜昭昭感到小腹间，似乎有某些不得了的触感。

    “呃......”

    两人尴尬地对视一眼。

    颜昭昭脸色绯红，下意识想推开江集。

    但现在这种情况，如果直接推开江集，只会更尴尬。

    她只好把羞红的脸埋进江集胸膛里，无论如何都不抬起来了。

    江集感觉自己的脸都要烫的冒烟了。

    这尼玛，也太羞耻了吧！

    江集感觉自己应该说点什么来缓解尴尬，于是开口道：“昭昭，你要冷静。”

    颜昭昭：“？？？”

    该冷静的是你吧？

    颜昭昭害羞得不行，搭在江集肩膀上的手不由用力一捏。

    “嘶！”

    “江集哥哥，太过分了，你脑袋里都在想什么呢！？”

    颜昭昭娇嗔着，声音很小，只有江集能听见。

    “正常反应，我也没办法。”

    “......”

    台下众人见颜昭昭把头埋在江集胸膛，就像个小媳妇依偎在丈夫怀里一样。

    不由得开始起哄。

    “看，颜老的小孙女和江集。”

    “看到了看到了。”

    “我去，我大意了，一口狗粮撒嘴里。”

    “年轻人不讲舞德啊，好好的跳个舞，怎么还秀起来了？”

    有人起哄，也有人怒吃柠檬。

    朱承此时看着颜昭昭和江集的暧昧行为，胃里一阵酸楚翻滚，心态直接就崩了。				

