    原本打算在长安城动手的魂杀尊者。

    因为遇到了同样身为无天圣人境界的唐僧。

    选择了放弃长安城中狩猎的计划。

    而选择了另一个地方。

    魂杀尊者带领着自己的弟子和门人。

    来到了属于南瞻部洲西方的女儿国。

    只不过女儿国的风格也是有些出乎他们的预料的。

    不同于聚集着大量修士。

    风格上仍然是偏向着古朴的大唐。

    如今的女儿国。

    则是十分的科幻。

    天上到处都是可以飞行的器具。

    在孙小圣的弟子。

    卵二姐的带领下。

    如今的女儿国。

    可以说是把科技树点的10分的全面。

    再加上历经了几万年的科技演化。

    如今的女儿国。

    国力上比起大唐来说可以说是丝毫不差。

    甚至在某些领域上还要强于大唐。

    而这里也不再是只有女人。

    而是接纳了来自于洪荒世界各处的生灵。

    只不过这里的政治主体仍旧是女人。

    “师尊。”

    “这里的形式风格和天外天的机关道有些相似啊？”

    魂杀尊者一旁的弟子。

    开口说道。

    魂杀尊者点了点头。

    在天外天世界。

    存在着一个十分特殊的势力。

    那便是机关道。

    机关道并没有万道圣人的庇护。

    就连无天圣人的数量也不是很多。

    但是他们的势力。

    在整个天外天都是没有人敢轻视的。

    因为这个门派。

    并不是依靠自身的实力。

    而是依靠着他们打造出的强大机关。

    据说机关道的宝库中。

    甚至还藏着，可以媲美无天圣人境界的机关。

    只不过。

    女儿国的很多东西。

    看起来要比机关道还要先进的多。

    这是有些出乎了魂杀尊者预料的。

    “这里没有感觉到有无天圣人的气息。”

    “应该可以进行我们的计划了。”

    魂杀尊者悄悄的散开了自己的气息。

    他并没有在女儿国的都城中。

    感觉到有任何超过无天圣人的气息。

    甚至是连一个混元圣人都没有感知到。

    想到这里。

    魂杀尊者悬着的心算是放了下来。

    “也不知道凰祖那边事情进行的怎么样了！”

    魂杀尊者喃喃自语的说道。

    他并不知道凰祖在天庭的遭遇。

    要是知道了凰祖那一边。

    除了他以外。

    所有的人都被女娲给镇压了。

    魂杀尊则可能会惊讶的，连下巴都掉下来。

    就这样魂杀尊者，便是让自己的弟子分开行动。

    狩猎那些修为在大罗金仙境界左右的修士。

    把他们的神魂完整的带回天外天。

    随后送到封神画卷中去。

    如果这个计划成功。

    那么他和凰祖，便是找到了能够解决封神大劫的办法。

    他们两个所在的兽神道和鬼道。

    在天外天的话语权。

    也是会大大的增加的。

    “目标已经分开！”

    “请求更多支援！”

    暗处中。

    几个身影正盯着魂杀尊者。

    他们便是。

    卵二姐派来监视魂杀尊者的人。

    卵二姐通过自己的判断。

    断定了魂杀尊者不属于洪荒世界。

    而且还有可能是他师傅孙小圣在其他世界的仇敌。

    于是卵二姐便是决定替自己的师傅解决这件事情。

    他派人暗中盯着魂杀尊者的一言一行。

    因为不清楚魂杀尊者具体是什么人。

    拥有着什么样的修为境界。

    卵二姐并没有选择贸然动手。

    而魂杀尊者。

    也是开始执行了自己的计划。

    鬼道的弟子。

    直接开始在女儿国的都城中。

    开始进行自己的猎杀。

    女儿国皇宫。

    女儿国的国王正在修炼。

    他是一个修炼的天才。

    如今的境界已经是接近了混元圣人。

    配合上卵二姐开发的科技。

    即便面对无天圣人这样的境界。

    也是有信心能够过上一两个回合的。

    “陛下！”

    “国师大人求见。”

    门外的一个侍卫走进来和女儿国国王禀报。

    “快请进来！”

    女儿国国王连忙起身说道。

    卵二姐在女儿国的地位仅次于国王。

    这是女儿国国王送给他的特权。

    毕竟在女儿国几万年的发展过程中。

    卵二姐有着不可磨灭的贡献。

    “师姐。”

    “你今天怎么有空来朕这里了？”

    看见卵二姐进来。

    女儿国国王连忙是迎了上去。

    有些疑惑的开口。

    女儿国国王知道。

    卵二姐是一个研究狂人。

    一般的情况下他只会待在女儿国的科技中心。

    并不会来皇宫找自己。

    所以面对着卵二姐的突然到来。

    他还是表现的有些惊异的。

    “陛下！”

    “有些事情要找你商量！”

    见到女儿国国王。

    卵二姐便是十分凝重的开口。

    看着阮二姐这样的表情。

    女儿国国王也意识到了事情的不对。

    他上次见到卵二姐这样的神情。

    还是在西游时。

    观音派人来女儿国杀害唐僧的时候。

    “究竟是发生什么事了，师姐？”

    女儿国国王知道事情的严重性。

    便是收起了自己的笑容，认真的询问。

    “陛下！就在昨天。”

    “我们的监察装置，发现了几个十分可疑的人。”

    随后阮二姐便是将自己。

    怀疑魂杀尊者几人是来自另一个世界的，孙小圣的对手的猜想。

    直接告诉给了女儿国国王。

    女儿国国王听着卵二姐的分析。

    他的眉头也是紧紧的皱在了一起。

    因为作为孙小圣的弟子。

    女儿国国王十分的了解孙小圣的仇敌都是一群什么样的人。

    毕竟孙小圣是一个。

    在大罗金仙境界的时候，就敢招惹准圣的存在。

    “那我们如今应该怎么办？”

    女儿国国王询问着阮二姐的意见。

    “我已经派人去监视他们了，他们的动向会时刻汇报！”

    “但是我现在还摸不准他们的境界和实力！”

    “一旦要是真的动起手来。”

    “恐怕是要麻烦陛下了！”

    “毕竟臣的修为实在有限！”

    卵二姐如实说道。

    听着卵二姐已经准备好的计划。

    女儿国国王的眉头还是没有放松。

    “师姐。”

    “寡人有一个疑问。”

    “万一这些人其中有混元圣人亦或者更高的存在，怎么办？”

    女儿国国王十分忧虑的说道。

    “这个无妨。”

    “陛下，我西凉女国的最高机密已经研制成功！”

    “配合上陛下如今的修为。”

    “再加上我女儿国几万年的经营。”

    “哪怕是真的面对着无天圣人。”

    “倾举国之力，我们也可一战！”

    面对着女儿国国王的疑虑。

    卵二姐坚定的说道。

    得到了卵二姐的保证。

    女儿国国王的眉头终于是放开。

    “好！”

    “那边是按照师姐说的去办吧！”

    “有什么需要寡人帮忙的？”

    “师姐尽管开口便是了！”

    女儿国国王信誓旦旦的保证着。

    作为孙小圣的弟子。

    他和罗二姐从来都不是怕事的存在。

    如果对方真的有无天圣人。

    女儿国国王也做好了与之一战的准备。

