
见面会在下午三点开始，秦海大学的学习氛围很好，方时刚刚在星星湖都看见好几个学生坐在椅子上看书，整个校园充满了书香和花香的气息。

她吸了一口气，满怀期待地走进安排这次教练与学生见面的教室。

会是谁呢？

她有些好奇对方会以什么样的方时进行自我介绍，大概会很严厉，但也说不定会是个和蔼可亲的老师。

教室很大，而且是阶梯教室，方时挑了个中间的位置坐，尤司年和白嘉月也跟着坐到了旁边，几个人都没有说话，安静地等待着老师进来。

下午两点五十分，一个两鬓微白的中年男子走进了教师。

方时看向他。

他手里抱着一卷试卷，目光严厉与宽和并行，转身在黑板上写下几个大字，粉笔灰扑簌簌地落下，方时的目光被那铁画银龙的字吸引。

她的字当然也好看，只是两者的好看是不一样的。都说见字如面，从字就可以看出这个人的性格，虽然不全对，但不得不说也有一定的道理，方时写字和她的性格一样，每一笔一画都很用力，力透纸背，每一个字都让人觉得充满了倔强。

从前山水镇的老师就看着她的字说她字如其人。

江孟德。

和笔记本的前主人一个名字。

方时好奇地观察这个已经有些许白发的老人，她很少会对什么东西感到好奇，她的人生里把所有东西分为‘需要学习’和‘不需理会’两种，也总是在两者择取其一，这样的时候是很少见的。

随着那三个字的落下，方时听见了旁边的抽气声。

会是同一个人吗？

方时想到那个笔记本上面的字。

班主任也曾经说过那个笔记本的主人不普通。

江孟德：“大家好，接下来的一个月将由我负责你们在半决赛前的训练。”

旁边有其他老师眼睛闪闪发光地看着他，也不管他说什么就拼命地点头。

方时弯了弯眼睛，感觉到了一种热情的有趣。

“今天的见面会，我也没有什么想对大家说的，相信大家来这里也不是想要听我的废话，所以这一次的见面会就拿来考试吧。”

他说着低头看了下表：“现在是两点五十五分，我现在把考卷发下去，我们三点开始考试。”

教室里的气氛都凝重了一瞬。

“老师我没带笔。”

下面有人说。

江孟德：“没关系，没有笔的可以现在上来拿，我这里准备了一百多支笔，应该够你们用。”

几个老师开始帮忙分发卷子。

这个教室里大概有两百多个学生。

江孟德继续说：“这一次考试也会算作一次正式考试，我希望你们认真对待，一个星期后，总成绩排名在一百名以后的，将离开我们的培训班。”

“两个星期后，总成绩在五十名后的，也会离开我们的培训班。”

最后，剩才是下的五十人才进行最后的考试，争夺名次。

方时望着黑压压的人群，捏紧了手里的笔，感到一丝紧张。

这里可都算是来自各个市的高手。

“另外，诚信考试，发现作弊的，立即强制退赛。”

“考试开始。”

随着这句话落下，方时再也听不到如何声音，所有的注意力都集中在了试卷上。

这份试卷她又感觉到了第一次接触竞赛时到茫然无所适从。

方时深吸一口气，让自己冷静下来，一遍又一遍地审视题目，知道自己看懂为止，然后不再犹豫开始解题。

更难了。

她明显地感觉到了这一份试卷的难度，比初赛的卷子难得多得多，假如初赛的卷子难度是B，那么这份卷子的难度无疑是S的级别。

但两个等级的难度差距不是单单两个等级而已，甚至可以说是降维打击。

方时花了快半个小时才写完了第一题。

“某种彩票的兑奖号是｛1，2，……50｝的排列……”

是熟悉的排列组合问题，这让方时稍微松了口气，很快地写完这一题，要是一题比一题难，那她两个小时能写三道题就不错了。

墙上的闹钟滴滴答答，在这个安静的教室里显得各位明显。

除了第一题花了太多时间，其它都还在正常范围内稍微多一点的时间。

大概是想给一个下马威，顺便考考心理素质，还好方时没有因为第一题太难而心态失衡，但第一题花了太多时间也是个问题。

怪她还是太紧张了，竟然忘记了要先阅卷。

方时在心里暗暗记住了这个教训。

时间一分一秒地过去，尤司年开始翻页。

几分钟后，方时挠了挠脑袋，也写完了第二面的最后一题。

考试时间两个小时，方时没有来得及写完最后一题，只稍微打了个草稿，考试结束的铃声就响起。

她有些遗憾地放下笔，把答题卡交了上去。

几个老师把卷子整理好放到了讲台桌上，两百多张试卷，厚厚的一踏。

考试结束。

江孟德：“秦海的老师和学生已经为你们准备了宿舍，你们现在可以回去休息了，想要去图书馆的也可以去，不需要申请，里面很多书，直接进入就好。”

他说完这话就离开了教室。

教室里面似乎还沉浸在考试的氛围里，等人离开以后还是以前那样安静，直到各个市的带队老师从门口进来以后，这种沉重的气氛才被打破。

方时看见尾屿市的带队老师冲他们招手。

几个人走了过去。

“我带你们去宿舍看看吧，”带队老师，“秦海宿舍的条件都很不错，这次给你们安排了二人间，你们可以商量一下要和谁住一间。”

白嘉月：“方时，我们一间啊。”

方时还在思考考卷上的最后一题，闻言还没有回过神，愣了一下笑道：“好呀。”

尤司年站在一边，时不时看看白嘉月，又一句话都不说，方时都要看不下去了。

从刚刚在星星湖见面，他们两个人就是这个样子。

方时抽出停留在试卷上的思绪，觉得不能再这样下去，转头看尤司年：“你有什么话想对嘉月说吗？”

尤司年无奈和方时一笑，没有说话。

白嘉月看尤司年的表情也不算好。

两个人在上次尤司年和方时打电话以后吵了架，当然，是白嘉月单方面吵架。

“不用他说了，不用说我都知道他是想说对不起。”白嘉月，“我说了没关系就是真的没关系，也不知道你一直在意个什么劲。”

尤司年垂着眼睛没说话。

白嘉月拉起方时的手：“我们走吧，懒得理他了，他爱自责就自责吧。”

方时担心地看了一眼还站在原地的尤司年，被白嘉月强硬拉走了。

两个人走远了，白嘉月才说出两个人这样子的原因。

她声音闷闷的：“我不是说他父母为了让我不要和他玩，就和我爸爸施压吗？那件事发生不是在很久以前，到现在其实也没有一个月。”

“也不是没有很久吧，其实很久以前就有了，只是我爸爸没有对我们说，上一次是我去公司的时候我爸的助理不小心说漏嘴了。”

“那个时候我哪里会想那么多，我就很生气，直接去找尤司年把他骂了一顿。”

白嘉月望向方时，颇为无奈：“然后，事情就变成这个样子了。”

“他老是这样，明明不是他的错，还要把事情背负在身上。”

方时一时间也不知道该说些什么。

这件事对她来说有点太复杂了。

但从这一事里面，她可以看见白嘉月的父母十分开明，即便公司受到施压，生意变得不那么顺畅，也不去干扰女儿的交友自由。

白嘉月：“你能理解我的吧，我其实有想过要不然不和尤司年做朋友好了，反正以往和他玩，也大多是我在说话。”

方时想起尤司年父母阻止两个人来往的理由：“尤司年以前不喜欢数学吗？”

白嘉月一愣，随即道：“哦，他呀，他以前什么都不喜欢。”

方时有点难以理解，因为就连她，小时候也有很喜欢的东西，虽然总是得不到，可不妨碍她喜欢。

白嘉月烦躁地挠了挠头发：“喜欢数学的一直是我啊，因为我一年级的时候，各个老师都很凶，只有数学老师好，还经常表扬我，我就喜欢数学了。”

这个喜欢的理由直白又真实。

“不说这些了，”白嘉月，“我也懒得和他玩了，反正我朋友很多，现在还有你，不缺他一个嘴巴不甜还老是不理人的家伙。”

方时忍不住笑了笑。

白嘉月说话的时候，要是想哄你，应该是能把人哄得晕头转向的。

可她知道，白嘉月不会就这么不理尤司年的。

方时犹豫了一下，觉得还是该问问：“那他父母对你们公司的施压大吗？”

白嘉月摆摆手：“就是一些程序比别人麻烦一点，要多花点时间，其它的倒没有什么，反正我家公司清清白白，也不怕有把柄被别人抓住。”

“除了为了安慰这些负责程序的人员给他们多开点工资也没有什么，反正我家也不缺那几个钱。”

方时忍不住感慨白嘉月的爸妈真是有钱人，她要是有一天也能像他们那么有钱就好了。

不过现在不是想这些东西的时候，确认了尤司年和白嘉月之间没有什么大问题，以及尤司年最近情绪不对的原因以后，她也就稍稍放下了心。

方时主动提议：“我们晚上去图书馆看看书吧。”

“行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960621"  chaptername="第34章  喜欢数学的是我">加入书签</a>
</div>
