    “一个饿不死的地方，还能让我这啥也不会的人能够挣到钱，我想了好几年都没有找到答案……”

    “我已经走投无路了，家里的钱都花没了，爸妈还需要赡养，我不能放弃，一定要找到出路……”

    “不能将希望寄予别人, 我一定要走出我自己的路，不被饿死，还能挣钱……”

    邵兵面色凄凉的不断的说着。

    “砰~”的一声枪响。

    邵兵：“……”

    雷战收回指向旁边，开了一枪的手枪，向着枪口吹了一下说道：“你要是再跟我废话，这钱, 不止不是你的了，就连你的命, 今天也得交代在这里了！”

    “是是是~”

    邵兵被吓得连连点头, 然后问道：“你想要知道啥啊？”

    雷战：“……”

    ……

    山林中。

    向羽持着一把匕首，缓慢的潜行着，一路之上没有发出任何的声音，即便是解手方便，那也是要把周围情况摸清楚，一再确定没有危险之后再解决。

    有人！

    正在前进中的向羽，心里一动，骤然停下了前进的脚步，看着前面一个明显有着新芽的一个小草，向羽的神情紧绷了起来，持着匕首的手的也攥的更紧了。

    眼珠转动，检查着周边更加细节的情况。

    向羽伏在原地，身体一动不动。

    旁边不远处，小蜜蜂露出一双眼睛，仔细的盯着前面静默的向羽。

    这个小子有点东西啊。

    小蜜蜂丝毫不敢大意, 经验告诉他，面前的这人，已经发现了这不是实战, 所以把枪收了起来，只带着匕首前进。

    所以，小蜜蜂也在等待着向羽露出破绽，等待着一击毙敌的机会。

    两人如同狩猎的猎豹一般，伏在原地一动不动，锐利的目光中带着必杀的信念。

    时间一分一秒的过去。

    向羽终于动了，不过，动作的非常缓慢，并且是向着小蜜蜂这边潜行了过来。

    淦~

    这不是对选拔人员的考验吗？

    为什么这小子能侦察到我的踪迹？

    小蜜蜂的脑袋里升起了无数的问号，但现在也不是解除疑问的时候。

    小蜜蜂的拳头握紧，稍微调整身体，做好了出击的准备。

    两人距离越来越近了。

    五米。

    四米。

    三米。

    够了。

    就在这一瞬间。

    向羽和小蜜蜂似乎是商量的好的一般，身体从草丛里跃起，同时扑向了对方。

    “砰~”的一声。

    向羽和小蜜蜂的拳头同时集中了对方的胸膛。

    “噔噔噔~~~”

    两人同时被逼退，倒退了好几步。

    “唰~”

    两人又是几乎同时定住身体，面对对方摆出了格斗姿势。

    势均力敌。

    两人心里又同时生气了这个念头。

    不过，由于站起来，向羽的视野更好了。

    然后, 就发现了其他的踪迹。

    “杀~”

    向羽虎吼一声，身体猛然一震。

    “杀~”

    小蜜蜂也跟着大喝一声。

    向羽扭头就跑了。

    小蜜蜂：“……”

    ？？？

    包括小蜜蜂在内的, 附近潜伏的狼牙的人，都懵逼的看着跑了的向羽，不是，你这……

    “追啊~”

    回过神来的小蜜蜂，立马大吼一声，带头追着向羽而去。

    在周围潜伏的三個狼牙的常备队员从草窝里跃出，跟着小蜜蜂追了上去。

    谷宣

    然后。

    然后追了没多远的小蜜蜂，忽然发现向羽已经跑没影了。

    “你大爷的，上面果然说的没错，这小子体能真好，跑的真快！”

    小蜜蜂赌气般的踢了一脚旁边的树说道。

    “那咱们还追吗？”一个队员问道。

    “追什么追？那方向有大……”

    小蜜蜂话还没有说完。

    “唰~”一道身影从天而降，身体一卷就扑倒了小蜜蜂，然后一个手刀狠狠的劈在了小蜜蜂的后脑勺处。

    “额……”

    小蜜蜂晕了过去。

    “上~”

    三个队员看到这一幕，直接向着向羽扑了过去。

    向羽在劈晕小蜜蜂后，一个翻滚躲过三人的攻击，从旁边站了起来，然后继续跑了。

    三个队员：“……”

    “我来照顾他，你们追！”一个队员立马蹲在了小蜜蜂的身边，试图弄醒小蜜蜂。

    “不，我野战急救学的最好，你们去追，我来照顾！”另一个队员也不敢落后的蹲在了小蜜蜂的身旁。

    “我追不上他，你们去吧！”最后一人蹲下说道。

    “说的好像我们能追上似的！”前面两人异口同声的回道。

    说实话，这要是实战，他们三说啥也得干掉向羽，可这不是啊，还追不上人家，这边雷电的人都晕倒了，爱跑哪就跑哪去吧。

    毕竟，他们是真的追不上啊。

    小蜜蜂就是最好的例子，因为他已经吃亏了。

    所以，三人并不傻，最终的决定，将小蜜蜂抬回山洞。

    ……

    我是谁？

    我在哪？

    我经历了什么？

    迷迷糊糊睁开眼的小蜜蜂，脑子还是混沌状态，没有搞清楚情况。

    “醒了？”

    旁边传来阎王的声音。

    “谁？”

    小蜜蜂一个激灵，从地上一跃而起，同时顺势从腰间拔出手枪，瞄准了阎王。

    “阴沟里翻船，还有脸让人家抬回来？”阎王靠着一棵树，抱着膀子，一脸不屑的说道。

    “阎，阎王……”

    小蜜蜂尴尬的收起了枪，然后，身体一顿，猛地看向阎王，一脸惊恐的问道：“你说我咋回来的？”

    “被人抬回来的！”阎王翻了个白眼，就要走向不远处的山洞。

    “完了……”

    小蜜蜂绝望的说了一句，无精打采的跟上阎王的步伐。

    “回去你就等着雷神给你加餐吧~”

    阎王一边走一边调侃着说道。

    “我怎么就这么倒霉啊~”小蜜蜂苦着脸说道，回去没好日子过了。

    “阎王~阎王~”

    身后传来一声声呼叫。

    “怎么了？”

    阎王和小蜜蜂转身看去。

    然后。

    阎王：“……”

    小蜜蜂：“……”

    阎王：“……”

    “哈哈哈~~~”

    小蜜蜂笑了起来，因为大牛被两个队员给抬回来了。

    自己一个人多没意思啊，有个陪伴的多香啊！

    不是有句老话说吗？

    同是天涯沦落人，同病相怜才是乐啊~

    小蜜蜂太喜欢大牛了。

    哥们，还是伱懂我，知道我一个人受苦不好受，所以你这是特地来陪我了？

    我谢谢你呦~

    小蜜蜂忽然感觉全身都轻松了起来。

