    科研区。

    一群身着白大褂的科研人员端端正正如小学生般坐在一间屋子中，他们之中有白发苍苍的老者，有精明强悍的中年人，还看得到几个年轻面孔，有人戴着厚厚的眼镜，有人没戴。有人在末日爆发前便是闻名全国的教授专家，有人在淮北基地才崭露头角，还有人是最近才成为的科研人员，就因为一块徽章和一个技能，再加上天赋出众，或者机遇使然，就来到了这里和一群大家平起平坐。

    科研部的待遇很好，大多数人都很满意，平常工作虽然忙，但只要你能完成上面下达的任务指标，也可以自己安排时间休息，当然，如果遇到紧急任务的话估计所有科研人员都得通宵达旦了，这次貌似就有点这个苗头。

    但他们不敢抱怨，不论以前是什么身份，现在又掌握怎样的权利。

    因为给予他们保护与生命，掌控整个基地的人就在面前。

    而且此时投影屏幕上显示的画面完全吸引了他们的注意。

    一架战机在空中悄无声息的飞翔，下方显示的速度却达到了两马赫，竟然没有引起音爆，这简直不可思议，就如之前战机轻灵的起飞般，视频持续了不到半分钟，战机又开始悄无声息的下降，减速，竟停在了空中，随后垂直降低高度，轻飘飘的降落在地面上。

    且根据起飞前的画面来看，这架战机的起飞、降落竟完全不需要特勤人员！

    画面戛然而止！

    “相信大家对现在的世界情况也有所了解，还有基地的科技、武力水平，我们的确有许多战机，而且坐拥帝国三大战机制造厂之一的平飞集团，但这些战机的作战系统太过臃肿，保养人员、特勤人员、都在耗费基地急缺的人力资源，甚至有些作战区域连基本的跑道都无法提供，我们急需改革！”

    “这架战机的保养频率将大大减少，不需要特勤人员，不需要跑道，并且它的性能极其优越，不比现役帝国主力战机差。”

    “这些技术都是现成的，不需要你们去研究，我需要的就是，让你们将它搬上生产线！”

    ……

    “那么再来看看这个！”

    随着投影屏幕画面的再次变换，一些年迈者的眼睛开始放光，年轻人则目瞪口呆，中年人也深深皱起了眉。

    一副钢铁盔甲正在叱咤长空，各种迷你导弹、斥力炮、微型武器，还有智能辅助系统，灵活的推进器系统，以及装甲自动覆盖全身，组成完整盔甲，这一系列极其炫酷的操作在两秒之内完成，毫无疑问采用了非常先进的纳米技术。

    一群研究员深深着迷！

    “你们的表情我很满意，那么我要说的是，这套装甲的技术依然是现成的，只要我们有足够的工业生产，我们就能做出成品，我相信帝国遗留的工业水平和我们优秀的工程师小伙子们，但我需要你们做的要比战机更多，我需要安装离子炮，我需要更强的装甲，我需要更优秀的能源系统，你们明白吗？”

    “长官，我手下的小伙子们已经做好了加班准备。”

    这名军备组的负责人兴奋之色溢于言表，他仿佛看到了一个时代，当病毒与丧尸被解决，自己有可能千古留名啊！

    “不用着急，我会针对刚刚列举的几项技术成立新的工程研发组，还是分工合作最有效率，不过你们可以提前报名。”

    这场会议整整持续了三个小时，安阳才算是将钢铁侠和漫威世界的研究基地获得的技术全部展现出来，基本都是现成的，工业水平要求也不高，基地一旦建立生产线就能制造那种，不过也分了轻重缓急，当先开始建造的都是军事装备。

    几大工程开发组相继上线，最受欢迎的莫过于装甲研发组、战机研发组及智能开发组，随后，基地再次开始大规模征集科研人员与工程师，并由他赋予神乎其神的技能，以填补科研部及制造部的巨大空缺。

    两种装甲、战机、离子炮、智能分析锁定火控系统、高强度金属材料、斥力炮、微型推进器、活塞式机甲、能量护罩……

    基地正在走向一条强大的高科技军事力量之路。

    安阳又去了一次帕尔兰斯，钢铁侠虽给他留了一副盔甲，但并不完美，他需要燕琪和银月军团的改造，各方面性能的综合提升，最主要的就是，钢铁侠盔甲所采用的合金强度太低，他需要换成永恒合金，并根据自己的使用习惯、身体数据甚至是审美进行结构上的全方面改变。

    例如装甲后背要有内嵌刀鞘。

    例如装甲需要更灵活、轻便，以满足他比钢铁侠强无数倍的近身格斗能力。

    总的来说，这是之前那副银白盔甲和钢铁侠盔甲的结合，至少论外形看是这样的，完全看不出原本的盔甲模样。

    而更复杂的涉及到根本技术他也没办法改进，帕尔兰斯已经是一个残破的世界，目前的银月领祭坛的功能已经增加了不少，但依旧不算强大，只能完成基本的天兵弹药、能量补给和简单零件的制造，很多技术都无法实现。

    ……

    回到现实世界，小倩已经回来了，正端端正正的坐在沙发上等他，茶几上已经凉了的水被再次换成热的，一见到他立马巧笑嫣然。

    “安阳夫君，你回来啦。”

    安阳本就是在沙发旁打开空间之门的，回来时自然也在这个坐标，于是他一踏出空间之门便距小倩不足两米，踏前一步坐在沙发上和她贴在一起，将她软软的身子揽进怀中，深吸一口气满是她身上的幽香，极清极淡，熟悉而令人着迷。

    “你什么时候回来的？”

    “就刚刚。”

    小倩脸上含着淡淡的笑，端起杯子递到安阳嘴边，一副贤淑温柔模样，可表情却不容拒绝。

    安阳也不嫌烫，一口将之饮尽，手慢慢下滑搂住她纤细的腰。

    “小倩这几天很忙啊？”

    “也没有，就是最近两天有一些军方的势力态度很强硬，可能是因为之前我们的手段太激烈的原因，引起了他们的反弹，顺带还与几个一直未被我们所掌控的家族式官僚集团有联合之势，所以这两天都在外面。”

    小倩说着这话时，用手轻揉着额头，似乎很头疼的样子。

    安阳微微侧目，注意到她此时极其认真的姿态，停顿了下，说：“军方与政方联合，看来他们有些想法啊！”

    小倩在他怀中微微点头，说：“的确，这两股势力基本都是军政方面的高层，以前锦官市的这几个从政家族还没什么动作，如今得到了军方支持，好像一下子就有了底牌，开始嚣张起来，尤其是现在益州省的政治在暗地里几乎被我们所掌控，他们也意识到这一点，行事越发无所顾忌。”

    安阳注视着她此时的神采，嘴角勾起一抹微微的弧度，想了想，又问：“他们应该不知道掌控这些的人叫安阳吧？”

    朝夕相处大半年，加上末日世界和帕尔兰斯的时间流速，小倩陪伴了安阳一年以上，又怎会不知道他的想法，答道：“徽章的掌控很牢固，应该没人泄露你的个人信息，目前来说，叔叔阿姨和小悠都是安全的。”

    安阳点点头：“那就看看他们想做什么，现在我们实力也够了，可以强势一点，没必要一直像之前那样悄悄的，说不定还能取到意想不到的收获，而且我都好久没见到你了，这些还是一会儿再说吧。”

    小倩轻嗯了一声，不说话了，静静地倒在他怀中。

    要说女人最美的时候，无非就是出浴时与刚醒时，一个娇嫩欲滴，一个慵懒迷人，但小倩明显不止这些，她认真的时候便十分专注，一丝不苟，她乖巧的躺在你怀中时任君采摘的模样更是无人可挡。

    安阳已经沉迷很久了。

    太阳西沉，仅剩的金色余晖也被山巅所挡，夜渐渐到来。

    偏远的城郊比之市中心显得尤为安静，但装饰精致典雅的卧室中却是一片春色，温柔的嗯咛呢喃和粗重的喘息声此起彼伏，一个有千年修为，天生便是娇媚入骨、柔美若水，一个身体素质远超常人，恢复力、持久力更是变态，都注定了这是一场格外漫长的销魂。

    小别重逢的夫妻在夜晚能做些什么，无非就是抵死缠绵，将思念和感情全都倾诉出来。

    直到安阳将自己陷入小倩柔软的身体上，亦将自己两个月积攒的存货填满小倩的身体，撩拨着她的发丝凝视着她的面容时，心念一动，视角上方再次出现进度条的标志，只是已经少了一根，第二根进度条开始运转。

    “环境分析模型构建完毕，解析环境资料数据如下……”

    “环境植入计划运行中，预计19小时39分钟，本系统将取得环境的第二控制权。”

    “数据库模型等待中。”

    安阳又一言不发的闭上眼睛，继续趴在小倩玲珑起伏的身体上，好似这能让他不顾一切。

    感谢订阅！

