    “什么！”

    仰头望着极速抓来血色大手，楚天心中顿时一惊。

    单单凭借这只血色大手释放出的强大气息，楚天就可以判断出血色大手主人的实力绝对是超越了灵漩境初成，达到了灵漩境小成的层次！

    灵漩境小成和灵漩境初成，虽然表面看上去仅差一个字，但两者之间的实力差距却是大得超出想象。

    在修行界中，有一种说法广泛流传！

    那就是修为越是往上走，那么某个大境界的各个小境界之间的实力差距往往也就越大。

    按照楚天的初步推测，三名灵漩境初成的武者，联手之下，恐怕也就是勉强能够挡得住一名灵漩境小成层次的高手！

    “是你，血老！”

    面对极速抓向自己的血色大手，曲昊天脸上露出一丝惊色，猛地站了起来。

    “血老！”

    李剑鸣听到这两个字，回忆一息后，旋即瞬间瞪大了眼睛。

    他想起来了！

    血老乃是狂蛟学院三大元老中目前辈分最高，年纪最大的一位元老。

    多年之前，他只有二十岁出头，曾经孤身一人，踏入南雄国，几乎打遍了整个南雄国年轻一辈而无敌手。

    当时，已经是灵漩境武者的血老看中了他，想要收他为入室弟子，结果被他当面拒绝。

    这么多年过去了，难以想象，血老的真正实力又提升到了何等可怕的程度！

    血色大手如同一只擎天巨网，一下子将站在金色大宝座附近的楚天等人全都笼罩在内，明显是准备楚天等人全部一锅端了！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，猛地咬牙，识海中神念之力瞬间沸腾。

    咻咻咻！

    顷刻之间，一连数十道肉眼无法看见的神念之针激射而出，一个眨眼，刺入了血色大手之中。

    “呵呵，小娃娃，像你这等刚刚突破的四重念师对老夫来说，还是有些太弱了，你若是再修炼个十年八年，说不定老夫会忌惮你几分！”

    血色大手顿时一阵的颤抖，旋即一声苍老的不屑轻笑传出。

    “该死！”

    听到轻笑后，楚天暗骂一声，咬了咬牙。

    这个神秘血老的实力实在是太强，除非他强行燃烧丹田中的魂血，凝聚出火焰锥子，才有可能威胁到对方。

    其他的手段，根本就是起不到什么明显的作用！

    啪！

    眼看血色大手就将完全地落下，楚天抬起右手，一把抓住曲昊天的肩膀，准备猛地朝着旁边闪躲。

    但就在这时，一根仅有半丈来长的黑色木棍忽然间从远处激射而来，猛地砸在了血色大手之上，嘭的一声，看上去强大无比的血色大手竟是瞬间崩溃！

    “啊……”

    一声凄厉无比的惨叫瞬间传出！

    惨叫传出的同时，占据了大半个屋顶的通红血雾立刻开始剧烈地翻滚起来，向着中间迅速收缩，短短一两息的时间，便是化作了一名身穿血袍的秃顶老者。

    老者脑袋细长，面容清癯，鼻子直挺，眼窝深陷，身形奇瘦，看上去给人一种好似病恹恹的感觉。

    此人正是血老！

    他的右手上满是通红的血迹，一丝丝的鲜血缓缓地滴落在地，显然是刚才的一击，留下的伤势。

    血老现出真身之后，并没有看向曲昊天等人，而是转头看向了宫殿入口的方向，面露一丝凝重之色。

    嗒！嗒！嗒！

    沉稳的脚步声传来，一名身宽体胖的黑衫老者竟是缓步从外面走了进来，走入的同时，老者抬手一招。

    咻！

    顷刻间，先前的那根黑色木棍激射而回，被黑衫老者一把握在了手中。

    楚天急忙仔细地看向黑衫老者。

    这名黑衫老者身形微胖，面容生得好似世俗界专门种地的一名老农民一般，满头都是灰发，略显蓬乱，给人一种肆意不拘的感觉。

    “千老儿，你没死！”

    血老看到黑衫老者的瞬间，面容瞬间大变，惊呼出口。

    “怎么可能！”

    不仅仅是血老一脸的震惊，就连乌焱国一方的青老和李剑鸣两人都是露出了震惊之色，甚至怀疑自己是不是看错了！

    唯有金色大宝座上的国主曲昊天笑着点了点头。

    在乌焱国，谁都知道，天极学院有三大元老坐镇，分别是千老、青老和瑛老。

    但实际上，少有人知的是，十几年前千老有一次和南雄国的血老交手，结果被对方暗算，身受重创。

    随后，千老对内宣布闭死关。

    十几年过去了，千老从来都没有出关！

    青老、瑛老以及李剑鸣等天极学院一帮高层早就认为千老肯定是伤重过世了。

    但为了保持天极学院的稳定，同时也是为了威慑宵小，千老重伤过世的消息一直被隐藏的很好，从来都没有对外公布过。

    天极学院依旧是有三大元老坐镇，只不过资格最老，实力最强的千老喜欢常年闭关，不问俗事，少有露面。

    楚天迅速从曲肖儿那里得知了这些消息，旋即他看向了国主曲昊天，发现曲昊天的嘴角带着一丝笑容。

    “原来千老才是他保持自信的真正底牌……”

    楚天点了点头，暗暗感慨。

    直到现在，他对于国主曲昊天才是佩服得五体投地，对方早在十几年前，就秘密联合千老，暗中布下了这个局，连自己人都给瞒住了！

    现在，终于是派上了用场！

    “呵呵，血老儿，你都没死，我怎么会死，再说了，十几年前，你暗算我，那笔帐，我们两个还没有好好算算呢！”

    千老一步步走来，口中发出冷笑。

    他的气息虽然完全内敛，但是在场之人皆是一等一的高手，眼光过人，一眼便是判断出了千老的修为同样是达到了灵漩境小成的层次！

    黎隼、乌昌和瑛老等人的脸上很快浮现出深深的凝重之色。

    本来，血老出现，南雄国完全占据了上风，但是现在一个众所公认已经死去了许多年的千老突然意外现身，一下子令得两方的实力对比又是恢复了平衡！

    今天双方的这场斗争，注定是一次前所未有，异常残酷的龙争虎斗，最终到底谁胜谁负，殊难预料！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

