    

    第28章随身听涨价

    抵达富田的时候，已经是上午十点半，太阳正亮得晃眼睛，

    照例找到了上回的肠粉摊子，匆匆吃了碗肠粉填了填肚子，杨建光便马不停蹄的走向了上次那家卖牛仔裤的店。

    杨建光到的时候，上次那个老板娘正卖力的向一个小年轻推销自己的裤子。“小伙子，你看我这牛仔裤质量多好啊，才十六块钱一条，你在别家可找不到这么好的质量。”

    “质量倒是还不错，能不能便宜点啊老板。”小年轻也一脸的纠结，试探着问道。

    “小伙子，我这卖十六块已经是最低价一分钱没赚了，换别人我可都要卖二十的。我看你实诚，你也不能让我亏本啊！”老板娘一脸信誓旦旦的说道。

    小年轻将信将疑，最后还是松了口。“这样啊，那包起来吧。”

    看着老板娘将这小年轻一通忽悠，杨建光也压根没有一点提醒的意思。

    这年头卖东西要么要脸，要么要钱。

    这种脸皮薄的小年轻男生最好坑了，只要价格不是太离谱，往往砍价都是随口试探着问一句，不行也都老老实实付钱走人。

    另一边，老板娘做完这单生意，也注意到了杨建光的存在，笑吟吟的招呼了起来。

    “帅哥，要看裤子吗？刚刚那条裤子要不要试试，只要十六块一条，一般人我可不是这个价！”

    “老板娘，这才一个礼拜没见，怎么就不认识我了？”杨建光笑了笑，将老板娘递来的牛仔裤随手放在了裤子摊上。

    老板娘先是一愣，接着仔细的打量了几眼，立马恍然大悟，“你不是上周进牛仔裤的那个小伙吗？”

    并不是老板娘记性有多好，主要像杨建光这种年轻男生会砍价的还真没几个，所以杨建光一提醒，老板娘也立马想了起来。

    “行，记起来了就行。”

    “都是老顾客了，这回进得比较多，来个二十打，老板娘就算八十一打给我吧。”

    这家伙上次的货就卖完了？

    老板娘先是一愣，很快一副不可能的样子抱怨道，“不行啊，八十一打我亏一天也赚不回来啊。”

    “上次卖八十三一打给你，我都一分钱没赚，八十一沓我不得亏死啊！”

    杨建光也没打算真八十一打拿到手，两人讨价还价了一会，最终将价格定在了八十二一打，一共拿了二十打。

    最后，老板娘一边数着钱，一边看着杨建光喊来的三轮忙来忙去提货，突然感叹了起来。

    “所有来我这进货的，也就你小伙子最便宜啊！唉，下回这个价就不行了，下回我拿货都要涨价了！”

    杨建光似笑非笑的瞟了一眼老板娘，也没说啥。

    这老板娘的抱怨听听就是，至于到底是拿货涨价还是看自己拿货拿得这么勤快眼红了？

    下回，下回自己可不一定有兴趣来进牛仔裤了。

    拿完牛仔裤，杨建光先让三轮在外头等着，便一个人径直走向了卖随身听的那家店。

    这次主要目的就是进一批随身听，这些在大学里头供不应求的电子产品才是利润的大头。

    如果不是为了保本，杨建光还真不一定会费力进这些牛仔裤。

    杨建光走进卖随身听的店时，老板中分头正悠哉悠哉的坐在位置上看着碟片。

    “她总是只留下电话号码，却不肯让我送她回家，听说你也曾经爱上过她……”

    一听就是全损音质的歌曲，中分头却听得如痴如醉，丝毫没有注意到杨建光的到来。

    还挺潮！

    杨建光诧异的打量了几眼中分头眼前的vcd。

    如果自己没记错的话，千燕牌vcd去年9月才正式出售，今年才美卖了几万台出去，这中分头居然有一台？

    不过这四五千一台的高昂价格，加上昂贵的碟片价格，vcd还真不是普通人能够消费得起的。

    对于vcd以及它的创造者千燕公司来说，一心只想占据市场的千燕，并没有意识到，这是本世纪末消费类电子领域里，华国可能领先世界的惟一机会。

    恐怕一直要到后面，占据百分之百vcd市场的千燕，破产被并购黯然离场的时候，开发出世界第一台VCD机姜千勐才醒目没有注册vcd专利是个多大的错误。

    内心感叹了一会，杨建光很快自嘲一笑，自己想得着实有些太多了，恐怕这个时候姜千勐还在野心勃勃的想着怎么占据市场呢。

    一旁，中分头也听完了歌，带着满意新奇的笑容对着杨建光招呼道。“兄弟，要买点什么东西，正品随身听来一台，只要五百块。”

    杨建光也瞬间从思绪回到了现实中，他对着中分头点了点头，然后指着玻璃柜里头的那款最基础的随身听说道。

    “老板，上次拿的这种随身听，再给我拿点货。”

    一听这话，中分头打量了一眼杨建光，倒是很快将杨建光认了出来，脱口而出。“我去问了，小丽不是你表姐啊！”

    说完之后，不待杨建光说完，中分头突然打量了杨建光一眼，视线停留在了杨建光放在地上的皮箱子上。

    “上次那批货你就卖出去了？”

    “我记得那可有四五十台啊！”

    听着中分头惊讶的声音，杨建光内心莫名咯噔一声。

    他突然想到了刚刚那老板娘为啥不怕得罪他也要坐地起价了，他上次十打牛仔裤卖得这么快，摆明就急需进货了。

    现在箱子里，可就剩下几盒多出来的磁带。

    “哪里能都卖出去，一个星期这才卖了四台出去。”杨建光内心不动声色，外头倒是摇了摇头，怨声载道起来。

    “这不是我表哥在外地开了个影像店，把我的货都借给他充门面去了？这一来我不得赶紧进点货回去嘛……”

    听到杨建光吐槽了好一会，中分头这才似笑非笑的看了杨建光一眼，摆明是起了点疑心。

    “这样啊？好说，好说……”

    说到一半，中分头突然叹了口气。“不过小兄弟也不是哥哥不厚道，就是上回那个价可能拿不到了，厂里最近出货价又高了一点，哥哥也是没办法啊。”

    一听这话，杨建光立马表现出了一副急切样子。“老板，你这二十五的价格已经不低了，货还得在手中囤好长一段时间呢。”

    “兄弟实在是不好意思，厂里拿货涨了五块钱，哥哥我也没有办法啊。”

    两人一通讨价还价，最终价格倒是定了下来。

    “二十六块五实在是太低了。”中分头一脸的为难，最终长叹了一口气，

    “这样吧，二十七一副你全拿走，哥哥我再送你两张磁带。”

    “哥哥我也实话告诉你，我这店里面随身听质量都是杠杠的。就这价格，你整条街都找不到第二家的！”

    听着中分头自信的声音，杨建光犹豫了一会，最终还是点了点头，将皮箱拉了开来。

    “这次要一百五十台，随声听多拿几个蓝色的，老板别忘了磁带给我两百盒啊！”

    一百五十台！

    听到这个数字，中分头眼睛瞬间直了，内心一阵懊恼。

    自己被这小子的话给骗了，什么表哥开店借走了，上次那四十台绝对卖光了，而且价格还不低！

    一个礼拜，卖出去四十台！利润得有多少了！

    早知道是这个结果，自己就该把价格提高来的！

    谈好价格，杨建光则丝毫没有任何不好意思的在中分头店里挑起了磁带。

    这家伙十有八九已经看出来了，不过杨建光也不担心。

    开门做生意讲究的就是信誉，已经谈好的价格，就算中分头再眼红也不会去变。

    果不其然，中分头眼红归眼红，倒是老老实实的从库房找来一百五十盒随身听，整齐的垒在了柜台上。

    “冬季到台北来看雨，梦是唯一行李，轻轻回来~不吵醒往事……”

    杨建光也不闲着，用一对准备好的电池，一副接一副随身听的试个不停。

    直到确定所有随身听都没有问题之后，杨建光这才露出了一丝笑容。

    从兜里掏出了四千多块钱递了过去，杨建光也丝毫不顾中分头懊恼的目光，将随身听和磁带整齐的往皮箱装去，

    只是这回一百五十副随身听一个皮箱装不下来，杨建光不得不从中分头哪里找了个破皮箱，这才将这些东西给塞好。

    “行，老板咱们下次有机会再合作。”对着中分头随手招呼了一下，杨建光艰难的拎着两个皮箱往外走去。

    “慢走啊，下次有机会咱们再合作。”中分头也热情的一路目送着杨建光从店里走出去。

    直到杨建光的背影彻底消失不见，中分头脸上的笑容消失不见，脸色也刷的一下黑了下去。

    这次让你小子糊弄过去了。

    下次来，可就没有这么容易了。

