    听得火天骄的解释，林潇才明白黑暗光柱远不只是传送门这么简单，同样他感觉到了沉重。

    如火天骄所说，对应现在的全球变异，各大种族纷纷降临地球，这意味着地球上的各大种族的力量合在一起得比以前强大多少倍？

    相应的，黑暗光柱之中，得会诞生什么样的存在？

    知道了这个消息，林潇心情有些沉重。

    到了三极超脱者的境界，想要再作突破，就困难了。

    文凝萱在两年前就成为了三极超脱者，但现在几乎没有太大的进展，凭着领悟到的一维空间奥义，想要突破，至少要千年以上，而领悟二维空间力量，却太艰难。

    返回月球基地，地球上各种消息不断传上来，连很多的天空卫星都被破坏了，逼迫得月球议会只能派出圣级强者坐镇。

    太平洋和北冰洋大批黑暗兽登陆，其中出现的黑暗兽已经达到了数百万级数。

    很多人类，几乎都完全撤回了月球基地。

    而最惊人的消息，无疑就是非洲大陆的冰人族，竟然开始了大规模的撤退，朝着他们的亚洲大陆逃来。

    这消息是震撼xing的。

    冰人族，来自将要破灭的冰神星，一个极度昌盛的种族，其实冰人王的实力，便可以达到百万以上。

    而冰人皇，就等于是超脱者，只是在冰人族中并无超脱者的说法，而是统称为冰人皇。

    之前有安措皇，安塔皇，千年皇和植皇降临亚洲大陆，只是在最终一战之中尽数丧命。

    后来亚洲的黑暗光柱封印，大地之神消失，冰人族虽然在亚洲大陆的根基几乎被清除，但降临亚洲大陆的冰人只是真正的冰人族很小一部份实力。

    之后冰人族可以说是真正的举族降临地球，迁移到了非洲大陆，想要在非洲大陆建立起自己的国度。

    而林潇通过火天骄，则知道冰人降临地球，还有更深一层的意思。

    那就是争抢地球之主的位置。

    够资格争抢地球之主，只此一项便知道冰人族的实力，而现在，这实力可怕的冰人族，竟然溃败逃亡，从非洲大陆全线崩溃，逃亡亚洲。

    “十二黑暗光柱之间的区域壁垒消失，便如火天骄所说，黑暗光柱，正在改变规则，地球，将陷入混乱。”

    林潇盘坐虚空之上，念动之间，已经来到了云层之上，俯视着底下无数的冰人大军溃败，而在后面追赶的便是黑压压的无尽黑暗兽。

    这些黑暗兽，完全不同于亚洲大陆的黑暗光柱之中诞生出来的品种，而是另一种类型，虽然相近，却又有明显的差异。

    林潇的目光，并不在意那些崩溃的冰人大军和后面追赶着的黑暗兽大军，而是落到了更后面。

    只因为冰人大军和黑暗兽大军，并不是决定战役真正胜负的关键。

    林潇顺着云层而动，真面目隐藏在了云层之上，并不显露，不知不觉已经到了非洲大陆上空，看到了无尽的大草原，而在大草原上，正在惨烈的战斗在爆发。

    两道身影，一次次的碰撞，掀起来的能量将大草原崩开了一条长长达数公里的大裂缝，大地在这力量面前，如同纸糊般脆弱。

    大草原上方，有一座飘浮着的八角冰城，这八角冰城很是宏伟，正飘浮于云层之下，一尊尊散发着无尽力量的最强冰人王正拱卫着这座八角冰城。

    这些冰人王，力量至少都达到了五百万以上，对应人类这方，都是最强的圣级强者层次。

    能够让最强冰人王如此拱卫，这座八角冰城在冰人族之中，自有至高无上的地位。

    林潇收敛了气息，在云层之上默默关注着下方的大战。

    下方战斗，是超脱者的级数，其中之一，正是一位冰人皇。

    这位冰人皇可以控制水流的力量，所到之处，洪水滔天。

    与之对战，是一个猫头人身的怪物。

    这怪物，高约七八十米，长着黑se的猫头，一双眼睛碧绿，长着很完美而xing感的女xing**，身后有一条长长的猫尾巴，不时摆动，时而如人类般站立，时而如猫般的弓起身子行走，充满了优雅和力量感。

    当林潇在云层上方注视到的时候，底下的战斗，那位可以控制水流的冰人皇，节节败退，已经不敌。

    云层上方的林潇，微微收缩眼睛，那控制水流的冰人皇，绝对不弱，可是他的对手，这长着猫头人身的女xing怪物更要强大得多。

    黑暗兽中，如此强大，只有种族神。

    “这是出自非洲大陆黑暗光柱里的种族神么？看来，其它的黑暗光柱，果然没有封印……冰人逃往亚洲，这是要将这些种族神引到亚洲啊……”

    林潇默默的暗忖着，八角冰城中，忽地一声长啸响起，久久不绝。

    随着这声长啸，又一尊冰人皇出手了。

    这冰人皇外形很是奇特，原本是人类的模样，从八角冰城冲出，落地时，化为了一株高达数百米的冰树。

    这冰树，却长着两条巨腿，双手挥出，一条条的冰藤如鞭抽出，瞬间便笼罩整个空间，将那猫头人身的女xing怪物笼罩其中。

    “生命鞭策——”

    这化身冰树的冰人皇，发出了微微的咆哮，巨大的意志力量在轰鸣着。

    “又一尊冰人皇。”林潇眉头微微一动，注视八角冰城，就算以他现在的眼光，也不能看清楚这八角冰城里到底还有多少位的冰人皇。

    林潇看得出来，这八角冰城和冰人皇在这里，只为阻止最强的这批黑暗兽，拖延时间，替其它的冰人大军争取时间，逃出非洲，进入亚洲大陆。

    “逃进亚洲大陆，这些冰人……”林潇于云层上方，默默的注视着底下大草原上，猫头人身的女xing不知名的种族神大战两大冰人皇。

    忽地，林潇心生jing觉，意念一动，瞬间横移万米，而在他刚刚原本耸立悬浮着的地方，多出了一道身影，下一瞬间，同样横移万米，到了自己的十米开外。

    “瞬移？灵魂状态？”林潇眉光收缩，没再移动，只是智慧的力量，瞬间笼罩全身，随时可以杀出最强一击。

    “不用紧张……”

    一个冰冷的意志传来，慢慢的转化为了人类语言，一股股的冰洌的冰气缭绕，十米开外的存在，慢慢显形，是一个高达十米的雄伟冰人，左右双手各持着一柄同样长达十米的透明冰刀，背后更背负着一个比他的身体还要稍微高一点的巨型冰棺。

    粗大的冰链锁住了这巨型冰棺，绑在了他的躯体上，他的一双眼睛泛着冰光，锁定林潇，竟令林潇如同被一头洪荒猛兽盯住了一样。

    浓洌的冰气不断的以他为中心释放出来，令方圆万米之内的空气在眨眼间至少变成了零下百度。

    林潇没有再退，只是看着这个十米冰人，感受着那恐怖的威压，心头的jing戒感觉却不断的攀升。

    这冰人如同一尊冰魄魔神，林潇心口狂跳，就算四周温度下降了百度，他也止不住的额头微微渗出冷汗。

    这十米冰人，恐怖的可怕，绝对是他所有见过的冰人族中，最强的一位。

    不论是以前的安措安塔兄妹两皇，又或者是活了千年的皇还是当时可以打压应帝天的植皇，以及云层下方可以cao纵着水流的水洲皇以及后来化身为冰树的树皇，这一切冰人皇加在一起，都不如眼前这背负着冰棺的十米冰人给自己的感觉来得可怕。

    “不用紧张，人类……”背负冰棺的十米冰人，注视着林潇，竟然在用一种俯视着的眼光。

    林潇笑了，一言不发，雾化的智慧神瞬间在他体外成形，其中一滴液化的能量格外显现，巨手一挥，“智慧印”打出，化为巨掌，从上往下，对着这十米冰棺冰人打来。

    冰棺冰人抬起头来，自语：“有点意思。”提起了右手的十米冰刀，对着打下来的巨掌就是一刀。

    这一刀剖出，便有地动山摇的威势，天空云层一下子被逼了开来，林潇打下来的手掌从中被切了开来。

    “人类，再来。”这冰人左手的冰刀横斩了过来，便要将林潇连同智慧神一举从中斩断。

    意念一动，林潇到了数万米之外，下一刻冰人也到了数万米之外，两人都是灵魂之躯，可以不断瞬移，换了普通的肉壳之躯，连眼神都跟不上他们的动作。

    连着三次瞬移，冰人都紧紧咬住林潇，林潇倏忽翻掌，再次结出两印，“智慧印”连着打出，一只接一只的巨掌翻腾着，挟带着的力量，突破了一亿。

    这背着冰棺的冰人，很随意的连着挥刀，每一刀都破开了林潇打出来的“智慧印”，等到林潇终于动用了“智慧如海，神之如狱”的时候，冰人瞬移后退，意志传来，却是让林潇住手。

    “不得不承认，人类，你的力量不弱，三极超脱者中的巅峰，你们人类之中，当以你的力量最强了吧。”

    这持着双刀，背负着冰棺的十米冰人，似不愿和林潇动手，也并没有施展真正力量，当然，林潇也没有动真格，听得他的话，却突然双手猛地一翻，智慧神发出了一声震天咆哮，背后，一道道的光she了出来。

