    随着澹台清雪摘下面纱，那张倾世无双的容颜映入众人的眼帘中。

    　　一时间。

    　　在场的几人，无不脸色惊变，瞳孔紧缩，神情中布满了不可思议。

    　　太美了！

    　　简直美得不可方物！

    　　眉目如画，琼鼻挺翘，肤若凝脂，隐隐间闪烁着淡淡的光芒，浓密的长发如瀑，身姿妙曼。

    　　再加上一裘胜雪白裙，以及那种绝尘的气质，给人的感觉就像是九天之上的仙子临尘。

    　　这一刻。

    　　就是颇有些姿色的燕冰心都感觉黯淡无光，平平无奇。

    　　尤其柳如烟。

    　　这几日，这位神秘女子偶尔会出现在清风落月阁。

    　　但直到今日，她才是第一次看到这位神秘女子的尊容。

    　　不止如此。

    　　这位神秘女子修为很高，而且，总是给人一种拒人千里之外的感受。

    　　她几次想要于这位神秘女子亲近，可是奈何这位神秘女子根本不领情。

    　　其中有一次，神秘女子不仅冷声喝斥，眼中更是闪过一缕摄人心魄的可怕杀机。

    　　因此她不得不放弃亲近的念头。

    　　而如今。

    　　当这位神秘女子遇到这位叶先生后，先是主动问好，然后毫不犹豫的展露真容和笑意。

    　　而且，神情中充满了恭敬之色。

    　　那么问题来了。

    　　这位叶先生到底是什么身份？

    　　身边有皇室的人作陪，又有奇士府的强者保驾护航，甚至就是这位冷若冰山的神秘女子都如此恭敬。

    　　更何况，此人看起来如此年轻。

    　　想到这里。

    　　嘶！

    　　柳如烟登时不由得倒吸一口冷气，只感觉一股寒意瞬间袭来，不由自主的打了一个冷颤。

    　　要知道，自己之前可是还想着跟这位叶先生玩笑几句。

    　　现在看来，恐怕自己根本没有这个资格。

    　　不过，让她庆幸的是。

    　　这位叶先生不仅看起来儒雅随和，而且性格也十分温善。

    　　否则，刚才的那一番话，换成其他人，自己身后即便有阁主撑腰，也难免要遭罪。

    　　这时。

    　　“怪不得，之前在下面听到琴音就总感觉有几分熟悉，原来是清雪姑娘啊。”

    　　叶长青看着摘下面纱的澹台清雪，温醇笑道：“不过，有些时日未见，清雪姑娘怎么会出现在这帝都？”

    　　闻声。

    　　澹台清雪不由得愣了一下。

    　　其实，相比较紫青圣地的几位长老，她已经算是迟到帝都的了。

    　　她本打算回到紫青圣地便苦修音律之道。

    　　而且，自从离开小池镇至今，她便在音律之道上的造诣也算是再次百尺竿头更进一步。

    　　可就在几日前，她在音律之道上又有了新的疑问，无意中从圣主口中得知叶长青要前往帝都。

    　　故此，一番深思熟虑后，她还是决定前往帝都。

    　　只不过。

    　　她又不知道该如何向叶长青开口，之后便阴差阳错的来到清风落月阁。

    　　就在今日。

    　　终于有长老告诉她，叶长青暂住在帝都南区。

    　　而且，得知叶长青今日出门，所以提前就来到清风落月阁。

    　　最后，果然在这里再次遇到了叶长青。

    　　稍作沉吟。

    　　“回禀叶先生。”

    　　澹台清雪看着叶长青，委婉道：“实不相瞒，近日清雪在音律之道似乎到了某个瓶颈，百思不得其解，故此决定出来走走，想要寻找化解的契机。”

    　　“只是没有想到，能够在这里遇到叶先生。”

    　　说到这里。

    　　澹台清雪视线偏移，和坐在叶长青一旁的燕天山对视了一下，并微微点头。

    　　她现在已经是元婴境的修为，而且修炼的是音律之道。

    　　因此。

    　　即便是燕天山虽然遮掩了自身的气息，但还是被澹台清雪扑捉到一丝非比寻常的气机。

    　　而现在又深处大燕古国的帝都，不难想象，眼前这位老者就是皇室的老祖宗。

    　　见状。

    　　燕天山嘴角勾起一个弧度，风轻云淡的瞟了眼澹台清雪，微微点头示意。

    　　如果换成以前，他一定会艳羡一番。

    　　紫青圣地出现了这样一个天之骄女，真是羡煞旁人。

    　　可现在却不一样了。

    　　燕冰心身怀两种极品灵根，就在刚才又得到了残局图上逆天造化，将来成就就是他都不敢估量。

    　　所以，在他看来燕冰心将来的成就，未必就比紫青圣地的这位圣女弱了多少。

    　　就在这时。

    　　叶长青端起茶杯轻轻抿了一口，不可置否道：“不得不说，自从小池镇一别，从刚才琴声上判断，你在音律之道上的造诣的确又有所提升，但是还存在一些瑕疵。”

    　　澹台清雪呆了呆，神情中流露出一丝惊喜之色。

    　　果然不愧是叶先生，只是从刚才琴声就听出来问题的关键所在。

    　　“若是……可以，还请叶先生再指点一二。”

    　　叶长青虽然都已经这样开口了，但澹台清雪还是显得有些局促不安。

    　　之前在小池镇，正因为这位叶先生的指点，她才能在音律之道上有了很大的突破，甚至直接凝炼出元婴。

    　　而像叶先生这样的不世高人，几次出手指点自己，这可就相当于欠了两份天大的人情。

    　　可即便她是紫青圣地的圣女，将来或许在音律之道上有所成就，那她也无法偿还这样的人情。

    　　可话虽如此，但她还是忍不住这样开口。

    　　闻声。

    　　“音律之道若是真的讲解起来，十分的晦暗难明，况且你在音律之道上已经有了很不错的成就。”

    　　叶长青稍作沉吟，缓缓道：“不如这样，上次的那一首化凡曲很是不错，你若是愿意，我在这里再给你弹奏那首化凡曲，你仔细体会一下。”

    　　说实在的。

    　　无论是这琴层的内部布置，还是外面的风景，都很适合弹琴。

    　　而且，之前又听了澹台清雪弹奏的那首曲子。

    　　此时此刻，叶长青也很想演奏一曲。

    　　现如今。

    　　澹台清雪既然主动开口了，他自然是喜闻乐见。

    　　话毕，叶长青侧首看向燕天山，微笑问道：“燕老，你觉得呢？”

    　　燕天山登时一副受宠若惊的样子，赶忙笑道：“能够听叶先生弹琴，我自然求之不得。”

    　　这时。

    　　燕冰心看了眼澹台清雪，正色道：“刚才这位姐姐的琴音的确很好听，不过，我感觉叶先生的更好一些。”

    　　澹台清雪脸上没有太多的表情流露，不可置否的点了点头。

    　　很快。

    　　叶长青从厢房内走来出来，来到已然空无一人的琴层大厅。

    　　只不过，他没有选择坐在大厅中央，而是来到背对碧青湖的一方席地而坐。

    　　他缓缓落座，然后意念一动，将带在身上的那张琴取了出来，摆放在长桌上。

    　　很快。

    　　“噔！”

    　　修长的手指微微拨动，登时一个琴音陡然响起，显得偌大的琴层愈加安静了几分。

    　　紧接着。

    　　琴音徐徐响起，自清风落月阁的顶层传出。

    　　于此同时。

    　　一曲化凡再次被奏响。?

