    夏阳看着刘春花那一副泫然欲泣的模样，顿时拿她没有任何办法，这个女人戏还真足，那情绪简直是说来就来。

    夏阳实在无奈，只能是举手投降说道：“好好好，我先去给你看。”

    得到夏阳肯定的回答之后，吴春花这才小表情预收，顿时像个没事人似的笑道：“那走吧，也不知道最近有多不方便！”

    夏阳看着对方丝毫也不带多余掩饰的模样，只能轻叹一口气，跟着吴春花一起回到了她家。

    只想着尽快的帮吴春花修好电力问题，再去找李小燕。一进家门并仔细的排查起来，吴春花家里的电路故障。

    “怎么样？有找到什么问题吗？要不先喝口水吧！”吴春花不知什么时候换了一身衣服，端着一杯水来到夏阳身边。

    看着吴春花那一身碎花的及膝长裙，V字领的设计让她那引人注目的沟壑更是一览无余。

    再加上吴春花刻意的双手举着水杯往前递到夏阳面前，这个动作更是让她多了几分妩媚。

    夏阳接过吴春花递过来的水，喝了一口，将目光从对方身上挪开，轻咳了一声说道：“你这有意根电路老化导致短路，所以每次你使用电器的时候都会跳闸，家里有多余的电线吗？要是没有的话，我先去买一根回来给你换上就好了。”

    吴春花看着夏阳居然对自己没有反应，轻咬了一下嘴唇才说道：“有，我这就去给你拿啊！”

    说这才有些不情愿地转过身去杂物间找来了一根新的电线。

    看着夏阳头也不抬，真的仔仔细细的把短路的地方重新接好，又拉了几次闸，试了试，确定修好了之后才拍了拍手。

    “好了，这就没什么问题了！”夏阳的效率还是挺高的，这么点小问题对他来说太容易了。

    “唉，这家里还是得有个男人啊，这么点小故障，竟然让我好几天都没有电可用，只要不是你回来了，我就不知道该怎么办才好了呢！”

    吴春花笑意盈盈的看着夏阳，往他身边又凑了几分，轻摇着夏阳的手臂说道。

    看着吴春花的一脸明媚的模样，夏阳不由得想起一些画面，眼神也是情不自禁的朝着某处飘去。

    看着夏阳这幅模样，吴春花笑得更是灿烂了几分，将自己贴在夏阳的手臂上。

    “这一次进城怎么那么久？人家好想你呀！”吴春花语带撒娇的意味，若有似无的蹭的夏阳的手臂。

    感受着手臂上传来一阵阵柔软的触觉，夏阳不美也感觉到了火热的情绪。

    “这一次去的时间的确是长了些，不过好在现在事情进展顺利。”

    “我才不要听这些呢，老实交代，你是不是在城里被那些个姑娘勾了魂儿？找了这么长时间连个电话都没给我打！”

    吴春花一脸娇嗔地看着夏阳，等待着夏阳的回答。

    “哪里的事儿，我这次去是有正事的！”夏阳一脸认真的回答。

    “切，我才不相信呢！”吴春花不依不饶，随即坏笑着将目光往下移，手也大胆的探到了夏阳身上。

    “除非让我检查检查，我倒是要看看，最近这段时间没人管着，你是不是在外面偷吃了？”

    说着吴春花娇笑着一手抓住了夏阳，还使坏的握了握手。

    夏阳看着吴春花这大胆的举动，这女人还真不是一般人能招架得住的，像是随时随地都能用她那独特的魅力，让人缴械投降。

    正在吴春花就要得手的时候，夏阳的手机在这个关键时刻响了起来。

    吴春花一脸被坏了好事的表情，不满的说道：“谁那么讨厌啊，这个时候打电话过来！”

    夏阳掏出手机一看却发现是李小燕打过来的，他赶紧后退了几步，趁着这个机会逃离了吴春花的魔爪。

    “嫂子，电路这边已经帮你修好了，我这边还有事情就先走了，等有空再来找你！”

    说着也不等吴春花反应，便急匆匆的出了吴春花的院子。

    手机依旧还在响着，他赶紧接通了电话。

    “阳哥，你不是说今天回来吗？怎么都这个时候了，还没有到家吗？”

    “到了，你在哪儿？我过来找你！”夏阳赶紧回答道。

    “我就在你家院子门口啊，看着你也没回来，这才给你打电话的。”

    “好，我马上就到！”挂断了电话，夏阳快走了几步，果然在自家院子门口看到了李小燕的身影。

    李小燕也看到了夏阳，满脸笑意的朝夏阳快跑了过来，像只小兔子一样的冲进了夏阳的怀中。

    “你终于回来了，好想你啊！”李小燕将头埋在夏阳的怀中，原本有些忧虑的心思在这一刻像是彻底安定了下来。

    只要有夏阳在，李小燕就感觉，不管什么事情都会有人陪着自己一起去面对。

    “先进去再说吧！”

    夏阳带着李小燕进了院子，人找了个地方坐了下来，夏阳就才一脸认真的看着一直窝在自己怀中不肯出来的李小燕问道：“发生什么事儿了？”

    李小燕摇了摇头，她还没想好这件事情要不要跟夏阳说，只声音闷闷的说道：“没什么，只是真的很想你！”

    她并不是有意想要瞒着夏阳，只是她也不知道该怎么开口跟夏阳说这件事情而已。

    夏阳还能不了解怀里这小丫头吗？要是没有什么事情的话，这小丫头绝对不会是这样的表现。

    “有什么事情就别憋在心里，直接跟我说吧，你那点小心思还能在我面前藏得住吗？”

    李小燕从夏阳的怀中抬起头，看着夏阳思虑良久之后还是说道：“你还记得小的时候有好多人说我是我爸妈捡来的吗？”

    夏阳看着李小燕这幅小表情，不由有些好笑的刮了刮她的鼻子说道：“你该不会是还在因为这件事情想要哭鼻子吧！傻丫头！”

    夏阳强忍着笑，这丫头还真是还记得小的时候，每次她被人这么说的时候都会哇哇的哭，不过说不是说夏阳，现在仔细想起来，从面相上来看，李小燕和李金宝夫妇两人还真是没有半点相似之处。

    说李小燕是捡来的，夏阳现在还真是有了几分相信，只是近一直以来夏阳也没有往这一方面猜测，现在突然听到李小燕再次提起他才仔细的想了想，心中也一时之间多了几分认真。

