    洛霖猝不及防听得他骤然说了这么一句，一贯八风不动的冰块儿脸终于是有了一瞬的怔愣，下意识便是道，“不成，公子，如今随时都有可能与北狄大军正面交锋，这个时候，属下说什么也不能离开你身边的。”

    燕崇却是理也没理他，进帐后说完那一句，便径自将手里的兜鍪顺手搁到了一旁，大步走到了帐内正中摆放的那张桌案前，自顾铺纸研墨。洛霖说得那句话时，他头也没有抬，便是拿了笔，饱蘸墨汁，刷刷刷地写就了一封信，一气呵成，中间竟连停顿也无，想必是在来的路上，便已然斟酌好了的。

    将信写完后，他俯首吹了吹，待得墨迹一干，他一边将信叠起，取了红蜡来，亲自将蜡烤化，一边装信，便是一边道，“你带着这封信回京去找邵谦，该怎么做，你们看着办，只有一点......”

    “公子！”洛霖提高嗓音喊道。

    他都说了，现在这个时候，他不能离开，为何公子还是一意孤行？到底是出了什么天大的事儿，公子非要让他在这个时候离开返京？

    “刚才那封信，不是她写的。”红蜡已是融化，燕崇动作微微一顿，终究是沉声道。

    洛霖一僵，似是有些不敢置信，燕崇却是抬起眼来，目光幽沉，却是定定将他望着，“应该说，从前一封信起，便不是出自她的手。”

    虽然，模仿得很像，不论是字迹，还是口吻，都像极了她。甚至也学着她之前的信那般，写些家中琐事。

    而且，也是从专门传书的通道送来的，很是安全可信。

    可是，他就是知道不是她。因为，没有人知道，她也会写一手他惯常用的字迹，几乎如出一辙，难辨真伪。

    算得她的小小情趣吧！从她头一回给他回信时，他便发觉了。

    她会用一种几乎与纸笺眼色相同的颜料，用他们两人都熟悉的字迹，在左上角写上他的字“晙时”，而后，又在右下角落下她的小字“绾绾”。要透过阳光，才能辨别出来。

    可是，从上一封信起，却是没有了。

    当然，若只是因为这点，便断定写信的人不是她，或许太过武断了些。

    可是，他却没有办法不担心。

    这些时日，他莫名的就是心绪不宁，坐立不安，虽然没有半点儿根据，但是，他就是知道，她出事了。

    洛霖面色一怔，便是沉默了下来。

    公子口中的“她”是谁，他自然是清楚。

    于是，他沉默了。

    虽然这个时候，他还是不该离开公子身边，可是他知道，无论如何，他也是非走不可了。因为，没有人比他更清楚，夫人在公子心中是何种位置。

    公子此时让他回凤京城，是将他最珍视的一切，都交托在了他的手里。

    这是绝对的信任，也是全心的托付。

    燕崇望着洛霖沉默着垂下眼去，轻轻吁了一口气，将那红蜡倒在信封的封口处，又取出印章盖上，这才将那封信递给洛霖道，“我不知道凤京城中出了什么样的变故，但既然要让他们千方百计瞒住我的，必然不是小事。你这回回去，找到邵谦，旁的人，都不能信，你们一定要亲自给我查清楚，到底是出了什么事。我唯一能信的只有你们，唯一要嘱托的，也只有一点。不管发生了什么事，我要的，只是他们母子平安，洛霖，你可明白了？”

    燕崇一双眼深沉幽幽，将洛霖深深望着，好似要一路望进他的心底。

    这一席话，说得淡然，可落在洛霖耳中，却每一个字，都重逾千斤。

    洛霖知道，若是可以，公子只怕要抛开这一切，亲自回去。可是，他不能。

    他身前，是北狄八万大军的铁蹄与屠刀，他身后，是十万边关军民，是大梁锦绣河山。他，退不得一步。

    洛霖沉静下眸色，蓦地，便是退后一步，单膝跪了下去，甲胄发出闷闷的声响，犹如同时敲响在两人的心坎上，洛霖却已平举起双手，垂下头去，“公子放心。洛霖在，定护夫人和小公子周全，神佛莫阻。”

    燕崇长长吐出一口气，将手中的信放进他平举的掌中，嗓音喑哑道，“多谢。”

    清晨天未亮，一骑绝尘，便是踏着宁阳关的黄沙一路往东而去，踏破了晨光。

    燕崇立在城楼之上，极致的风口，极目望着，直到那一骑彻底消失在了视线的尽头。

    他收回视线，目光转而坚稳道，“点兵五千，随我出关，西行往赤霞谷，拿索穆祭旗。”

    说到这儿，他牵起嘴角，似笑非笑，眼底却沉冷一片，“斛律藏躲得这般久，也该出来了。”

    帅令一出，没有人敢有异议，宁阳关还算宁静的清晨，却带起了肃杀的狂风。

    距离宁阳关千里之外的凤京城中，还是一派秋日和丽的模样，九月九，重阳节，赏菊登高吃螃蟹。

    凤京城中，半点儿没有受到边关战事的影响，仍然是一派和乐安详。

    登高宴罢，永和帝径自回了紫宸殿。

    郑皇后也以身体不适，随后便离了场，将后面的事儿都全权交到了太子妃手中。

    郑皇后刚到紫宸殿，便听得殿内一声碎瓷的声响。

    她略顿了顿步子，才迈步跨进了殿中。

    一进殿，便先瞧见了跪在地上瑟瑟发抖的小江，还有便是他边上，碎了一地的瓷器，另还有在光可鉴人的地板上打着转儿，虽是缺了口子，但好歹还算得那些瓷器中比较幸运，勉强完整的药碗，只褐色的药汤却是洒了一地。

    郑皇后见了便是摇了摇头，抬头望向以手驻额，坐在椅子上，浓眉紧皱的永和帝，轻轻叹了一声，上前去，轻轻摆了摆手。

    小江如蒙大赦，轻吁了一口气，连忙躬身退了出去。自从他师父出宫养伤起，便让他暂且替代了他师父的位置，虽然权多了，可这日子却未必轻松，越高的位置，担的责，就越多，越是如履薄冰。

    郑皇后走上前，犹疑了片刻，终究是抬起手，轻轻按揉着永和帝的额角。

    永和帝起初一僵，片刻后，虽然没有睁眼，可绷紧的身躯却是缓缓放松了下来。

    郑皇后一边按着，一边轻声道，“陛下，庄老可是交代了的，气大伤肝，你如今，正该好好保重，又何必生气？”

    