看着小蛮那双充满仇恨的目光，剑尘脑中又情不自禁的想起了之前与六道轮回仙尊的相遇，被无私的传授因果之道的一幕，这让他心中暗暗一叹。

他知道，小蛮或许终其一生都无法达到太尊那样的高度，找六道轮回仙尊寻仇，对她来说或许只是一种奢望，根本就不可能实现，但他也不忍在小蛮如此年幼之时，就在她心中埋下了一颗仇恨的种子。

“也不知我帮助小蛮获得沧海神宫，究竟做的对不对。”剑尘一脸沉默的望着小蛮一级沧海神宫的器灵，心中复杂。

但他表面上却是不动声色，生怕被眼前这活了不知道多少万年的器灵给看出点什么。

沧海神宫器灵的目光变色深邃了起来，那双苍老的眼睛中，同样迸射出一股滔天的仇恨，语气低沉的道：“这个仇，是一定要报的，虽说小主人或许终其一生都不可能是六道轮回的对手，但这报仇的方式，却是有很多种。”

沧海神宫的器灵目光深深的望着小蛮，道：“报仇一事以后再提，当务之急，是尽快的让小主人掌握沧海神宫。”

“我现在可以掌握沧海神宫吗？”小蛮开口问道，在没有从沧海神宫的器灵口中得知父母的详细死因时，她心中对掌控沧海神宫充满了期待、兴奋。

但此刻，她却是无论如何都高兴不起来，心情十分的沉重。

沧海神宫的器灵轻咳了一声，迟疑道：“这个...这个，由于小主人目前实力太弱了，要想完全掌控沧海神宫这件上品神器，是绝无可能做到的。因此，我只能带小主人去沧海神宫的中枢区域，让小主人炼化沧海神宫最基本的部分。”

“一旦小主人炼化了最基本的一部分，就能自由的进出沧海神宫。当然，要想拿沧海神宫去对敌，或者是运用沧海神宫的力量，以小主人现在的修为，还差之甚远。”

“毕竟，要想完全自如的运用一件上品神器，至少都需要混元始境高阶的修为，甚至是太始境强者。”沧海神宫的器灵望着连神境修为都还差十万八千里的小蛮，也是一脸的无可奈何。

大概就连他也没有想到，他沉睡了漫长岁月之后等到的主人唯一血脉，修为竟然是如此之低。

甚至是可以用不堪入目来形容。

“不过小主人现在尚且年幼，修行时间太短，这才是导致修为低下的原因。沧海神宫内还有大量的资源以及各种典籍，在我的指导之下，小主人要想提升修为，并不是难事。”沧海神宫的器灵心中暗暗想到。

而这时候，小蛮也听出了自己即将要离开这里，一脸感激的对着剑尘说道：“剑尘哥哥，你对小蛮的恩情，小曼一辈子也不会忘记。我先和器灵离开一会，等我初步掌控了沧海神宫之后，再来履行我们之间的约定。”说到这里，小蛮语气一顿：“剑尘哥哥，既然现在我们已经安全了，你还是把紫韵姐姐放出来吧。”

闻言，剑尘目光瞥了眼沧海神宫的器灵，略一迟疑，最终还是将还真塔拿了出来，将紫韵从里面放出。

“还真塔！”

沧海神宫的器灵见识可不是那些绝代神王所能比拟的，在看见还真塔的一瞬间，他便立即认了出来，当即是满脸的惊色，看向剑尘的目光也是变得颇为的古怪。

“你这小王八蛋，造福不浅啊，竟然连还真太始三大之宝之一的还真塔都落在了你手中。虽然我不知道你在何处得到的还真塔，但这还真塔，可是一个烫手的山芋，留在你身上，不见得是一件好事，我奉劝你一句，还是尽早将还真塔归还给彼盛天宫吧。一旦你有染指还真塔之心，彼盛天宫的那几位殿下，可是不会放过你的。”

“趁早归还，或许对你来说还拥有莫大的好处。”沧海神宫的器灵语重心长的说道。

丢下这句话之后，沧海神宫的器灵，便带着小蛮和紫韵消失在这里，仅留下剑尘孤身一人。

望着眼前已变得空空荡荡的空间，剑尘轻叹了口气，也是离开了这里，径直朝着沧海神宫第九层赶去。

不久之后，剑尘已经站在沧海山之外，不过当他再次来到这里时，出现在他眼前的，却是一片一望无垠的荒凉之地。

原本屹立在这里的沧海山，已经消失的无影无踪。

“黑鸦，找一找缠龙在什么地方。”剑尘立即将黑鸦叫了出来。

“主人，我已经感应不到缠龙的位置了，他不是被人打的形神俱灭，就是已经离开了沧海神宫。”黑鸦说道。

闻言，剑尘望着眼前这片一望无垠的荒凉大地，陷入了沉默中。

同一时间，沧海神宫之外，此刻，在这片黑暗而冰冷的枯寂的星空中，早已经汇集从圣界各个顶尖大家族大势力赶来的强者，他们皆是各自分散开来，汇集在沧海神宫的大门之外，目不转睛的盯着沧海神宫议论纷纷。

这些人，毫无例外皆为始境强者，混元始境都不在少数，他们汇集在这里，无形之中弥漫出的那股如汪洋般浩瀚的恐怖气势，竟然令的这片虚空都在扭曲。

更远处，则是数量多不胜数的虚空飞船，每一艘虚空飞船的甲板上，或多或少都有人影站立，同样是目不转睛的盯着面前，这座庞大如洪荒巨兽，正静静的屹立在宇宙虚空中的沧海神宫。

“沧海神宫内究竟发生了什么变故，不仅让神王座上的绝代神王大面积陨落，并且后来更是有绝顶强者突然降临，以恐怖的修为突破了沧海神宫的重重大阵，强硬的杀入了进去......”

“那个身上散发出漫天霞光的女子究竟是何方神圣，这份实力，实在是太恐怖了，以我无极境巅峰的修为，面对她时，竟然都感觉心惊胆战......”

......

众多始境强者都在议论纷纷，心中很不平静。

“沧海神宫里面的阵法之强，可是能阻挡太始境强者的脚步，而那位前辈高人，竟然仅仅数个呼吸的时间便进入其中，她莫非就是传说中的太尊？”

“什么，太尊？”

一听到太尊这个词，汇集在这里的众多始境强者，心神齐齐一震，露出震惊之色。

太尊，这在他们所有人眼中，都是属于传说中的存在，是执掌天道般的存在，真正的至高无上。

“她并非太尊，不过距离太尊也已经不远了，如果老夫所料不错的话，她因该就是彼盛天宫的大殿下！”一道苍老的声音传来，只见说话之人是一名身穿灰色长袍，背负一把长剑的老者。

这老者闭着双目，盘膝坐在一个巨大的陨石上，周身气势收敛，看上去就宛如一名普通人似地。

然而，当汇集在这里的众多始境强者将目光转向这名老者时，目光中皆是流露出忌惮之色。

“绝剑老祖，没想到你竟然也来到这里了。”就在这时，一道如洪钟大吕的声音浩浩荡荡的从虚空深处传来，恐怖的音波，撕裂了宇宙虚空，令的这片虚空都出现了道道巨大的漆黑裂缝。

只见一只大鹏，浑身闪烁着耀眼的青色光芒，正从宇宙虚空深处飞掠而来，速度快的不可思议，空间在它面前仿佛没有任何距离可言，一瞬亿万里。

前一刻看去，他还在遥远的宇宙虚空深处，然而下一个瞬间，他便已经来到了沧海神宫之外，速度之快，宛如瞬移一般。

“青鹏王！”那名坐在陨石上，背负长剑的老者睁开了眼睛，目光平静的看向这只体型巨大，双翼遮天的青鹏。