    唐人街咏春武馆，本来门可罗雀的武馆，现在变得熙熙攘攘，连带着整条唐人街的生意，都变得更好了。

    　　为此，附近唐人街的邻居没少上门感谢黄问，可以说，黄问不止是让咏春武馆发扬光大，还让整个唐人街焕发了第二春。

    　　咏春武馆之中，黄问看着面前五十名正在练习咏春拳基础的学员，点了点头，如果说，练武这件事情存在热情度的话，那么毫无疑问，现在刚刚开始练习的时候，热情度是最高的。

    　　这一点，从旁边那些练器械的学员不断看过来的，那渴望的眼神，与跃跃欲试的手臂就能够看出来了。

    　　“叮！任务一丶将武馆发扬光大完成，奖励超凡人物抽奖一次。”就在这时，黄问的耳边响起了系统久违的提示音。

    　　黄问不由得一愣，他甚至都没有想到，自己这么轻松就把曾经看来最困难的任务完成了，看来，原本黄问与黄宏心中，对于咏春武馆发扬光大的期待值，并没有很高啊。

    　　黄问的心念一动，呼唤了系统之后，系统的页面出现在了自己的面前。

    　　“当前任务：0/0”

    　　“已完成任务：将武馆发扬光大，奖励超凡人物抽奖一次，是否领取？”

    　　“注：你已完成原宿主黄问遗留下来的三个任务，彻底了结原宿主因果，从此你便是这个世界上的黄问，任何人都无法察觉到你的异常。”

    　　当黄问看到这行字时，心中仿佛有一块大石头放了下来，紧接着黄问感觉到全身无比的轻松自在，仿佛挣脱了什么枷锁一般。

    　　这种感觉，只有黄问曾经突破了人体极限，从凡阶进入到超凡之时，才感觉过这般的舒适，不，甚至这一次，还要更加舒适，这是来自于灵魂上的洗礼！

    　　“呼！”黄问长吐了一口浊气，眼中逐渐明亮了起来，从今天开始，他就真正成为这个世界的黄问了，精彩的漫威世界，不知道还会有什么在等着自己呢！

    　　“问哥，我怎么感觉你变得有些不一样了？”与黄问最熟悉钟强感觉到了黄问的变化，有些诧异的看着黄问，“好像，好像变得更加精神了！”

    　　“也许，是因为武馆终于焕发出生机的缘故吧。”黄问笑着摇了摇头，“如此，也算是完成了父亲的遗愿了。”

    　　“是啊，宏叔他如果能够看到，一定也会很开心的吧！”钟强感慨的点了点头，“不过，问哥你彻底走出来了，真是一件大喜事啊！”

    　　“正好，周围的叔伯们都要感谢你，为唐人街带来新的生机，我们举办一场宴会，怎么样啊？”

    　　“举办什么宴会啊。”黄问笑着摆了摆手，拒绝了，“唐人街能够有今天，都是大家的功劳，我如何能够居功呢？好了，宴会就算了，大家开开心心的多赚点钱，不好么？”

    　　“行吧，问哥你说了算。”钟强撇了撇嘴，眼中闪过一丝遗憾。

    　　“你们先在下面练着，我上楼一趟，里斯，盯好他们，不要偷懒！”黄问转过头看向了依旧胖乎乎的里斯·菲斯克，“我一会儿就下来。”

    　　“好的，老师！”里斯·菲斯克眼中闪过一道喜色，赶忙点了点头，得意的看了一眼钟强，然后走了出来，装模作样的指导着学员们的动作。

    　　钟强有些不服气的瞪着里斯·菲斯克，而黄问笑着摇了摇头，走上了楼，回到了自己的房间之中，然后意念一动，选择领取这一次的任务奖励。

    　　“抽取。”黄问此时的心中有些激动，超凡人物抽奖啊，这可是三个初始任务中，奖励最好的一个了！

    　　凡阶的人物抽奖，就给了自己叶问这样一个立身之本，却不知道超凡人物抽奖，自己能够抽到什么角色，该不会是燕双鹰队长吧？

    　　“噌！”的一声，那道熟悉的白光再次出现在黄问的眼前。

    　　“恭喜你，获得超凡人物，白展堂（源自武林外传与龙门镖局之中，综合选取各方面素质更优层次的白展堂）”

    　　“老白？！又是最优层次？”黄问的眼睛一亮，白展堂虽然是武侠情景喜剧世界中的人物，但是自身的实力，绝对算不上弱，尤其是在经历了优化之后。

    　　要知道，龙门镖局里天下第八的吕青橙都被白展堂轻松的以隔空打穴点住，可见白展堂当时的实力，在整个江湖之中，也是排的上号的。

    　　可能白展堂唯一的缺点，就是没有什么具备杀伤力的招式了吧，但那也是和同境界的高手相比，对付弱一点的人，白展堂的指力就足够别人吃一壶的了。

    　　想到这里，黄问的目光移到了白展堂这三个字上，下一刻白展堂的各方面属性便出现在黄问的眼前。

    　　“人物：白展堂。”

    　　“精：71点。”

    　　“气：98点。（内力，一点气力等于十点精力。）”

    　　“神：[八一中文网 www.x81zw.xyz]0点。”

    　　“技能：葵花点穴手、葵花解穴手、葵花千裂手、隔空打穴、九九还阳掌、分筋错骨手、踏雪寻梅。”

    　　“评价：成长至巅峰的白展堂，无愧于江湖上赫赫有名的盗圣之名，无论是轻功还是武功，都步入了武林中最强者行列。”

    　　“是否融入人物白展堂的能力？”

    　　“我去！”黄问忍不住爆了个粗口，这白展堂的实力，远远超过了黄问的想象，71点精力，是自己的两倍多，而98点气力，相当于980点精力，这不是在给黄问开挂么？

    　　“我黄问没有开挂！任务奖励的事情，能叫开挂么？”黄问回过神来，赶忙意念点了同意选项，“融入。”

    　　“唰！”的一声，一股强大的力量融入了黄问的体内，黄问能够明显感觉到，自己的实力不断的变强，肉身的力量强大了三倍左右。

    　　而更重要的是，黄问体内那股微弱的暗劲，直接分解开来，融入了内力之中，在丹田之中化作了浩瀚的内力，甚至黄问隐隐能够感觉到，自己触及到了一个屏障。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：105点。”

    　　“气：99点。”

    　　“神：1点（未激活）。”

    　　“技能：咏春拳宗师，枪斗术，葵花派武功，九九还阳掌，分筋错骨手，踏雪寻梅。”

    　　“评价：精力在超凡之中，已经脱离了底层，逐渐朝着非人类的境界发展，在融入白展堂的内力与叶问的暗劲之后，你的气力来到了超凡的巅峰，只需要再进一步，你便能踏入传奇的道路！”

