
　　所有人都觉得奇怪，这个少年究竟是什么来头，一开始站在修罗殿那边对付天鹰岛主，现在又站在和尚那边对付修罗殿，这究竟是什么立场啊？

　　让人有些无语的是，这少年为啥突然会帮助和尚，甚至不惜一切的去得罪修罗殿，貌似不单单是修罗殿，还有另外三大势力也要杀和尚，只不过到现在还没有出现罢了。

　　而且，很多人觉得这少年虽然天赋异禀，手段通天，但脑袋却有些不正常，就算要出头也要看清楚彼此之间的差距吧，对方明明是一个四级战王，自己这个时候站出去帮助和尚，和找死有什么区别，惹怒了第八太保，一巴掌下去就直接拍成肉饼。

　　“小子，你说什么？要帮助那和尚，找死吗？”

　　李浩当即对着江尘大声呵斥，他之前被江尘羞辱而不敢说话，但现在不一样了，如今有凌夷在场，他完全没有必要害怕江尘了。

　　“简直是不知死活，这位可是修罗殿第八太保，你连他都敢阻拦，真不知道哪里来的胆量，太保之前已经饶过你放走天鹰岛主之罪，你不但不知道感激，反而又要强出头，看来真是嫌自己活的太长了。”

　　休锐也是冷言嘲讽，不错过这个报复的好机会。

　　“哼！江尘，之前的话我可以当做没听到，只要你现在立刻从本太保面前消失滚蛋，本太保不会杀你。”

　　凌夷冷哼一声，对着江尘说道。

　　“真是不好意思，我江尘也实在不愿意和太保还有修罗殿闹的不愉快，只要太保答应不找这和尚的麻烦，咱们就是朋友，如何？”

　　江尘开口说道，这和尚他今日是帮定了，和尚现在正处于炼化舍利子最关键的时刻，如果受到打扰的话，必将遭受反噬，甚至走火入魔，后果极其严重。

　　“这小子究竟从哪里冒出来的，怎么老爱管闲事。”

　　“哎，典型的不知死活啊，他难道以为自己的实力能够对付修罗殿第八太保不成。”

　　“修罗殿十三太保没有一个是善茬，这凌夷也是一样，这小子对凌夷不敬，必然不会有好下场。”

　　围观的人都有些看不下去了，在他们看来，这白衣少年已经有些不识抬举和不自量力了。

　　“哼！哪里来的爬虫，也敢挡本太保的路，据说你能够斩杀二级战王，不要以为自己有点资质就可以目空一切，今日本太保就让你知道什么是天外有天。”

　　凌夷再次冷哼一声，出手自然也不再客气，他轰然打出一拳，虚空瞬间就被撕裂了，对着江尘的脑袋就砸了过去。

　　凌夷和江尘的距离本来就很近，再加上凌夷速度极快，四级战王的修为，如果换成一般人，这一下根本就抵挡不住，更别说闪避了，脑袋当场就要被打爆。

　　不过江尘自然不是一般人，晋升战王之后的他，足以应对凌夷了。

　　啪~

　　几乎在电火石光之间，江尘击出一拳，和凌夷的拳头碰撞在一起，两人对碰的节点处，虚空直接被打成了混沌，恐怖的余波四溢开来，让人心惊。

　　蹬！

　　这是近身的较量，毫无花哨，凌夷受到从江尘身上传出的巨大反击之力，整个人后退了一步，才稳住身子。

　　反观江尘，只不过身躯晃了一下罢了，修炼化龙诀之后，他的肉身无时无刻都在变强，简直达到了坚不可摧的地步，近身对战，一般人根本不是他对手。

　　“什么？”

　　原本一脸傲气的凌夷，直接惊呼一声，看向江尘的脸色也发生了变化，他没有想到对方竟然能够接的下自己一拳，还将自己给击退了，这简直不可思议。

　　凌夷的目光落在江尘身上上下打量，渐渐收起了轻视之心，他发现此刻的江尘，身上散发出的气息乃是一级战王气息，并非之前李浩和休锐所说的战灵境巅峰。

　　“怎么可能？他怎么会突然变的如此强？”

　　“他晋升战王了，现在是一级战王的修为，娘的，刚才还是战灵境巅峰，怎么这么快就晋升战王了，这也太离谱了。”

　　李浩和休锐的眼睛均是瞪的极大，看向江尘好像看到鬼一样，一个人在几个小时内就从战灵境后期晋升到战王，这已经不能够用惊世骇俗来形容了，太恐怖了。

　　而更加恐怖的是，就算江尘晋升到了一级战王，但也不能够打败四级战王吧，这之间足足相差三个境界啊，太离谱了。

　　“天啊，这少年太厉害了吧，他之前突然出手杀了二级战王就已经够恐怖了，现在竟然能够对付四级战王级别的凌夷了。”

　　“我记得他之前只是战灵境巅峰罢了，现在却是一级战王，难道他在这几个小时的时间内跨越战灵境，感悟空间之力，直接晋升到了战王，这怎么可能呢。”

　　“奇葩，妖孽啊，难怪他敢站出来当凌夷，原来是真有本事啊。”

　　…………

　　无人不惊，所谓行家一出手，就知有没有，刚才江尘和凌夷虽然只是短暂的一瞬间碰撞，但高下立判，在晋升对战过程中，江尘明显占据了一丝上风。天籁小说网

　　“江尘，你果真要阻挡本太保？”

　　凌夷脸上带着怒火。

　　“难道我不够资格？”

　　江尘冷冷一笑，既然无法改变战斗的结局，那也就没有什么好说的了，说不得，就打。

　　“好，不要以为谨慎战斗占据了一丝上风就觉得可以和本太保抗衡了，本太保会让你看看一级战王和四级战王之间的差距有多大。”

　　凌夷气势一震，一股股气浪从他体内迸射而出，虚空都随之荡漾了起来，他一头赤发随风舞动，浑身上下都充斥着霸道之气。

　　“苍穹手。”

　　陡然，凌夷暴喝一声，打出苍穹手，一只璀璨无比的金色大手，带着无尽的空间之力，向着江尘就笼罩下来。

　　这一招无比强势，四级战王的威势完美释放了出来，凌夷本身就不是一般的四级战王，身为修罗殿的太保，他有着超乎常人的天资，同级别很难找到对手。

　　面对恐怖的苍穹手，江尘巍然不惧，他神色不变，挥手打出真龙大手印，与苍穹手碰撞到一起。

　　轰隆……

　　虚空剧变，两只大手碰撞的地方，直接被撕裂出一条巨大的缝隙来，一股股空间风暴从缝隙内冲出，让人心寒。

　　苍穹手对上真龙大手印，不分胜负。

　　轰！

　　一股澎湃战意从江尘体内迸射而出，江尘刚刚晋升战王，正是意气风发之时，如今碰到一个四级战王的对手，完全将他的战力给激发了出来。

　　“九阳玄指。”

　　江尘大喝一声，率先出手，打出了恐怖的指法，九阳玄指直到现在才算是将其真正的恐怖显露了出来，以他现在的实力，已经可以瞬息之间打出八根巨大的黄金大指，铺天盖地向着凌夷杀去。

　　凌夷脸色一变，江尘的强势超乎他想象，当即不敢有半分的怠慢，他双手虚划，打出一道神秘法印出来，向着九阳玄指笼罩而去。

　　轰隆隆……

　　接下来的时间，二人激战连连，修罗殿第八太保非常人能比，手段通天，层出不穷，但江尘一点也不逊色，和凌夷打的难解难分，不分上下。

　　很多人都震惊了，在人们眼中，这两个人虽然是打的难分胜负，但实则却是江尘更加恐怖，毕竟江尘只有一级战王，而且是刚刚晋升，可以想象，如果江尘和凌夷是同一个级别的话，相信凌夷根本不是江尘一招之敌，上来就要被江尘给秒杀。

　　“太恐怖了，这个家伙到底从哪里冒出来的，他明明不是四大势力的人。”

　　“这样的天才不可能默默无闻，一般的势力也根本培养不出来这样的天才，难道是玄域大势力中的人不成。”

　　“看来凌夷想要冲破江尘去杀和尚，是不可能做到了，不过另外三大势力的高手很快就要到了，到时候和尚还是要完蛋。”

　　…………

　　无人不惊，这样的场面太震撼了，不过对于一般的人来说，能够亲眼见证这等级别的对战，实在是一件很过瘾的事情。

　　“该死的，他怎么会突然变的如此厉害？”

　　李浩咬牙切齿。

　　“现在太保纠缠住江尘，咱们连个联手去对付那和尚，和尚现在正在炼化宝贝，必然没有精力出手，只要杀了和尚，那宝贝也就到手了，这可是咱们这次来的主要目的。”

　　休锐眼中绽放出精芒，他们这次来的目的表面上是为了杀和尚为死去的修罗殿弟子报仇，实则也是为了那宝贝。

　　李浩觉得休锐说的有理，不过他刚想答应下来，就看到一条大黄狗正虎视眈眈的看着自己这边，心里顿时打了一个冷颤。

　　“还是算了吧，你看那条狗，可不是好惹的主。”

　　李浩说道。

　　休锐看到大黄狗，也是瞬间被当头泼了一盆冷水，他可没有忘记，这条狗可是和天鹰岛主打的不分上下，以他们的修为要是冲过去，肯定不是大黄狗的对手，要是被当场咬死，就太冤枉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零四章 对战四级战王免费阅读。https://xs.23sk.com 