    “云大人？！”

    唰！

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，见云中雪居然答应了徐天的要求，她眼神之中，不由流露出了一抹吃惊与愕然。

    “早晚都是要进去的。”

    “既然是要从那一条裂缝进去，在里面，基本也会遇上。”

    “合作，没什么不好的。”

    那绝美女人语气平淡，她似乎是在给那鹅黄色少女的解释，但是，又似乎不是。

    她语气，像是并没有这么坚定。

    那个穿着鹅黄色衣服的少女还想开口，她似乎异常不想与这个谦谦君子一般的徐天，一起进入眼前的这座帝王山。

    但是，她想开口，却被那个穿着鹅黄色衣服的少女，给阻止住了。

    “好！”

    “云大人做事果然果断，既然如此，我们就走吧。”

    “时间很紧！”

    “幽谷家族的人，现在已经进去了一部分！”

    徐天轻轻拍了一下手，英俊的脸上，在此时也流露出了一抹微笑。

    他并未多说，他转身，直接就朝着前方带路。

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，则朝着那绝美女人，快速靠近。

    她双手无声凝结了一个印记，她似乎是汹涌某种秘术，与那绝美少女进行交流。

    只是，她手刚动，却被那绝美女人给拦住了。

    萧叶看着这一幕，微微抬了抬头。

    萧叶神情木然，似乎什么都没有想。

    他跟在驴河身后，也没有人注意。

    “云大人，我听闻，你最近对北冥禁区边缘，独有的一种叫做寒冰草的茶，非常感兴趣。”

    “我已经让我们徐家的人，从北冥给你带回来了一些。”

    “等回去之后，我会亲自送到你们云家门前。”

    徐天一边快步朝着前方走去，一边平和微笑的说了一句。

    “也好。”

    那绝美女人，平淡回了一句。

    “另外，当年我父亲，独创北冥禁区之时，曾经得到了一块域外寒玉，这寒玉能美容养颜，对皮肤身体，都有很大程度。

    并且！

    这种寒玉能很快让人进入到修炼状态。

    我想着，等回去，我可以一并给你送过去。

    这种域外寒玉，或许也只有云大人你这样的女人，能配得上。”

    徐天再度开口，他一边在前方带路，一边口中却继续在说着。

    “徐天，我倒是感觉，你们徐家的那一把镇族之宝，那一件从先秦时期，流传下的帝兵，才是最好的。”

    “并且，那一把帝兵，还是你们徐家祖上，从一个陨落的半步女帝的手中得到的，那一柄帝兵，正好也适用于女人。

    不如这样，你干脆把那一把帝兵，也一并送过来吧。”

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，见徐天一直在说着，她嘴角不由流露出了一抹怒意和嘲讽。

    她对徐天，似乎一直都没有任何好感！

    “也不是不可以。”

    徐天脸上风情不变，接着他又道：“只是，现在云大人的实力，好像还无法发挥帝兵真正的威力。

    据我所知，不达到神境巅峰，靠近半步帝兵，都会被帝兵之上，无上逆天的威压，活生生的压死。

    所以，我想，等着云大人到了神境七重，我随时可以双手奉上！”

    “呵！”

    你穿着鹅黄色衣服的少女，眼神之中的厌恶，赫然更胜！

    哪怕，眼前的徐天，曾是很多东荒的一些少女，无比崇拜的存在！

    “我倒是觉得，鳞臂族很不错。”

    “至少，他们真诚。”

    那鹅黄色少女，目光忽然朝着萧叶看了一眼，然后，她又冲着徐天看了一眼。

    嘲讽！

    那鹅黄色少女，这看似平淡的语气之中，几乎充满了无尽的嘲讽。

    她这是拿着徐天这样一尊惊世天才，与萧叶一个蝼蚁一般的鳞臂族比较！

    轰！

    而那鹅黄色少女开口，徐天的脸色似乎微微变了一下，但是，他在此时，却不像是生气。

    他手中的一个特殊黑玉，幽然砸落在了地面之上。

    下一刻！

    有一股特殊的诡异波动，瞬间将他们一行人，全部笼罩在了那波动之中。

    那徐天那谦谦君子一般的脸上，在此时也流露出了一抹凝重。

    他们的身影，也在这一刻，幽然之间像是从半空之中消失。

    他们现在，所站的位置，赫然是帝王山大约一千米处一个小的山坳之中。

    唰！唰！唰！

    而也就在徐天一行人的身影，刚刚消失之后，有七八道气息极为强大的身影，陡然出现在了他们刚刚消失的位置的周围。

    并且，这七八道身影，似乎分成三个势力！

    “消失了？！”

    “是禁术？！还是动用了什么特殊的东西？！”

    “幽谷家族与徐家暗中交好，幽谷家族打开了一条缝隙，徐天极有可能，也会与幽谷家族联手。

    毕竟，幽谷家族，不可能一家独吞的大帝秘藏！

    他们就算是得到了，也不可能守住！

    他们但凡聪明一点，都必然会选择联手！

    如果我猜得不错，幽谷家族是找到了徐天联手，而徐天则又找到了云家联手，这样的话，三个顶级千年世家，差不多是可以守住一个秘藏了！

    徐天和云中雪一行人从这里消失，那这里，会不会是帝王秘藏的入口？！”

    轰！

    陡然出现的那七八人之中，有人双手之间，陡然之间凝结了一个复杂诡异的印记！

    随着这个印记凝结，周围的虚空，都诡异恐怖动荡！

    空气之中，似乎有一道无形的网，在眼前的虚空之中过滤。

    这一张网，像是要搜查出，隐匿在虚空之中的人！

    “嗯？！”

    “没有？！”

    双手凝结印记的那个秃顶老者，在印记凝结之后，眼神之中，陡然再度爆发出了一道诡异的光芒。

    他在一刻，似乎有一些意外。

    “气息波动，生命波动，都已经消失？！”

    “那个裂纹，难道就是在这里？！”

    “他们直接从这里，进入了幽谷家族，用那个大帝帝兵，破开的入口之中？！”

    八个人左侧的一方，那两个人之中，有一个身材极度妖娆，仅仅只是穿了几片诱人的碎片，遮挡住了关键位置的异族女人，在此时也陡然抬起了头！

