    这是何意？

    故弄玄虚，坑蒙拐骗？

    能算出下雨的时辰，倒是也不算稀奇。

    但余下的，却是什么意思呢？

    正想着，众人眼前一暗，只见乌云遮天，不过一眨眼的时间，雷声滚滚，众人尚未来得及反应，这雨就劈里啪啦的落了下来。

    那族长见状，当即高声喝到：“准备了！下雨了！”

    族长话音才落地，不远处，就有个人手中低硫着一条鲤鱼，为了避雨，躲在一棵树下，顺手就把手中的鲤鱼挂在了树上。

    族长再次高声喝到：“鲤鱼上树了！”

    朱元璋三人一愣，这还真有鲤鱼上树一说啊！

    三人正诧异间，不远处又跑来一个人，那人买了一口铁锅，这雨越下越大，顺势就把铁锅当作了雨伞，顶在了脑袋上。

    那雨水砸在锅底上，一阵劈里啪啦的响着，随着那人渐行渐远，很快就消失不见了。

    族长继续高声喝到：“头戴铁帽的人也出现了！”

    “还有啊！还有木马骑人啊！”

    “快看！快看！那边就是木马骑人了！”

    众人纷纷循声一看，只看见一个老农，扛着一条板凳，从不远处直奔过来。

    原来这人正在不远处纳凉，这雨下的太急，来不及反应，只得扛起板凳就朝家里奔去。

    “天上下雨！鲤鱼上树！头戴铁帽！木马骑人，都有了！上梁！”

    族长话音落地，顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，众人同心协力，这祠堂的上梁有条不紊的进行着。

    说来也怪，这上梁的仪式刚刚结束，天上的雨就停了下来。

    一眨眼时间，这原本还乌云密布的天空，瞬间就晴空万里了。

    朱元璋三人彻底愣住了，这世上还有如此神人？

    莫非真的是那个给马皇后治病的高人？

    三人心中惊疑不定，当即不再多说，直奔秦淮河畔而去。

    不多时，果真看见秦淮河畔有个农家小院。

    只是那小院子里面并没有什么朱老先生，反倒是一个看起来眉清目秀的少年。

    那少年似乎正在烹煮什么东西，隔着老远，就能闻到一股扑鼻的香味。

    就连吃过所有山珍海味的朱元璋三人，闻到这股香味，也不由得咽了口口水。

    一遍打量着那院中的少年，一遍暗自猜测，这少年应该就是那朱老先生的孙子一类的。

    岂料朱元璋三人刚刚走到院子门口，还没来得及开口说话，那少年就率先开口了。

    “贵客临门，快快有请。”

    三人见那少年抬头的一瞬间，顿时全都呆若木鸡了！

    像！

    实在是太像了！

    “皇......”

    只是蓝玉话未说完，就被朱元璋打断了，作为当朝皇帝，自是什么场面都见过的。

    虽然面前这少年长得确实很像自己已故的皇长孙朱雄英，但是人死不能复生，这是常识，因此朱元璋此时自然是无法相信的。

    不过倒是更加笃定，面前这少年就算不是救治秀英妹子的高人，也一定脱不开关系。

    难怪那高人留下的字谜，谜底是朱雄英三个字！

    莫非指的就是长得像咱那命苦的大孙子的人？

    一念及此，朱元璋为了不节外生枝，害怕自己的身份吓到面前这个少年，决定说一个善意的谎言，先试探一下再说。

    “既然你已经猜到我们要来了，那我们就开门见山吧！咱是大明正四品水师指挥使章元，你可以叫我老章。”

    此时的朱雄英也是满肚子委屈，憋屈至极。

    系统既不告诉他遇到的人是谁，还不让他透露自己的身份，因此他只得让遇到的人，以为他心不在大明，一心只想跑路。

    至于前面的事情，都是系统安排的，他虽然知道所有过程，却是没有一点参与感。

    而系统的目的，就是让他遇到眼前这三个人。

    只是朱雄英想不明白的是，为啥安排一个什么水师四品的小官来见自己？

    朱元璋没想到自己面前的就是自己已故皇长孙朱雄英，朱雄英也不知道，自己此时面对的就是自己那个便宜爷爷洪武大帝朱元璋！

    “你们可以叫我朱英，想必三位还没吃饭吧？一起吃点？”

    不过大明的管控极严，没有身份，几乎是寸步难行，朱雄英想不通，索性就懒得再去想，走一步算一步好了。

    反正自己系统在手，害怕出不了头吗？

    于是乎，两个人是各怀鬼胎。

    朱元璋一心只想忽悠这个长得像极了自己已故皇长孙的年轻人为朝廷效力，救治好马皇后的病。

    而朱雄英一心只想忽悠眼前这个四品水师小官，为自己铺桥搭路，让自己那个便宜爷爷洪武大帝朱元璋尽快找到自己。

    实在不行，那就忽悠这个小水师，带着自己，先去打下大明周边那些不毛之地。

    比如琉球，比如南洋，此时基本都是些荒无人烟的小岛，想占领就是分分钟的事情。

    甚至朱雄英觉得与其跟系统玩捉迷藏的游戏，还不如自己打下大明周边的天下，直接给老朱头一个惊喜来的更加爽！

    双方就在这种各怀鬼胎中，完成了初次会面。

    于是，一边震惊朱雄英的厨艺，一边夸赞朱雄英的厨艺下，朱元璋不仅带着蓝玉跟刘伯温吃到打嗝，还顺便打了个包，美其名曰要带回去给老婆尝尝鲜。

    毕竟这大明的饮食水平，跟二十一世纪实在是不能相提并论，因此朱雄英倒是也能理解。

    接下来，一连好几天，朱元璋都带着蓝玉到朱雄英这里蹭吃蹭喝，不仅如此，朱元璋还亲自将马皇后也带过来几次了。

    在这个封建时代，对老婆这么好的男人，简直就是打着灯笼也找不到。

    朱雄英正是看重了老章头重感情这一点，才决定跟老章头推心置腹。

    这若是换个人，朱雄英定然是不敢的。

    要知道如今是洪武年间，锦衣卫如同疯狗一般，无孔不入，但凡说点什么过火的话，后果可是不堪设想的。

    因此，为了安全起见，朱雄英决定再次试探一下。

