    幼儿笑道：“运气罢了。王师兄，是庄主令你来的吗？”

    “是，师父命我来迎你，五长老，刘长老，以及十位亲传弟子，已经在里面等着赵师妹。”

    “……他们等我？”

    “难道师父没有跟你说，要实战的吗？”

    “说倒是说了，也没必要请这么多人来吧，我觉得有王师兄您一人就足够了。”幼儿赶紧说。

    开玩笑，两个长老，十个亲传弟子？

    就算不打死，也得活活把她累死。

    水随珠这个心狠手辣的婆娘，果然出手歹毒，不把她整死，誓不罢休。

    王悍忙道：“赵师妹玩笑了，我如今才将将一级，如何能与师妹这样的四级强者相比，我就是来给你开个门，那个，我还有点事，师妹自己进去吧！”

    说完就一溜烟跑了。

    生怕幼儿拉着他打架。

    想想当初他们一同进门，当时的选拔赛上，他还能力压赵幼，如今却连她一只手都打不过了。

    说起来他才是水随珠的关门弟子，原该重点培养，如今却被她抢了风头。

    幼儿看着他逃也似的背影，不知道这王悍此刻的心情是如何。

    里面传来一道略阴沉的声音：“赵幼何在？”

    话音刚落，门无声自开。

    门后是宽敞的场地，中间站着两个披着长袍的长者，两边分别站着五名白衫内门弟子，那孙梨赫然在列。

    她看见赵幼，咧嘴无声的笑了下。

    至于其余内门弟子，幼儿有见过的，也有没见过的。

    除了孙梨，全都不熟。

    其中一个男弟子最为引人注意。

    这男子身材高大，生的剑眉星目，唇红齿白，俊美潇洒，貌胜潘安。

    是难得一见的美男子。

    只是年纪看着稍大，三十左右的模样。

    幼儿想到了飘云庄的另一个传说，大长老的得意弟子，天分仅在八长老之下的天才李善宝。

    前三次的三会比武，在他的带领下，飘云庄稳稳的拿了魁首。

    但今年他已经超过了三十岁，无法再参加比赛。

    如果他能再年轻个两岁，也就没幼儿什么事了。

    一排十二个人，二十四只眼睛，齐齐看向她。

    幼儿这时想跑也来不及了，只得硬着头皮走进去，拱拱手：“弟子赵幼，拜见二位长老，各位师兄师姐。”

    来之前，众人会以为她这样的天才必然恃才傲物，生性狂妄。

    所谓天才，也确实是有狂傲的本钱。

    大家还是有心理准备的，只要不太过分，也都会尽量忍着。

    谁知踏门而入的少女不仅身形矫健，容貌明艳美丽，行动言辞也是高雅贵气，令人顿生好感。

    为首的五长老微微颔首，开口道：“赵幼，你天资聪颖，庄主和八长老都极看重你，因着八长老负伤，不能教导你。我等特意在此与你实战，帮助你突破晋级。”

    幼儿道：“有劳长老。”

    “念你入门时间尚短，没有正式练习剑法，我们与你进行车轮战，以此激发你的潜能，你意下如何？”

    还激发潜能呢。

    把围攻说的这么清新脱俗的。

