    “你是一位魅魔？”

    “嘻嘻，没想到领主大人真是见多识广呀，竟然知道人家的种族。”

    魅魔听到他的话，笑着捂嘴，在她笑的时候，身体也在抖动，头发自然也如此。

    于是垂落的头发挡住的风景便不由自主的吸引了郭修文的视线。

    为了避免把持不住，郭修文只能先一步跨过对方和冰霜巨狼，来到酒馆的吧台。

    “看样子，你就是酒馆的老板了，我该怎么称呼你？”

    “嘻嘻，领主大人说错了，人家怎么会是老板呢，人家只是老板娘而已。”

    魅魔看到郭修文坐在了吧台，一阵粉色的雾气在她身上飘起，接着她的身体就从酒馆大堂出现在吧台后面。

    “老板娘，那老板呢？”

    郭修文听到对方的话，忍不住问了出来，心中一时间好像吃了柠檬一样。

    “嘻嘻，这里就只有我和你，我是老板娘，你说老板呢？”

    魅魔笑着在吧台上摆了两个酒杯，然后她双手撑在吧台，把下巴搭在手掌上，一边说话，一边眼巴巴的和他对视起来。

    “嘻嘻，你可以叫我魅媚！”

    “妹妹？顶不住，完全顶不住啊！”

    “嘻嘻，领主大人真坏，占人家便宜呢。”

    魅魔媚媚似乎是知道郭修文误会自己名字了，于是她收回前倾的身体，伸手在吧台一扫而过。

    吧台上就出现两个粉色的字迹【魅媚】。

    “嘻嘻，人家叫魅媚，领主大人可以直接喊我媚媚，当然，如果领主大人想喊人家妹妹的话，人家也是不介意的啦。”

    “咳咳，严肃点，你这里看着也不像有英雄的样子啊？”

    郭修文觉得在嘴上肯定是搞不过对方了，这里又不知道方不方便试试下三路，便只能先转移话题。

    “嘻嘻，领主大人想得真美，就你现在的领地，还想要吸引英雄。”

    媚媚的话让郭修文觉得对方这是小瞧了自己，但是他宰相肚里能撑船，不和对方计较。

    “那你的酒馆现在可以做些什么呢？”

    “嘻嘻，领主大人想在酒馆里做什么都可以哦，媚媚还能陪你呢。”

    听到媚媚的话，郭修文差点没忍住，说出了一位经典名句：真的吗？我不信？

    咳咳，不是不相信对方，主要他个人喜欢实践出真知。

    “那先上一份酒馆的特色来给我看看。”

    眼看媚媚都已经摆上酒杯了，他自然要长长见识。

    “嘻嘻，领主大人是想要人家的第一次吧，既然如此，我就把第一次给领主大人好了。”

    媚媚说着，她手上不知道什么时候多了一个酒壶，然后她倾斜壶身，一道粉色的水流就从酒壶落进了杯子里。

    “开玩笑，粉色的酒可以喝吗？在线等，挺急的！”

    郭修文一时间不敢拿起酒杯喝了，因为这酒一看就不正经。

    万一自己喝了兽性大发，不是，万一喝完醉倒，会不会被魅魔噶腰子啊。

    就在他迟疑的时候，媚媚似乎再次看穿了他的想法。

    “嘻嘻，领主大人请放心，这杯酒是媚媚请你喝的，不需要魂晶。”

    开玩笑，郭修文身为一个堂堂领主，是差这么几个魂晶的人吗，而且是在第一次见面的魅魔面前，他怎么能丢星空人族的脸呢。

    “你这杯酒难道很贵吗？”

    所以他没有去端酒杯，而是先问一问价格。

    同时他看了看自己储物背包里面的物资，嗯，不缺这三瓜两枣。

    “嘻嘻，不贵，不贵，一杯只要五十魂晶而已，青铜阶的就可以。”

    郭修文二话不说，伸手端起酒杯，一口就把杯子里面的酒水给喝进了肚子。

    “咳咳咳——”

    喝得有些急，所以味道没有尝出来不说，还呛到了。

    其实他并不喜欢喝酒，但是这酒这么贵，不喝不就浪费了嘛。

    【叮，恭喜你饮下魅魔的初拥！】

    【基础属性全属性+1！】

    【领悟天赋能力：亲和！】

    【叮，检测到你的天赋为人畜无害，是否合并天赋？是/否】

    但是他却没有想到，自己喝下这杯酒后，竟然还有好处。

    首先是全属性+1，而且加的还是基础属性，这一下，足足就提升了他五点基础属性。

    而且竟然还有天赋能力，并且还可以和自己之前的人畜无害合并。

    这个不需要想，自然是点击了合并。

    【叮，你获得新天赋：生物亲和（凭借你超凡的魅力，任何人不会主动向你发起袭击，且更容易让人信任）】

    还不错，不仅保留了人畜无害的效果，而且还多了一个信任的效果。

    “怎么会这么大方，不应该啊。”

    东西已经被他吃下，郭修文才有时间来研究这件事。

    说实话，自从他进入酒馆，就处处透露着诡异，尤其是媚媚给他的这杯酒。

    效果这么强，说实话别说是50枚青铜阶魂晶了，就是500枚，他要是有的话，也绝对会毫不犹豫购买。

    “嘻嘻，其实这是对于领主大人你第一个建立酒馆的奖励啦。”

    又一次没有等他开口，媚媚就为他解惑了。

    “你是会读心术吗？”

    郭修文终于决定不忍了，直接问出了这个问题。

    同时他也做好了对方回答是以后，自己社死的问题。

    因为在心里，他自己都不知道自己幻想了多少次一些容易404的事情。

    “嘻嘻，领主大人似乎是在担心什么。”

    媚媚没有正面回答他的问题，而是突然出现在他身边，伸手搭在他身体上。

    一阵柔软的触感和幽香几乎同时传进大脑，郭修文却再次问了一个忍了很久的问题。

    “你的头发，是怎么这么柔顺且贴服的盖住这个东西的，而且动来动去，就是看不到最关键的位置？”

    既然已经知道自己很可能社死了，郭修文干脆直接把自己的疑惑问了出来。

    “嘻嘻，领主大人问这个问题呀，你想看看吗？不可以色色哦，你的实力还太低了。”

    媚媚听到他的问题，竟然也没有生气，反而从胸前拿起一缕头发放在手指上缠绕，接着笑嘻嘻的说了一句话。

    还是和之前的好几次动作一样，哪怕对方前面除了头发以外什么东西都没有，但是关键位置却根本看不见。

