    “啊啊啊！这是什么！”

    “不！要精华！快去**华！”

    “啊……不！”

    ……这个好像是灰尘化的现象。

    不久之前，这群蓝色火龙果一般的生物切掉了所有从居民球里钻出来的泥块，然后打算把整个居民球也一起切了。

    但是在它们准备动作的时候，这些火龙果身上忽然开始……掉下大量的碎屑。

    就好像它们的皮肤突然一点点的开始脱落，变成灰尘洒落在地面上。

    这个现象引起了它们的极度惊恐，它们也不再管居民球，而是迅速地逃回竹林的方向。

    显然它们是打算去获取精华来治疗这种灰尘化的状态。

    琳也对灰尘化很有兴趣，不过因为这些火龙果是琳从未见过的生物结构，所以目前的话并不是很清楚它们灰尘化的原因。

    不过大体上也知道了一些。

    它们有着像细胞生物的‘核信息’那般，记载自身整个生长过程的‘核’所在。

    而它们这个‘核’在很久以前某个时候就被‘污染’了。

    准确的说是里面的生长信息被……改写了，如果它们不持续获取精华，那它们的身体……就会自行分解。

    如果是细胞生物，琳可以很容易就把一个生物的身体状态调整成这样，所以这些火龙果可能也是某种熟悉它们生理状态的生物把它们弄成这种样子的。

    琳觉得……这应该能从居民球里找到答案。

    现在居民球像是一朵展开的花那般在它砸出的坑洞之中，琳让绒球跳了进去，并开始对这颗球进行检测。

    琳主要是调查球的系统看看里面会不会储藏什么信息。

    不过琳并没有发现什么有有用的信息……这颗球的系统只有自动航行功能而已，没有藏着任何的数据，也没有关于周围那些‘泥土生物’的任何资料。

    而就在琳调查的时候……

    “它们果然来了。”

    琳忽然听到了后面响起了声音。

    只见坑洞的边缘处，站着一个很大的……蓝色火龙果。

    它的高度有六米多，而琳之前见到的都只有两米多高。

    这个庞大的火龙果在出现之后，它便以一种带着愤怒的情绪看着居民球。

    它们本身是有类似眼睛的视觉的器官的……这点在之前研究它们的时候琳发现了。

    这个大型火龙果好像知道更多事情，所以琳就让绒球爬到了它身边对它发出了疑问。

    它看了一下在它身边的绒球……突然它用一片叶子向这边猛地一扫，把绒球一下切成了……两半。

    不过剩下的两半绒球继续对它发出了舰长类生物的强制命令信号，它这才……愿意回答。

    看来这些生物都非常的……有攻击性，但它们对于命令信号的抵抗能力都不强。

    准确的说是没有之前那那种红的强。

    在琳的询问之下，琳发现这个巨大的蓝色火龙果……

    似乎已经活了很久了。

    它见证了这个世界的变化……见证了一切的起源。

    ………………

    那是在很久很久以前的事情。

    不过也不知道到底有多久。

    因为火龙果类生物它们记载事物和历史主要是依赖一些生物而不是工具。

    那些生物早就已经灭绝了，所以它们能了解过去的方法完全是依赖记忆。

    总而言之，很久很久以前……这颗世界，还有它所依附的气态巨星以及众多翻滚者，在那个时候还围绕着恒星旋转。

    在那个时候，这里还有着丰富的物种……在那个时候，这个巨大火龙果就是它的族群中一个可以算是‘长老’的个体。

    那时候它们过着算是很普通的生活，而在某一天……天上出现了火光。

    在那片火光之中，大量的凤凰降落到了地面上。

    这些凤凰开始在世界上到处游荡，并试着和这里的众多生物交流。

    这个火龙果长老和它的群落，也是凤凰的交流对象之一。

    最初凤凰花费了很长时间，才完全和它们能够毫无障碍的沟通。

    而在能完好地进行沟通后，这些凤凰便开始和它们商量一件事情……那就是‘凤凰化’的计划。

    这个计划就和名字一样，简单的来说就是让它们变成凤凰。

    整个群落里的火龙果最初得知这个消息都感到非常的激动……因为凤凰非常符合它们的……审美观。

    它们都很想变成像凤凰这般全身闪耀又能在天空飞的生物。

    包括当时的长老也是这么想的，于是它们很快就答应了凤凰的计划。

    当然凤凰找的也不只是它们的群落，还找了这里当地几乎所有有智力的生物说要实行这个计划。

    除了少数在审美观上觉得凤凰很难看的生物外，多数生物都接受了。

    然后凤凰便开始在这个世界的各地……安装了很多‘凤凰化装置’。

    这种装置的外形……实际上就是现在的居民球。

    任何想凤凰化的生物都能进入展开的球体中接受‘凤凰化照射’。

    实际上就是进入展开的球体里，然后接受长达一百秒左右的……从里面照射出来的绿色的光芒照射。

    只要每天都做一次，过一段时间后就会变成凤凰。

    而当时的生物们包括火龙果群落也非常开心地去进行了凤凰化。

    许多火龙果在进行了一段时间的照射后，它们发现身上的皮肤开始变成碎屑脱落。

    最初它们非常高兴，以为这是凤凰化的前兆。

    结果……最后这些皮肤开始脱落的生物，最后就完全变成了一堆灰尘。

    并没有变成凤凰。

    长老当初便找到了凤凰询问，问为什么会变成这种样子……

    而凤凰则表示计划失败了。

    而且它们也没有解决的方法，而且还表示这样下去迟早整个世界所有的生物都会灰尘化。

    不过，凤凰同时也表示它们不用担心，凤凰会先想办法让这个世界的生命完全‘暂停’，并等它们有解决办法后，再帮它们恢复。

    没等长老说些什么，凤凰们就离开了。

    然后，这个世界的‘阳光’就消失了。

    从那之后，它们的世界再也没有昼夜的分别，一直都处于完全的漆黑之中。

    似乎是进入了凝固虚空里。

    但是它们并没有‘暂停’，而是……还能动。