
　　呱呱呱

　　乌鸦群在天空中盘旋着，远处的要道上，有大批的士兵经过，这些乌鸦仿佛嗅到了美餐一顿的味道。

　　来到村子里的一伙商人们已经住了十多天了，他们每天都会到道路附近观察，然后直接记录过道的士兵情况。

　　祁铭也觉察到了，他们是来刺探军情的，这地方很快又要遭遇兵患了。

　　好不容易有了收成，本以为能安稳过几年太平日子，老村长有看出了端倪，但谁也不敢说，他们能去哪里，离开田地他们就得饿死。

　　无论再怎么忧愁，地还是得种，现在风调雨顺，白天大部分人都在田地里忙活。

　　祁慕思就在家里独子玩耍，她最大的兴趣就是喂一些乌鸦，每天只要大人们出去了，乌鸦们就会落在院子里，祁慕思会拿一点点食物给乌鸦们。

　　这些乌鸦们和祁慕思很亲近，她现在已经没有了儿时的笑容，因为大人们脸上都看不到笑容。

　　而此时，两个穿着古代服装的人出现，整个时空定格了。

　　这情况就和王铁柱见到张勤和赵河时一样。

　　“他们就是编写祁慕思命运的编剧吗？”

　　王铁柱问了一句，阮嘻嘻点头道。

　　“她的好运比如此高，并非是人为的，和你的不同。”

　　王铁柱转过头，一想到阮嘻嘻是好运部的部长，马上就清楚是怎么一回事了。

　　“祁慕思的问题已经压了不知道多久，她无时无刻都在折磨着虚妄城，不知情的人当然觉得她性格就是如此恶劣，但知情的人却做如针毡。”

　　“选上我就是因为我的命运在系统里引发了异常，无法被系统安排对吧。”

　　阮嘻嘻点头起身走了过来说道。

　　“正因为如此，我才能够让你的幸运居高不下。如果我们想要增加一个被系统完全安排好的普通人的幸运，是不可能做到的，但你的数值却可以被修改。”

　　看着院子里正在抚摸着乌鸦的祁慕思，王铁柱想起他出现的那一幕，带着一种令人窒息的压迫感，但之后却没有了。

　　“这就好像一座原本固若金汤的大坝，底部出现了一个小孔，整座大坝会因为这个小孔崩塌，唯一的办法便是开闸放水，然后修补底部的小洞。”

　　“还真是形象的比喻。”

　　日头即将落下，大人们都回来了。

　　祁铭开始做饭，懂事的祁慕思添着柴火。

　　“慕思，你觉得爹该怎么办？是走还是留。”

　　祁慕思抬起头，突然露出笑容，指着外面，咿咿呀呀的说着。

　　祁铭本身性格沉闷，他平日里在家都是寡言，除了看书外很少会和祁慕思说话，所以她到现在口齿还是不太伶俐。

　　祁铭只是笑笑，他看起来有些懊悔，时不时瞅瞅祁慕思。

　　王铁柱看出来了，他后悔把祁慕思带回来了，现在祁慕思反而成为了他的累赘，他如果一个人的话，或许上次就带着金子走了。

　　“呱呱.......”

　　祁慕思模仿乌鸦的叫声，这让祁铭有些莫名的火大了。

　　祁慕思的叫唤声吸引来了一些乌鸦，它们也开始叫唤起来。

　　“他听得懂乌鸦的话？”

　　王铁柱差异的问道，阮嘻嘻也是有些疑惑的。

　　祁慕思站起身边学乌鸦的叫声，边拉着父亲，指着远处。

　　“走......走........”

　　虽然无法表达清楚，但祁铭听明白了，怒气消了，他抱起祁慕思。

　　“慕思，你觉得爹该带走你一起走吗？”

　　祁慕思点头了，但祁铭却悲叹道。23sK.com

　　“这天大地大，可我们该上哪啊？”

　　“呱呱.......”

　　祁慕思学着乌鸦叫，而乌鸦们也回应般的发出了声音，而且一些乌鸦还起飞，落在树梢上，扇动翅膀。

　　祁铭有些错愕，他看着一院子的乌鸦，他知道这些乌鸦这些年里自己一出门，就会落到院子里，陪女儿玩，所以他也没有责怪女儿拿吃的给他们。

　　院子里落下的乌鸦越来越多，发出凄厉的叫声，这声音听着有些骇人，祁铭想起来之前盘踞在战场上的乌鸦，觉得事情不对劲。

　　祁慕思挣扎了下后，走了起来，指着一只飞起来的乌鸦小步跑了过去，祁铭跟了过去。

　　不一会在乌鸦的带领下，祁铭来到了一处村外的一个小山沟附近，他怔怔的望着几个死掉的村民，他们都是被人直接杀死的，他们是今天一早外出准备贩一点货的。

　　祁铭不禁想到他劳作回来时看到刚好回来的几个商人，他们脸色凝重。

　　大片大片的乌鸦们已经落下，祁铭一把拉过女儿，抱起她后看着乌鸦们正在啄着尸体，这场面看起来触目惊心，令人不寒而栗。

　　要不要告诉村里人是个问题，祁铭知道这伙人恐怕不会让村子里的人外出的，因为害怕走漏风声。

　　而如果现在说了，这伙人恐怕会提前动手，村子里的老弱病残怎么可能打得过这些训练有素的密探。

　　走还是不走成了祁铭无比犹豫的事，这一次不像上次那般可以用渣土来糊弄过关了。

　　回去后祁铭发现，两名商人在村口下山小路旁的柴房里守着。

　　残阳如血，祁铭坐在家门口，身后的女儿还在和乌鸦们沟通着，他确定女儿能听得懂这群乌鸦在说什么。

　　“它们说了什么慕思。”

　　“多......多多的.......”

　　祁慕思表达得含糊不清，祁铭听了半天后问道。

　　“有很多人朝这里来？”

　　看到女儿点头后，祁铭下定决心了，必须得走才行，上一次战争是因为他们这里并未被发现，但这一次不同了。

　　回到家祁铭收拾好了一切，带着女儿就去了村长家，把情况如实告知后，边直接打算走了。

　　“逃我们又能逃到哪去啊？我们本就是农民，我们只要不离开，他们不至于下死手的，我明天会让全村的人不要离开村子便好，你带着一个女娃，能上哪啊？”

　　这一次祁铭没有犹豫了，他知道不能再待下去了，再不走的话，或许他们父女两都会命丧于此。

　　黑夜中祁铭趁着夜色，从村子侧面一处陡峭的废弃小路下去了。

　　清冷的月光下，祁铭回望一眼亮着灯的村子，夜空中一群乌鸦们正在飞舞，仿佛在为父女两领路一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十章 当乌鸦鸣叫时``肆免费阅读。https://xs.23sk.com 