    斯旺小姐知道不应该为了威尔去求自己的未婚夫，这并不合适，甚至可以说十分欠妥。

    她也清楚只凭自己一个人，是绝没有可能在一群不死的怪物之中救人的。

    想要救出威尔，一定需要帮助。而她能求的人也就只有诺灵顿一个人而已。

    只要她坚持，诺灵顿一定会答应她的。

    斯旺小姐张了张嘴正要开口，一个声音突然插入进来。

    “请允许我发表一点看法！”林恩站了出来。

    总督和诺灵顿同时松了口气。

    “斯旺小姐, 你应该知道当晚发生了什么吧？”

    总督小姐点头，她当然知道。

    林恩继续说道，

    “海盗们袭击了皇家港，他们炸毁了很多建筑，杀害了很多平民。无数的家庭失去了亲人和财产。斯旺总督被应该安抚帮助他们，这是他的职责。但他为了救你抛开了这一切。”

    “还有诺灵顿准将！你让一个英国海军准将率领着海军一解救一个海盗, 那你明白接下来会发生什么吗？”

    甲板上安静下来, 斯旺小姐困惑的看着林恩，等着他接下来的分析。

    “诺灵顿准将当然爱你，他不会拒绝心爱未婚妻的请求。那么接下来，就会产生这样的结果。”

    林恩说着，走到船舷处转过身来，举起一根手指。

    “首先，准将成功了。他击败了海盗，救下了威尔。很美好是吗？”

    “可接下来威尔马上就要被吊死！因为他也是个海盗。”

    “这是你希望看到的吗？”

    “不！那当然不行！”斯旺小姐激烈的摇头，“威尔不是海盗，”

    “他是！”林恩的声音渐渐冷硬，“起码现在来看，无论是从法律还是实际行为来看，他都是海盗。”

    “所以你还会继续请求诺灵顿放过那个威尔对吗？”

    斯旺小姐连连点头肯定。她希望救出威尔，当然不是为了看到他被吊死的。

    林恩叹了口气，“你为什么要如此苛待一个爱你的人！”

    “我没有！”

    “可你一系列的请求都是把你未婚夫推上绝路。让他赔上一生的前途。为了一个海盗。”

    “那我就自己去, 我一个人！”

    “伊丽莎白！”斯旺总督语气严厉的喝止了她。

    林恩却肯定得点了点头。“惊人的勇气！”

    “但这是在绑架！”

    “你知道爱你的人不会让你独自前去送死，这是在利用你父亲和未婚夫对你的爱来绑架他们。”

    林恩的话像一道道高耸的钢铁围墙，将斯旺小姐所有的希望全部堵死！

    斯旺总督不同意去, 诺灵顿不能去, 她自己去甚至成了卑劣的绑架！绝望的处境终于击穿了这个少女貌似坚强的护盾, 让她蹲在地上大哭起来。

    斯旺总督和诺灵顿却向林恩投来感激的目光……

    只有旁边一直淑女一样的伊丽莎白看向林恩的目光满是鄙夷，觉得林恩这个满口大道理的“坏蛋海盗”，当众摧毁一个少女的心理防线绝对有着不可告人的“阴暗目的”。

    林恩悄悄向她眨了眨眼，然后换来一个白眼。

    轻咳了一声，义正言辞的说道：“但是，帮助一个陷入困境的少女是一位绅士的职责。他们不可以去，我可以！”

    斯旺小姐一下子停止了哭泣，目光惊讶的看着林恩，这个洛汗王国的国王，此时一脸阳光般的微笑，全然没有刚才的咄咄逼人，仿佛浑身都在散发了圣洁的人性光芒！

    不仅仅是她，就连总督斯旺和诺灵顿都目露感激。

    林恩能帮助他们找人已经让他们极为感动，如何再敢奢望一个国王去答应这样一个自私甚至荒唐的请求。

    “英国的法律与我无关。”

    “我去击败黑珍珠的海盗，顺便救出那个威尔。虽然这很困难，我也听说了黑珍珠船员的不死传说。”

    “而你们，现在马上回到皇家港去。再也不要跟这件事有任何关系。”

    林恩的话语间全是一股有困难我上，你们快走的意味。

    总督三人也没有更好的办法，只能满心感激的离去。

    离开前, 斯旺小姐还将一枚阿兹泰克金币交给了林恩。这是她逃出来时顺手拿的，应该是还在外面的最后一枚金币。

    只需要涂抹上威尔的血，放回箱子，就能解除黑珍珠船员的不死诅咒。

    总督一行人一起离开。

    很好！死亡岛是我一个人的啦！

    林恩一把拉过看了整场戏的杰克，哈哈一笑。

    “杰克船长，让我们出发吧！去见见你的老情人，黑珍珠号！”

    杰克的嘴角向上一弯，点了点头看向远处。

    ……

    死亡岛，就是西班牙殖民者科尔特斯死后埋藏宝藏的地方。

    这个岛屿跟其他宝藏一样，一直都是传说。只是听闻，却极少有人真的见过。

    而杰克，十分清楚的知道它的位置。

    当年他的大副巴博萨，就是从他这里套取了这个岛的位置之后马上背叛了他。

    而巴博萨在找到这个宝藏之时，在堆满了黄金珠宝的山洞内还发现一个石箱，石箱内便装着882枚阿兹泰克金币。

    黑珍珠的船员们拿出了它，疯狂的挥霍，同时也被诅咒，变成了不死的骷髅。失去了一切知觉，只剩下永远无法缓解的饥饿在折磨着他们。

    从此，他们便将这个无人知道的小岛当做基地，踏上了漫长的，找回金币的道路。

    十年来，他们找回了绝大多数金币，同时也犯下了无数的罪恶。

    袭击城镇，摧毁商船。怀着对活人的憎恨他们下手几乎不留活口。

    “黑珍珠”的名字越来越大，也越来越恐怖。

    它成了大西洋上最恐怖的海盗船之一。

    贪婪的本性让这些不死的骷髅抢劫无数财宝，却一个先令都没有花出去，全部堆积在这里。只等着某天解除诅咒之后便拿出去肆意的挥霍。

    而这天终于到了！

    他们找到绑着最后一个祭品回来了。

    并保证不会再犯上次的错误，他们要割开这个祭品的喉咙，让他的血流满整个石箱。

    就在他们簇拥着老纳特的孩子进入山洞之后。

    清冷的月光下，一只规模庞大的战争舰队悄然而至。

