    高树文也是看两个新来的女知青是小姑娘，干农活有些力不从心，也挣不了多少公分，这下让她们当老师正合适，也让两个女娃能轻松些。

    这两个小姑娘也体会过干农活的辛苦了，估计会很珍惜这份得来不易的工作的。

    何雨涵也觉得让两个女知青当老师比较好。以后她来学校给孩子们讲讲课外知识也方便。

    人选定出来了高树文当天就通知了穆雨和魏淑红，明天她们就可以去给孩子们上课了。这下可是把两个姑娘给高兴坏了，终于不用去干那累死人的农活了。

    男知青们倒是没有什么异议，他们觉得两个女孩子去当老师正好。毕竟那农活真不适合她们干。

    范玉玲回来得知穆雨和魏淑红当了村小学的老师气得眼睛都红了。

    可是她也没有那个实力和村里的村干部还有那些家长们抗衡，也只能接受这个事实。

    她心里恨那些家长，恨他们小题大做，恨那几个村干部，也恨穆雨和魏淑红。

    虽然何雨涵也被换下来了，但是何雨涵是因为有村医的工作，和她的性质不一样，所以她也恨何雨涵。她恨北里村所有的人。

    如果有机会她一定会报仇，回报他们给她的这些羞辱。

    范玉玲在心里仇视这个恨那个却不找找自己的错误，典型的以自我为中心。

    范玉玲在房间里摔摔打打、骂骂咧咧发泄着自己的愤恨。

    穆雨和魏淑红知道范玉玲心里不痛快，也不想再招惹她。不过两个人也不同情范玉玲。谁让她自己不珍惜这份过工作呢？

    作为一个老师不但不好好做好自己的本职工作，教课那么差劲还总拿孩子撒气，也怪不得孩子们和家长都不喜欢她，要求换了她。这都是她自己作的，怨不着别人。

    穆雨懒得看范玉玲这个样子就拉着魏淑红出去了。

    魏淑红跟着穆雨出了知青点说道：“这范玉玲一定恨死咱俩了，这下她当老师的工作被咱俩给顶替了，她就得下田去干农活了。”

    穆雨撇撇嘴说道：“那怨得着谁？还不是她自己作的。放着好好的老师工作不好好珍惜，非要那么张狂。她只是一个来下乡的知青，又不是这村里的人，没有任何靠山，还跟人家村里人过不去，那不是自己找不自在嘛。这就是认不清自己位置的后果。

    咱们以后可要引以为戒。干农活也不是咱们的长项，咱们幸运得到了这份工作就好好珍惜，争取一直干下去。不然像范玉玲似的既丢了脸还得去受累。”

    魏淑红点点头说道：“我明白你的意思。咱们俩也是侥幸得到了这份工作，既不用出大力还能挣到不少公分。之前我还怕挣不到那么多公分年底分粮食的时候倒挂呢。这下起码公分有保障了。

    范玉玲就是恨我我也认了，我是真干不了农活，简直能要人命。”

    两个姑娘在外面聊了一会儿也把范玉玲给她们带来的烦躁消去了不少。

    不管怎么样现在是她们得利了就不要跟范玉玲计较太多了。如果以后她再总是找茬再收拾她也不迟。

    穆雨和魏淑红回去后看见范玉玲正在床上蒙着被子躺着，两个人也没搭理她。

    第二天穆雨和魏淑红就去了学校。何雨涵正等在学校准备跟她们交接一下。

    范玉玲是不会管什么交接不交接的了。她才不会给穆雨和魏淑红行方便呢。她恨她们还来不及呢。

    穆雨和魏淑红看到何雨涵很高兴，心想果然这位何老师像村民们评价的那样人不但长得漂亮还很和气。

    她们已经见过韩义先了，觉得这对夫妻真的很般配。

    何雨涵看到两位新来的老师说道：“欢迎你们成为孩子们的新老师。我是之前给孩子们上课的何雨涵，我今天跟您交接一下，也好让你们尽快熟悉这工作。”

    穆雨和魏淑红都很感激，说道：“谢谢何老师了。要不是你我们还得两眼一抹黑呢。”

    何雨涵说道：“这是应该的。来我给你们介绍一下这里的情况。”

    何雨涵就给两个姑娘介绍了一下学校的情况，还给她们和孩子们双方都介绍了一下，还说明了现在讲课的进度等等，可是帮了两位新老师的大忙。

    穆雨和魏淑红也对何雨涵的印象很好。三个人其实年龄相差不大，何雨涵稍微大了几岁而已，她们一起倒是很有话题。

    何雨涵跟两位新老师交代清楚了才离开自己的教师岗位。以后村里大队部的医务室就是她的工作地点了。

    医务室现在被何雨涵给整理的井井有条。里面一般的药物基本都有，都是何雨涵慢慢完善的。

    现在村民们都很信任何雨涵的医术，有了何雨涵这么一个村医大家心里都踏实多了。

    这次何雨涵给孩子们吃的打虫药使得她在村里的地位更高了。孩子是每个家庭的未来，哪个家长不希望自己的孩子健康成长？这次几乎每个孩子都打下了不少虫子，也让家长们认识到了讲究卫生的重要性。

    现在北里村的大人、孩子都比以前讲卫生了，这就是让村民们看到事实的好处。不用何雨涵再怎么宣传，大家就自觉地讲起卫生来。

    现在村里孩子们的面貌都焕然一新，一个个都收拾的干干净净的去上学。

    穆雨和魏淑红也发现了这北里村的孩子们素质都很高，不比城里的孩子差多少，这让她们很惊奇。后来她们知道这都是何雨涵的功劳，对何雨涵更是佩服。

    她们觉得应该向何雨涵多学习，以后也让北里村的村民们都尊敬她们。

    两位新老师倒是适应良好，讲课也很顺利。主要也是因为两个姑娘都恨珍惜这份工作，对工作很认真，都会提前写教案备课。就这一点就不知道比范玉玲强了多少。

    她们也觉得对比干农活这当老师的工作简直太轻松了。她们真是太幸运了。

    高树文看两位新老师的工作态度很认真，教课的效果也不错放心了不少。看来这次没有选错人。

