    叶知秋津津有味的看完了邸报。

    “看得很有趣，尤其是那连载的小说《仙破苍穹》，才三章便让我热血沸腾的。对了，接下来的内容，什么时候更新？”

    叶知秋眨着卡姿兰大眼睛，透露出追更追得等不及的目光。

    林楠没想到，竟然是叶知秋成为他的第一位书迷。

    “咳咳……这个不是重点。”林楠提醒道。

    叶知秋反应过来, 可小小的脑袋依旧浮现大大的问号。

    “这邸报上除了小说之外，还有将来几天的天气预报，农耕技术、情感杂文、美食鉴赏以及一些笑话。”

    叶知秋翻过来翻过去，几乎要将这张纸翻烂。

    “莫非，这张纸里蕴含什么符文，能将东方慕白诛杀于千里之外？”

    听着叶知秋可爱的话，林楠笑出了声。

    “你这不还是打打杀杀？”

    叶知秋歪着脑袋, 两只像海波一样蔚蓝，杏子一般的大眼睛。燃烧着荡动的火焰, 发出使人不可抗拒为她解惑的魅力。

    林楠接着说道：“报仇，也要与时俱进。直接杀到人家里去，把他脑袋砍下来，是已经被淘汰的做法？”

    叶知秋苦笑不得。

    报仇不这样做，还能怎么报仇？

    林楠举个例子：“就好比现在，东方府邸戒备森严。据说，东方家老祖，便是元婴境。我们当真能在至少一个元婴修士的手下，取走他最疼爱的孙子性命？”

    叶知秋眉头紧皱，她还未知晓这些情报。

    从林楠的话可以听出来，东方家至少一个元婴修士，说不定还藏着第二个第三个。

    “那怎么办？”叶知秋老老实实的问道。

    林楠做了一个斩首的动作：“自然是让东方家，亲自送上东方慕白的项上人头。”

    叶知秋不敢置信的看着林楠，仿佛再说这也行？

    东方家的人，莫不是疯了？

    尤其，东方慕白还是东方家老祖最宠爱的孙子。

    东方家会乖乖把他的人头送过来？

    即便是无条件的信任，可这再怎么也太荒诞了。

    “这一张邸报, 变能让东方家乖乖送上东方慕白的首级？”

    “准确来说，是邸报上的农耕技术板块。”林楠提醒道。

    ？？？

    农耕技术？

    这和报仇隔了十万八千里啊？

    刚才叶知秋看邸报的时候，对农耕技术完全没有兴趣，便一眼而过。

    听到林楠如此说，便去寻找农耕技术板块。

    “水培作物？”

    叶知秋仔细看了起来，猛地抬起头，看着林楠。嘴巴张张，却说不出话。

    “这这这……”

    叶知秋基本不会种地，却也是知道种地种地，自然需要的是土地。

    可邸报上的水培作物，竟然只需要用水，便可以种出作物来。

    这个认知上的改变，震惊得叶知秋不知说些什么。

    林楠又缓缓说道：“我们之前逛过菜市场，你可知为何老渡城的粮价菜价如此之贵？当地百姓的收入，超过八成都需要用来吃。你可知，这恩格尔系数越高说明了什么？”

    林楠差点说漏嘴，赶紧补充一句。

    “恩格尔，是一位著名的读书人。他提出一个理论, 一个家庭的全部收入中, 用来购买食物的支出所占的比例越大, 就证明这个家庭越贫穷。而老渡城的百姓, 看起来光鲜亮丽，实则还没大夏王朝的山野农民日子富裕。”

    叶知秋还处在震惊之中，并没有太去在意恩格尔的事。

    不过她听着林楠的解释，再结合自己的所见所闻，发现确实如此。

    穷人往往把开支大都用在吃食上，而后赚钱买吃的不断循环，完全看不见未来。

    反倒是富人才有闲钱用来读书玩耍，手中的钱却是越滚越多。

    以前的她，根本注意不到这一点。

    可经过林楠的这一番点拨，叶知秋才恍然大悟。

    “老渡城经历域外天魔一战，方圆土地被魔血污染，种不了任何作物。他们吃的粮食蔬菜水果，全部由东方家供应，这才是为何老渡城粮价高的原因。”

    叶知秋只感觉头皮一路发麻至尾巴骨。

    原来，林兄目光所致之处，并不单纯是为了周晓丽之仇。

    他看到的，是整个老渡城生活艰难食不果腹的百姓。

    这种胸怀天下，锄强扶弱的侠义，真是令自己汗颜。

    林兄，是想借此机会，结束老渡城百姓吃不饱饭的情况。

    叶知秋肃然起敬，她端正地给林楠鞠了一躬。

    “林兄，受我一拜！知秋，愿追随林兄完成这一伟大又光荣的事业！”

    林楠无奈的摸摸鼻子，他真没想到，叶知秋如此感性。

    他继续说着他初步的谋划。

    “我会把邸报投放至老渡城各个人多之处，教导百姓如何水培作物。这样一来，以高价售卖食物为根基的东方家自然会急，后面的谋划恕我并不能告知，毕竟我也不知道有没有人偷听。”

    隔墙有耳，尤其是这个能修行的世界，说不定隔着一座山都能有人窃听。

    林楠并不敢保证，没人在偷听。

    他的法子，若是被东方家知晓，便完全失效了。

    比较，他这水培作物法，并不能完全替代土地作物。

    而且，水培作物的种类也是有限。

    林楠需要的是，一个令老渡城百姓信服的由头。

    真不真，不重要。

    重要的是，老渡城百姓觉得它是真。

    “林兄，需要我帮忙的事经管提，只要知秋能做到，一定义不容辞。”

    “叶妹，你的心意我了解，不过我们暂时不好出悦来客栈。先交给客栈的人来办，有的时候，这里只认钱也是一件好事。”

    叶知秋脸色微红，她捏了捏衣袖，布料都起了褶子也没有放松。

    “能……能叫我知秋吗？叶妹这个称呼，实在是……”

    叶知秋表情微妙，林楠恍然大悟。

    原来女孩子还看重称呼好不好听。

    “哦哦，是我唐突了。既然喊你叶妹不好听，知秋的话有些逾越，不如叫你小叶吧？”

    此言一出，叶知秋表情更是微妙。

    而林楠则为自己恐怖的情商暗暗称奇，真不知道上一世，自己是怎么成单身的？

    就这种级别的情商，并不是那种不懂风趣的大直男啊？

     PS：感谢“黑棋”的打赏，之前表演过比心，这次就表演一下天马流星拳吧。

    =????=????三?)'дo);

    希望大佬喜欢。

