    安路吞了吞口水，已经缩到了墙角处。

    “我为什么要告诉你！？”

    似乎觉得自己表现得太过软弱。她顿时挺了挺胸膛。

    “我劝你赶快放掉我，否则被追查到你头上，到时候就算我本人也没办法隐瞒！无论是王室还是黑天社，都不是你能够惹得起的！”

    加隆无语的摇头笑起来。

    “你是真蠢还是假蠢？我杀了你那么多人，你现在还在期望我放你离开？”

    嘭！！

    他一脚狠狠踹在安路腰部。

    金色的图腾之光和他的脚上黑色图腾之光相互撞击，溅射出黑色金色的细碎光点，大片光点蓬开散落在地，迅速消散不见。

    “啊！！！”安路大声惨叫起来，整个人被踢得撞到墙壁上，身上的金色图腾之光暗淡了许多。

    “叫什么叫！”加隆一把按住她的嘴巴，将其单手提起来，摁在墙壁上，如同悬空挂在墙上。

    “说吧，这东西是什么？”

    “是...是是封印卷轴！！封印的是韦德积蓄三次的雷神之矛！！！”安路惊慌至极，马上便一股脑的全部说出来。

    “啧啧，这么强的道具，你拿在手里居然都不敢用，眼睁睁的看着自己最衷心的属下被我干掉。我算是见识了你有多蠢了。”加隆赞叹起来。

    三次雷神之矛，要是运用得当，完全可以让他微微轻伤。有所忌惮，

    看着眼前这个废物，加隆眼里隐隐闪过一丝凶光。反正活着也没什么用处，不如干掉算了。

    “不！！别杀我！不要杀我！我不想死！我知道一个天大的秘密！你绝对感兴趣的秘密，不要杀我！！”安路马上便预感到可能的危险，顿时闭上眼睛尖叫起来。

    “秘密？”加隆收敛起一丝的杀意，倒是对安路对危险的敏感程度有些讶异。“说说看，如果不值钱的话，你知道后果。”

    “是关于古音多秘宝的秘密！！”安路马上迫不及待的说出来。“你肯定会感兴趣的。那可是古音多秘宝啊！传说中每一件秘宝都是由通天彻地的能力！！只要你不杀我，我马上就把所有知道的全部告诉你！”

    古音多！

    加隆心头微微一震，虽然表面上没有丝毫显露。但内心却是已经异常震惊。

    他在前世多次出入古音多遗迹，多次听闻这个古老而神秘的文明，没想到到了这个世界，居然还能听说这个文明的传说。

    “你确定是古音多秘宝？”他提高声音问。这个密室是完全隔音的。倒是不用担心传到外边去。

    “当然！我百分百肯定！”安路赶紧小鸡啄米的回答，“只是....只是..”

    “只是什么？”

    “只是这件秘宝，是父王召集强者仿制的，不过肯定是最接近古音多秘宝的一件巅峰作品！相信我！我见过它的威力！”安路赶紧补充。

    加隆隐隐察觉，安路话语中隐含着一个他曾经完全没接触过的领域——秘宝。

    “你仔细给我说说秘宝是怎么回事。怎么划分的层次？”

    安路连忙点头。

    “一般人是不怎么知道秘宝，只有顶级的高层人士才会知道一些这方面的秘密。”她顿了顿，看加隆没有任何不耐烦的样子，也稍微胆子大了些。爬起身蹲坐在墙边。

    “秘宝最初是由一位图腾师学者，在一处遗迹中发现的。是具有特殊能力的神秘器具。这是最初秘宝。最初秘宝一共有四件，现在有一件在我们科威坦，还有一件在殚尼亚，另外两件不知所踪，父王猜测应该是流落到了西洲或者万岛海域那边。”

    “说重点。”加隆皱眉催促。

    安路被吓得浑身一抖，连忙加快语速。

    “秘宝分为三个级别，最初秘宝，仿制最初的终极秘宝，以及仿制终极秘宝的一般秘宝。一般秘宝大多数势力都有，只是数量多寡不同，就是图腾的储存器就是秘宝技术。

    而终极秘宝则是五百多年前秘宝巅峰时代流传下来的，数量极少。现在只有很少的大势力有资格仿制。威力自然也更强大，例如王都两位大公爵的家族，都各有一个终极秘宝。然后就是最初秘宝，又叫做古音多秘宝，是传说中最强的器具，东洲只有两件。”

    “威力如何？”加隆淡淡道。

    “最初，终极，一般，三个层次只是普遍的评价，因为作用不同，所以很难评定威力，都是依靠稀有程度，作用范围和用途方面，等等进行综合排名。秘宝排名其实也会很大程度受持有者的影响。如果一个人能够充分发挥秘宝的威力，自然这个秘宝的排名和评价就高。”安路迅速交待出自己所知道的一切。

    “不过最初是绝对最强的，没有之一。”她又补充。

    “那么科威坦的最初秘宝现在在哪？叫什么名字，有什么威力？”加隆问出关键。

    安路犹豫了下。

    “科威坦最初秘宝名叫西斯尔庭，能力是绝对庇护。从父王继位之后就一直戴在他的右手上。威力....曾经有三名灵光化图腾师同时对他进行最强攻击，父王都毫发无伤。”

    加隆心头微微一震。

    艾维克陛下只是个普通人，居然凭借这个秘宝能抵抗三名灵光化的图腾师。

    “等等！艾维克陛下不是图腾师吧？”他忽然发现问题的关键。

    安路眼神复杂的点点头。

    “是的，父王只是个普通人。古音多秘宝最强大的一点，就是普通人也能够使用。”

    加隆顿时沉默了。

    密室内一时间陷入长长的安静中，两人都没有说话。

    良久，加隆彻底接受了这个难以相信的事实，这才重新看向一脸敬畏的安路。

    “那么你知道科威坦王宫到底有多少高手么？”

    安路摇摇头。

    “不知道，每个人都隐藏得很深很深，在王宫甚至在整个王都，完全暴露自己的力量是最愚蠢的行为，那会招来杀身之祸。所以我也不清楚有多少厉害的人。父王的心思很深沉，不知道隐瞒了多少秘密。”

    加隆整理了一下新得到的情报。

    “黑天社呢？你不是黑天社的元素大将吗？你们为什么要刺杀艾维克？他不是又绝对庇护吗？”

    “就是为了得到绝对庇护。首先，这件古音多秘宝完全没有攻击能力。其次，它可以选择一位受信赖的人不受秘宝之力的阻挡和防备，这需要进行一个信任仪式，被信任的人会同样受到秘宝之力的共同守护。而在所有王后妃子中，只有大王妃狄璐思最近即将得到父王的彻底信任，准备进行信任仪式，狄璐思为父王生了三个儿子，一个女儿。两次为父王挽回了极其重大的巨大损失。只要狄璐思接受仪式成功，就是艾维克的死期到来之时！”安路声音不知不觉的低沉下来。

    难以想象，王室中的内部斗争居然到了这样残酷的地步。亲生女儿居然巴不得父亲早点去死。

    “那么你呢？你身为皇家公主，怎么会舍得加入黑天社？”加隆看着这个胆小又冷酷的矛盾女人，不由得发问。

    “我？”安路露出一个凄冷的笑容。“你能想象一个从十岁开始就被自己父亲抱上床的女儿心里的感受吗？十二个公主王女，前面八个都被父王每晚轮番宠幸。后面四个或者是距离太远，或者有其他原因，或者是年纪太小，那个该死的禽兽才不甘心放过。他就喜欢这样的调调。”

    她毫无羞愧的看了加隆一眼，眼底里有种破罐子破摔的凄凉。

    “外人看来，我们十二王女深受皇帝的宠爱，实际上这个宠爱可是有原因的。”

    加隆默然，他实在难以想象艾维克国王居然暗地里是这么荒淫无耻的人。

    “那个禽兽当初生下我们之前，就是先去挑选不同气质容貌的妻子，他的真正目标不是这些王妃，而是王妃们生下的我们。他就是个变态！我母亲被他活活饿死在王宫，理由只是她打碎了一个水晶杯。”

    安路什么都说出来了，反而有些放开了，整个人似乎放下了一个重担，轻松了不少。

    “你还有什么想问的？”

    加隆看着这个可怜的女人一眼，

    “行了，我想知道的都清楚了。”

    “对了，你的那个侍女被我关在侬嘉德别墅，你自己去找。”安路其实也猜到加隆不可能放过她，闭上双眼。“给我个痛快吧。”

    加隆吐了口气，右手闪电般探出。

    嗤！

    图腾之光阻挡了一瞬间，便被直接刺破，手指精准的刺入安路眉心。

    一股血浆从安路后脑喷出，溅射在后方的墙面上。

    扑通一声，安路软软的滑倒在地。

    “可怜的女人，可怜的王室。”加隆摇摇头，王室的内幕之荒淫，让他也为之侧目。这样的王室就是金玉其外败絮其中，艾维克虽然对外臣异常重视，为人如沐春风，但对内对自己的亲人，却是少有的残暴。而最大的破绽也恰恰出在了自己的亲人身上。

    在原有历史中，科威坦帝国在他即位后，走向一个新的高峰成为东洲最强大国家之一后，便轰然垮塌。这估计就是主要原因。(未完待续。。)