    <!--go-->    身形如电，江流的速度极快的朝着仙界的方向飞了过去。

    同时，江流拿出了一个宝箱出来。

    这是刚刚摧毁了魔门的任务，除了500亿的经验值之外，还有一个神级宝箱！

    江流飞在半空中，直接将这个宝箱打开，目之所及，一件装备躺在这宝箱之中。

    江流把宝箱里的装备取了出来，这是一顶帽子！

    随着江流的目光打量着这件装备，相应的属性信息浮现在江流的眼前。

    爆裂佛冠（神级）：需要等级90，防御+3亿，特效：攻击类技能，会溅射周围目标，使攻击范围内百米敌方所有目标造成同等伤害，持久2200/3100。

    “很厉害！”看着这个帽子的属性信息，江流暗自点了点头。

    90级的神级装备，这顶帽子附加的防御力足足有3亿，可以说是非常的强横了。

    而且，这个帽子的特效也很强。

    身为慈心菩萨的职业，江流的技能并没有太多强大的群攻类。

    但有了这个帽子的话，自己算是拥有了一定群攻的手段了。

    这顶帽子，可以说是弥补了江流的一个短板。

    只是，这个帽子的等级需求是90级，对于自己而言，除了霸王契约的戒指发动的时候可以使用之外，寻常的时候自己可用不了。

    因此，江流暂且将它放在包裹空间。

    不过片刻间，江流的身形再度出现在天庭之中了。

    旋即，江流把搜宝镜取了出来，对着搜宝镜喊了一句九瓣玄灵草。

    搜宝镜上，氤氲的光芒出现，再度汇聚起来，化作一个箭头的标志。

    旋即，这个箭头开始旋转起来。

    江流的目光认真的盯着搜宝镜上的箭头，心中暗自的思索着，希望这个箭头能够停下来。

    可惜的是，这个箭头不住的旋转着，根本就没有停下来的意思。

    “唉！”等了许久，看着搜宝镜上的箭头还在旋转? 江流的心中暗自的叹了一口气。

    从这局面上来看? 似乎整个天下间，都没有了九瓣玄灵草的下落吗？

    天地人三界? 甚至是魔界自己都去过一趟? 可是，搜宝镜都找不到。

    莫非? 这一味药材，已经在天地间绝种了吗？

    似乎也只有这个解释能够说得过去了。

    难怪连药师王佛都不知道? 甚至连一点线索都没有！

    这个药材既然已经绝种了的话? 那么，想要炼制强化回魂丹是不可能的事情了吧？

    这件事情，就这么卡死了吗？

    “咦，等等? 似乎我还有一个地方没去过……”

    就当江流的心中暗自绝望的时候? 突然，心下微微一动。

    三十三重天之外的虚空境界！独立于三界六道之外！

    “在虚空境界，会不会有呢？”抬头继续看向天空之中，江流的心中暗自的呢喃着。

    思索了片刻之后，旋即? 江流纵身一跃，江流直接朝着三十三天外的虚空境界飞了过去。

    无论如何? 虚空境界似乎已经是自己最后的念想了。

    虚空境界，作为独立于三十三天外的地方? 可不是寻常什么人都有资格可以抵达的。

    太古时期，道祖鸿钧的紫霄宫便设立于虚空境界? 当时? 道祖在紫霄宫前讲道? 教化众生。

    虽然所有人都有资格去听讲，然，虚空境界却必须要大罗金仙的修为才能跨越。

    以如今江流的身份，来到虚空境界自然不是什么难事。

    花费了一些时间之后，江流的身形直接穿过了三十三重天，来到了虚空境界。

    身形悬浮于虚空境界之中，江流左右打量。

    在这虚空境界，似乎一切都是虚无。

    甚至连时间和空间的存在，都变得完全没有了意义似的。

    左右打量了一番，也好好的感慨了一番之后，旋即，江流把搜宝镜取了出来，目光落在搜宝镜上面。

    同时，嘴里呼唤了一句：九瓣玄灵草！

    随着江流的呼唤，箭头再度出现了。

    紧接着，旋转了几圈之后，箭头慢慢的停了下来，指向其中一个方向！

    “唉！？”看着搜宝镜上的箭头，居然真的停了下来，江流瞪大了双眼，一时间，眼中尽是愕然之色。

    其实，这次来到虚空境界搜寻，江流并没有抱很大的希望，只是最后让自己死心罢了。

    毕竟虚空境界，如同它的名字一般，在这里，几乎没有任何东西。

    可九瓣玄灵草，却偏偏就在这虚空境界之内吗？

    虽然心中觉得诧异，但是，既然搜宝镜已经找到了九瓣玄灵草的下落了，江流收敛了一番心神之后，直接朝着搜宝镜箭头所指的方向飞了过去。

    ……

    与此同时，另外一边，长安城。

    高阳等明教的教众，回到了教内，而人王李世民，也已经回到了自己的皇宫之中。

    去北俱芦洲走了一趟回来，李世民似乎什么都没有发生似的，神色一片平静。

    等休息了一天，翌日早朝的时候，照例和诸位大臣们商议了一番国家内重要的事情。

    原本，该商议的事情都已经商议得差不多了，没什么事的话，就该下朝了。

    可是，李世民却开口了，喊住了旁边要唱退朝的太监。

    “诸位！”

    李世民直接从自己的皇位上站了起来，同时也走上前来，居高临下的目光扫了一眼大殿上所有的人。

    而大殿上的文武百官们，一个个都低着头，也在静静的等待着李世民接下来要说的话。

    “寡人决定了，即日摆下案台，祷告天地！”

    李世民开口说道，一言及此，微微一顿，跟着强调道：“以人王的身份！”

    此言一出，让在场的诸位文武大臣们都面面相觑，也低声的议论起来。

    以人王的身份，要祷告天地？显然陛下是有非常重要的事情宣布！

    只是，不知他要宣布的，究竟是什么事情呢？

    并未让这些文武大臣们久等，李世民跟着开口，直接就是抛出了个重磅炸弹。道：“寡人要以人王的身份，祷告天地，从今以后，人族自治，不再遵从玉帝的旨意而行！”

    轰！

    这个话语落下，简直就像是平地一声雷似的，让大殿之上所有的文武大臣，全都骇然色变。

    人族不再听从玉帝的旨意了？这个决定，简直是骇人听闻了啊！

    “陛下，此事万万不可啊！”

    很快的，一个老臣跳了出来，以头抢地，大呼喊道：“玉帝乃是三界之主，掌管天地人三界！多年来一向如此，若是如今宣告人族不再遵从玉帝的旨意，这岂不是形同造反？此事还望陛下能够收回成命啊！”

    “陛下，我也觉得不妥！”

    与此同时，旁边的袁天罡也跟着开口，皱眉说道：“一直以来，凡间妖魔作祟，虽有我等修士降妖伏魔，护得一方平安，然更多的强大的妖魔，若是我等修士不能消灭，便只能祈祷上天，派下神仙来对付！如今若是我等不遵玉帝旨意，以后再碰到难以对抗的妖魔，岂非死伤惨重？”

    “我同意袁天罡道长所言！”

    此刻，就连旁边的魏征也站了出来，神色认真的说道：“如此祷告天地，玉帝若是派下天兵天将来镇压，我等如何能是天庭的对手，还望陛下三思！”

    “还望陛下三思啊！”随着袁天罡和魏征他们都开口了之后，大殿之上的文武百官们，齐齐开口，高声呼喊道。

    一时间，整个大殿上的官员，齐齐的开口反对李世民。

    这也是第一次所有的官员几乎统一战线的在反对李世民的话语！

    “寡人此言，并非是与尔等商议！而是通知尔等！”看着呼啦啦全都跪在地上的文武大臣们，李世民的脸色变得阴沉了许多，开口说道。

    “还请陛下三思啊！”

    只是，事关大唐，乃至整个人族的生死存亡，这些文武大臣们纵然是察觉到了李世民的愤怒，可是，嘴里却依旧是坚持的呼喊道。

    看这些大臣的模样，李世民的神色沉默了下来。

    良久之后，李世民开口道：“关于说玉帝掌管天地人三界之事，诸位可莫要忘记了，曾经，人界乃是由人皇所掌管的，玉帝，不过天帝罢了，掌控的只是天界！”

    “其次，凡间妖魔作祟，如今我们已经有了明教！以明教之力，足以镇压作乱的妖魔！”

    “至于说最后玉帝会派遣天兵天将来攻打我等！？玉帝他师出无名！”

    李世民开口，将这些大臣们提出来反对自己的话语，一个个的又反驳了回去。

    “人族本受玉帝掌控，如今人族自立，为何玉帝不会来攻打我等？何以师出无名？”随着玉帝的话音落下之后，旁边的袁天罡略作沉默之后，诧异得对李世民问道。

    这个话，让不少人都暗自点头。

    的确，这就像是大唐境内某个地方突然宣布要独立于大唐之外，不再听从唐皇李世民的旨意一般，如此行径，朝廷自然会派人前去镇压才是吧？

    “因为，祷告天地，寡人会师出有名！身为三界之主，玉帝纵然魔族在北俱芦洲建造魔门，以致魔族入侵，猎杀我人族而食！甚至我人族祈祷玉帝镇压魔族，也不予理会，我才以人王身份，宣布人族不再听从玉帝旨意！”

    （PS：今天就更这一章吧，状态不好，一个三千字的章节，我居然写了三个小时~~~）<!--over-->

