
　　雨潇潇看着方岳眼珠子滴溜溜的转动，心中一时无语，这家伙肯定是在思考什么坏主意了！

　　过了半日的工夫之后，那神魔卫统领阿尔法再次出现！这次他出现的时候，和颜悦色，不像是之前一样，臭着一张脸好像是谁欠他家的钱一样！

　　“你怎么又来了？”方岳看向阿尔法有些疑惑的问道。

　　阿尔法没好气的看向方岳，但是这一次他已经没有了上次的冷漠和高傲，因为他们的高傲都是对不如他们的人来的。

　　虽然之前他接方岳那一剑的时候未做防御，若是再来一次，他未必中招，但是方岳之前那一剑的威力却让已经认可了方岳的实力，认为可以和他平起平坐。“这次来我是打算和你好好商量的，我神魔殿中盛产各种宝物，我们想要与你做一次交易，你的那种蕴含有生命精气的灵药非常神奇。可以延长寿元，滋养肉身脏腑，我们

　　想要用神魔殿中盛产的神魔液与你交换蕴含有生命精气的灵药，不知道你觉得如何？”

　　虽然内心已经认可了方岳的实力，但是出身神魔殿，在内心中终究是有着一些小小的骄傲，在提及神魔液的时候，阿尔法的脸上还是浮现出了一抹傲然之色。

　　神魔液，无比珍贵，除却少量机缘巧合之下在天地间成型的九天神魔液外，只有他们神魔殿可以生产出神魔液。

　　神魔液，可以扎实根基，稳定境界，若是数量足够，甚至可以铸造出完美根基。

　　平日间，无数门派的高手，为了求得一滴神魔液，甘愿出生入死，付出一切代价。

　　这方岳虽然来历不浅，实力不俗，但是他见到神魔液后也应当低头收起他之前的傲气。

　　“神魔液？这东西吗？”

　　方岳眨巴着眼睛，取出了一滴神魔液，这是九天神魔液，是方岳在玄黄世界中获得。

　　虽然之前他消耗了许多，但是如今，他手中的九天神魔液还有起码三千余滴。

　　如果不是这阿尔法提及，他都已经快要忘记手中有这样东西了。

　　他手中的好东西太多，别的不说，仅仅是那些先天之水其功效便是不弱于九天神魔液。

　　阿尔法的眸光一凝，心脏差点从胸膛中跳了出来了！

　　这方岳拿出来的东西，的确是传说中的九天神魔液，之所以叠加上传说二字是因为阿尔法自己都从来没有看到过九天神魔液是什么模样。相传，他们神魔殿中的神魔液，远不如九天神魔液，但是九天神魔液，搜遍九天十地，都是难以寻找一滴，疑似为九天之上流传出来的仙液，所以才会被冠以九天两字作

　　为前缀。

　　若是比拼功效的话，神魔殿中的神魔液，约莫十滴才能够勉强抵得上一滴九天神魔液。

　　若非是生在量产，神魔殿的神魔液连给方岳手中的九天神魔液提携都是不配！

　　阿尔法心中的傲气顿消。

　　这打也打不过人家，连自己引以为傲的特产宝贝都是不如人家，这还有什么值得骄傲的。

　　“方岳，你的手中怎么会有这种东西，九天神魔液就算是搜遍九天十地都难以获取一滴！它太珍贵了，珍贵到一些圣人级的强者都愿意为它大打出手！”

　　阿尔法无比羡艳的说道。

　　他在天地境的时候可没有九天神魔液这种东西来强化筋骨，稳固境界！

　　“额，这东西到底有啥用？我感觉，这就是一味野药！”

　　方岳在玄黄世界之中曾经搜索典籍，查找过九天神魔液的使用方法和功效，然而那些典籍中的记载，都是语嫣不祥，说的含糊其辞，让方岳很是无语。

　　听到方岳说出这话，阿尔法甚至有种想要弄死方岳的冲动，他这是真的深入宝库而不自知，如此珍贵的九天神魔液，他居然还在问这东西有什么用。

　　但是，鉴于方岳是如今他可以找到的能够提供生命精华和治疗小王子身上伤势的唯一一人。他强忍住心头暴揍方岳一顿的冲动，无比耐心的解释说道：“九天神魔液，其功效和神魔液相仿，但是药劲更强！它可以用来稳定境界，增强根骨！其实，自古以来，所有的修行者都是将修行之路越走越窄，自修行之处，还是凡人的时候，绝大多数的修行者都有着无穷的选择，术法，武修，巫术等等三千道统！可是当你选定其中之一并且开始修炼的时候，你便是等于变相的断绝了其他道统的修行之路！而随着修行境界的加深，你会发现自己能够选择的余地越来越少，最终你将被你所修行的道统绑架！甚

　　至逼上绝路，可是如果从修行之处便是有最为稳固的根基，你的修行之路则不会变窄们甚至还有无穷发展的可能！”

　　“哦哦，这个我能够理解！境界不牢靠，就好像是空中楼阁，修为越高，越是危险！”

　　方岳连连点头，像是小鸡啄米。

　　“以后我这九天神魔液一定要早晨一滴，晚上一滴，肯定能够为我锻造出最强根基！”

　　方岳这开口，阿尔法差点吐血。

　　得，自己这半天白说了。

　　方岳完全是没有体会到神魔液的珍贵之处。“方岳，其实你可以现在先选择一下更低一层次的神魔液，这神魔液是但凡圣人境以下都可以稳固根基，修补之前的漏洞与缺憾！九天神魔液，比寻常的神魔液更加珍惜，

　　它可以用来提升圣人以上境界的修为根基！”

　　阿尔法在耐心为方岳解释。

　　你早上一滴，晚上一滴，这特么不是白开水好吧！

　　九天神魔液，给天地境服用，哪怕是你的天赋再高也是浪费。

　　浪费很可耻的！

　　阿尔法现在劝诫方岳，完全就是稀罕东西，不希望如此珍贵的九天神魔液在方岳的手中被挥霍。

　　方岳茫然的点头：“好像是这么一回事。那好吧，我勉强答应你的请求！这蕴含有生命精华的灵药你需要多少？”

　　“多多益善！”

　　看到方岳终于回头，阿尔法的心中也是暗喜，这能够提供生命精华的宝物，就算是在神魔殿中也属于是难得的宝物。

　　“那么你准备用多少神魔液来兑换我的生命灵药呢？”

　　方岳继续询问，他展现出了充分的诚意，这让阿尔范感觉相当的满意！

　　“三滴神魔液换一坛子的蕴含生命精华的灵药可以吗？”

　　阿尔法认为自己开出的价格不算很高，神魔液虽然在万界之中属于是稀罕物件，但是方岳手中的生命灵药也是难得的宝物。

　　除却生命神殿之外，根本就没有类似的东西。

　　阿尔法在等待着方岳漫天要价，然后自己落地还钱。

　　他是一个相当接地气的神魔卫。

　　对于市井商业方面的一些规矩，他还是稍微懂得一些的！

　　“成交！”

　　“成交？！”

　　阿尔法大跌眼界，差点一头栽倒。

　　说好的讨价还价呢？

　　说好的漫天要价，落地还钱呢？

　　我特么连裤子都脱了，你跟我说这个？

　　阿尔法感觉自己的内心受到了挫败，很严重的那种！

　　“对呀！我感觉是一个有情怀，有良知的神魔卫，所以我认可了这个价格！”

　　方岳一本正经。

　　百草液什么的，他仓库里有的是。

　　能够换来神魔液，方岳觉得很值得。

　　刚才，方岳暗中已经通过万象阁的系统，查询了万象阁中百草液的价格！

　　这东西，根本就不能用灵石的购买，需要以下品世界结晶来结算。

　　一滴神魔液，价值十枚下品世界结晶，而且还是常年缺货。

　　连万象阁都在努力收购，八枚下品世界结晶一滴，谁能供货，都可以受到万象阁的特殊积分奖励！

　　方岳觉得，三滴神魔液换一坛子百草液已经很值了！

　　片刻，方岳便是搬出了一百坛子的百草液，每一坛子的百草液都是飘散出真正的香气。

　　看着黑压压的一片坛子。

　　阿尔法感觉自己的内心世界是崩溃的。

　　这是传说中可以延长寿元，可以增加生命精华的灵药吗？

　　这东西不是应该有市无价，千金难求吗？

　　什么时候，这东西需要用坛子来作为单位了！

　　而且还是一出手就是一百坛子！阿尔法很是谨慎的验货，发现这些百草液没有问题！他这个时候才缓缓的送了一口气，毕竟这次交易，涉及的宝物金额相当巨大，他也担心会出现了什么差池或者是幺蛾

　　子！“唔，承惠，三百滴神魔液，如果你还要的话，过两天我可以再给你弄出点来！还有你作为大客户，我可以给你一些优惠，这枚超级甲子丹，可以为轮转境及以下境界的修行者延长一百二十年的寿元，为阴阳境的强者延寿一个甲子的岁月！超过阴阳境层次的强者若是服用，这丹药的效果依旧明显！其中蕴含有海量的生命精华，活死人，肉

　　白骨，圣人境以下，只要还吊着一口气都可以救活过来！”

　　方岳喋喋不休的介绍。

　　像是一个路边最标准的小商小贩一样！

　　阿尔法听到这超级甲子丹的介绍，眼神中流露出一抹不可思议的神色。

　　“这，这么珍贵的丹药，真的是给我的？”

　　但凡是涉及到寿元的丹药，在万界之中都是被炒作到了极高的价格！

　　毕竟，修行，修的便是自己的小命！说是不在乎生死，可是谁能够说的和做的一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十九章 九天神魔液免费阅读。https://xs.23sk.com 