    第184章 绝对死亡

    西方的能力者与东方的能力者不同。

    可能是因为文化原因，西方的能力者，基本上都是靠意外，或者血脉获取的超能力。

    相比之下，东方的能力者，大部分都是靠修炼来增强实力。

    双方各有优劣，也说不上谁高谁低。

    但从获取能力的方面来说，西方确实简单粗暴许多。

    杀手圣徒的能力，堪称变态，甚至有些无厘头，可往往就是这种无厘头的能力，通常才是最为可怕和无解的！

    尤其是【绝对死亡】，射出的子弹中之必死，比【欧米茄射线】都霸道，至于上限有多高，这个韩少卿也不清楚。

    但杀手圣徒的最高成就，是打死了地狱之主撒旦和创世神上帝，起码也是多元宇宙级保底。

    心念一动，四个奖励被韩少卿全部领取了出来。

    “嘿嘿，俺又活过来了。”

    转眼间，一头肥肥胖胖的大鳄鱼手持两把半月刀现身，一副铁憨憨的样子，瞪着无辜的大眼睛看向韩少卿、凤凰女、莫甘娜等人，收起双刀，挠头憨笑：“大哥、大嫂过年好。”

    “要叫我女王大人。”

    莫甘娜瞪了鳄神索顿一眼，骄傲的抬起头。

    “女王。”

    紧接着就是黑不溜秋的剑魔阿托在一团黑光中现身，恭敬的向莫甘娜行礼。

    “阿托，想不到你也穿越了，好，以后我们就在这个宇宙散播堕落，让恶魔之花开遍世间。”

    一看到老部下，莫甘娜的心情顿时好了很多。

    “省省吧，有空可以去研究一下科技，传播堕落思想什么的，就免了，免得害人害己。”

    韩少卿对于莫甘娜的堕落思想并不感冒。

    漫威宇宙本来就够乱的了，他可不想再搞出一堆恶魔来。

    “是，主人。”

    尽管召唤而来的人都有独立的思想，但都以韩少卿的意愿为最高准则。

    “老大，这几个家伙可以给俺吃吗？俺饿了！”

    索顿看向卡西利亚斯和几个黑暗法师，露出一口獠牙，舔了舔嘴，想要大口朵颐。

    对于索尔来说，人和动物其实没什么两样，都是肉。

    “这个不行，不过可以给你先吃点其他肉类。”

    韩少卿信手一挥，将一个存放的一条火魔龙尾丢给索顿。

    “嗷~”

    在韩少卿抛出大条的火魔龙尾时，索顿就像是二哈一样，飞扑了过去，叼着火魔龙尾就如若无人的大快朵颐起来。

    “这个二货。”

    莫甘娜摇头失笑。绯红女巫等人也觉得索顿有些意思。

    这时，第三个奖励出现。

    虚空中散发出让人不寒而栗的寒气，紧接着两把大号的左轮手枪自虚空浮现，同时一道灰蒙蒙的能量灌入于韩少卿的体内。

    杀手圣徒的能力涌入到韩少卿体内的瞬间，他感受到了无比深沉怨念所凝聚的寒气。

    杀手圣徒的能力都源自于此，这股寒气由怨念所化，一旦爆发，足以将整个地狱维度的地狱之火冻结，让上帝感受到恐惧，无比霸道。

    吸收着股能量之后，使得韩少卿看上去都冷肃了几分。

    接下来就是第四个奖励，【骨灵冷火】。

    这个没什么好说的，对韩少卿而言，【骨灵冷火】无法增强实力，或许可以考虑与某项物品融合。

    随意将【骨灵冷火】收进【海神戒】储存，韩少卿把玩着两把由堕天使双翼制造的左轮手枪。

    观摩一阵后，韩少卿满意的将双枪别在双腿两侧，随后看向绯红女巫：“旺达，把这几个黑暗法师的力量吸取了吧，别浪费。”

    “那我就不客气了。”

    绯红女巫动用【混沌魔法】，开始吸收卡西利亚斯和几个黑暗法师的魔力。

    吸取他人魔力的魔法，都属于黑暗魔法，在魔法界属于禁忌。

    哪怕目标是黑暗法师，也会被人忌惮和猜忌。

    大家辛辛苦苦修炼魔法，却有人夺取他人的魔力，自然会被排挤和畏惧。

    如果被其他魔法师，通常会群起而攻之。

    而且吸收他人魔力，本身就存在一定的风险。

    不是谁都可以随意吸收他人的魔力，尤其是黑暗法师的魔力。

    相比一般的魔法师，黑暗法师的魔力，大多数都带有黑暗能量。

    先不说一般法师，能不能掌控吸收魔力的魔法。

    就算掌握了，自身也未必可以承受带有黑暗能量的魔力，要么自爆，要么堕如黑暗。

    绯红女巫则不需要担心这些问题。

    【混沌魔法】本就是最顶尖的魔法，几乎凌驾于所有已知魔法之上。

    别说黑暗魔法，就算是一般的魔神，她都照样可以解决。

    随着绯红女巫的魔法催动，在绯红色的魔力牵引下，卡西利亚斯等人的黑暗魔力顿时如同脱缰野马一般，不受控制的被吸出体外，最后经过【混沌魔法】的转化，变成最精纯的能力，融入绯红女巫的体内。

    不过几息的功夫，卡西利亚斯等人就失去了魔力，变成普通人。

    在绯红女巫吸收完魔力之后，卡西利亚斯也从熊猫变回了人类的模样。

    卡西利亚斯十分怕死，赶忙求饶。

    “等等，别杀我。”

    “作为绯红女巫，你深谙自然界的法则，万事万物，生死有命。”

    “时光终结，金乌殆尽，温度逐降，地球灭亡。”

    韩少卿掏出枪对着卡西利亚斯的头：“说人话。”

    “好的。”

    卡西利亚斯见地狱魔神靠不住，又搬出多玛姆说事。

    “我的意思是，人类终将灭亡，但在黑暗空间，根本不是时间限制，这个世界无需灭亡，它可以像许多其他世界一样，成为多玛姆的一部分，非常美丽的一部分……”

    “砰！”

    韩少卿扣动扳机，打爆了卡西利亚斯的头。

    凤凰女问道：“你怎么不听他把话说完？”

    “因为没这个必要。”

    卡西利亚斯的说辞，对韩少卿而言没有半点吸引力，与其听对方夸夸其谈，不如回家睡觉舒坦。

    而且他也想实验一下杀手圣徒的力量。

    击杀卡西利亚斯后，韩少卿动用【欧米茄射线】，试图将其复活，结果发现行不通。

    韩少卿看向绯红女巫、凤凰女：“你们也试试，看能否将他复活。”

    (本章完)

