    这一次的对战，她彻底输了，在技巧上彻彻底底的输了。

    哪怕力量看上去好像势均力敌，但洛槐自始自终都游刃有余的轻松表情表面，他的力量不止这么一点。

    偏偏两人还是同龄人。

    这更让她感受那份令人绝望的差距。

    “人外有人，天外有天。”应龙趁机开导这个女孩。

    “是啊……”她低垂着眼帘，不知道在想什么。

    “想变强。”除了不甘，还有份倔强。

    “想变得像他那样强。”

    “那就去拜师怎么样？你一直都是一个人自己练，练的功法也都是自己找的，不上档次。”

    “可是我又不是什么大家族出生，家里人也都是……散的散了，走的走了。”她的眼神一下子很失落。

    孤零零的坐在昏暗的灯光下午，背影很是落寂。

    她为什么会对应龙魂的加护产生那么大的依赖性？因为她没有其他的可以依赖了。

    从以前开始就是，可以依赖的背影越来越少，直到最后只剩下她一个人。

    【过往的记忆，并不愉快……】

    父亲背叛了母亲，丢下她们离开了。

    而母亲独自带着她，日子很苦，原本总是笑呵呵的母亲脸上也逐渐被阴云布满。

    起初天真的她还总是缠着母亲，直到后来，她知晓并了解了一切。

    那时候的她开始意识到，自己是压在母亲身上的一块石头。

    还有她那该死的天然微微上翘的嘴角，让她看上去总是没心没肺的在笑，母亲因为这个没少受些白眼。

    一种负罪感，在她的心中逐渐滋生，与日俱增。

    直到有一天，她注意到母亲的脸上有了一丝笑容。

    旁敲侧击下，她知道了原因，原来是因为一位叔叔。

    不像其他孩子一样那么抗拒，相反，她很高兴，如果母亲可以重新找到可以让她依靠的另一半，那也许以前那个开心的母亲又会回来。

    那段时间，她的心情明朗了许多。

    然而……有一天，母亲沉着脸回来了，自己一个人躲在房间里哭。

    她躲在门后，从母亲的自言自语里听见了缘由。

    似乎是那个叔叔听说了母亲有孩子的事情，有些抗拒的样子。

    那位叔叔虽然没有明说，但是对方的一些偶然的表情让母亲感到害怕。

    他们是真心实意的，感情上更是两情相悦。

    其实事后想想，也许这只是一点时间上的小问题，也许叔叔很快就会像接纳母亲一样接纳她。

    但母亲很害怕自己好不容易追求到的幸福又要离她而去，哭的很伤心。

    那时候已经懂了些世事的她跑回自己的房间……也哭了。

    往日积攒在心底里的负罪感在这一刻和眼泪混在一起涌了出来，止也止不住。

    一整个晚上，她想了很多。

    第二天，太阳还没出来的时候，她留下了一封信，自己背着一个包装了些用品，还有书，离开了。

    她一直有打工给家里补贴点家用，她相信自己一个人可以活得好好的。

    带的书都是些二手的教材，她知道应该学习。

    这是为了她自己。

    她跑的很远，很远，从北部地区，一直到东部地区。

    但初入世事的她弱小，无力，不知道吃了多少苦，有了很多遗憾。

    可也许是苦难磨练了她吧，她得以提前进入了幻界，意外进入了一个副本，最后意外遇到了她现在的家人：一个同样孤独了许久的灵魂。

    两个孤独的灵魂相互吸引，互相填补了对方的空缺。

    一切有了新的转机。

    获得加护的她终于有了力量，靠着自己，她终于攒到了足够的钱，最终梦寐以求的进入了学院。

    但是逐渐走上坦途的她却渐渐忘了些事情，当初离家出走的她为什么要带上书。

    直到今天，洛槐让她想了起来。

    “不知道什么时候，我好像忘了自己以前那个样子了。”

    忘了那个弱小、无助的样子。

    “现在想起来也不迟。”应龙绕着她游了两圈。

    “可是我该找谁呢？”

    “你心里不是已经有答案了？”

    涂御灵被说中了，点点头，“我听说青霖是孤儿，洛槐和是同一家孤儿院的，我想他也是一个人吧。”

    他一个人也能变这么强，和她的经历多少有些相似。

    他可以变强，她也可以。

    较劲上了。

    而…而且，那个家伙可是说要亲自教我怎么打他的！他得说话算话。

    正想着给自己鼓气，她的脑中忽然浮现了那个笑容。

    那是真心的笑容，和她这个虚假的面具不一样。

    我也好想那样发自真心的笑出来呀……她的心里莫名的有了份憧憬。

    好！说做就做！拜师去！

    ……

    “啊～呜～”夕梧桐笑眯眯的盛着一勺子美食，喂进了洛槐的嘴里。

    二人世界，那当然要玩点有意思的啦，喂食play很刺激的好不好。

    就是…就是……那个，姐，我真的吃不下了，您能行行好，别把剩下的剩菜再往我嘴里塞了吗？

    “呜呜……姐，饶命呀！”洛槐嘴满满当当，求饶道。

    可惜夕梧桐还是眯着魔鬼般的笑容，手上一点没停，“哼，人家早早回来给你做晚饭，结果你和人家姑娘在台上缠缠绵绵那么久就算了，下了台不第一时间回来居然还去外面吃。”

    这可是很不可原谅的哦～

    嗯？洛槐懵了，自己去吃东西他是承认的，但是和人家姑娘缠缠绵绵的是什么鬼呀？

    拳拳到肉也叫缠缠绵绵吗？这怕是急着勒死对方吧。

    洛槐并不知道，其实是因为最后那一段对战，因为化力打力总是会贴身，他和人家姑娘的肢体接触还蛮多的。

    恰好人家姑娘也比较雄厚，那撞击的时候难免会有点波涛汹涌，此番景象被绅士们捕捉了下来，几经辗转被夕梧桐看到了。

    哼哼……怎么可能让这小子好受。

    洛槐还想求饶，但是突然，门被敲响了。

    “我去开门。”洛槐好不容易有离开餐桌的理由，连忙站起来去开门。

    然后，开门的他看见了一头紫色短发。

    “砰！”二话不说，反手对着门板就是一个大嘴巴子，然而涂御灵眼疾手快，刷的一下就用手卡住了门。

    身后，是眼中冒着红光的梧桐姐，“小洛，这下你没法狡辩了吧？”

