    原本应该在六号发的补更最后一章。↗，

    ————————宝石骑士女郎·亮钻————————

    腿模怪物b从卡组里抽出一张卡后，腿模怪物a就立马使用了覆盖在场上的永续陷阱，果然，又是技能抽取。之前时臣的回合时，由于时臣一直在使用手牌或者墓地里的怪兽效果，这张卡没有用武之地才不得不没有发动，现在不一样了。

    【腿模怪物组合：lp4000→3000】

    时臣丝毫没有慌乱，技能抽取的确是一张非常麻烦的永续陷阱卡，但是时臣也并不是拿它没有办法了。

    腿模怪物b在“技能抽取”发动以后，就立马召唤出了一只怪兽，这只怪兽浑身上下散发着一种腐朽的死气，但是却无法掩饰它的强大——发着蓝色荧光的身体被机械盔甲包裹着，两只幽蓝色的眼睛不断发出危险的光芒。

    怪物的身体属于冥界，不归现世管辖，所以它的身体原本是在不断崩解之中的，但是很快，一道光芒从它的身上被吸走，吸进了那张打开的永续陷阱卡——技能抽取里面，怪物的身体便停止崩解了。

    【邪神机·狱炎：效果怪兽，六星，光属性，不死族，攻击力：2400，守备力：1400，效果：这张卡可以不用解放作召唤，这个效果召唤的这张卡在结束阶段时场上没有这张卡以外的不死族怪兽存在的场合这张卡送去墓地。这个效果送去墓地时，自己受到这张卡攻击力数值的伤害。】

    邪神机·狱炎的效果在这个lp只有4000点的时候是有非常大风险的，当然因为“技能抽取”的效果，这个风险就这样被规避了。

    “很有气势的怪兽。”远坂时臣微微一笑，道：“但是和我的宝石骑士还差的很远。”

    仿佛是在向时臣示威一般，腿模怪物b再度扬了扬它那芭蕾舞演员一般修长的美腿，然后用脚趾夹住第二张卡打了出来。

    这是一张装备魔法卡，是一把斧头，它的力量是吸收主人的智力与生命力，来获得更强大的蛮力，“邪神机·狱炎”在装备上了这把斧头之后，显得更加疯狂而不顾一切了。

    【愚钝之斧：装备魔法，效果：装备怪兽攻击力上升1000，效果无效化。此外，每次自己的准备阶段，给予装备怪兽控制者500分lp伤害。】

    【邪神机·狱炎：攻击力2400→3400】

    “……”远坂时臣皱着眉头看着这两只腿模怪物的配合，如果是人类决斗者的话，这时候的配合已经可以用“猪队友”这个词来解释了，但是对于这两个没什么智力的腿模怪物的话，这样的配合似乎很司空见惯。

    由于并不能进行攻击，腿模怪物b盖上一张卡后就结束了回合。

    “我的回合，抽卡。”时臣抽卡以后，腿模怪物b立即打开了自己之前覆盖的陷阱卡，神之恩惠。

    【神之恩惠：永续陷阱，效果：自己每次抽卡恢复500基本分】

    【果然有规避风险的手段吗？比之前黎政提到的那些前来送菜的护士厉害一些嘛，只可惜我手上既没有水族怪兽，否则倒是可以融一个紫晶来解场。】看着对方场上3400攻击力的邪神机，时臣看了看自己的手牌，里面并没有能够破解后场魔法陷阱卡的组合，但是这时候应该的攻击还是要做的，“‘宝石骑士·红玉’攻击‘橡树巨魔’，乌顿之火。”

    宝石骑士手中的红宝石散发出更加危险的红色耀光，一道深红色的火焰术就从宝石骑士的手中射出，这道火焰纯粹无比，是一种红宝石魔术才能使用的魔焰。

    火焰很快就将“橡树巨魔”烧穿了，残余的火焰烧在了那两名腿模怪物的身上，虽然烧得它们痛苦地扭了扭，但是这并没有改变时臣场上的怪兽攻击力远弱于对方的事实。

    【腿模怪物组合：lp3000→2700】

    “盖上两张卡，然后将‘宝石骑士·红榴’转为守备表示，回合结束。”远坂时臣的回合结束了，他的表情依旧十分镇定。】

    【远坂时臣：5张手牌→3张手牌】

    回合再次轮到腿模怪物a，它抽卡以后就被场上的那把魔力斧头抽取了一定的生命力，但是很快天降甘霖，将这些生命力又补了回来。

    【腿模怪物组合：lp2700→2200→2700】

    刚才被时臣烧了一把它自然是想要报复的，因此，它立即使用了一张魔法卡——二重召唤。然后它从手牌里召唤出了两张怪兽卡，一张“哥布林突击部队”和一张“电动刃虫”。

    这些怪兽本来都是有着很大的副作用的，但是在“技能抽取”之下这些副作用都不需要在意了，甚至还可以极大的限制对方的卡组效果使用。

    “技能抽取”卡组主题是一个非常好用而且也有一定强度的卡组，只可惜这两个腿模怪物并不能好好地掌握这个卡组，否则它们现在的状况应该更好一些才对。

    嗯，只是更好一些而已，还不至于让它们有胜机。

    时臣看着自己的两张后场，知道它们一定会攻过来的。

    果不其然，腿模怪物a美腿一扬，场上的“哥布林突击部队”就嗷嗷叫着冲了过来，将时臣场上守备表示的“宝石骑士·红榴”乱棒打死。

    时臣看了看这个场景，没有出声，只是默默地将手放在了决斗盘上，看着“宝石骑士·红榴”被击破，他的内心并不好受，但这是必须的。

    接下来是现在场上攻击力最高的“邪神机·狱炎”的攻击，它挥舞着手中的愚钝之斧想要将时臣场上最强的怪兽毁灭！

    就在它攻击攻过来的一瞬间，时臣动了，他发动了覆盖的陷阱卡。

    “陷阱卡发动，‘辉石融合’。”远坂时臣场上的一张陷阱卡缓缓升起，一股融合的力量再度席卷全场，“我使用‘辉石融合’的效果，将我场上的‘宝石骑士·红玉’和手牌里的‘宝石骑士·紫翠’融合，璀璨钻石，始于煤炭，对敌人发出闪耀的光芒吧！融合召唤，闪耀吧，‘宝石骑士·仿钻’。”

    【宝石骑士·紫翠：效果怪兽，四星，岩石族，地属性，攻击力：1800，守备力：1200，效果：把这张卡解放发动。从自己卡组把一只名字带有“宝石骑士”的通常怪兽在自己场上特殊召唤。】

    【辉石融合：通常陷阱，效果：从手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材送去目的，把名字带有“宝石骑士”的一只融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤。】

    曾经和黎政决斗时等登场过的强大宝石骑士再度登场，时臣的场上一下子有了两体强大的宝石骑士。

    但是这些，在腿模怪物强化了攻击力的“邪神机·狱炎”面前并没有太大用处，强大的3400点攻击力让它无所畏惧，现在的“邪神机·狱炎”就连青眼白龙都能杀给你看！

    （琪莎拉（白龙姬）：“为什么每次一出现高攻击力的怪兽妾身都要被婊一次啊？！”橘子：“额……毕竟你是前期怪兽攻击力追求的目标嘛……”）

    而就在“邪神机·狱炎”的斧头砍穿“宝石骑士·仿钻”坚固的身体之后，时臣的反击都没有来，似乎他只是在虚张声势？

    【远坂时臣：lp8000→7500】

    怎么可能。

    “这时候，第二张陷阱卡也发动了。”远坂时臣微微一笑，将第二张陷阱卡打开，“陷阱卡发动，‘明亮火花’。”

    【明亮火花：通常陷阱，效果：“明亮火花”在一会和只能发动一张。1：自己场上的“宝石骑士”怪兽被对方怪兽的攻击或者对方的效果破坏的场合，以破坏的那一只怪兽为对象才能发动。给予对方那只怪兽原本攻击力数值的伤害。2：这张卡在墓地存在的场合，把手卡的一张“宝石骑士”卡送去目的才能发动，这张卡加入手卡。】

    “宝石骑士·仿钻”的身体被愚钝之斧砍开了，但是这时候他的身体却散发出了璀璨的光芒，一道明亮的火花随着宝石骑士身体的炸裂，爆炸在腿模怪物们的身上，将它们也带进了地狱！

    杀身成仁的骑士道！

    【腿模怪物：lp2700→0】

    “终于结束了呢。”时臣看不远处的黎政似乎也快结束了，一旁的帕秋莉似乎已经开始了第二局，笑了笑道：“看来我还得加紧进度咯。”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">