    

    曹乐几个瞬息移动，便是靠近了过来。

    此时此刻，这里已经乱成了一团。

    元素魔法气息不断的在这里暴动着，毁灭之力也是一个接着一个。

    阿莎蕊雅轻盈的踏着树枝，用那双明亮美丽的眸子望着曹乐：“死鬼，你怎么这么快~”

    虽然她说的很轻松，但看得出来，阿莎蕊雅也是蛮不爽的！

    这么一来，她的空间法阵岂不是白费了？

    这才多大一会儿...

    说话的同时，阿莎蕊雅便是又想要使用空间法阵了。

    华夏队伍今年的确不简单，哪怕是五对四，对方竟然没有表现出任何的劣势来。

    甚至拥有雷火领域的莫凡，还有那空间系强大的艾江图，以及防御之盾的赵满延，都展现出了他们各自强大的实力...

    而那心灵法师蒋少絮，她好像就锁定了自己一样...

    若是在加上曹乐的话，阿莎蕊雅简直不敢想象了。

    不过，这一次阿莎蕊雅的空间法阵，可没有抓住曹乐。

    他也是在她发动法阵的时候，使用了瞬息移动直接闪避了出去。

    “可恶...”

    见此，阿莎蕊雅微微一愣。

    而有了曹乐纠缠阿莎蕊雅的关系，艾江图几人也开始反击了...

    “就这，还以为你来找场子是有多大的实力了。”曹乐满是挑衅的望着阿莎蕊雅说道。

    “那你就好好看看吧！”

    阿莎蕊雅身上出现了一件又一件的黑色之甲，不断的武装在了她柔柔的身子上，就连美丽动人的脸颊都被遮上了一张浅银色的面具，一头发丝被发箍给捋成了瀑布那般垂到了腰肢，到了翘臀的部位。

    黑色的能量在阿莎蕊雅身上涌动，一柄细细的长纹剑出现在她的手掌心上，黑色的气息勾勒成了一匹独角黑马的轮廓，从不远处飞踏了过来，速度快得让人感觉到如同一道黑色的闪电划过。

    “嗯，不错，能有如此的黑暗掌控力，不愧是你。”曹乐见此，却是不慌不忙的说道。

    “那当热了，不然的话，我怎么会来收拾你那！”

    阿莎蕊雅话落，手中黑暗之剑便是劈了过来。

    “唰”的一下，浓浓的黑暗之力便是向着曹乐这里覆盖过来。

    “嗤嗤嗤~~”

    可惜，阿莎蕊雅的黑暗之力想要浸透曹乐的时候，却是发生了诡异的一幕...

    只见曹乐周身也是黑暗之力浮动，紧接着，阿莎蕊雅的攻击，就这么被化解了...

    “这？？？”

    阿莎蕊雅愣愣的看着眼前的一幕，她知道曹乐很强。

    但是却不料，自己的黑暗之力，竟然对他不能造成任何的伤害？？

    “黑暗增幅！”

    阿莎蕊雅震惊的时候，曹乐也开始反击了。

    不过，他并不准备使用黑魔法。

    “次元之剑！”

    她既然借助黑暗之力来凝聚武器，那自己就使用空间之力了。

    一杆长剑浮现在了手里，曹乐指着阿莎蕊雅道：“我也不欺负你，来吧，让你看看我是怎么打的你欲仙欲死的。”

    “臭6氓！”

    阿莎蕊雅一听，提剑便是向着曹乐这里刺了过来。

    曹乐同样持剑迎了上去。

    比剑！

    他可是一点都不慌。

    自己的黑暗魂器能转变任何的武器，可用的习惯的，就是剑了。

    即便是没学过，都使用那么多次了，曹乐应对和反应能力都还是有的。

    “呯呯呯！！”

    两人你刺我挡，你劈我闪的打了起来，一时间，他们两个都好像不是法师了一样，就好像是两个剑客在切磋一样...

    可四周浓浓的魔法之力，却告诉观众，这是魔法，只不过是两个高阶天才领略的不同魔法之道而已。

    可一般这种领略，不都应该是高阶大圆满之后，或者说，到了超阶才有的操作么？？

    近身交战，可一直都是魔法师的软肋啊？？

    可看着两人的战斗...

    好吧，似乎是他们对于魔法的领略有着微薄...

    “十字斩！”

    阿莎蕊雅拼剑，明显还是有些不够格，身上的软甲包裹着的地方，老是被曹乐打到！！

    这狗东西绝对是故意的！

    可近身战斗，明显她不如曹乐。

    所以，阿莎蕊雅选择拉开了距离，远程攻击。

    “次元裂痕！”

    黑暗能量剑刃刚刚冲击而来，便是直接化为次元消失的一干二净...

    曹乐耸了耸肩道：“就这？”

    “你...”

    阿莎蕊雅要气炸了！

    “我本不想用在这比赛中用这种力量，但你惹着我了！”

    阿莎蕊雅似乎是真的生气了，她解下了挂在胸前的黑色项链，将项链握在了左手上，霎时一道黑色的光柱从云端中打落了下来，降临在阿莎蕊雅的身上

    一瞬间，黑暗之息庞大到让观众席位里的老法师们都皱起了眉头，他们可以嗅到一股极其可怕的气味在战场中弥漫，其冰冷却带着躁动，看上去相当稳定却危险至极！

    威尼斯总督眉头微皱的说道：“这...未免有些不符合规矩吧？”

    “只要选手可以使用的魔具，哪来的不符规矩的说法。埃及人不也使用了亡灵堆积？”希腊的代表海隆回应道。

    威尼斯总督有些不知道该说什么了...

    “小狐狸，收起你的黑暗之力吧，在我面前，你的黑暗力量根本不值一提的。”曹乐见此，好心劝慰道。

    “你还敢嘴硬！！！”

    阿莎蕊雅真的是要气死了！

    她就没有遇到过这么嚣张的人。

    “嗡嗡~~~”

    然而，就在那么一瞬间，阿莎蕊雅小脸突然就煞白了起来...

    “现在，你还确定要跟我施展黑暗之力？”曹乐此时此刻宛如一个黑暗主宰一般，站在了她的面前。

    可阿莎蕊雅却是不敢攻击一下...

    或者说，她的黑暗之力，完完全全的被压制到了。

    “你..”

    阿莎蕊雅不敢相信的看着曹乐。

    这种力量，怎么可能？

    “我说了，你的黑魔法对我而言根本不用。不过，你要是不识趣的话，我不介意让你真正的尝点苦头。”曹乐继续说道。

    小小的一个狐狸蹄子，也敢飘？

    真当他是泥捏的了！

    阿莎蕊雅放弃了...

    因为那么一瞬间，她便是感觉到了冰冷...那种来自黑暗深渊的阴冷感...

    阴森刺骨，提不起一点反抗的心...        

