
　　“你改的？”叶似锦挑眉，“不是...宋月改的？”

　　“她帮我送过来的，没帮我改呀。”刘梦一脸茫然，“她不是这么说的吗。”

　　正好杰西卡进来了，“小梦啊，我刚准备找你呢，怎么啦,你们两个这么看着我干什么。”

　　“我看小梦也有话找你说呢。”叶似锦道。

　　刘梦一解释开来，杰西卡才知道刚才是刘梦自己改的。

　　“那你怎么不自己送来。”杰西卡道，“这宋月真是...”

　　刘梦不好说出来是宋月拦着自己不让自己来，低下头来，“我也没想到她会这么说。”

　　“这件事情归根结底还是你自己的问题，小梦，这次的事情你也要吸取教训，什么人该信，什么不该信，你也要自己看清楚。”杰西卡拍拍刘梦的肩膀，“在未来的工作中，你还要结识更多的人，一次错误不可怕，但是你要知道你的错误在哪里，加以改正，我以前也是像你这样走过来的。”

　　叶似锦给刘梦递了一张纸巾，“不哭了，坚强一点，你还年轻呢。”

　　“谢谢总助理，谢谢叶姐。”刘梦后悔刚才感谢宋月，还帮她做了不少的工作，没想到会是这样的情况，幸好自己还是过来找总助理来了，才知道了事情的原委，要不然还蒙在鼓里呢。

　　刘梦一回去，宋月就赶紧问道,“你刚才去哪儿了啊，怎么没见你人，你不会去见总助理了吧。”

　　“去见了。”刘梦点点头，看着宋月紧张的样子，“还说了会儿话。”

　　“说什么了？”宋月抓着刘梦的手臂，“有没有骂你啊，有没有说文件的事情。”

　　“没说什么，总助理就说让我下次小心点，她就下班要走了，我就回来了。”刘梦拨开宋月的手。

　　宋月心里松了口气，看样子是没露馅，就算是露馅了，自己也有借口，刘梦还是比较好糊弄的，“我就说总助理没那么可怕，她消气了什么都好了。”

　　“嗯。”刘梦有些无精打采的，没有搭理宋月。

　　宋月以为她是因为刚才工作的事情消沉，心里暗喜，要是刘梦多多出错,那么留下来的肯定就是自己了。

　　叶似锦在外面等着姜蓉一起下班,闲来无事就倒了一杯水,看着落地窗外的风景。

　　“你是姜总新来的助理吧。”

　　叶似锦回头一看，“黄总，你找姜总是吗，她在办公室里面。”

　　“找姜总也行，不找姜总也行。”黄志凯上下打量着叶似锦，“你今年多大了。”

　　叶似锦有些反感黄志凯的眼神，“黄总有什么事情吗，没什么事情我就先走了。”

　　“别这么着急啊，我这有一份文件要你帮我交给姜总。”黄志凯道，“叶助理，你跟我来一趟我的办公室吧。”

　　“还是等明天吧，现在已经是下班时间了，我还有别的事情，不太方便。”叶似锦道。

　　黄志凯道，“又不是什么大事，小事情一件，你来一趟，也不耽误事情是不是，这份文件很重要的，你不是姜总的助理么，要是耽误了，到时候姜总怪下来可就不好了。”

　　叶似锦搞不清楚这位黄总怎么这么坚持让她过去，看样子得跟他走一趟了。

　　“黄总都这么说了，那我就跟着一起去了。”叶似锦道。

　　黄志凯走在前头，叶似锦走在后面。

　　电梯门一打开，黄志凯就先走了进去，“叶助理，我的办公室在九楼。”

　　“我知道。”叶似锦也跟着进了电梯，与黄志凯保持了一定的距离，些微冷淡。

　　现在已经到了下班的时间，办公室的同事都已经走完了。

　　到了黄志凯的办公室外，“叶助理，你请进。”

　　“不用，黄总，你拿给我就行了，我在这里等你。”叶似锦没有动步。

　　“我还得找找，你站在外面，总归是不方便。”黄志凯先走了进去。

　　黄志凯左翻右找的，看着站在门口的丽影，心里想着太着急了一点，还得再缓一缓。

　　“找到了，叶助理。”黄志凯将文件拿在手，“麻烦你把这文件给姜总，辛苦。”

　　“黄总客气。”叶似锦接过文件，却发现他拿在手上不松手，微微皱眉，“黄总这是什么意思。”

　　“没什么意思，叶助理，改天有空我请你吃饭。”黄志凯道。

　　“不必麻烦。”叶似锦手一用力，抽出他手上的文件，“文件拿到了，我该回去了。”

　　“叶助理这么着急，进来喝杯茶再走。”黄志凯还想挽留一下。

　　叶似锦转身就走，“谢谢黄总的好意，我还有事儿。”

　　黄志凯摸摸下巴，看着叶似锦的背影，眼神不怀好意。

　　进了电梯里面，叶似锦有点嫌恶的看着手上的文件，早知道就不来了，看着这个黄总就觉得浑身不舒服。

　　“姜姨。”叶似锦把文件放在办公桌上，“这是黄总让我拿给你的。”

　　“黄志凯？”姜蓉翻开文件一看，“不是什么紧要的，他什么时候来的。”

　　“就刚才。”叶似锦心里已经有了数，这个黄志凯可真不是什么好的，“姜姨，工作忙完了，咱们就走吧，凌初也来了。”

　　“好。”姜蓉点头，收拾好东西，就和叶似锦一起离开公司。

　　一辆新车停在了地下车库，叶似锦打眼看过去，坐在驾驶座上的竟然是凌初。

　　“你的驾照...这么快就拿到了。”叶似锦惊呼。

　　“嗯，昨天拿到的。”凌初道。

　　“这车也是你买的？”

　　“以后可以来接你，比较方便。”

　　姜蓉坐在后面，“为了接叶叶上下班，又是学驾照，又是买车，还真是用心啊。”

　　“也不完全为了我嘛。”叶似锦有些不好意思，“不过，凌初的速度可真是够快的，这才不到一个月时间就解决了。”

　　晚饭是在姜蓉的家里吃的，晚饭后姜蓉和凌初就在书房里面谈一些工作的事宜。

　　叶似锦盘着腿坐在沙发上，翻看手上的文件。

　　叮咚，叮咚。

　　【宋月：叶姐，你在忙吗。】

　　叶似锦和宋月平常除了工作上的联系，私底下很少和她互发消息，倒是宋月经常发一些消息给她，有时候叶似锦回一句，有时候就装作没看见，主要是宋月发的消息太频繁了一些，后来宋月见她不怎么回，也就慢慢的少发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第479章 驾照免费阅读。https://xs.23sk.com 