    　小星月阵上，一道裂纹，凶猛地撕裂开来。

    　　姜田脸上狰狞的笑意，晕散开来。

    　　他持续发力。

    　　小星月阵已经出现了崩溃的迹象。

    　　夜无名脸上表情微动，他一手掌控阵法，另外一手之上，掐出指印。

    　　“补阵！”

    　　一瞬间。

    　　补阵的指诀，由夜无名的精神力掌控之下，瞬息传达到了其他所有人的脑海中，所有人都如同夜无名一样，一手掌控阵法，另外一手则使出了补阵之法。

    　　姜田持续发力，他想要一刀将小星月阵劈碎。

    　　但是。

    　　在夜无名的掌控之下。

    　　补阵的速度极快，姜田劈出的那条裂纹，在快速的被修复着。

    　　见此。

    　　姜田冷哼一声。

    　　他体内的力量，在疯狂的燃烧着，那十几颗加持丹药，也在不断的透支着他的修为实力。裂天巨刃之上，一道道狰狞的闪电，仿佛真的可以撕裂天空一般。

    　　他抬手，以巨刃指天。

    　　数道白色的闪电，俯冲而下，凝聚在巨刃裂天之上。

    　　“接下来，让你们好好见识一下，裂天的终极招数！”

    　　“神斩！”

    　　白色闪电汇聚在巨刃裂天之上。

    　　其上的力量，凝聚巨刃之上。

    　　姜田手中掐诀，不断的变幻指诀，很快，姜田的身后出现了一道巨影，这巨影看起来有几十米那般高，它宛如天神下凡，傲视一切，双目白色，散发着丝丝缕缕的白色闪电。

    　　姜田的双目，也变成了这样。

    　　他双手握住巨刃裂天。

    　　那神像巨影也做出了握住巨刃的姿势，他的手中本来什么都没有，但是，在他握住双手之后，那巨型的双手之中，一道道白色的闪电萦绕着，凝聚成了一把裂天巨刃。

    　　“裂天，神斩！”

    　　姜田怒吼一声。

    　　巨型的虚影，弓身拔背，冲着下方的小星月阵劈了过去。

    　　这一剑的气势，比之前要强上数倍。

    　　“看你们这些蝼蚁，如何顶住裂天神斩！”

    　　姜田十分兴奋。

    　　那边的赵璜等人，已经开始准备行动，去抢人了。

    　　随着姜田一刀挥下。

    　　巨影神像手中的那巨型巨刃，也冲着小星月阵劈了下来。

    　　夜无名似乎意识到了危险。

    　　毕竟，这裂天神斩，乃是天阶法器的功法，其杀伤力的确非常强悍，刚才的第一招，小星月阵可以挡住，但这终极一招，小星月阵是万万不可能挡住的。

    　　因此。

    　　夜无名直接说。

    　　“蒹葭，齐家主，你们所有人，立即从阵法之中撤出去！”

    　　情况紧急，现在已经没别的办法了。

    　　蒹葭和齐云烈一同看向夜无名，齐云烈也知道这裂天神斩的威力，齐云烈立即问。

    　　“无名前辈，您怎么办？”

    　　“现在没时间讨论这个问题了，你们所有人，全部从阵法之中退出去，我一人来操控小星月阵，你们若不离开，所有人都会死的！”

    　　这话夜无名说的很急。

    　　可言下之意，其他人离开，夜无名将会一人面对裂天神斩，他一个人，会死的更惨。

    　　没有人动。

    　　不管是蒹葭，还是齐云烈，还是齐云烈手下的那些人。

    　　蒹葭道。

    　　“无名前辈，我们一起面对！”

    　　齐云烈也道。

    　　“没错，大不了大家一块儿死！”

    　　“都走！”

    　　夜无名暴怒一般的吼了一声，他直接以自己的精神力，断掉了所有人手中对于阵法的掌控。

    　　“没必要，一起送死啊！”

    　　同时。

    　　他手上再掐指印。

    　　数道他的虚影，朝着阵法当中其他关键位置飞去。

    　　“走啊！”

    　　夜无名在这一刻，已经做好了必死的准备。

    　　裂天神斩的气场，已经压在了小星月阵上，一个人扛着这个阵法，夜无名身体一个趔趄，差点儿就摔在地上。不过，他还是咬牙撑着，一声怒吼，爆发出自己的全部力量。

    　　看着裂天神斩，距离自己越来越近。

    　　夜无名开启阵法之力，将蒹葭他们所有人，都从阵法之中逼了出去。

    　　他在一人面对。

    　　他掌控自己的力量，将自己的力量凝聚成一把剑，单手持剑，以格挡。

    　　怦然一声。

    　　裂天神斩还没有劈在剑上的时候，就已经被杂碎。

    　　夜无名被震得连连后退。

    　　姜田兴奋的说。

    　　“夜无名，你早晚是我囊中之物，不如跪下求我，我让你少受皮肉之苦！”

    　　夜无名深吸了一口气，方才差点儿被震飞出去，此刻，他再次站起了起来。

    　　“跪下？”

    　　“我夜无名这辈子，只跪恩人父母，你这小儿，不值得我跪！”

    　　姜田冷哼一声。

    　　“顽固不化！”

    　　“看来，不让你吃点儿苦头，你就不知道如今这上昆仑，天高地厚！”

    　　姜田说着，双手下压。

    　　裂天神斩的巨刃，从高空中俯冲而下，逼近夜无名的头顶，不断的靠近，单单只是那气场，就让夜无名无法直起身体，但他还是咬牙直起来，脸上并无任何畏惧。

    　　被逼出小星月阵之外的齐云烈和蒹葭他们，立即就遭到了赵璜等人的围攻。

    　　赵璜下令。

    　　“主要是那个女人，一定要把他拿下！”

    　　他手下的几个人冲着蒹葭扑过去。

    　　蒹葭手上一动。

    　　等那十几个渡劫期的高手冲过去，逼近她之后，突然间，蒹葭身上的气场暴起，一把黑色的长剑出现在他的手中。指诀变幻之间，渐渐冲着它们所有人，横扫一剑。

    　　黑色长剑发出破空之音。

    　　那些人被逼得连连后退。

    　　但很快又冲了上去。

    　　而这次。

    　　蒹葭口中敕令。

    　　“九幽破碎！”

    　　一剑劈了过去。

    　　如同暴风一样的力量，从蒹葭手中那把剑之中爆发而出，一瞬间，那十几个人渡劫期的高手，一下子便卷入了那场剑域风暴之中，等剑域风暴停下来的时候，他们已经僵硬的摔在了地上。

    　　一个个魂魄亏空，很显然，九幽破碎打碎了那些人的魂魄。

    　　躯体还在，但魂魄不存。

    　　赵璜咬牙。

    　　他没想到，蒹葭有这种实力，之前他也看到，蒹葭渡过了八九天劫，但对付八九天劫的高手，他派出了十几个渡劫期的高手，居然被一个八九天劫的人给全秒了。

    　　赵璜盯着蒹葭，不由得暗道。

    　　“这女人，有问题啊！”

    　　齐云烈那边，带人去攻击姜田，但姜田有裂天斩神之法，他们的招数甚至都无法逼近。

    　　蒹葭震退赵璜的手下之后，她凌空跃起。

    　　在姜田要祭杀夜无名之时，冲着姜田祭出了一招九幽破碎。

