    第2章 夏满有恨   

    A市寸土寸金的别墅区域，夏满知道，这一片，都是靳凉的产业。

    

    他说的对，如今的自己连一块栖身之所都没有，又如何去调查父亲的真相。

    

    “夏满，这是我们的家，房产证上写着你跟我的名，大门密码是你的生日。”

    男人按了一串密码，另一只手牵住她，走进属于‘他们’的家。

    

    屋内，飘香四溢，一名漂亮的栗色直发女人听到了声响，欢喜地跑了过来，“凉哥，嫂子，你们回来啦！”

    

    她身上还套着粉色围裙，拿着的锅铲甚至还在滴落汤汁，脚上拖一双可爱的卡通凉拖。

    

    夏满看了下男人脚上明显是与她一对的拖鞋，而自己的，只不过是一双单调的女士拖鞋。

    

    三人之中，她浑身上下，处处都透着外来者的昭示。

    

    她扯了扯唇角。

    

    讽他刚刚说的那句‘我们的家’，是不对的。

    

    不是她跟他的家，倒像是他跟靳玫的家。

    

    这便是靳玫，三年前还是青稚面孔的她，如今出落的，俨然是一枚精致的小美女了。

    

    眉眼弯弯，盛满笑容，美好又娇俏。

    

    而她，一身破旧，灰头土脸，与靳玫形成一种天上地下的对比。

    

    靳玫察觉到了她的视线，道：“嫂子，你别误会啊，这对拖鞋是当时超市促销打折，我贪便宜买的，就是一双拖鞋而已。”

    

    话是这么说，却把脚上的拖鞋更加暴露出视线，像是无形的宣战。

    

    “噢，挺好看的。”

    夏满睐了她一眼。

    

    靳玫飞快地看了靳凉一眼，眼眸一闪，“如果嫂子喜欢，那我跟你换一下吧？”

    

    夏满似笑非笑。

    

    她穿，靳玫的鞋？

    

    这种含沙射影的讥讽，她听懂了。

    

    身边男人突然出声，“小玫，你的脚码数较大，鞋子给夏满不合适，她的鞋给你你也穿不上。”

    

    靳玫连连摆手，“没关系的凉哥，嫂子喜欢就好，我无所谓的。”

    

    说着，却是立刻把鞋子脱了下来，雪白的脚掌踩在冰凉的大理石地砖上，似极冷，脸皱了皱。

    

    靳凉见状，立刻呵斥，“胡闹，赶紧把鞋子穿上！”

    

    靳玫却不敢，怯怯地去看夏满的面色，像是在等她发话。

    

    夏满嗤笑，盯着靳玫，“我并不喜欢，这个卡通图案尤其不喜欢，太幼稚。”

    

    靳玫面色一变，指甲深陷掌中。

    

    靳凉叹了声，道：“把鞋穿上吧，看你冒冒失失的，还不快去厨房，我带你嫂子先去楼上洗个澡。”

    

    靳玫的眼睛在他们交握的手上轻轻一扫，“好，那凉哥我先进去咯，呀，我的汤好像要干了！”

    

    然后，再冒冒失失地冲进厨房。

    

    靳凉望着她的背影，莞尔一笑，转过头与一直沉默的夏满道：“这丫头天真的性子，倒是与你曾经很像。”

    淡淡的语气，似透着微不可察的怀念。

    

    很像？

    

    夏满唇角掠过一抹嘲讽。

    

    曾经，她的冒失落在他眼里，是麻烦。

    

    如今，靳玫的冒失落在他眼里，却是天真。

    

    夏满挣脱开他紧握的手，目光在阁楼上一扫，“你告诉我哪个房间可以给我洗澡，我自己去。”

    

    他不喜她这样的态度，微蹙了眉宇，但他终究是心绪收放自如的内敛性子，哪怕心中微揪，神情却一无显露。

    

    “二楼，左边的第一个房间。”

    那是他为他们准备的卧房。

    

    “噢。”

    她低低应了声，也不再看他，抬步就走。

    

    靳凉有些不放心她此刻的模样，脚步下意识就要跟上。

    

    这时，厨房里传来靳玫的惊呼，“啊，凉哥，我手割伤了，好痛。”

    

    靳凉目光一凛，立刻就向厨房冲了过去，那模样，急到不行，没有任何犹豫。

    

    一如三年前，在她与靳玫之间，他的选择，永远都会是靳玫。

    

    夏满驻足在半梯上，这个角度，正好能一览厨房内的布局。

    

    浓香飘渺的厨房里，女人吃痛的面色，男人心疼的眉眼，形成一副和谐的画面。

    

    靳玫察觉到了她的注视，抬头，冲她微微一笑，娇艳如花，带着得逞的得意。

    

    夏满轻轻抿唇，不再多看一眼，离开。

    

    靳凉，你可知，夏满心中有恨。

    

    她恨，为何她入狱三年，而始作俑者却在你的呵护下，明媚成长。

    

    而她，却失了满身风华，甚至。

    无法见亲爱的爸爸，最后一面。

    

    

