
　　“一个人类胆敢深入魔域，不是个失去理智的疯子，就是心怀叵测，别有所求。你，是属于哪一种？”

　　厚实的刀身指向巫炤，一身血袍散发雄浑的魔力，灰色的头发根根如同利刺狂野，面色粗犷的赤厄阳，纵使认可了对方实力，却还是觉得巫炤的提议有些天方夜谭：“你让一只魇魅来找我，就是为了阐述你不可行的妄想，消灭辟邪一族？”

　　“天鹿城并不像你所想一样，依然是不可逾越的铜墙铁壁。至少，如今的天鹿城内并没有可称为王的辟邪。”

　　“没有王，那岂不是更加无趣……老东西一直要求我谨慎对待，想必天鹿城的王辟邪是有两把刷子的。”

　　赤厄阳是个好战的大天魔，但因晋升刚过百年，仍受到碑渊海内老资格的天魔的节制，无法尽兴一展所长：“不过，如果没有王辟邪的话，老家伙们应该再无理由不让我称量称量辟邪的斤两。”

　　“若你有意，天鹿城在光明野的屏障，我会帮你解破。”

　　“哦？”

　　赤厄阳高昂着头颅，猩红白瞳的眸子流露出些许不信任：“我现在最奇怪的，乃是你区区一个人类，为何要对辟邪一族下手？换作任何人来，敢对我讲有一个人类要对付辟邪，我都会当他是在痴人做梦！”

　　巫炤面不改色道：“我只想目睹，失去辟邪一族作为屏障之后，暴露在外的人魔通道，会引来多少魔族入侵人间。”

　　“通道……原来你是个聪明的疯子。”

　　给魔族当带路党，赤厄阳只能认为巫炤的脑回路，实在不是常人能理解。

　　赤厄阳这头大天魔，更喜欢与强者较量，其实对入侵人间的兴趣不是很大。但古厝回廊下的人魔通道，确实对魔族意味深远。谁掌握了这条路，往后就能占据主动权。

　　只不过，自从姬轩辕替天鹿城布置下阵法，掩盖了清浊交界的混沌气息后，绝大多数魔族都感应不到天鹿城的位置。

　　而碑渊海作为光明野的近邻，若能趁着天鹿城空虚之时，将之一举拿下，必然是大功一桩。结合利弊说服天魔中的老一辈，自然不会再阻止赤厄阳挑衅天鹿城。

　　赤厄阳揉捏着黑色的下颌皮肤，声调玩味道：“天鹿城……天鹿城，如此，倒是不妨一试。”

　　“在你决定之前，我还得提醒你一件事。”

　　并不觉得这次只靠赤厄阳一个，能让天鹿城伤筋动骨，巫炤随后补充道：“与下一代辟邪王同行之人中，有一个可是渡过三劫的仙人。”

　　“仙人又怎样？”

　　赤厄阳不以为意道：“受到空间法则的影响，仙神无法轻松穿越两界。辟邪在人界的盟友，在魔域毫无作用。”

　　“若那个人能自由来往人魔两界呢？”

　　“来往？！”

　　不论是天鹿城的人魔通道，又或者一个通行两界的仙人，都是巫炤引赤厄阳……不，应该说是碑渊海上钩的诱饵罢了。

　　巫炤微不可查地点了点头，说道：“不错。按照我从梦中窥测到讯息，那个仙人应在天鹿城逗留过。”

　　“要是真有一个仙人，那可总算有些意思了。”

　　欺负妖力不成熟的辟邪，赤厄阳并不觉得多么有趣。只有对手够厉害，才能挑起他的战意。

　　当然，假如巫炤所说都是真的，单靠他一头大天魔，显然不足以入侵天鹿城。

　　想到了这一点，赤厄阳顿时语带威胁，反问道：“该不会，你只想袖手旁观？”

　　“破除光明野上的屏障，需要消耗我大量的灵力。我现在的身体，根本支撑不了长时间的战斗。”

　　找了个令人无法区分真伪的借口，在展现完实力后，巫炤又毫不在意的展现出自身“虚弱”的一面，令人难以揣测其深浅，而后不卑不亢道：“又或者连光明野屏障都被破除，你们碑渊海仍破不了天鹿城？”

　　“哼，这就是你们人类的激将之法？”

　　赤厄阳并不如何着恼。只是单纯觉得可笑：“无论是光明野屏障抑或守卫天鹿的阵法，都只是你们人类的小道而已。力量，才是魔族赖以生存的根本。”

　　“拭目以待。”

　　巫炤并不在意赤厄阳的轻慢藐视。一旁的夜长庚听着两者交流，有些压抑不住的瑟瑟发抖，实因大天魔的威压，着实令他难以抵御。

　　不过，巫炤已然舍弃了一切，自不会对此有所反应：“你们碑渊海能有几位天魔出战？”23sK.com

　　“几位？”

　　赤厄阳虽然是个直肠子，却不代表连这点保密的基础常识都不懂。眯着眼凝视着巫炤片刻，他却还是不觉得区区一个人类，就算知道碑渊海明面上的内幕，能够算得什么大事：“用不了几位。这两个月魔族力量大增，只要带上两头异种孩子，就足够让天鹿城应接不暇。”

　　“异种……”

　　天星尽摇持续的过程中的，魔族的力量自上而下，都有相当的增进。所谓异种，便是得益于此产生异化的魔族。

　　其中强大的异种魔，更是拥有着天魔力量。玄戈前段时间在光明野屏障附近，诛杀的生有魔眼的异种，便是其中的一只。

　　虽然这些异种魔大多没有理智可言。但要是如今的天鹿城里，连个天魔水准的辟邪都没有，任何一头异种都足以摧毁一切。

　　可深知魔族的对手绝非毫无理智之辈，巫炤又道：“碑渊海将因你的轻慢，付出不菲的代价。”

　　“代价？”

　　赤厄阳亦不客气，狂笑着呛了回去：“你该不会以为，碑渊海与光明野毗邻而居，却始终相安无事。只是因为老家伙们单纯在忌惮辟邪？”

　　卧榻之侧，不容他人酣睡。这个道理放之四海而皆准。

　　碑渊海虽在魔域深处，但离天鹿城却绝对算不上远。可两者之间很长时间未曾爆发大战，除了天魔们忌惮王辟邪，还须提防其余魔族势力以外。同样是因为，一旦辟邪孤军深入，亦然将有去无回。

　　而原作中，北洛明明打不过赤厄阳，冒着妖力崩溃的后遗症，也要“开挂”连续突破极限，誓死将之斩杀。自然不纯粹是因为战斗，唯有生死作为结局。更在于，北洛心里非常清楚——一旦把赤厄阳放回去，将天鹿城空虚的事实说明，那天鹿城才是彻底完蛋了。

　　此刻听到巫炤的嘲讽之词，赤厄阳当即冷笑一声回道。

　　“放心，真要有一个仙人，老家伙们之中，应该会有感兴趣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 赤厄阳怎么会是笨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 