    “爸……我回来了！”顾黎明进门就喊道。

    母亲一看孩子回来了顿时眉开眼笑，“回来了啊！赶紧去洗把脸，外面灰尘大着呢。”

    “嗯！”顾黎明笑着回道。

    “你还知道回来啊？”顾爸没好脸色说道。

    还不是你叫我回来的，顾黎明心里嘀咕道。

    父子俩坐在一起，顾黎明没敢吭声，两人默默地看着电视。

    母亲端着一盘葡萄出来，瞪了一眼顾爸，不满道：“孩子好不容易回来一趟，你摆什么臭脸呢！”

    “那得看他是怎么回来的，要是专程回来看我们俩那还差不多，一声不吭偷偷溜回来，我难道还得哄着他？”顾爸板着脸说道。

    顾黎明抿着嘴，也不说话。

    “你看看他，回来还不是板着脸不说话。”顾爸摘下一颗洗净的葡萄放入嘴里。

    母亲对着他爸一招手，“唉，你少说两句。”

    “其实回国也没什么，我听老李说他儿子也回国了，和同学一起创业搞了一间什么科技公司，也挺好的。”顾爸说道。

    母亲笑着补充道：“百里科技公司，做计算机软件的。”

    “对啊，瞧别人家的孩子多有出息，你自己跟你妈说你回国都躲哪去了。”顾爸恨铁不成钢地瞅了顾黎明一眼。

    顾黎明不缓不急道：“我觉得我现在也挺好啊，刚回国就月薪两万了，很多同学还不一定有呢。”

    “两万？”顾爸脸上惊讶的神色一闪而过啊，紧接着冷声道：“多少钱也不行，好好一个大学生，还出国留学过，现在竟然给一个算卦的神棍打下手，就是给你一个月十万，那也是骗回来的钱，不干不净，也亏得你敢拿。”

    顾黎明不知道老爸是从哪里打听回来的消息，但要说沈穹赚的钱不干净，他就不服了，顿时反驳道：“你见过哪个神棍的店里每天客人络绎不绝的？”

    “还嘴硬了你？客人多那也是你们的小把戏，别以为我不知道，有些店就喜欢请人来假扮客人，装得店铺很受欢迎的样子。”顾爸抬声道。

    “爸不是这样的……”顾黎明想要解释。

    “你别说了，这件事没有周转的余地，马上辞了，你要是不愿出去找工作，我直接给你李叔搭个话，他儿子公司刚成立，肯定也缺人。”顾爸决然道。

    顾黎明深呼了一口气，他知道老爸的脾气，以前老爸决定的事他都是乖乖顺从的，因为反抗也没用，但是现在不行了！

    一来沈穹是自己兄弟，怎么能说走就走，二来沈穹在算卦方面的确实有一手，没有理由不帮他一把。

    “不，不可能！我不会辞职的。”顾黎明坚决表明自己态度。

    “你……你自己好好想想，明天你李叔肯定也要过来跟我下棋，正好可以跟他说这事。”顾爸摇着头走入书房。

    母亲叹了一口气，望着顾黎明劝说道：“要不你就听你爸的吧？你爸爱面子你又不是不知道，你就是少挣点，他也情愿你找一份体面些的工作。”

    顾黎明又捡起一颗葡萄，边嚼边说道：“妈，你是不知道，我现在的工作真的挺好的，不但轻松收入也高，而且老板是我哥们，关系好着。”

    “可是……毕竟是算卦的门当，说出去总是不好听啊！”母亲一脸担心道。

    “哪有爸说的那么离谱，算卦是正当行业，又不是那些摆摊算命看相的江湖骗子，我们开门做生意的，真要有什么事，客人也会找上门来！”

    顾黎明继续解释道：“而且我那同学确实有本事，客人都是接连不断上门，生意老好了，在当地也有一些名气。”

    次日清晨，晨光从窗口照入大厅……

    咚咚咚地敲门声，顾黎明开门一看，笑着喊道：“李叔来了啊！”

    “哎呦，我看看我看看，两年没见了吧？”李鸿笑呵呵道。

    顾黎明给对方倒了一杯热水，笑道：“应该是两年吧！我记得我出国前还跟李叔吃过饭。”

    “是吗？唉……老了，没记性了！”李鸿笑着问道：“你爸呢？”

    顾爸在洗手间推门而出，笑道：“来得这么早啊！”

    李鸿卷起衣袖，熟练地从桌子下面端出棋盘，笑道：“刚跟我儿子吃过早饭，想着也没别的事，干脆就直接过来了。”

    顾爸一听，顿时就来气，说道：“还是你儿子好啊！懂事又孝顺，现在也算事业有成，我这个就不行咯！”他嫌弃地望了顾黎明一眼。

    “哎？怎么会呢，黎明也不错啊！这次回国是准备呆国内？还是说过一阵再出去？”李鸿问道。

    “不走了，回来报效祖国。”顾黎明笑道。

    顾爸不满道：“还报效祖国呢你，你要是拉不下这个面子，我来说。”然后他望着李鸿说：“老李啊，你看能不能让你儿子给他在公司安排个职位，工资也不用太高，一步步来。”

    李鸿楞了一下，然后笑哈哈道：“好说好说，这事好说！我还怕黎明不愿意来呢！”

    “爸！我什么时候说过要去了。”顾黎明此时也没办法顾忌老爸的面子，顿时反驳道：“我现在的工作肯定不会辞的，说什么都没用。”

    “混蛋！”顾爸骂道：“就不能给我省点心，你那算什么工作，就跟着一个江湖骗子混吃混喝，还指不定什么时候还要被关牢里。”

    李鸿眨了眨眼，好奇问道：“不对啊？怎么还会关牢里？

    “哎，说起来也挺丢人的，这家伙不学好，非得跟一个算卦的叫什么沈大师的人混在一起。”顾爸不好意思说道。

    却没料到李鸿“哐当”一下瞬间站了起来，没有理会被他踢倒散落一地的棋子，满脸激动道：“真的？你在帮沈大师干活？”

    顾黎明突然一愣，不知道为什么李叔突然一惊一乍，挠了挠头说道：“对啊！就是十里街的天机阁，有时候我也会到店里去帮忙。”

    李鸿那是一个兴奋啊！

    前一阵子老伴整天唠叨说预约沈大师太难了，都去好几趟了还是音讯全无，都快不耐烦了。

    “太好了太好了，黎明啊！你看你李叔平时对你挺好吧？”李鸿笑道：“你看看能不能帮个忙，给个名额，让沈大师帮我老伴算一卦。”

    顾黎明苦笑地说道：“这，我尽量试试，李叔既然知道沈大师，那应该知道大师的脾气，他的规矩守得很死。”

    “那是那是，我老伴说有人五十万想跳过预约直接找沈大师算卦，结果还被赶了出去呢！”李鸿一脸认真道。

    顾爸顿时目瞪口呆，什么大师那么厉害，竟然要五十万算一卦，而且不预约还要被赶出门？

    顾黎明有些惊讶道：“这你们也知道啊？”

    “唉，我是听我老伴说的，她整天跟那群婆子打麻将，什么话题都要扯一下。”李鸿叹了一口气，“前半个月也不知道怎么的，她莫名其妙就说不舒服，去医院检查也没个答复，这不听说沈大师还能给人算身体健康，她就吵着要去。”

    顾黎明一听，身体有毛病可是大事，赶紧回道：“那李叔你放心，沈大师和我熟着呢，一般人有钱还不好说话，但我说的话他还算能听进去。”他知道沈穹有些规矩定得死，但这事毕竟关系着老人家身体，所以一口就答应下来。

    李鸿这才放下心来，顿时扭过头来望着顾爸苦笑道：“哎呦，老顾啊！你们家黎明这才是真正有出息啊！还给我开玩笑说给他安排工作，这不是寒碜我嘛……”

    顾爸还有些摸不着头脑，只能拉起脸皮强行装笑。

    刚才看到自己老爸一脸懵逼的表情，顾黎明嘿嘿一笑，暗暗想：“沈穹啊沈穹，兄弟我可是沾了你的光过了一把瘾啊！”