    天色已经渐渐的开始暗了下来了。

    街道上，路灯开始亮起。

    大楼间，灯光开始通明。

    在如今这个时代里，夜晚早已被人类给征服，让大都市的黑暗都被灯光给一一驱逐，使学战都市看上去就像是漂浮在水上的一片华丽的星空一样，繁星点点，异常善心悦目。

    可是，在这样的一座水上都市里，依旧还是有光照不到的地方。

    在这样的地方的其中一个角落中，方里环视着四周，多少有些无语。

    “这里是哪里啊？”

    是的。

    方里迷路了。

    就在回界龙的路上。

    演唱会结束以后，方里与赵虎峰结伴而行，准备直接回到学园里。

    但是，就在半路，据说是席尔薇雅所搭乘的礼车从马路上路过，引起了粉丝们的暴动，让一群刚刚从演唱会会场里出来的粉丝集体爆出欢呼，拥挤了过去。

    结果，在人群中的方里自然直接被挤成了柿饼，最终连方向都分不清，差点连一口气都喘不上。

    在这样的情况下，方里好不容易找到了旁边的一条小巷，推开人群，冲了进去，这才摆脱了人潮。

    可是，这就是悲剧的开始了。

    走进小巷里的方里因为无法出去，只能顺着昏暗的道路来回走，企图从小巷里走出去。

    这样一来，方里就算不迷路也不行。

    毕竟，自从来到这个世界里以后，方里就一直待在黄辰殿中训练，直到今天才向范星露请了假，出来逛上一圈，被闹上这么一出，能不迷路吗？

    “偏偏赵师兄似乎也跟着人群一起冲了出去，根本就没有理会我。”

    方里叹息了一声，从自己的怀中取出了手机。

    说是说手机，但出现在方里手中的只不过是一个掌心大小的终端而已。

    这就是这个世界的手机了。

    如今的时代，影像传输的使用与运用已经不是什么困难的事情，就算是随身携带着一个小型的终端，那也能起到手机的作用。

    如果是使用得比较熟练的人，那就算是将手机贴身放在口袋里，也能够用动作来呼唤出荧幕般的空间视窗，像游戏一样，通过操纵空间视窗来达到通讯与查阅的目的。

    方里还不是很习惯使用这个世界的手机，所以经常会像这样，在使用手机的时候下意识的将手机给取出来，然后才想起这个步骤完全没有必要，不由得苦笑。

    不过，这倒是让方里手机上的吊坠暴露了出来。

    那是席尔薇雅-琉奈海姆的周边产品。

    吊坠的本体，就是一个卡通化的歌姬。

    赵虎峰因为是席尔薇雅的粉丝，所以买了大量的周边产品，方里则只是在赵虎峰的怂恿下，象征性的买了一个吊坠，系在了手机上而已。

    握着这样的手机，方里抬起手来。

    下一刻，在方里面前的空间中，一个视窗弹开。

    方里点开了地图，查阅了一下，紧接着才无奈现。

    “我居然跑到再开区来了吗？”

    所谓的再开区，指的就是位于学战都市的偏僻地带的废墟区域。

    由于这里还没有经过再开，一部分已经完全变成了贫民窟，因为各种理由在学园里混不下去的学生以及从外面逃进asterisk里的犯罪者几乎都躲藏在这里，让这里成为了危险的灰色地带。

    所以，方里的周围均都是一栋栋废弃的大楼形成的昏暗废墟，让这里连讯号都有些杂乱，即无法通讯，地图也有些无法信任。

    更别说，方里也不知道跟谁通讯。

    “我手机里的通讯录目前可是连一个人都没有啊…”方里揉了揉自己的太阳穴。

    “看来，只能跳到高处去看看了。”

    就在方里这么呢喃着的时候，一个声音突然响了起来。

    “其实不用那么麻烦，这里并不是再开区的最深处，想走出去的话，并不是很难。”

    这是一个让人觉得非常的悦耳的声音。

    伴随着这么一个声音的响起，旁边的一栋废弃大楼的侧边，一道身影从中走了出来，进入方里的视野。

    那是一个看上去非常年轻的少女。

    少女的年龄似乎跟方里差不多，身上穿着非常普通的牛仔裤和宽松的罩衫，头上戴着一顶帽子，将半张脸都隐藏在了帽沿之下，有点看不清楚真容，只有一头栗色的长很是飘逸的垂在其背后，整体给人的感觉就是无比的朴素。

    可是，这么一个无比朴素的少女却拥有着不可思议的声音，在出声的那一个瞬间里，立即就会变成全场的焦点一样，让少女身周的氛围都变得有些神秘了起来。

    这样的一个少女就这么微微一笑，对着方里说道：“需要帮助吗？”

    闻言，看着这个将半张脸都隐藏在帽子下的朴素少女，方里有些讶异般的出声。

    “那个，你是…”

    “我可不是什么可疑的人喔？”少女有点调皮的说了这么一句，并朝着方里的方向走了过来，说道：“虽然在再开区里闲逛的女孩子怎么看都不像正经人，不过还是请你相信我吧。”

    明明就是一个极为朴素的少女，可不但声音非常的好听，还有种天生就能将节奏完全掌握在自己手上的感觉。

    这样的一个少女在来到方里身边时，立即是看到了方里的手机。

    不，更准确的说，应该说是看到方里手机上的吊坠才对。

    看着那个吊坠上的卡通版席尔薇雅，少女眨了眨眼睛，恍然般的说道：“你难道是刚刚去看了附近的演唱会，然后才迷路到这里来的吗？”

    “算是吧。”方里虽然对少女的自来熟觉得有些不习惯，但还是点头说道：“难道你也是吗？”

    “算是吧。”少女用着跟方里完全一样的回答，有些玩味似的说道：“既然这样的话，那我就更不能放着你不管了。”

    方里顿时疑惑道：“为什么？”

    “因为得负责才行啊。”少女似乎很开心的样子，笑道：“总之，你就跟我…”

    一句话，还没有来得及说完，少女便停了下来了。

    方里同样眉头一挑，耸了耸肩，说道：“看来暂时走不了。”

    只见，在周围的废弃大楼里，一道道的身影开始围了过来。