    “自然不会。不管有没有这腹中的孩子，你和枫哥儿，我都是视如己出的。”小袁氏一蹙眉心，正色道，半分犹豫都不曾。

    裴锦箬笑了起来，“那不就结了吗？我和枫哥儿都长大了，可母亲还年轻呢，我和枫哥儿只会高兴母亲多为我们添个弟妹，绝不会有别的心思，母亲也只需要安安心心养胎便是，千万不要胡思乱想。”

    “说起来，往后，咱们家晟哥儿与小舅舅或是小姨母能玩儿到一处去。”

    “我回去将晟哥儿的小衣服拾掇一番，回头让人给母亲送来，讨个彩头。晟哥儿虽然早产，可如今却是好带得很。”

    听裴锦箬说得欢喜，又考虑到了往后，小袁氏终于确认她没有半点儿心结，心里悬着的石头倏然便是落了地，笑容也是舒朗开来，“男孩子能像晟哥儿这般皮实自然是好。若是能生个与你一般贴心的女儿，那我便更是心满意足了。”

    “不管是男是女，只要健健康康就好。”这便是她怀着晟哥儿时的想法，她想着，小袁氏也应该是一样的。

    果然，小袁氏也是笑着点了点头，微垂着眼，手抚在小腹上，神情和软而温柔，“是呀，健健康康就好。”

    裴锦箬目下闪了闪，转而将心底压了好一会儿的疑虑问了出来，“这件事儿虽然还没有告诉外祖母，但想必祖母和父亲都应该知道了吧？”如今想来，裴老太太方才看着晟哥儿的目光委实太过热切了些。

    原来……是盼着孙子了。

    小袁氏点了点头。

    这也是情理之中，裴老太太和裴世钦自然是心中有数的。

    “怎么也算得一桩好事，可我方才见着父亲，怎么好像心事重重的样子？”

    说起这个，小袁氏笑容亦是一敛，望着裴锦箬，欲言又止，片刻后，才叹道，“说起这个，我也正想告诉你，枫哥儿许是会听你的，怕是还得你出马。”

    “枫哥儿？与枫哥儿有关？”裴锦箬怎么也没有想到。

    “昨日不是听得消息说，世子爷要去西北了吗？枫哥儿也不知道怎么想的，竟也是想要跟着去。说什么，读万卷书不如行万里路……把你父亲气得不行，父子俩话赶话的，你父亲便是打了枫哥儿一巴掌。你大哥哥在边上劝，却也无济于事，枫哥儿犟得很，铁了心就是要跟着去，你父亲险些动了家法，我没了法子，死命才拦了下来。”

    裴锦箬听得眉头紧皱。

    “也不知道这枫哥儿是怎么想的，好好的翰林院不待，去什么边关？说什么行万里路，去哪儿也不能去边关啊！世子爷这一去，怕就是西北会不太平的意思，枫哥儿一个手不能提肩不能挑的文弱书生，能做什么？再说了，他这是连差事也不要了呢，你父亲如何能不气？”

    “你来了倒好，兴许你的话，他能听进去一二，你去帮着劝劝他，莫要与你父亲犟着了。”

    裴锦箬听说这个，哪里还坐得住？当下便是道，“我这便去。”说着，便是与小袁氏匆匆一行礼后，转身便走。

    本就是自己家，也用不着谁带路，裴锦箬领了绿枝便径自去了外院，打听了说，裴锦枫回了自己院子，裴锦箬便也往裴锦枫的院子去了。

    谁知，门前守着的人，却是洛霖。

    瞧见她，远远一拱手。

    裴锦箬略略一顿步子，沉吟了片刻后，抬手轻轻一挥，洛霖和绿枝皆是会意停了步，而她则独自靠了过去。

    湘妃竹帘半卷，书房内，人影隐绰，正是燕崇和裴锦枫，对案而坐。

    想必是小袁氏和裴世钦这夫妻二人心有灵犀，自己拦不住裴锦枫，竟也想找个人来当说客，只是，裴世钦选中的人是燕崇。

    果真，裴锦箬才走到那湘妃竹帘下，便已听得屋内燕崇轻声问道，“可是在翰林院有什么不合意之处？”

    裴锦枫自从春闱后点了二甲头名，便是被永和帝大笔一挥，也是召进了翰林院中。

    裴家一门父子三进士，兄弟二人皆是翰林院出身。又有一个嫁进靖安侯府的女儿。哪怕裴世钦仍是官声不显，可谁不夸赞他教子有方？这凤京城中，更是再无人敢轻易小瞧了裴家。

    读书人无不以能入翰林为荣。裴锦枫少年时，便才名在外，二甲头名，名次也不错。若是被陛下记在心中，来日必然与他兄长一般，前途无量。

    可裴锦枫却是反其道而行之，不过听说了燕崇要去西北，也不知是如何起的心思，便是要跟着去了，而且还闹得这般大。连裴世钦都险些搬出家法来，还是拿他没辙，将算盘都打到燕崇身上来了。

    裴锦枫默了两息之后，却是道，“并非翰林院有什么不好，只是，我不想年纪轻轻便蹉跎在凤京城里，我想出去走走看看，人的眼界，不能只局限在这一方一地。眼界窄了，格局又如何能宽？”

    裴锦箬的手，轻触在竹帘一角，听得这句话，动作却是蓦地一顿。

    屋内，燕崇似有所觉，眼角极快地从竹帘上瞥过，自是将那帘上的人影瞧了个正着，却是不动声色，笑望向裴锦枫道，“想法不错。不过，开拓眼界，有很多种方法。再不济，也有别的地方可去。你该知道，我去西北，是为何。”

    “西北会不太平了吧？要打仗了吗？”裴锦枫问道。他的眉眼，其实与裴锦箬长得很是相似，毕竟是一母同胞的双生姐弟。可神态却全然不同。裴锦箬也许是姐姐的缘故，确实要比裴锦枫成熟稳重了许多。

    燕崇倒是不意外他能猜到，毕竟，这在凤京城很多明眼人眼中，都不是秘密。

    “既然知道，还要跟着去？战场可不是你以为的那么简单。若是果真起了战事，就算我会事先安排人保护你，可总有意外。那可不是闹着玩儿的，动辄便是要人命的事儿。岳父大人，还有你阿姐，都不会同意。”

    “姐夫！我不想像我父亲一样，只当一个言之无物的文官，他一辈子都未曾出过凤京城。他所知的一切，都只是从书中来。我更不想永远躲在父兄和家族的庇护下，还有阿姐......阿姐为我太多，而我，要到何时，才能成长起来，成为她的依靠？裴家未来的家主是我兄长，他一直比我更擅长如今的官场，我尚无家累，这样好的机会，我为什么不去？”

    