    林夕既然敢上台挑战，自然是有点本事的。

    但没人会想到这场战斗会结束的这么快。

    “这是什么剑？我看到了好浓郁的光。”

    “哇，至少是上品灵器。”

    “真是有钱，咳，不对，我是说真的赖皮”

    “纯靠灵器压制，虽然赢了，但未免有些不光彩。”

    “祝鸿哲也是惨，应该是轻敌了，不然也不至于一下子就输了。”

    用更好的法宝战胜对手。

    这在修仙界是一件很常见的事情。

    虽然有些不公平，但事实就是如此。

    所以其他弟子倒也没觉得有多过分。

    “上品灵器？还是顶级？”祝鸿哲起身，没受什么伤，因为天梯台有专门的保护阵法，他虽然有些不甘心，但还是无奈接受了现实。

    林夕平静说道：“请其他师兄师姐赐教。”

    还是没人知道他到底想要做什么。

    不过倒是有些人跃跃欲试。

    毕竟筑基之下，拥有顶级灵器的人可是少之又少。

    能够体验一下对抗顶级灵器，倒也不错。

    燕宏毅沉吟了一下，恍然道：“我知道他到底想干什么了，他想证明自己的分量，证明自己比胡俊对青云宗更重要。”

    说到底这件事要是得看青云宗。

    胡家再怎么蹦跶也没有多大的意义。

    青云宗方面不管怎么决断，胡家只能认。

    胡家长老冷笑：“可笑，胡俊可是天梯榜第九，顶级灵器？胡俊同样也有，就凭他炼气十层的境界能证明什么。”

    确实如此。

    胡俊很受胡家重视。

    同样也有顶级灵器傍身。

    不然也不可能从筑基修士的追杀下逃生。

    对比境界、资质，林夕全都比不过。

    “胡俊尚且只能第九名，天梯榜能排入前十的全都是了不得的天才，他如何敌得过？”胡家长老说道。

    确实如此。

    青云宗乃是十大之一。

    诺大疆域内的修仙天才超过一半都在青云宗。

    能在天梯榜排入前十，都是万里挑一的天才。

    资质差点根本进不了青云宗，当然了，像林夕这样直接由宗门内大人物带入门的不算。

    众人听后也恍然大悟。

    知道了林夕的打算。

    那却没什么人看好林夕。

    天梯榜上的可都是些怪物。

    基本只有炼气十二层，才敢去尝试冲击前十。

    因为有些弟子踏足仙路已经很久了，经验丰厚老道。

    甚至有几位弟子，因为天梯榜奖励太过丰厚，所以故意压制境界不着急晋升筑基，据说现在的榜一白沉玉早就可以突破了。

    其根基之浑厚扎实，让人叹为观止。

    有长老认为白沉玉不用筑基丹，就有七八成的概率可以突破。

    这才叫真正的赖皮。

    所以哪怕是宁雪璇和云琅，都不看好林夕。

    不过还是有人相信林夕的。

    例如石重。

    只是石重的相信根本不是基于理性的分析，只是单纯的无条件相信朋友而已。

    林夕可不管这些，他继续立于天梯台上。

    连不少筑基弟子都被吸引过来看热闹了。

    “怎么回事啊，没人上去接受挑战吗？”

    “只是炼气十层而已呀，要不是我已经筑基了，我肯定上去了。”

    “来个人呀。”

    “炼气弟子呢？都闭关去了么。”

    终于，有人出来了。

    出战的是一位炼气十二层的师姐。

    师姐身穿白裙，气质空灵，身材很曼妙。

    天梯榜四十名连绮琴。

    这位师姐手中法器是一面银镜，下品灵器，如此境界还掌握灵器只能排四十名，排到二十多名的宁雪璇也确实厉害了。

    这也证明了，那青木栾钗真的与她非常之契合。

    “这位师弟，我来领教一番顶级灵器的威力。”连绮琴轻声说道。

    就算有顶级灵器也不是无敌的。

    消耗太大是一个大问题。

    所以林夕才一开始就吞回灵丹。

    只要拖住几次攻击就没事了。

    林夕看了一眼连绮琴手中的银镜，心中警惕，镜类法器往往有不通寻常之处，要小心一些。

    于是林夕收起了星守剑。

    连绮琴蹙眉：“你什么意思？莫非是看不起我不成。”

    林夕笑了笑：“并不是喔。”

    只见林夕闭上了眼睛，脑中观想乐神像。

    片刻后一尊马首人身，左手箫笛右手宝剑的怪异生灵突然出现，一阵琴声随之响起，周遭仿佛升起了迷雾。

    众人惊讶。

    这是什么怪物。

    妖兽么？

    看着不太像啊。

    鬼物？好像也不太像。

    连绮琴失笑：“幻境么，你可能要失望了，我的防心境可转移伤害，亦可破除幻境。”

    “是么。”林夕不予置否。

    只见连绮琴祭出防心境，一道纯净光束射了出来。

    但周遭迷雾却没有半点要消散的征兆。

    连绮琴脸色一变。

    这幻境......怎么这么强大。

    周围的白雾快速幻化成各种场景，林夕渐渐消失在了眼前。

    场外的人并不能看到白雾。

    他们只能看到林夕召唤出一个奇怪生物，然后连绮琴就呆在了原地，一动不动。

    “得罪了。”林夕上前，将连绮琴一脚踹下了台：“好了，下一个。”

    众人有些吃惊。

    还真有些手段啊，不靠顶级灵器也能赢得这么轻松。

    虽然暂时不知道那个怪异生灵是什么，但也能理解，天下之大，出现些无人见过的生灵一点都不稀奇。

    只要这东西是林夕靠自己本事驱使的就够了。

    这下子激起了不少人的好胜心。

    “我来试试！”一个排名三十五名的师兄走了出来。

    林夕微微一笑。

    乐神再次施展手段。

    幻境一出，几乎无往不利。

    这位师兄也被困在幻境中，难以脱困，被林夕丢下了台。

    有人不信邪，仗着自身意志坚定上台。

    然后被丢了下去。

    乐神布置的环境，稳固的令人发指。

    林夕一下子连败四五位师兄。

    而且还消耗多少灵力。

    甚至有一位排名十九的师兄，在努力抵抗了一会儿后，还是被幻境困住，身不由己，最后投降自己走下了台。

    宁雪璇瞪大了眼睛，小声嘀咕：“哇，他怎么变这么厉害了。”

    本来以炼气十层境界，位居二十一名已经很厉害了。

    但没想到，林夕更厉害。

    连排十九名的师兄都击败了。

    其他人也不敢相信自己的眼睛。

    不会吧，竟然单纯靠幻术就击败了这么多对手。

    真不得了啊。

    那个马首人身的怪物到底是什么呢，确实值得好好研究一下。

    胡家长老脸色不太好看，但还是嘴硬道：“只是炼气弟子手段还太少，才能让幻术屡屡得手。况且这才第十九名呢，胡俊可是第九名。”

    到了这个时候，每向上一名，实力都会有很明显的差距。

    “让我试试。”

    一个身材高大的赤发少年走了出来。

    少年高大却不魁梧，浑身肌肉很匀称，让人并不反感，但身上的气息却很强悍，就像是一头凶蛮妖兽般，让人不安。

    “是他！肖铁。天梯榜第十一。”有人惊呼道。

    没想到直接引出了第十一名的弟子。

