    “你刚才说我薄情寡义？抛妻弃子？嗯？江茗柔？”傅慎年一脸危险的看着她。

    江茗柔哭唧唧：“我不是，我没有。”

    江茗柔抱着傅慎年哭：“我小兜兜里面的钱钱没了。”

    “我很辛苦赚到的钱钱，被人给抢了。”

    傅慎年皱眉：“被给谁抢了？”

    谁吃了熊心豹子胆敢抢他老婆的钱？

    “呜呜呜，就是坏人！”

    江茗柔喝醉了，就歪歪斜斜靠在他身上，泪如雨下，无比悲伤的抱着傅慎年的腰悲痛大哭：“我好可怜，我是全天下最可怜的小仙女。”

    “呜呜呜呜……”

    她呜呜地哭着，一脸寻求保护的模样。

    傅慎年猝不及防的被那双柔若无骨的手搂住腰身，女孩身体软软的，浓浓的酒香味扑鼻而来。

    他有一些无奈的揉了揉额头。

    “嗯嗯，你是全天下最可怜的小仙女。”他一脸赞同的点了点头。

    傅慎年低垂着头，他看着这颗毛绒绒的脑袋瓜，眼眸一片深邃，唇角似有若无的勾勒起来。

    他整个人都被她揽腰搂住。

    这样喝醉了的傻媳妇，以后可以让她多喝几次。

    这种躺在自己怀里面撒娇的模样真的很好看。

    傅慎年耳边只有她软绵绵的哭声，这宛如小兽一般哀怨悲鸣的哭声让他整个人的心都跟着蜷缩了起来，像是被一双无形的大手紧紧纠成了一团。

    他也有些心疼。

    傅慎年摸了摸她的脑袋，声音温柔的哄着江茗柔：“乖了，我的小仙女，不要哭了好不好？”

    “明天老公帮你去打坏人。”

    “乖，不哭了，好不好？”

    他这颗心都快被她哭软了。

    江茗柔伸出小手紧紧地抓住他的衣角，摇了摇头哽咽道：“不好……”

    “我们回去睡觉好不好？”

    江茗柔一听要把自己送回去，就哭闹着不动了。

    傅慎年怀里面的傻媳妇紧紧地搂住他的脖子，哭嚷着：“我不想睡沙发，我要跟你一起睡。”

    傅慎年顿时就破涕为笑。

    “行，今天晚上你可以不睡沙发了。”

    “那可以跟你睡吗？”江茗柔漂亮妩媚动人的眼睛湿漉漉可怜兮兮的看着她。

    “你是我祖宗，你睡我都可以。”傅慎年叹了一口气把她抱了起来。

    江茗柔立马搂着他的脖子就笑了起来。

    “傅慎年，你是全世界最好的老公。”她嘴巴甜甜的说着，又凑过去亲他。

    傅慎年勾唇笑了起来，随后就把怀里的人按在墙上使劲地亲了好一会儿。

    直到江茗柔浑身都没力气了，男人才大发慈悲的放过她。

    “不给亲了。”小江同学捂住自己的嘴巴一脸可怜兮兮的抗议。

    傅慎年眼尾微微的泛红，声音有一些沙哑。

    他将她抵在墙角，又亲了好一会儿。

    江茗柔都快哭了。

    “把眼睛闭上。”男人声音沙哑的厉害。

    江茗柔颤巍巍地把眼睛闭上了。

    傅慎年又抱着她亲了好久。

    他有好几天没有碰她了。

    男人气息有一些凌乱。

    “可以睁开眼睛了。”傅慎年的声音沙哑的厉害，眼尾泛起一圈猩红。

    他轻轻的碰了碰她，虔诚而又真挚。

    却又舍不得碰她。

    怕弄哭她。

    江茗柔睁开眼，眼睛湿漉漉的，像一头可怜的小麋鹿。

    她朝他伸出手，鼻音很重，一股小奶音，像在腻着嗓子撒娇：“要抱抱……”

    傅慎年整颗心都被她装的满满的，他伸手将她整个人打横抱起，江茗柔黏糊糊地贴着他，抱住他的脖子，男人呼出热气全烘在她耳侧：“老婆，我爱你。”

    傅慎年搂紧了她的腰肢，大手按住她的后脑勺，将她整个人摁在了自己身上，江茗柔在他脸上又亲了好几下，软软的说：“我也是。”

    她开心的搂住他的脖子笑，眉眼弯弯，一脸笑容满面。

    傅慎年把江茗柔抱进房间，他又去厨房给她煮了一些醒酒汤。

    江茗柔就像一只小尾巴一样，亦步亦趋地跟在他后面。

    傅慎年去哪里，她就去哪里。

    傅慎年让江茗柔在沙发上坐着等他，小江同学一脸抗议不满。

    傅慎年只能一边给她煮醒酒茶，一边看着她。

    别醉醺醺地把自己给摔倒了。

    男人身姿挺拔的在厨房忙碌着。

    江茗柔肚子又咕噜噜的叫了起来。

    她一脸可怜兮兮地叫着：“傅慎年，我饿。”

    傅慎年把江茗柔拉起来，让她躺在自己的臂弯中，男人嗓音温润如玉一般：“茗柔，张嘴。”

    江茗柔小脸坨红着，带着不正常的红晕，整个人晕乎乎的，她傻乎乎的用湿漉漉的眼睛看着傅慎年一眨不眨的。

    生怕下一秒他就消失了。

    她整个人看起来软软糯糯的，很单纯，很好骗的样子。

    她嘤咛了一声，小嘴挪动着想吐出来，眼眶泛起了泪花。

    好难喝。

    她仰头看着面前男人的美色，眼里流露出迷恋和爱慕之情。

    傅慎年穿着剪裁精致的西装，整个人散发着一股儒雅金贵的气息。

    男人领口微敞，露出一小截白皙修长的脖颈，线条流畅又性感，尤其是他上下滑动的喉结。

    他微低着头，鼻梁很高，额前的碎发自然下垂，半遮住漆黑阴骘的眼，睫毛纤长浓密，尾睫上扬，眼尾微挑，潋滟漂亮。

    给他增添了几分妖冶，勾勒得他整个人越发的邪气迷人。

    又带着几分薄情寡义的冷漠。

    很迷人…………

    他长的真好看。

    江茗柔看见傅慎年第一眼的时候就是这么认为的。

    江茗柔咽了咽口水，眼神痴迷的望着他，呢喃了一句：“你长的好像我家傅慎年啊。”

    男人勾唇，抬手揉了揉她头顶上的头发：“嗯。”

    “我长得好看吧？”傅慎年低沉磁性的声音，总是引人犯罪。

    江茗柔使劲地点头：“好看！是我见过最好看的！”

    傅慎年哄着她，给她吹凉了喂过去：“那你先把这玩意汤喝了，好不好？”

    江茗柔对着他的脸又傻乎乎的笑了一下，几乎把醒酒汤喝了个一干二净！

    就是毒药，她也喝了。

    喝完之后，江茗柔就蔫巴了，就像一颗霜打了的茄子，浑身没了力气，就犯困。

