    既然收费站那边没有看到有小孩子的车过去，那么便说明寻人应该是即将中途将车拐走了。

    于是苏青便每遇到一处看得以车辙的位置，便会下车看看，查看一下那车辙的程度。

    当苏青第六次下车看过后，当下嘴角一勾，包小黑也正巴巴地跟在自家师姐身后，一双眼睛也正紧盯着自家师姐呢，现在一看到苏青的嘴角勾起来了，当下便立刻上前问了一句：“姐，是不是有发现？”

    苏青抬手一指地上的车辙：“没看出来？”

    话一说完，苏青已经直接站起身，向着车的方向走去，而人家萧季冰根本就没有下车，现在一看到苏青的嘴角带着一丝微笑，当下便立刻问了一句：“是这里？”

    苏青一点头。

    而这个时候，包小黑也看清楚了，这处车辙十分清晰，很明显这应该是才刚刚轧出来不久的。

    包小黑立刻也跳了起来：“嘿嘿，姐，所以就是这里了！”

    说着，包小黑也急着忙着地向回跑，挺兴奋的。

    苏青却是直接瞪了他一眼：“出息！”

    包小黑也不生气，直接笑嘿嘿的，忙拉开车门坐了上去。

    包小黑那边连车门都没有来得及关上呢，苏青便已经发动了车子。

    这车子一动，包小黑一点防备都没有，当下身子一歪直接撞到了后座里。

    “哎呀！”包小黑立马又叫了起来，这一下子可是把脑袋又撞到了，疼哟，话说他今天这是招谁惹谁了，这脑袋榀是受了大罪喽，这都已经几次了。

    苏青再次给丢了两个字过去：“出息！”

    可是不是出息了吗，简直不要太欠抽了。

    还是萧季冰个做姐夫的厚道，他回头看一眼，关切地问了一句：“怎么样，没事儿吧？”

    不用包小黑回答，有人替他答了：“你放心吧，他那脑袋硬着呢！”

    包小黑：“姐，你可真是我的好师姐！”

    不知道的人，听了他家师姐的话，指不定还以为他练过铁头功呢。

    不过包小黑到底还是特别感激地回了自家姐夫一句：“姐夫，我没事儿！”

    好吧，这么看起来，他的脑袋到底还是挺硬的。

    萧季冰一笑，声音温润：“没事儿就好，赶紧把车门关上。”

    可别再一巅，把这货给巅出去了。

    包小黑忙一边答应着，一边瞪了自家师姐一眼，同时伸出胳膊去把车门拉上。

    “呯”的一声，车门关上了。

    然后包小黑继续气呼呼地盯着自家师姐的后脑勺看。

    苏青冷笑：“看来是不服了，成啊，等回去，师姐陪你练练手啊，正好我从生完孩子好久没有揍人了。”

    萧季冰：“……”

    呵呵，果然不愧是自家媳妇，这忘性啊就是大啊，她真的没有动过手吗？

    说得他都差不多快信了。

    包小黑一缩脖子：“姐，不用了，我那个什么……对了，我看书上写了，这女人刚生完孩子，身体都虚，所以为了你身体好，所以，所以咱们还是再等等吧！”

    苏青笑：“没事儿，再虚也能收拾你！”

    包小黑的爪子向前一指：“姐，你看那边停着一辆车！”

