    当洛元的建议落实为具体行动时，咸水湖这边的还活着的人，已经都坐上了湖岸边那辆越野车，向着冒出彩色烟柱的信标位置疾驰。
    车上的氛围非常古怪。
    越野车本身，是加德纳的“遗产”——那位疑似军方间谍的猛男，就算真神降临之初还有那么一口气，在咸水湖中被连过了七八遍筛子，这时也是死得透了。
    没有了原主人，越野车权限险些成了麻烦。还好洛元随身带着一枚据说是内测用的新一代机芯产品。这玩意儿除了能殖入人体，好像还是智能系统的天敌，洛元用它黑掉了越野车的控制系统，虽说还有一些涉及军方远程控制权限的功能受限，基本驾驶倒是没问题了。
    洛元也就当仁不让地坐进了驾驶室。
    副驾驶位置给了体型最大的“肥龙”，后面座位上挤了三个人：装哑巴的净心、断臂的角魔，还有侥幸苟下来的华点。
    净心的“话痨”属性在真神意志降临的那一刻起，就灰飞烟灭了。现在就是只乖狗狗，指哪儿去儿，听话顺从。。
    角魔的状态复杂一些，他从越野车上找到了医疗箱，正给断臂伤处打绷带，不过看他有一下没一下的手法，念头不知飘向了哪里，眼神也明暗不定。
    至于华点，作为商业雇佣人员，他并没有明显的立场，在肥龙等人的内部通讯网络遭黑、信息泄露之时，第一反应就是远离是非，置身事外。虽说最后还是没跑掉，却避开了真神怒火的正面冲击，留下一条命。
    不过，被扶桑神树大神藏的威能扫到，又莫名其妙被塞到车里，他也是蔫蔫的，想装死狗却又实在掩饰不住心中的紧张。
    这时候洛元用他沙哑的嗓子，在呼啸而来的干燥的风里进行“安抚”工作：“大家都放松，到罗远道的实验室去参观、鉴定、使些坏招、做些实验，不就是你们的目的吗？这个目的很快就要实现了，应该开心才对。”
    他笑着扭头，去看“肥龙”僵硬的脸：“不要觉得我在逗乐，实在是某些人受不起你们的折腾。我这个局外人之所以过来，正是受人之托，远的不提，起码要让富山拍卖行过得去，说起来你们还算大股东来着……”
    “肥龙”瞥来一眼，光芒灼如烈日，精神层面的压力更是如风暴般强横。然而洛元丝毫不以为意，继续道：
    “角魔能过来，已经是大家睁一只眼闭一只眼的结果，可闹出这么大的动静，好不容易争到手的拍品，指不定就要流拍。到那个时候，真神大人你那位教宗父亲，脸上恐怕也不太好看。”
    洛元话没说完，后排角魔、净心还有华点，不管身体、精神状态如何，脑袋同时往下一低，真当是三条死狗，恨不能吐舌断气以证清白。
    天照教团真神与教宗这两位超凡种的关系，包括教团如何起家的故事，在里世界多多少少都是个忌讳。
    儿子是真神、父亲是教宗，如此古怪的高层配置，几乎实锤了天照教团发迹前草台班子邪教的本质……有些事情私下说说可以，当面讲明，这是要炸啊！
    角魔等人似乎已经能够听到身下的越野车濒临崩解的呻吟声，但到最后，越野车还是相对完好地抵达了运输车投掷的信标附近。
    车子刚刚抵达，荒原地平线上，两个人影便先后出现，距离和方位上有所差别，但不紧不慢的步调，倒是都差不多，感觉比乘车而来的这一行人都要来得从容。
    安东尼，还有万塔。
    “他们早就在附近了。”肥龙体内的真神意志，直接做了判定。
    “来者都是客，你不是也希望参观人员越多越好吗？”洛元很友好地向那两位招手，随即跳下车。
    “肥龙”眼底的神光，扫过那两个人。安东尼身上的气息，便如液态水银般滞重流动，显然承受了远超过他形神结构承载极限的力量，以凡人之念行神圣之法，就是这个模样。
    至于万塔……
    在真神看来，万塔的意识完全封闭在物质躯壳搭建的堡垒中，除了辐射出来的些许波动以外，再没有任何痕迹。即使以扶桑神树体系的威能，一时半会儿也探查不出虚实。只是这种动作，在能力者层面，大概类同于是常人堵住口鼻憋气，而他竟然也能憋得住……是个挺奇怪的家伙。
    此时，洛元拍拍巴掌，吸引所有人的关注，与几个小时前，角魔所做的事情几乎一模一样。
    净心不自觉往角魔那边瞥了眼，后者神思缥缈，浑若不觉。
     “我知道大家都是为了罗远道实验室而来，现在把大家召集到这里，就是想省去一些时间以及由此带来的负面影响……简单地说，有什么事儿去实验室里解决，少在外面折腾。”
    跟着越野车过来的人们，已经知道了事情的来龙去脉，安东尼和万塔则难掩疑惑，不知怎么就跳出洛元这个人来。
    洛元没有再专门解释，他迅速切入重点环节：“由于实验室入口无规则移动的特性，在较长时间跨度上，几乎没有人能够锁定入口所在的区域。”
    除了吴珺。
    天照教团的那几位，都在心底补充。
    “不过角魔这个家伙走狗屎运，当然还有某个教团让人惊讶的贪婪，相对准确地锁定了这块相对狭小的区域。这样，对我这位实验室前员工来说，想找到入口，也勉可胜任。”
    洛元脸上的笑容似乎变得更深刻了些：“当年我们在维护锚定装置的时候，经常会拿这事儿打赌。当然一定要先排除掉清文学姐，否则就没法玩了。来吧，价值千亿的顶尖拍品、未来大热的研究基地、当然也是刷论文的圣地，七零格式研究所，欢迎诸位到来。”
    伴随着他的话音，机械式的轧轧声就从众人脚下的地面传出来，洛元脚边，部分红土下陷，露出一个颇深的洞口。
    ……就这样？
