    沐夏一呆，笑容寸寸龟裂，风化成一只木鸡。

    一旁紫无极也是脸一僵。

    “别、别乱说话！谁是你儿……反正你别乱点鸳鸯谱，赶紧解决了这群傻鸟，该回哪回哪去。”

    紫无极阴丝丝地斜着他老爹，眼露威胁。

    只是仔细地看去，他耳朵尖儿诡异地泛着红。

    “嘿嘿，嘿嘿，好好好，我不乱点鸳鸯谱，你自己加把劲儿。”紫向天给他一个“我懂的”的眼神，一脸暧昧的笑容，还挤了挤眼。

    紫无极连个眼皮都懒得夹他下。

    “紫无极！你是故意的？”

    “你早知道紫七是东山商会的人，所以将计就计？”荆东川惊疑不定地咬牙道，哪里还看不清如今的形势？

    “倒也没算蠢到家。”紫无极负着手，淡淡地睨着他：“我今天也教你个乖，脑子不够使就别出来丢人现眼。”

    “老老实实躲在你东山商会里，何至于要丢了狗命。”

    “动手。”

    “是！少主！”齐刷刷的大喝声，竟是从四面八方响起。

    下方青龙星上，无数条身影兔起鹘落，腾到虚空，眨眼便将东山商会的百名化神包了饺子。

    甚至更上方，云层的外面一座巨大的星舟显现了身影，决计不会叫东山商会逃掉一条漏网之鱼。

    顷刻之间，这青龙星竟叫紫星商会画地为牢。

    人人面露戏谑，杀向牢笼里的荆东川。

    “少主！我们掩护你逃跑！”三名返虚绝望地喊道，和紫星商会的返虚境杀到了一起。

    跑？

    怎么跑？

    荆东川的脸上哪里还有之前的得意，满脸灰败，摇摇欲坠。

    “干的不错。”沐夏挑挑眉，知道东山商会的人就算插上翅膀也逃不掉了，完全用不着她操心。

    “不过如果能把这里的消息，传给荆东川他爹的话，说不定还能在路上截杀他一拨。”

    沐夏摸着下巴建议道。

    紫无极的身边，数名心腹手下齐刷刷一抖，愕然地瞪着她，这少女长的跟只小白兔似的，居然是条披着兔子皮的大尾巴狼？！

    竟然跟少主想到一处去了！

    正飞上来的郑衍等青龙分会的人，也是半空中脚一崴，差点儿跌下去。

    太特么狠了！谁再说她是东山商会的探子，谁特么脑子有坑！

    “我已经这么干了，不过荆东川他爹，可不跟这个蠢货似的，是个极为小心的老狐狸，截杀未必能成。”紫无极慢悠悠地说道，心中却是生出一种奇妙的感觉。

    这丫头，竟然和他难得的臭味相投！

    啊不，是英雄所见略同！

    “唔。”沐夏点点头，既然紫无极已经设了埋伏，那么估计是没成功的，上辈子东山商会可没倒。

    “对了。”她勾勾手。

    紫无极偏过头来，鼻端萦绕起一股独特的馨香。

    沐夏眨眨眼问他：“紫星号有没有，给我一艘。”

    紫无极一愣，顿时叫这不见外的给气乐了。但莫名他心中一点反感都没有，反而斜她一眼道：“给你可以，只能在紫星号上市以后再用。”

    “等不了，你拿给我，我把外观改改就是。”

    “你还是炼器师？”

    “好说好说，略懂略懂。”沐夏笑眯眯抱拳。

    紫无极嗤她一声，伸手在她脑袋上撸了一把，这动作做出来，自然地仿佛千万次，让他微微怔了一下。

    然后沐夏更自然地伸手。

    啪！

    拍回他后脑勺。

    一旁一片目瞪口呆，紫无极的手下已经开始在心中猜测，这姑娘会不会被他们少主给当场废了。

    却见紫无极咕咕哝哝地揉了揉后脑勺：“发型啊，都给我弄乱了。”

    “乱了你再烫呗。”沐夏噗嗤一笑：“快快快，紫星号。”

    “你急着要紫星号干嘛？”紫无极给她一枚空间戒，嘱咐道：“你可别唬我，改了外观才能用。”

    “改完给你检查，您老人家盖了戳我再走。”沐夏眉眼弯弯接过来，回答他上一个问题：“紫星号的速度是现有星舟里最快的，我急着回家呢。”

    “你要走了？”

    “唔。”

    “走去哪？”

    “水蓝星，你应该不知道的，在宇宙最边缘，那是我的家。”

    沐夏也不隐瞒。

    紫无极看着她提起水蓝星时眼中的柔光，点头问道：“什么时候回来？”

    既然是在宇宙边缘，灵气必定是难以支持她修炼的。

    沐夏想了想道：“不知道呢，这一次离开家太久，回去报平安，结婚，毕业，还有杂七杂八的事，短则一两年，长则十年八年也说不……”

    话到一半。

    轰！

    忽然之间，远方一股极为恐怖的气息波动，从千里之外直冲云霄！

    同时冲向云霄的，还有一道噬人心魂的血光！

    血光猩红，刺眼，古老的气息弥漫四方。

    “青龙精血！”

    “青龙墓！”

    四下里响起一声声惊呼。

    霎时紫星城外，一道道身影向着血光飞掠去。

    “臭小子！快去！”紫向天一声大喝，一巴掌拍死了早已重伤的一个返虚境，他身边的紫星商会众人，无不使出了吃奶的力气，力求尽快结束战斗。

    “走！”紫无极看一眼那边，东山商会已经是强弩之末，荆东川早死了，三个返虚境也只剩下了一个还在苟延残喘，百名化神被灭到七七八八，基本翻不起了浪来。

    立刻一行人向着青龙墓的方向赶去。

    与此同时。

    整座青龙星上，不论在哪一座城池，不论哪一方势力，人人都霍然抬头，惊疑不定地望着那道血光。

    “这气息……难道是……青龙……精血？！”

    “召集众长老，随本宗主出发！”

    “族中子弟，立刻跟我走！”

    “快快快！”

    嗖嗖嗖……

    数不清的身影拔地而起。

    数不清的飞舟横渡虚空。

    甚至在青龙星外，都有附近修真星上的人，看到了冲击到宇宙中的这一道血光。

    “走！青龙精血现世了！立刻出发青龙星！”

    一个个宗门，家族，庞大的势力，浩浩荡荡地登上了星舟，向着青龙星的方向，疯狂地掠来……

