    崔远道的表情有些憔悴，但是他的精神却还算是不错，拿了舆图过来指给苏邀看，轻声说：“正如你猜测的那样，我也觉得出事的不是令兄和太孙殿下，那么我们就得想到另一点了-----昭通知府和昭通官场，他们到底在这件事里扮演什么角色？”

    昭通知府已经上奏说皇太孙死了。

    按理来说，在自己的治下发生这种大事，一般的官员隐瞒还来不及，但是昭通知府却不同，他几乎是迫不及待的上了这封奏折。

    苏邀之前就已经有所怀疑了，现在崔大儒既然自己提出来，她便挑了挑眉沉声指出来：“那昭通知府是想要让大家都觉得太孙已经死了，从而.....”

    从而真的让人以为太孙死了，那么以后出现的太孙，自然只能是假的，谁得到都能以冒充皇太孙的罪名把冒认的人诛杀。

    苏邀想到这里，心内一动，忽然岔开了话题说起了另一件事：“先生，我还有一件事要请教，这次崔家被汾阳王妃牵连，几乎也被处置了，但是若是按照您对崔家的了解，您觉得崔家会不会狡兔三窟？”

    说起这件事，崔远道便直直的盯着苏邀：“你想问什么？”

    这一次的崔家摔的跟头可以说在近百年内也算是绝无仅有的了，想要恢复元气，只怕再过个百年都未必可以。

    而苏邀这么问，是想要把崔家彻底打压到底吗？

    “我不是那个意思。”苏邀知道他的担忧，立即便解释：“只是先生，这一次我在围场还遇见了一件事。”

    她把李嘉敏逃回了京城甚至去了围场的事情说出来，见崔远道眉头紧皱，便也干脆挑眉说明白了:“李嘉敏自视甚高，可是却只是一个纨绔而已，若是没有人帮他，他是不可能做到这些的，而明昌公主不会允许他这么做给家里找事，所以我原本就有些怀疑，而那天陈东去追捕他的时候，还发现有漏网之鱼.....他从前是跟崔三爷打过交道的，所以他认出李嘉敏身边有个人很眼熟，只可惜被他逃了......”

    崔远道明白她是什么意思了，怔了怔之后才皱起眉来：“这一次因为汾阳王妃牵涉的事情太大，崔家又是直接跟前朝余孽勾结.....所以除了五族之外还有我，其他崔家的嫡支成年男子都已经被杀了，其余的年小的也送去了岭南，要说还有势力留存下来，那么必定是找了其他的门路，比如说......”

    比如说那些前朝余孽。

    苏邀立即就明白过来。

    其实有个疑惑困扰她很久了，她盯着崔远道看了一会儿，终于忍不住喊了一声先生：“我有个问题想要请教您。”

    崔先生伸手煮茶，闻言做了个请的姿势，示意苏邀可以问。

    “这些前朝余孽，为何至今不绝？”苏邀见崔远道朝自己看过来，并不躲闪，直直的盯着他：“若说是人心思旧，当年废帝妖后当道，民不聊生，人人喊打。可当今治下，国泰民安.....既如此，为什么前朝余孽仍旧能够将手伸到皇宫，甚至还能一手设计离间皇上太子，又将同样的伎俩用在庄王身上？这些人为什么能做到这些？做到这些，需要耗费无数的财力人力，他们为什么能拉拢崔家这样的世家大族，让他们甘心为之卖命呢？”

    甚至到如今，还能继续跟萧恒做对过不去。

    贺太太的事，苏邀不信没有前朝余孽的手笔。

    他们所做的一切，都好像是在织一张巨大无比的网，想要把所有亲近元丰帝，或者说，元丰帝看重的人网罗其中。

    他们哪里来的底气？

    崔远道意味深长的看了她一眼，垂头煮茶，伴着茶水沸腾的声音抬起头笑了笑：“县主冰雪聪明，难道连这一点也看不透吗？自然是因为共同的利益啊，废帝在位的时候，这不好那不好，可是有一点，在他在位的时候，给了泉州市舶司极大的权利，权利促进东南沿海港口发展，无数的大商人和世家靠着这个赚的盆满钵满，所以.....”

    而改朝换代之后，这些巨大的利益自然是要易主的，许多人都想把手伸到东南去，只是他们怎么能同意把自己的利益拱手让人呢？

    自然是要不断的攀扯更多的人，求同乡的高官，用各种各样的方式保住这些东西。

    而这个时候，前朝的人的出现，自然是给了他们一个团结在一起的理由。

    这些人用巨大的银钱供着前朝的人，换取前朝这些人手里的人脉和各路消息。

    时间久了，自然而然分不开了。

    为了保住利益，他们自然是什么事都做的出来，也不怕去做。

    再说，那些世家要的是利益，但是怎么才能利益最大化？对于已经一条道走到黑无法自拔的他们，自然是捧着前朝这些人重新上位，才最符合他们的利益。

    所以他们愿意给钱，给无数的钱。

    崔远道长长的叹了一声气：“圣上难就难在这里啊。”

    官员给谁当官不是当官？自然是有些人正直不屈的，可也多得是如同崔家、汾阳王府和邵文勋成国公府这样的人。

    人的欲望是无穷无尽的。

    苏邀醍醐灌顶。

    她之前一直觉得很累，不明白为什么每当解决了一个麻烦之后就会又来一个新的麻烦。

    可原来，这些事比她想象当中的还要复杂上许多，她面对的根本不是什么仇恨，也不是某个人，而是一个巨大的敌人。

    他们之所以敌对，不过是因为立场本身就没有办法统一，所以最终只能你死我活，没有任何其他的办法。

    屋子里安静了没一会儿，外头崔四爷忽然敲响了船舱的门着急的喊：“爹，苏显著，出事了！”

    崔远道跟苏邀对视了一眼，很快便让燕草开了门。

    崔四爷压低了声音跟他们说：“父亲，咱们的船出了问题。”

    这条船是苏三老爷出面去租的，好端端的怎么会出问题？

    崔远道皱了皱眉：“可这才出发啊！”

