    利州——

    某浮岚暖翠的小山下，一座清雅而华丽的庄子座落在山脚。

    一名六十多岁，打扮富贵的老太太正坐在摇椅上，神情阴郁地盯着天上的云看。

    远处正有两名小丫鬟在扫着庭院，有一搭没一搭地聊着天——

    “你手磕破了，可别碰水。”

    “放心，已经好了！”

    “这么快？”

    “当然！这个是我哥到京城给老爷送东西时，顺道给我买的神药，抹到伤口上，两天就能好。”

    “真有这么神奇？”

    “当然。听说，这药是在那个什么神医的医馆买的，花了我足足半个月的月钱，老好用了。”

    “哈哈，什么神医不神医的，你逮着京城一个大夫，就叫神医，好没见识！”

    “谁没见识了？那可真的是个神医！不是说京城有个活不过十四岁的郡主？后来那个神医一治，就好了！年前才过了十四岁生日。还有还有，那个什么王爷，不是个残废么？现在被神医一治，都能站起来了！”

    “你们在说什么？”一个激动的声音响起。

    那俩丫鬟吓了一跳，回头，只见走廊上的老太太已经坐了起来。

    最吓人的不是她那阴沉的脸，而是她脖子上，足有人半个脑袋大的狰狞大瘤！

    “老、老太太……我们，我们不是有意吵你休息的。”两个丫鬟瑟瑟发抖。

    “你们刚才说什么？”姚老太太却神情激动，“真有这么个神医？”

    两个丫鬟对视一眼，其中一个结结巴巴地道：“我哥哥是这样说的……”

    “去把你哥叫来！”姚老太太急道。

    那俩丫鬟连滚带爬地跑了出去，不一会儿，就与一个十八九岁的小厮走进来。

    “京城里有个神医，是真的？”姚老太太道。

    “是……是有这样一个人……”小厮白着脸觑了她一眼，“听说，治好了郡主的心疾，还有瑜王的腿。”

    “真治好了？”

    “听说是这样的。小的不敢保证真假……反正全京城都这样说……小的就听个热闹，刚好路过那神医的医馆，就买了点药……”

    “好好！”姚老太太却已经拍着扶手站了起来，往屋里叫：“小芳！小芳！”

    不一会儿，立刻有个十三四岁的小姑娘气喘吁吁地跑出来：“祖母……”

    “死哪了？”

    “绣花。”

    “绣绣绣个鬼的花，快，收拾行装，我们回京！！！”声音拔得快要把天花板都给掀开了。

    连无药可救的心疾都能治好，连瑜王那样的残废的能站起来，她这大瘤子，也一定能治好！

    她再也不想顶着这丑陋恶心的玩意过完下半辈子了！

    于是，姚老太太立刻让人收拾行装，连一刻也不愿意呆了，马上就启程前往京城。

    比起姚老太太，夏儿的脚程更快，第二天中午，便回到了京城。

    她大包小包地开门，气喘吁吁的。

    秋云激动地走过来：“可办成了？”

    “成了！”夏儿嘿嘿一笑，也不嫌累，一蹦一哒地走到庭院，“小姐！”

    姚青梨正在房里看医书，看到她便笑：“辛苦了，快，先坐下歇歇。”

    “我不累！”夏儿激动得吱吱喳喳的：“小姐你不知道，我就花了一两银子，收买了庄子上一对兄妹，她们就同意给我说嘴了。老太太连怀疑都不带怀疑的，像赶着去投胎一样，火急火燎地回京了！”

    “扑哧。”秋云哈哈一笑，“她脖子上长了那个丑玩意，若真能治好，不就等于重新投胎么！”

    “而且，她有什么好怀疑的，若是真的，她能治好病。若是假的，也不过是白跑一趟而已。”

    “嗯嗯。”夏儿喘着气点头，“等着看好戏吧！敢霸占我们太太的嫁妆，还想用这些嫁妆给姚盈盈铺路，哼，作她的春秋大梦去！”

    刚好冬蕊端着水过来，夏儿抓起水杯往咕噜咕噜地往嘴里灌。

    “好啦，你快回房更衣休息吧，别防碍小姐看书。”秋云笑着推着夏儿出门。“走吧！”

    “这……”夏儿还有很多话想跟姚青梨说呢。

    直到回到她的房中，夏儿才嘟了嘟小嘴：

    “你们真是的！我不累！不过……小姐房里怎么突然多了这么多书？”

    秋云微微一叹，这才把小宝中毒之事说了。

    夏儿吓得整个人都呆住了。

    “别怕，现在已经压制下去了，十三岁之前都不会有事。”秋云道。

    “可……十三岁之后呢？”夏儿满脸担忧，“别以为十年八年很长，如果有要紧的事儿要做，时间就会嗖地一声，飞走了！”

    “你还信不过小姐么？”秋云瞪了她一眼。

    夏儿这才定了定心神，点头：“也对！”

