    辽军在隘口之中根本无法靠近关墙，不得已之下，只能从两侧山坡攀上去，再去登临山坡上的关墙。

    如此一来，却是大费周折。辽军攀山之后，攻打关墙的力度便明显不是那么猛烈。

    而且宋军处于关墙之上，居高临下防守起来要相对容易的多。

    虽然偶尔有几个辽军，从远处绕上关墙，但对于关墙上的宋军，根本构不成威胁。

    耶律和泰此时也带着上辽军攀上了山坡，看到攻打关墙的辽军不断有死伤，他心急如焚。

    再这样下去，自己手中的这中的这万余人，怕是都要陆续折损。

    若不想一个有效的办法，还不如干脆撤军。

    这时有一名辽军兵士忽然跑来，对耶律和泰道：“将军，这是秦汉之时的残破关墙，再走的远一些，便有倒塌的关墙，我们可以绕上去与宋军交战！”

    耶律和泰大喜，“你跟着我，若是真的能登上关墙，此战的首功便是你的！”

    而后耶律和泰便带着人沿关墙而走，山上陡峭，却是拦不住他们这些军中之人。

    走了有半刻的时间，便渐渐远离了厮杀声。

    这片地方的植被，已然被之前一场大火烧了个干净。耶律和泰借着天上月光，勉强能看到，关墙倒塌了一部分。

    “大伙从这里上去，莫要出声。”耶律和泰不由得紧张起来。

    若是自己所带领的这千余人，能由此杀入关墙之内，将宋军消灭的话，便等于挽救了陛下所领的大军。

    以陛下的大方，封自己一侯爵应该没有问题。到时富贵终生，又可重振自己这支宗室的分支，实是光耀门楣之事。

    想着其中的好处，耶律和泰也登上关墙，领着人便悄悄的摸向前方宋军。

    原本宋军正抵抗城下攻城的辽军，已经将这些辽军的攻势打退了数次。而辽军攻城的劲头，也越来越弱，眼看着便要退去似的。

    此时天色已经蒙蒙亮，新军兵士们也刚刚要松口气。

    然而这时一侧的关墙之上，突然便传出剧烈的厮杀之声，甚至连残关之中的狄青与展昭也被惊动。

    “是辽军，他们有一部分人登上了关墙！”有新军兵士来报，眼中尽为懊恼之色。

    狄青提着自己的腰刀，对那兵士道：“走，你带我过去。”

    “不如让我也过去，更有把握一些。”展昭急忙道。

    “展兄要坐镇这里，以防关墙外的辽军反扑。”狄青笑道：“关墙上的这些辽军，不过是小事。”

    说罢，狄青便随着那兵士迎向了厮杀声传来的方向。

    待狄青到达之时，新军的兵士们，被耶律和泰带领的辽军一步步的逼的向后退去。

    因为为耶律和泰这个辽军的将领冲在最前面，这些已经登上关墙的辽军兵士们，也同样士气极盛。一个个和打了鸡血一样，嗷嗷叫的着冲向新军兵士。

    新军兵士们虽然在狄青的吩咐之下有所准备，但是面对耶律和泰带头的进攻，还是有些力有不逮。

    狄青一到，便从后面的新军兵士手中拿了一杆斧枪。

    他站立于关墙的垛口之上，只是一跃，人还在空中，手中的斧枪便已经搂头剁向正大呼进攻的耶律和泰。

    斧枪搅起猛烈的恶风，将耶律和泰吓的一机灵，人急忙往后退去。

    狄青的斧枪当的一声劈在地上，而他的人也借机挡在了新军兵士们的最前方。

    新军兵士们看到狄青出现，不由得都露出喜色。自家的这位狄青将军，向来是新军中公认的武艺高强。

    耶律和泰退后，仔细看向狄青。

    虽然这时的天色还未大亮，但是已能看清人脸。当耶律和泰看到狄青清秀俊朗的相貌之时，不由哈哈大笑。

    “宋军真是没有人才了，军中竟然弄个不男不女的兔爷为将。”耶律和泰的目光在狄青的身周上下打量，仿佛是在观赏一件货物。

    辽军兵士们听到自家将军的话，纷纷捧场似的哈哈狂笑。

    面对这耶律和泰这家伙的侮辱，狄青面色如铁。

    而那些新军兵士们，听到耶律和泰这些话，一个个却是噤若寒蝉。上一个敢这样说狄将军的西夏人，如今早就成了一把骨头。现在辽军之中又有人敢这么说，怕是结局不会乐观。

    “口出粗劣之言，果然是腥膻的蛮夷之辈。”狄青冷笑了一声，“如你这般活个人，还不如变成个不会讲话的畜牧来的更好。既然你想死，老子便成全你！”

    关墙宽只一丈多而已，本就狭窄。狄青手中的斧枪一抡起来，他身后的新军兵士们便纷纷后退。

    辽军一方也是如此，便显出耶律和泰来。

    耶律和泰一抬手中的骨朵，当的一声便挡住了狄青的斧枪。

    但是骨朵与斧枪相比，却是短兵器，被斧枪传来的巨力一震，耶律和泰差点没有站稳。

    狄青一抖手，那斧枪在他手中便是一收一放，却又好似什么也没发生一般。

    但是斧枪的前端的枪头，却已经刺中了耶律和泰的胸口。

    耶律和泰踉后退，吓的脸色都白了。若不是身上穿的重甲，此时便已经被一枪刺怀。

    “你以为能逃？”狄青看到耶律和泰有惊惧逃走之意，却是猛的向前一步。

    正盯着狄青的耶律和泰被吓了一跳，却见狄青手中的斧枪再次刺过来，急忙举起手中的骨朵来挡。

    但是他没想到的是，那支斧枪只是在他胸前两尺处微微一个停顿，便向上抬起五寸倏然加速！

    这一枪正正的刺中耶律和泰的面门，半尺多长的枪锋尽皆没入耶律和泰的头颅之中。

    对于耶律和泰的下场，新军兵士们没一个惊讶的。自家将军什么脾气，大伙多少都是知道些。

    而辽军的兵士们，却是一个个张大了口，被惊的说不出话来。

    感觉还没有如何，只不过两枪，他们的耶律将军便被宋人给刺死了。

    “杀！”狄青可没耽误时间，只是一挥手中的斧枪，便当先杀向这些辽军。

    千余名辽军，在主将已死的情况下，哪里还有半分斗志。被狄青带人一通追杀，大半都跳下关墙。剩余的没能跳下关墙的，便永远也跳不起来了。

    这一战，辽军主将耶律和泰战死，其余的辽军纷纷逃出燕山隘口。

    远在两百里外的范阳城中，萧普古也接到了燕山隘口被宋军封堵的消息。

    这可实在是震撼，使得萧普古不由得心生惶恐。

