        “我有钥匙！你不欢迎？”云珏笑盈盈的站在客厅里，贴身的线衫和紧绷的牛仔裤，非常的抓眼球。方蛰进退两难，没想到她等在这里。要命的是此刻身后传来脚步声，还有熟悉的声音在说话：“方蛰，是你么？刚才看背影很像你。”

    白老师也来了，一个修罗场正在形成中。

    云珏笑了，很开心的笑了，一手托下巴，一手在身前，就像在看一处精彩的滑稽戏。

    “是我，白姐。”方蛰答应了一声，行李拉进门。换了拖鞋道：“南方可没暖气，你习惯？”

    白莉的脚步声明显加快了，云珏看的出来这混蛋是豁出去了。

    “我在南方也没少过冬天，怎么就不习惯？”云珏回答的时候，白莉出现在门口。看见屋里的云珏，瞬间石化。一会才结巴道：“这不是云珏么？你怎么也在这？”

    “白老师好，我以前跟方蛰在这合租啊。这不，回来过年，临时住两天。”

    这一辈子所有的尴尬，堆积在一起也没眼下尴尬。方蛰心里默默叹息，回头笑道：“白姐，我刚到，行李还没打开呢。”

    “我来的不是时候？”白莉脸上的红渐渐的淡去，方蛰的举动给了她强烈的信心。我又没做错什么事情？跟学生好上了不犯法吧？

    “我没听明白，这也是你家。”方蛰给了个肯定的答案，白莉笑了，拎着袋子进门，换鞋时方蛰蹲了下来，丝毫没在意云珏在场。方蛰真的不在意云珏的感受，或者说很不喜欢她这种突然袭击的方式。

    看着方蛰蹲在地上给白莉换鞋，云珏似笑非笑，身子微微摇晃。白莉倒是表情僵硬，叹息一声：“我自己来吧。”方蛰坚持给她换上鞋，云珏站在原地等他站起来才说话。

    “我能和你谈一谈么？”不等方蛰说话，白莉推他一下：“去吧。”

    方蛰点点头，云珏转身进了客房的门，里头除了堆了很多礼品，其他的没变化。

    盖在床上的布不在了，床也重新铺好了。云珏坐在床上看着方蛰走近，低声道：“你娶她？”方蛰摇摇头：“有过打算，她拒绝了。”

    “你为什么不坚持？”云珏歪着头反问，眼睛不知道期待什么答案。

    “自尊吧，我必须照顾白姐的自尊。选择权不在我手里，你应该早就知道。”

    “对不起，让你为难了。”云珏站了起来，上前抱住方蛰的腰，方蛰没有躲闪，平静的站着：“不用说对不起，这个事情没有对错。我只能说，不会因为你而伤害她。”

    “我知道，一开始我就错了。如果不是我一开始抱着游戏的心态，也许不会是这样。”云珏沉重的叹息一声，方蛰脸上依旧平静：“说的好像你当初能有选择权一样。即便是现在，你也未必有选择权。”

    云珏笑了，往后退两步，坐在床上仔细的端详着方蛰，轻声道：“你活那么明白干啥呢？”

    方蛰若有所悟：“这次回帝都，我被纳入备选对象了？”云珏笑而不语，方蛰摇头苦笑：“你说我是该高兴呢，还是该表示一下不屑呢？”

    “我觉得你有误会，我的结婚对象，优秀是首选。”云珏似乎并没有收到太多打击。

    “家庭出身好也是优秀的标准之一？”方蛰笑着反问，云珏呵的冷笑，仰面看天花板：“你小看楚有才么？他也是名校毕业的好吧？松江交大！”

    “交大每年毕业生多了！”方蛰忍不住吐槽，云珏笑了：“吃醋了？”

    “我没那闲工夫！不提这些伤感情的话了，你完全可以住酒店，然后通知我。”方蛰觉得有问题，所以要搞清楚。

    “在米国的时候，我每天都想着，回国之后一定要在这里住几天。初二回到帝都，初三我就飞过来了。帝都那个家里根本没打呆，我是成年人了，可以选择住在哪。但是我发现哪都没有这里住的舒服。我已经跟两边都说清楚了，以后学费自己挣。”

    方蛰一脸愕然，顿生心疼之感，这是过年啊：“大年三十的晚上，你住在这么？”

    云珏笑着点点头，眼睛里荧光闪动：“这里有我最美好的回忆，即便一个人也很心安。”

    “草！”方蛰一脸的烦躁，扭头不敢去看对面那张留着泪的美丽的脸。

    方蛰不怕她玩硬的，就怕她来这套，一下就击中方蛰的软肋。

    无论从哪一方面看，云珏都不该是那种为了爱情要死要活的人。她能接触的层面，远远不是方蛰多能比拟的。她能接触到的优秀男性，肯定不会比方蛰，强者也不少。

    但人就是这么奇怪，在云珏家庭出现动荡的时刻，方蛰在她身边。尽管连陪伴都不算，但却确确实实的伴随着云珏读过了那段时间。

    家庭的变故对于成年人云珏来说，不该有太多的影响。但是怎么说呢？动摇了她一些固有的观念，从本该如此，进化到我可以不如此，只要我肯放弃。

    就算得不到方蛰的回应，云珏也坚定了选择。所以，她告诉方蛰的时候非常坦然。只是没想到，内心被触动的不仅仅是自己，还有方蛰。抛开出身的高低，两人意外的是同类。

    沉默！沉默！沉默！

    没有爆发，也没有变态！

    “其实没必要感伤，都是成年人，正如你说的那样，路是自己选的。”云珏笑了，擦了擦眼泪。方蛰回头时也笑了：“是啊，自己选的路，跪在也要走下去。”

    有人敲门，方蛰开门看一眼，白莉只了只大门：“有人敲门。”

    云珏笑道：“我开吧，是吴明珠，我约好的。”说着深深的看方蛰一眼，方蛰明白她的意思，不会让你为难的。其实云珏想说的是，我怎么舍得让你为难。这大概是男女之间的区别。

    吴明珠看见白莉时也楞了一下：“白老师好，那个，没有打扰吧？”

    白莉笑了笑：“没有的事！”其实白莉想说，你们有没有打扰，心里没点数么？

    扭头白莉对方蛰道：“我还要回家一趟，就是来拿衣服的。”方蛰点点头：“我送你。”

    白莉没拒绝，方蛰回头招呼一声后，跟着白莉出门下楼，到楼下没看见白莉的夏利车。

    “你的车呢？”方蛰也就是随口一问，白莉笑道：“周超借去开了，过年应酬多，他可能要提常务。”方蛰没说话，打开车门让白莉上车：“去哪？”

    白莉扭头露出一个妩媚的笑容：“你决定吧。”方蛰看到了眼睛里的炙热，点点头：“了解！”一脚油门车飙出去，奔着华亭饭店就去了。

    “我就住在这吧，等她们走了再回去。”白莉在身后说话，正在穿衣服的方蛰点点头：“晚上我过来吧。”白莉道：“不用，我都累死了，你怎么跟牛犊似得。”

    方蛰自得的一笑，年轻的身体加虎骨酒能不猛么。不过这话不能说，更不能说她们去江城的事情，那真是要打翻醋坛子的。

    回到家里，天色已晚，客厅里电视机开着，两女的并肩而坐，看了一眼开门进来的方蛰，都没说话。方蛰进门就道：“律师那边联系好没有？”

    吴明珠起身，拿来一份合约递给方蛰：“你看一下，百分之二十换你百分之五的股份，没问题就签约吧。不用找律师了，还能省一笔律师费呢。”

    方蛰扫了一眼，看到五年不分红的字样，想想自己这边也一样，便提笔签字，然后推给对面。吴明珠拿起笔签名后，起身伸手：“合作愉快。”

    握手后举着手里的合约道：“现在远大公司算是合资企业了，明天让办公室去工商局更改性质。”吴明珠笑道：“总的来说，我占你的便宜了。我那家公司，一个不小心就会倒闭。而远大公司，依托国内市场，想倒闭很难。”

    “我要是股份多，我也想换点。”云珏在一旁开口，方蛰笑道：“你投资一百万，我给你百分之一的股份。”云珏笑道：“你欺负我数学不好么？你的公司值一个亿？”

    “现在不值，最多一年就能值一个亿，甚至可能不止。要不要投资，我说真的，优惠价。”方蛰似乎在开玩笑，只有云珏知道他在说真的。

    “先欠着一百万行么？”云珏也用开玩笑的语气说话，方蛰点点头：“可以！”

    边上的吴明珠差点气的骂娘了，有这么区别对待的么？

    云珏非常干脆道：“明天就弄协议，不许反悔啊。”

    这是在占便宜么？方蛰可以肯定的说，不是。

    吴明珠一开始没看懂，等到跟着云珏去了卧室里打电话的时候，听到云珏通知孟庭芝，她投资一百万在远大公司的时候，吴明珠看明白了。云珏跟她不一样，她的资源很值钱的。

    孟庭芝倒是很惊讶的问：“你哪来的一百万？就那个生意赚的？”

    云珏很明确的告诉她：“我先欠着方蛰一百万，回头慢慢的给他。”

    孟庭芝不说话了，好一阵才艰难的回答：“我知道了。”

    