    第二天依旧如此。

    只不过来的人更多，排练的现场挤得满满当当。

    这待遇……

    用郑小婉的话说，都快比得上周董了。

    只不过钱宸这边不售票。

    表演也不对外界开放。

    第三天，钱宸参加了节目的录制，作为昆曲的代表，对晚会进行了压轴。

    也就是倒数第二场。

    在传统的演出中，倒数第二场的压轴戏，一般是比较有实力的演员出场；最后一个是大轴，因为压轴戏演完后，很多观众都走了，最后一个就是比较热闹的戏，就当送客了。。

    让一个年轻人压轴。

    这在偏向于传统的戏曲界，几乎是绝无仅有的事情。

    而今年，却无人有异议。

    对于台下的观众来说，他们其实并不能从技艺上来判定钱宸是老年人还是年轻人。

    最多觉得钱六这个名字有点陌生而已。

    还有，昆曲今年怎么压轴了。

    真是太阳从西边出来。

    但钱宸的唱功和唱法绝对不辱没这个压轴。

    在懂行的人耳中，那绝对是一流水准。

    今年的压轴有点不错啊。

    原来昆曲也能如此的有味道。

    今年两折昆曲。

    单薇水平还行，但唱的却是戏迷们耳熟能详的《牡丹亭》。

    新剧目，她是不敢拿到这场合唱的。

    而钱宸却不怎么在乎。

    真要是让他唱现在流行的所谓老剧目，他反而没《斑竹泪》《幸月宫》这样的更能发挥好。

    观众就那么多。

    这是录播，不是直播。

    钱宸结束了这边的录制，就离开了现场。

    从钱六，又变成了钱宸。

    这个时候，时间也到了二月一。

    钱宸将郑小婉打发回了衡店，回去和她父母一起过年去。

    田景昊也回家了。

    开走了沃尔沃S80.

    钱宸则开着自己的保姆车回家。

    万一被赶出家门，他还有个睡觉的地方。

    不至于在首都街头活活冻死。

    鬼知道还会被什么人穿越。

    明天就是除夕。

    从93年开始，首都城区就不允许随便放烟花了。

    要不然，这大年二十九，应该到处都是烟花爆竹了。

    钱宸不是第一次来首都。

    但是他确实第一次这样的时节到这边来，去年的时候，借口要拍戏，飘在外头了。

    当时还兴致勃勃的放了不少窜天猴、二脚踢什么的。

    华夏人讲究衣锦还乡。

    上辈子的钱宸，接替干爹冯保坐了司礼监掌印太监，并暂时提督东厂。

    因为大明规定太监只能四品。

    所以他到穿越的时候，也仅仅只有四品。

    其实，就算不提他代表皇帝，权倾朝野，正三品的指挥使都要唯唯诺诺。

    就算他真的只是个四品官，也足够他衣锦还乡了。

    奈何，他始终没办法原谅送他进攻的父母, 最后也没有派人去家乡寻亲。

    衣锦还乡……

    阉狗拿什么衣锦还乡, 连唧唧都没有。

    这辈子的他, 身家上千万，是不是能衣锦还乡了呢。

    但其实差远了。

    这个校园，对一千万并不买账。

    “做什么的？参观可以, 车子不能随便进啊。”保安从门庭里出来。

    “住这里的，教工楼6#401。”钱宸不认识这个保安。

    否则的话, 给看一眼就开闸门通行了。

    “你明星吧, 怎么可能住这里。”年轻的保安态度还行, 但质疑的语气却很坚决。

    “麻烦你打个电话问问。”钱宸想捂脸。

    对不住，明星太丢人了。

    “6#401是吧？”保安进去打电话了。

    钱宸无奈的坐在驾驶座。

    过了一会, 升降杆升起，显然是验收通过了。

    钱宸的车子驶入了校园。

    大过年的，校园冷冷清清的, 只有一些教职工还在。

    而此时此刻, 大多都在家里了。

    岭外音书绝, 经冬复历春。

    近乡情更怯, 不敢问来人。

    他不仅怯，他还是个冒牌货。

    人家亲生的, 要怎么装才能不被发现呢。

    【系统，出来帮个忙啊】

    【这有什么好帮忙的，你不是影帝吗, 你演啊，演一个迷途知返的儿子, 抱头痛哭不就行了】

    【你可拉倒吧，正经一点啊, 我要是被发现了，也不会替你保密的】

    【呵呵, 系统根本不怕】

    【人家一堆物理学家、生物学家、化学家什么的，到时候把我绑起来送到试验台扫描，你以为你跑得掉吗】

    【没那么严重吧】

    【到时候X射线、伽马射线、α射线、β射线、紫外光、激光，轮着对付你，你可不要小瞧这个世界的科技，给你几个科研课题，你不也得几个月才能搞定】

    钱宸吓唬系统。

    系统属于超自然力量, 或者属于高纬度科技产物，铁定能帮上忙啊。

    【w(?Д?)w ，太可怕了，这样吧, 五百积分，我施法帮你混淆一下家人的认知。】

    【啊呸！我是在帮你啊，你居然问我要积分，你要不要脸，他们顶多当我中邪了，要被驱逐的是你这个邪祟】

    系统沉默了。

    似乎很有道理的样子。

    都怪它平时太喜欢八卦，拿到科研课题，也不是自己亲手做，对这个世界的科研力量所知甚少。

    钱家那么多科学家。

    似乎是有点可怕啊。

    钱宸进入了校园，明明是从来都没有来过的地方，却觉得逐渐熟悉了起来。

    原主或许并不像他想象的排斥他的求学过程。

    实际上，学识是没有好坏属性的，确实没必要讨厌它。

    没有地下停车场。

    好在家里这边楼下，他们家有两个停车位，用来停钱宸的保姆车没什么问题。

    就是倒车入库有点难。

    折腾了好大会。

    钱守东在楼下等钱宸。

    看到弟弟的车，难得的露出了欣慰的笑容。

    终于还是回家了。

    这是家庭和睦的第一步。

    “哥，来帮我拿东西。”钱宸从车里往外提东西。

    大部分都是郑传和帮忙准备的。

    里头还有他亲手腌制的一些咸菜。

    可不要小瞧这个，这可是大钱餐馆的一绝，不少知名娱乐圈人士吃过一次都忍不住去第二次，有的还想外带。

    “干嘛买这多东西？”钱守东接过来，两只手很快就满满当当。

    “赚了点钱。”钱宸咧咧嘴。

    原主的记忆中，并没有什么母亲爱吃什么。

    也不知道是他根本不关注。

    还是俞教授根本就没什么个人爱好。

    倒是他爸爸爱吃什么，爱喝什么记得一清二楚。

    带了这么多东西。

    希望有那么一两件能让他妈满意吧。

    唉，这忐忑的。

    比女婿见丈母娘都严重。

