    第31章 晋级之路

    第?部分是对第?部分中的主题做的?个展开性处理，同时也体现了李辰主题变形的?乐发展?法。

    接下来，旋律依然采?主题的材料，但旋律?区改变在??声部出现。

    织体的加厚，旋律?区的改变，使此时的?乐已不同于原主题的恬静柔和、宽?抒情?变得不安和并充满张?。

    这种躁动不安的情绪逐渐?涨，最终进?C?调。纯?度的出现使我们感受到两个?对他们爱情的执着与坚定，让我们也感受到真正爱情的伟?。

    再往后，伴随着情绪的不断?涨，爱的旋律流淌着，难以抑制的那种对爱情的执着终于最终爆发出来。

    这样使第?部分中的第?主题在更?的?区上以加厚声部的形式出现，左?向下的分解和弦和?度下?低??直向低?区下沉，这种创作技法使得原来含情脉脉的内?独?，发展成?胆?炽热的爱情倾诉，散发着??般的热情。

    后?出现的E?调的转?更是体现了两个?对纯真爱情的执着追求。在这之后?出现了?个华彩句，轻巧缠绵，好像夜莺也在为他们两?伟?执着的爱情放声歌唱。

    第三部分再现了爱的主题，速度还原到第?部分，激动的?情也跟着慢慢的平静下来，紧张的?氛得以缓解。

    这宛如在梦?般美丽的幻境中，梦中的城堡、梦中的多瑙河......两??起品味着幸福的感觉，慢慢的让??融?，最后?符伴着梦境，悄悄的退去。

    李辰弹奏的《爱之梦》整?乐曲舒缓、歌唱性的旋律，悠长的节奏，对?性强的?度，稍快的速度，频繁的转调、离调，?彩性强的和声，使乐曲塑造了?种浪漫爱情的形象。

    第?部分似沉浸在浪漫温馨的爱情?，平淡??甜蜜；第?部分进?全曲的?潮，甜美的爱情在此体现的激情洋溢、汹涌澎湃，对爱的追求与憧憬也达到?点；第三部分表现了激情过后的柔情和纯美，似对美好爱情的回忆，意味深长，耐?寻味。

    另外，全曲中还有?量的延?线的使?，这不仅使旋律更具有歌唱性，更加强了旋律的乐句感，乐曲的织体层次更加明晰，好似男?之间?段浪漫的爱情对?。

    而其他三位在弹奏过程中经常出现差错，而且表现不出爱情的美好。

    所以，评委们一致决定这场比赛的胜利属于李辰。这时候好多粉丝上前拥抱并且索要签名。

    李辰是一个对粉丝很好的人，于是亲切地和他们交谈，并且高兴地和他们合影，给粉丝签名。

    李辰最终得到了去区里参赛的唯一资格，区里主办方给出的比赛钢琴曲目是《蓝色的爱》。

    《蓝色的爱》曾是法国的一首歌曲，但并不受欢迎，直到保罗·莫里哀把这首歌改写成钢琴曲后，才优美的旋律才流行到全世界。

    李辰演奏出来的《蓝色的爱》，让观众们整个身心缓缓地徜徉在音乐的情景中，白天所有的喧嚣与烦躁就会随着音乐中飘动的音符而得到舒缓与宣泄，静静地体会音乐带来的震撼与感动。

    一段段优美的旋律仿佛就是自己的情感流露，心绪随着旋律在漫无边际的夜空中飞扬…

    其他五位选手演奏出来的《蓝色的爱》不仅节奏全无，而且无法给人那种轻松恬静的感觉！

    所以，最后评委们一致认为李辰是这场比赛的胜利者，他也获得了唯一晋级京华市钢琴大赛的资格。

    市级比赛一共来了八个选手，他们无一不是自己区里最强的，这次主办方给出的比赛钢琴曲目是《致爱丽丝》。

    《致爱丽丝》也是贝多芬的作品，作品的灵感来源于一个叫爱丽丝的女孩，这首曲子也是贝多芬献给她的，作品柔美动人、短小精致，而且比较容易演奏，很受钢琴初学者的喜爱。

    李辰演奏的《致爱丽丝》，乐曲以回旋曲式弹奏，?开始出现的主题纯朴亲切，刻画出温柔美丽、单纯活泼的少?形象。

    这?主题先后重复三次，中间有两个对?性的插部。第?插部建?在新的调性上，?调明朗，表现了欢乐的情绪；第?插部在左?固定低?衬托下，?彩暗淡，节奏性强，?乐显得严肃?坚定。

    ?连串上?的三连?及随后流畅活泼的半?阶下??调，??然地引出了主题的第三次再现。乐曲在欢乐明快的?氛中结束。

    台下的观众沉浸在李辰的钢琴声中，他们不由自主地鼓掌，周围没有一丝丝嘈杂的声音。

    其他选手弹奏的《致爱丽丝》，不仅跟不上琴谱，弹出来的效果啥也不是。而且表现不出来要表现的欢快的少女形象。

    最后，评委们都认为李辰弹出来的效果最好，给予了他很高的评价。李辰也理所应当地拿到了这次市里比赛的冠军和通往全国大赛的唯一资格。

    比赛结束后，好多记者让李辰发表讲话，李辰淡淡地说：“有手就行！”

    那些旁边的女孩子都在尖叫：“好帅呀！”

    李辰只是采访结束后，开着自己的兰博基尼返回家里了，由于，最近忙于比赛，好久没有陪林雪了。

    看到李辰回来了，林雪一下子就跳到了李辰的身上，然后用紧紧地抱住李辰，李辰亲了她一下，把她放了下来。

    李辰从小就会做一些家常饭，所以决定给林雪煮方便面吃，林雪看到李辰对自己这么的贴心，整个人都快乐起来了。

    首先在清水中加入配菜，把水烧开后，先打了两个荷包蛋，等荷包蛋成型，然后下了三包方便面，最后适量加入调料包。

    等到面软了，李辰给林雪满满地盛了一碗，李辰摸了摸林雪的头发，亲切地说：“尝尝老公的手艺，趁热，快吃吧！”

    林雪乖乖地点了点头，然后狼吞虎咽地吃了起来，由于还剩了一些，李辰把剩下的都解决了。

    一会儿，李辰看到林雪吃的干干净净，倒在沙发上睡着了，于是给她铺了一个毯子。

    (本章完)

