    林潇分身，沉吟着，慢慢的，他顺着这无数的大世界残骸形成的天河，朝着天河的尽途，漫步而去。

    他感觉，在这无尽大世界的残骸尽途，一定隐藏着什么惊天动地的大秘密。

    林潇分身漫步，越走越快，顺着这一个接一个破碎了的大世界残骸形成的天河，最终，林潇抵达了尽途，身子一震，停了下来。

    “怎么……可能……”

    林潇的分身，双眼睁大，一脸不可思议的表情。

    天河尽途，完全是一堆堆的巨型冰块堆积着的世界，在这些巨型的冰块中，林潇感受到了淡淡的四维生物的气息。

    一个接一个的巨型冰块里，有不规则的形体的生物，被冰冻在了其中，这些被冰冻着的奇型怪状的生物，赫然便是被压缩形成了具体形态的四维生物。

    大小不等，属性各异，千奇百怪，各种不相同的四维生物，都被无法形容的力量从各大世界中剥离开来，更如当年摩诃无量一样，利用强悍之极的力量，将这些四维生物都压缩形成实体，呈现各种不规则的形态，然后，尽数被冰封，堆积在了天河尽途。

    如此多的各种不同种类的四维生物，都被冰冻封印在了这天河尽途，这一幕场景，就算是现在的林潇看在眼里，也感觉到了触目惊心。

    轻轻触摸冰块，只感觉这些冰块不只是达到了绝对零度，最重要的是其中蕴含着奇异的力量，足可以镇压锁住所有的四维生物，这是什么样的力量，林潇可以肯定。自己绝对无法办到。

    “竟然可以用冰封住这么多的四维生物，实在不可思议，这一切，到底都是谁做的，目的又何在？”

    林潇的分身沉吟着。慢慢的绕过这一堆堆的巨型冰块，他心中越来越好奇，他想要看个究竟。

    一堆堆被冰封的四维生物尽途，林潇分身，看到了一个完全被冰封的世界。

    连暗中修炼的林潇真身，也在同一刻。将注意力集中到了这里。

    这个冰封的世界，有着巨大的各种宏伟建筑物，甚至于其中还有一同被冰封住的生灵，只是太遥远，被深深冻住，凭林潇分身的能力。无法看清。

    林潇真身，站了起来，打开时空通道，一个跨步，出现在了分身边，然后，四维之眼打开。朝着这冰封的世界看去。

    极力朝着这冰封世界的深处看去，林潇隐隐感觉这冰封的世界里，也许封印着什么比四维生物更恐怖的东西，抬起头，冥知之眼可以感应得到，这一片区域，气运很盛，如同丝线，密密麻麻，笼罩一切。交织如茧。

    微微皱眉，林潇正尝试着准备深入一探，突然，他的四维之眼捕捉到了不寻常的变化，猛地扭头。却见另一边的虚空尽途，有黑压压的一股气息正在扑面而来。

    这黑压压的一片，是一支由生灵组成的大军，正往这里涌来，而让林潇注意到的却是这支大军背后，有四维生物的气息。

    那四维生物，能量组成的不规则躯体，化为了大雾，正笼罩在了四面八方，裹带着这支大军，往这里扑来，声势十分巨大。

    巨人之国，黑暗之主等也很快感应到了，纷纷冲出这些大世界，黑暗之主化身的黑暗巨人，横渡一个个的大世界，朝着林潇这里赶来。

    林潇皱眉，双手背负在后，默默观察。

    当黑暗之主化身的黑暗巨人赶到林潇身后的时候，迎面，那黑压压的大军也涌来了，而让他们注意的无疑便这支大军背后的四维生物。

    这四维生物，化身雾气笼罩，一扑上来，大雾滚滚，翻翻腾腾，便要将林潇和黑暗之主一起裹住。

    林潇没有动手，身后的黑暗之主，发出一声若有若无的咆哮，便迎了上去。

    黑暗之主化身的黑暗巨人，一道道的黑暗能量冲击，便要破开大雾，力压这迎面的大雾。

    林潇默默关注，捕捉这四维生物本源，想要看出这四维生物，是何方神圣。

    同一刻，他意志冲击出去，从迎面黑压压的大军中锁定一个生灵的灵魂，从中直接抽取各种讯息，知晓这支突然出现的大军来历。

    “曼荼罗神国？梦魇？”

    捕捉到了自己需要的讯息，林潇微微皱眉。

    这个时代，根据亘古所说，是属于曼荼罗的时代，所以他的武器炼出来后便以曼荼罗命名，目标显然是希望在将来时代，将自己的武器也炼成时代之主。

    之前建立神国，便差点想要用曼荼罗来命名，后来才改成了永恒神国，却想不到现在竟然又冒出了一个曼荼罗神国。

    这为首的四维生物，名为梦魇，来自曼荼罗神国旗下的梦境大世界，率领着的便是梦魇大军。

    这四维生物的力量十分诡异，为梦魇，是所有生灵做梦产生的能量化身，说是四维生物，又和一般的四维生物有些差异，更接近乎魔法大世界中的七宗罪恶魔。

    只是，它却比七宗罪的恶魔强大多了。

    黑暗之主出手，于这化为大雾的梦魇之中，抽出黑暗之脊，尽数劈在了虚空中，突然，黑暗之脊一转，竟然对着林潇抽来。

    林潇眉头微皱，明白黑暗之主，只怕是不知不觉中陷入了梦魇的力量中了。

    头顶上，太古祖庙撑了出来，现在林潇，已经是不灭级的境界，太古祖庙，不再是气象，而是用不灭血炼成了真实的妙相。

    太古祖庙出现，便将黑暗之脊挡住，四周的时空在改变，大雾越来越浓冽，刚刚挡住黑暗之脊，突然，林潇感觉自己的胸膛发涨，吃惊低头，胸膛处竟然自动裂了开来，从胸膛的裂缝里，原本应该被自己封印为尸体状态的文凝萱，爬头散发，竟然往外爬来。

    林潇大惊失色，忍不住啊了一声，一个失措，黑暗之主的黑暗之脊，绕开太古祖庙，便重重抽在他身上。

    “啵”地一声，半边身子都被抽烂了，林潇闷哼，胸膛处爬出来的文凝萱，抬起了头，一行血泪正在流淌着，双手伸出，反过来紧紧的扼住了他的脖子，发出了阴森恐怖的声音：“林潇……我是你的妻子，你竟负我……”

    “凝萱——”

    林潇发出一声咆哮：“怎么可能，你怎么能活过来？亘古说过，除非逆转了时间，否则，人死灯枯，不可能再活——”

    林潇突然发出惊天动地的可怕厉啸，原本烂了的半边身子，瞬间恢复，头顶上，一道道的气象冲霄，背后，曼荼罗显现，轰地一声，四面八方的空间，都像破碎了。

    “大胆的梦魇，你竟敢拿我最在意的人来戏耍我？你这是找死！”

    林潇发出一声断喝，恐怖的能量沸腾着，四面八方的大雾都被逼开了，眼前的一切都不复存在，什么胸膛裂开来，什么文凝萱死而复生爬出来，全都是刚刚陷入梦魇中的幻觉。

    梦魇拥有特殊的能力，可以不知不觉侵入对方灵魂深处，动用梦魇的能力，左右对方的情绪，制造各种幻觉，进而令人于梦魇中不知不觉死亡。

    林潇识破，一声咆哮，从梦魇状态中清醒过来，对方拿文凝萱来影响他，令他怒极，背后的曼荼罗中，一瞬间，前四层的神纹全开，化为了最强大的龙型镰刀，右手一把抓住了龙镰，猛地挥了出去。

    “轰隆隆——”

    惊天动地的连串巨响，大片的空间震动，那梦魇没杀死，却将其带来的梦魇大军，尽数在瞬间摧毁了。

    林潇真正动怒，恐怖的力量，不断的爆发，曼荼罗第五层的树之祖出现，万千的树根挥了出去，林潇知道，想要杀一只四维生物，太难了，更何况是这种虚无飘渺的梦魇。

    只有动用树之祖的力量，将这一片的空间都镇住了，不让梦魇逃走，然后，再一点点的往回收缩，才有可能捕捉到梦魇，将其击杀。

    这梦魇论实力，也并不是如何特别强大，只相当于普通层次的四维生物，比黑暗之主强些，还比不上现在的生命之母，但是，想要屠杀一头四维生物，却是太难了。

    黑暗之主，从刚刚的梦魇状态中清醒过来，也感觉到了骇然。

    林潇出手了，它知道不用它出头，便远远退开，免得被卷进去。

    树之祖在林潇力量推动下，整个的扩张开来，顶天立地，这天地间第一株大树，简直在瞬间便撑开树根和树冠，要将一切都占据了。

    梦魇想要离开，已经来不及了。

    林潇不知道这曼荼罗之国到底有什么背景，会否与萝萝有关，现在唯一需要做的便是先灭杀了那些梦魇大军，然后，便要将这梦魇击杀。

    当然，对于四维生物而言，只是在这一个时代沉眠了，并不算真正死亡，但站在生灵的角度而言，这就是死亡。

    利和树之祖，封锁四周，不让梦魇逃走，然后，林潇开始释放最强的力量，一点点的切割空间，收缩梦魇存在的空间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

