    华宜。

    滕花涛、管狐等京圈大将一回来，小王总立马喊到办公室，就见陈凯哥也在，倍感意外：

    “呦，凯爷，你怎么来了？”

    “来讨一杯茶，小王总不会不给吧？”陈凯哥僵尸的脸上挤出笑容。

    “哪能。”

    小王总扫了几个人的神情，不服、不爽、不甘，想当年京圈何等风光。

    “人皆养子望聪明，我被聪明误一生啊！”

    陈凯哥怏怏不乐，喝的是茶，却像喝酒，情绪过激。

    犹如傲娇的花孔雀，突然说它屁股光秃秃的不好看，红了眼变成啄人的花孔雀，逮谁啄谁。

    骂骂咧咧一会儿，全是文绉绉的古诗。

    冯裤子纳闷，悄声问管狐：“怎么回事？”

    得到答案，倒吸一口冷气。

    不设总导演，这么不给陈凯哥面子。

    “凯爷，这个叶秦得势不饶人，我们现在势单力薄得团结，再不团结，还有京圈嘛，还有咱们嘛？”

    小王总打算招陈凯哥组联盟，忽然间，被一个手机铃声打断。

    “不好意思。”

    冯裤子一瞅号码，非但没有不接，而且激动地马上就接。

    叶秦来电，点名导一个单元。

    “嘿，我啊？有空，必须有空啊……”

    陈凯哥登时绷着脸，阴阳怪气道：“裤子啊，前几天你不还在宅子里说要忙《我不是潘金莲》，这会儿又有空啦？”

    “嗨，凯爷，这不刚忙完嘛。”

    “呵呵，茶虽然没凉，但我还走了。”

    陈凯哥冷冷一笑，甫一站起来，电话同样响起，来自黄建信。

    迎着众人的目光，接通赌气道：“老黄，导演这事你另请高明吧，只要剧组里有他叶秦，我绝不会出现！”

    说完，不屑地睨了眼冯裤子，再看看连通知都没收到的滕花涛几人，心情竟有一丝的舒畅。

    “宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也！”

    吟着《离骚》，一副不肯同流合污的姿态地离开。管狐全看在眼里，啐了一口：

    “什么玩意儿！”

    “倚老卖老。”

    滕花涛都不稀罕提他老婆跟自己老爹的事，摸出手机，摆在桌上，眼神恳切地盯着。

    心心念念也会来一个叶秦的电话。

    然而，苦等了一个小时，毫无消息。

    管狐实在忍不住，托宁昊探探口风，没料到9个单元早已名花有主。

    他们仨彻底没戏！

    管狐嘴角一抽，掩饰尴尬道：“就算找我，我也接不了，《八佰》还没忙完。”

    “是啊，我也是。”

    滕花涛感到耻辱，咬牙切齿，“我要跟阿狸粑粑他们商量《上海堡垒》的宣发，一定要灭了叶光纪的《红海行动》！”

    ………

    “搞定。”

    叶秦提起马克笔，在移动白板支架的【抗美援朝】一栏里，写上“毛卫宁”。

    树状图上的每一个单元，一一对应各自导演，全部都通知到位。

    其实，他也抗拒拼盘。

    但《我和我的祖国》拍得不错，毕竟建字头三部曲全明星阵容，观众都看厌，想突破可不容易。

    高质量的拼盘出现一次，是创意。

    第二次，第三次，是乐色。

    起初设想的是TVB的《凤凰四重奏》。

    佘师蔓、马得钟饰演四个年代的男女主，来看男女关系、夫妻婚姻在不同年代的变化。

    又或者来一出华夏版的《本杰明·巴顿奇事》，从1949年到2019年，来一个70年的返老还童，拾荒逆流。

    可谁让领导最喜欢拼盘方案呢！

    “秦子，咖啡。”

    杨曼敲开门，径自地走入。

    叶秦接过，“谢谢杨姐。”

    “还在处理献礼片？”

    “差不多了，等1个半月后召开第一次碰头会，谈谈创作灵感。”

    叶秦主动地转移话题，关心起《瞒天过海美人计》，毕竟里面有安妮海瑟薇、斯嘉丽、刘师师、大甜甜……

    成绩相当喜人，北美首日票房1970万。

    有斯嘉丽、凯特布兰切特担当，又有打着女拳造势，带飞萌新，毫无问题！

    “这回倒新鲜，杨小蜜没有缺席。”

    “确实！到好莱坞赚的可是美刀，而且能镀金，回来的广告代言都不一样。”

    杨曼疯狂地吐槽杨小蜜。

    “她现在可是杨劳模，荧幕上到处是她的广告，连卫生巾都不肯放过，三十多个代言，又是网剧又是古偶剧，还压戏跑综艺，参加优土的《这！就是爱豆》，哎，秦子，她这是透支演绎生涯。

    就算咱们赌赢了，得不偿失，她的价值大打折扣。”

    “嘉行第一年还差多少完成目标？”

    杨曼乐道：“3200万左右吧，如果没遇到咱们，已经完成，说来也是孽缘。开年戏的《谈判官》正碰上《司藤》，《扶摇》又撞上《香蜜沉沉烬如霜》。

    本来这回给她挑中软柿子，没想到师师真押对宝，真爆了，2%的收视率，比她的高出1%。”

    “那就是完不成？”

    “也不是，她在《上海堡垒》是片酬入股，如果有18个亿，一下子就能填平。”

    …………

    “阿嚏。”

    杨小蜜一身黑裙呆在充满冷气的休息室，只有助理陪着，孤零零地被边缘。

    眼巴巴地看着凯特布兰切特、安妮海瑟薇、斯嘉丽等人组了个小圈子，刘师师、大甜甜哪怕不会英语，也依靠女翻译，有说有笑。

    一对比这些天的经历，心里不免发酸。

    曾经，她也是跟刘师师嘴对嘴喝橘汁，给叶秦戴橘帽的女人！

    悔不当初接《天下贰》。

    “师师，请来一下。”

    余光里掠过赫纳罗丝的身影，跟她一路的好像是华纳的高层，不只是掐柠檬，是酸到嫉妒。

    八成是给她介绍片约。

    前天，大甜甜就接见传奇影业，又官宣担任《皮卡丘大侦探》的女一号。

    不是吧，《环太平洋2》都扑成什么样？

    至少我的《捉妖记1、2》大赚好伐！

    “蜜姐，宣传活动结束了，咱们该回国录播《这！就是爱豆》，要跟《爱豆实习生》打擂。”

    助理提着行李箱，提醒车来了。

    杨小蜜点了点头，看向被簇拥的刘师师。

    如果《仙3》她要追的是楼哥，如果她不对赌单飞，肯定有她的一份。

    但当个演员，再出名也是打工。

    哪怕背负着“烂片之王”，也要自己当老板！

    她抹了抹眼泪，打开手机，壁纸是Q版叶秦，拜倒在Q版杨小蜜的石榴裙。

     emm，回去赚W！

