    三叔把他当成贵客，詹翎儿却不那么认为。

    在她的眼里，萧南天就是一个乡巴佬，就算是有些本事，也改变不了乡巴佬的本性！

    回到詹府之后，詹府上下自然全在把萧南天当成了座上宾。

    尤其是詹武，竟然不顾身份，亲自给萧南天倒酒。

    席间，他们又问了很多羽族的事情，萧南天一概一无所知。

    他越是这样，詹家兄弟越觉得他高深莫测，态度也就越来越恭敬。

    詹翎儿气急败坏，回到了自己的房间。

    没等他入睡，敲门声就响了起来。

    来者正是刘师弟。

    “刘师弟，我还没说你呢，刚刚见到三叔的时候，你为什么要撒谎？”

    詹翎儿开门见山的问道。

    “这不叫撒谎，只是没有和盘托出罢了。”

    刘师弟道：“难道借你三叔之手，除掉萧南天不好吗？留这个小子在世上，对你对我都没有什么好处。”

    说到这里，他眼中寒意迸现。

    没错，青冥宗三大高手，竟然被一个人吓得铩羽而归，这话如果传进青冥宗，他们的前途可就毁了。

    闻言，詹翎儿的心里也是一震，不停的问自己，真的想要萧南天死吗？

    答案是否定的！

    她的确很恨萧南天，恨他自命清高，恨他不理睬自己，但并不想让他死啊。

    她不想在这个话题上纠缠下去，话锋一转，问道：“你就是专门来跟我谈这个的？”

    “当然不是。”

    刘师弟道：“宗主飞鸽传书来了。”

    “宗主的消息好灵通啊！”

    她看了刘师弟一眼，“刘师弟，该不会是你暗中通风报信，把今天的事告诉了宗主吧？”

    “怎么可能？”

    刘师弟道：“我出卖你，不就等于出卖自己吗？这件事传扬出去，对我有什么好处？”

    詹翎儿一想，也觉得有理，便问道：“宗主怎么说？”

    “宗主……”

    刘师弟偷偷瞄了她一眼，说道：“宗主说你学艺不精，丢了师门的脸，要你静思己过，悔悟之后，到外门杂事堂修行？”

    “什么？”

    詹翎儿一下子就跳了起来，“宗主要贬我做杂役？”

    “当然不是。”

    刘师弟连忙安慰道：“宗主对你青睐有加，怎么可能让你做那种贱役呢？依我看，这是为了掩悠悠众口，等这件事的风头过去之后，宗主还是会提拔你的，更何况，这对你来说，也未尝不是一种历练。”

    “你说的倒是轻松，我该怎样向父亲交代？”

    詹翎儿脸色铁青。

    重男轻女的思想早就已经深入人心，哪怕是在詹府也是这样。

    父亲对她宠溺，完全是因为她资质好，可以光大门楣，如果让父亲知道她被贬去杂事堂，那……”

    詹翎儿不敢在想下去。

    此刻的她，真想大哭一场。

    在早上的时候，她还是父亲的掌上明珠，是青冥宗的骄子，可这才几个时辰，摇身一变，就成为了杂役！

    就算是日后，宗主会提拔她，这也将成为她人生中最大的污点。

    而这一切，全要拜萧南天所赐！

    见到她脸色不善，刘师弟也不敢多留，安慰了几句之后，便离开了。

    “杂事堂？也不错嘛！”

    就在詹翎儿生闷气的时候，窗外突然传来了一道声音。

    这声音太熟悉了，正是萧南天。

    “你来干什么？”

    詹翎儿豁然站了起来，目光咄咄，仿佛要杀人一样。

    “我来看看你还好吗？”

    “哼？你会有这么好心？”

    “你不信就算了，那我走了！”

    “等一等！”

    詹翎儿突然叫住了他。

    此刻，她心中的怒气已经消了大半，渐渐清醒了过来。

    她固然想要萧南天死，但眼下还有更重要的事情。

    那就是得到宗主的认可！

    她可不想真的去做杂役啊。

    “你还想干什么？”

    萧南天问道。

    “隔墙有耳，你进来再说。”

    “这样不好吧？孤男寡女，共处一室，如果你想对我做些什么的话？那我岂不是很吃亏？”

    闻言，詹翎儿都快被气疯了。

    这叫什么话？

    自己一个女孩子，会对一个刚刚认识一天的陌生男人做什么？

    真是臭美呢！

    “你进不进来？”

    她强压着怒气。

    “那你要想保证不对我有非分之想！”

    “好，我保证。”

    詹翎儿叹了口气，她这辈子都没有遇到过这样的奇葩。

    得到她的再三保证之后，萧南天这才心不甘情不愿的从窗户外爬了进来。

    两人四目相对，气氛顿时变得有些尴尬。

    这还是第一次有男人进入她的闺房。

    刚刚，刘师弟也只是站在门口跟她说话而已。

    “你很强，对不对？”

    詹翎儿最先打破沉默。

    “我也不知道什么叫强，只是，我从来没有遇到过对手。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，詹翎儿更是气得直翻白眼。

    这个家伙，还真是不谦虚呢！

    脸比城墙还一厚。

    老实说，她对萧南天真的没有什么信心，但事已至此，只能死马当活马医了。

    沉吟了片刻之后，她才正色说道：“我想让你训练我。”

    “什么意思？”

    萧南天问道。

    “就是让我变强！”

    詹翎儿道：“虽然我得到过宗主的青睐，得到过长老们的栽培，但我心里明白，在大部分人的眼里，我只是一个花瓶而已，我不想永远只做花瓶，更不想成为杂役，所以，我必须要变强，让那些长老，还有内门弟子们对我刮目相看！当然，还有最重要的，我不想让父亲对我失望。”

    她一口气说了很多。

    其实，连她自己都不知道，为什么要把些心事说给一个只认识了一天的陌生人。

    “好啊。”

    萧南天想都没想，就一口答应了。

    詹翎儿瞬间愣住了，“喂，你都不考虑一下吗？这也太随意了吧？你让我怎么相信你？”

    “那好吧，我不答应。”

    “不行，你刚才都已经答应了？”

    “答应也不行，不答应也不行，你到底想让我怎么样啊？”

    萧南天有些无语了。

    他本来以为，省会传奇就已经跟刁蛮了，可是跟眼前这个大小姐比起来，还是有些小巫见大巫了。

    简直都不是一个位面的。

    “你先告诉我，你为什么答应的这么干脆，连思考都没有思考一下，是不是对我有什么不.良企图？”

    詹翎儿道。

    “你不要误会，我只是单纯的喜欢骂人而已，有个徒弟被我骂，我高兴还来不及呢。”

    萧南天笑道。

