    说到超级芯片的事情，林灏也借机打听了一下。丁淼虽然说的很简单，但是林灏从话里也听出来深意。那就是虽然对外宣传是超级芯片完全自主掌控天启世界的一切，而丁淼这边也真的没有人为干预过，但是现代的技术也无法做到绝对，可操作的空间还是有的。

    　　听到这里，林灏心中也算是接受了，自己打造的这只神级的变异海毛虫算是保留了下来。前一世那位玩家的永生芙蓉仙子惨遭暗改，但是自己这只神级的海毛虫却不会。

    　　林灏的心情好，吕婉柔的心情更好。这只蓝虫子可是自己与林灏从无到有的见证，是她最珍惜的一只召唤兽，否则也不会平平无奇的时候就练级到了50多级。她是真心舍不得让这个家伙离开自己的游戏世界。现在好了，她可以一直将它带在身边，作为自己对爱情忠贞不渝的见证。

    　　只是这话并没有对林灏说，将海毛虫要了回来，改好了名字之后，她也没有使用月华露升级，而是带着海毛虫进行战斗升级，乐趣自在其中。

    　　林灏看到吕婉柔的状态，心中多少也是能够想到一些，不过他并没有说什么，而是打开了天启广场的直播间，找到了自己的直播营地。

    　　这段时间，林灏并没有太多的关注直播，但是他的粉丝依旧乐此不疲的等待着。如今见到林灏终于上线，虽然不是直播，但是粉丝们自发组成的团队依旧霸屏。

    　　“恭迎灏神回归。”

    　　“恭迎灏神回归。”

    　　“灏神仙福永享寿与天齐。”

    　　林灏也是心中敢动。他没想到这都好几个月没有直播了，自己的粉丝们居然依旧在守护着自己。与他们随意闲聊了一会，林灏便打开了直播营地，他要看看自己签约的冯提木现如今的状况。

    　　只是，当他打开营地的时候，嘴角不自觉的抽动了几下。这泥煤也太吓人了吧？

    　　自从上次十人来家开了一场简短的会议之后，林灏就将自己的直播营地交给了宋震羽打理，他也就一直没在过问。而现如今，仅仅几个月的时间，自己的直播营地从只有冯提木一人维持，变成了现在的几百号人疯狂输出。这……宋震羽不愧是金牌星探。

    　　粗略的浏览了一下，林灏惊讶的发现如今直播营地的排行榜中，冯提木居然并不是第一，而是屈居第三位。而紧随其后的几名与冯提木的流量差距也不是很大。这一下，林灏不得不重新考虑宋震羽的能力了，简直是太有才了。

    　　排名第一的是一位游戏主播，此时正在直播天启西游的85级副本通关，一边直播一边讲解通关的要领和队伍配置等相关。这位主播是个女孩子，声音很萌，头上带着一个猫耳朵一般的耳机，穿着也很新颖，似乎是Cosplay状态的女仆装。虽然新颖但不暴露，很是有分寸。主播的名字叫做西瓜妹，挺可爱的女孩子。

    　　庞明第二的主播名字叫做一只团儿，这一下子让林灏想到了前世的一条小团团。当林灏点进去的时候，正好看到一个带着口罩边玩游戏边用鄂北话语观众互动的小妹妹。林灏嘴角一抽，果然，真的是她！难怪人气会这么高，看来这个团团不管在哪个世界里，都是直播的天才。

    　　一只团儿发现林灏进入自己的直播间后，顿时水汪汪的眼睛瞪得老大，一副不可置信的样子，半晌才道：“老老老老板……人家……”

    　　“没事，你好好直播，我看好你，小团儿。”林灏看着有些激动的团儿直接打趣道，“今天直播多久了？合同是死的，人是活的，注意自己的身体。”

    　　“谢谢谢谢老板……哇……兄弟萌，你们听到没有，老板在关心我耶！这不禁让我想高歌一曲，兄弟萌要不要听？”

    　　一只团儿直接开启了互动模式，不过弹幕上却是清一色的嫌弃刷屏。

    　　“好好播你的游戏吧，团儿，你不适合唱歌的。”

    　　“是啊，别人唱歌要钱，你唱歌要命啊！”

    　　“就是，再说了，你在灏神面前唱歌，这不是自取其辱吗？”

    　　“哪个辱？是辱还是乳？”

    　　“哥们儿，你开车了……”

    　　林灏却是笑而不语，他前一世听过团团不正经的唱歌，也听过她真正的歌喉，两者一为搞笑，一为优美，别有风味。他倒是想听听团团要唱什么。

    　　此时，团团并没有理会直播间的弹幕嫌弃之声，而是直接打开了音乐播放器，选择了一个伴奏便直接说道：“咳咳……下面，我，要为亲爱滴老板仓嗖锅，郭曲滴名字叫做相随有图。”

    　　奶里奶气的声音配合着极为不标准但却有能听懂的普通话，林灏还真是听的挺来劲。但是当他听到歌曲的名字以及伴奏的时候，林灏忽然浑身打了个冷战，一股回忆席卷而来。

    　　前一世，有一个著名的富二代王校长，曾经来到一条小团团的直播间，打赏了近十万元的三十发超级火箭，就只点了一首不正经版本的香水有毒，结果只听了十几秒就惊慌而逃。那一场直播林灏有幸亲眼目睹，那魔性的声音和跑偏的风格实在是令他也……

    　　而现在，难道自己还要经历这样的摧残吗？

    　　“团团，你这个……香水有毒是正经唱吗？”林灏下意识的问了出来。

    　　不过可能是团团误会了林灏的意思，大眼珠乌溜溜的转了一圈，即便隔着口罩也能看得出她在坏笑：“老板儿要听，人家当然要不正经的唱了，否则岂不是班门弄斧了？”

    　　“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪……”

    　　还没等林灏反应过来，团团直接便跨越了前奏直接进入到了歌曲的高潮部分，结果就这一嗓子，直接让林灏破防，直接让观众喷饭，直接让一旁边的吕婉柔都有些大惊失色，更甚者，门外的护院保镖直接破门而入，他们以为林灏被妖孽抓走了。

    　　这动静就有点尴尬了吧……

    　　林灏直接秒打字：“唱的很好，继续，我喜欢。”

    　　之后便果断的退出了团团的直播间，然后无奈的跟这群保镖和吕婉柔解释了一番，这才总算平息了一场意外风波。　　团团的直播间内，一只团儿依旧闭着眼睛沉醉在自己的歌声中，看到林灏鼓励的话，她便越发的不正经，心中还在想原来自己的老板居然喜欢自己不正经的唱歌啊，哈哈，以后有机会一定要亲自……

    　　等一下，这是虾米情况？

    　　当团团睁开眼睛的时候，本想看老板如何鼓舞自己的，结果看到的是直播间内人气爆表，但是却都在谈论灏神跑得这么迅速到底出了什么事。

    　　得……不会是被自己吓跑了吧？这不是老板自己选择要听不正经唱的吗？其实人家正经唱歌还是蛮好听嘞……

    　　原本不准备继续查看自己旗下艺人的状态了，但是当他看到排名第五的主播名字叫做小敏的时候，却又来了兴致。如果记得不错，这个小敏就应该是前一世本人称为大母龙的家伙了吧？

    　　吕婉柔也抱着电脑来到了林灏的身边，回合制游戏就是这点好，过分的休闲和修仙使得玩家们有足够大量的时间搞一些别的事业。

    　　二人坐在一起，林灏直接点进了小敏的直播间，果然，熟悉的面孔，熟悉的笑容，熟悉的声音。

    　　“老板吉祥！”小敏穿着得体，一身洁白的小西服显得格外帅气，淡妆衬托着她妩媚的气质，直播也是中规中矩，不像小团团那么疯狂，也不想冯提木那样拘束。当她发现了林灏的到来，直接转换成了女仆音嗲嗲的请了个安。

    　　小敏在前一世，林灏评价她便是行走的变声器，她的音色音质很好，声音可塑性极强。只不过这位大姐现在的小妹妹喜欢搞怪，被人戏称大母龙，至今年纪也是个谜。

    　　“大母龙……小敏啊，很高兴你能加入我的旗下，期待你的表现。”惯例的鼓励了一番，只不过一时间说脱了嘴，把前一世的外号直接送给了小敏。

    　　“大母龙……”小敏的嘴角明显抽动了一下，虽然表情未变，但是心中却嘀咕：难道老板已经知道自己偷偷不正经的配音了吗？他消息这么灵通的吗？

    　　“老板居然这么说人家，是不是觉得小敏做的不好啊？要不我给老板唱首歌？”

    　　林灏现在是听到唱歌这两个字就有点发憷，团团的后遗症还没有缓好，直接笑道：“算了算了，我就是来查个房，待不了多久的。这样吧，小敏学一下恐龙叫吧？”

    　　“哎呀！”小敏听到此话心中一惊，果然，老板已经知道自己不正经了，这会不会丢了工作啊？要知道她现在签约费用是两年三百万，对于她来说绝对是一笔不小的收入，如果因为自己的不正经而丢了这份工作的话，那真是哭都找不到调了。

    　　看着小敏有些局促的神情，林灏心中也想到了，直接道：“放心啦，我就是想听一下，也让观众朋友们见证一下我们大母龙小敏的个人风采嘛！”

    　　话都说到这份上了，小敏也没什么犹豫的，害羞的闭上眼睛不敢看自己的摄像头，红唇轻启，在众人错愕的状态下，爆发了自己特色的恐龙叫：“呀……呀……芜湖……”

    　　果然，还是熟悉的味道，哥给你点个赞！

