    在无数惊怒的目光中，张平和楚依依一起走入教学楼、走入教室，走到坐位上。

    刘少兵傻傻的看着前面窈窕的身影、以及同桌那微微的笑脸。一点酸涩从心头泛起。

    张平呢，看着刘少兵直愣愣的看着自己，微笑的问候：“早上好。”

    刘少兵木呆呆的没什么表示，只是默默转回头，盯着课本的封面发呆。

    张平灿烂的笑容和问候，让刘少杰感觉受灵魂到了三万点伤害：支离破碎后还被泼了浓醋，小火一烤就能蘸酱吃了，嘎嘣脆，鸡肉味。

    张平坐下后，学校群里却热闹起来。

    有匿名的发来一张图片，配文字：一朵鲜花插在牛粪上，上面标注了楚依依和张平的名字。

    张平（匿名）当即回应：“谁藏头露腚的骂楚依依是牛粪，眼睛瞎了！”

    有匿名氏秒回：“牛粪是你，你是牛粪。”

    张平（匿名）：“问：牛粪怎么插鲜花？”

    “流氓！”

    “下流！”

    “下贱！”

    “卑鄙！”

    “粗俗！”

    …

    随后是山呼海啸的批判。

    看着刷屏的骂名，张平啪的一下拍了脑袋：我艹，今天怎么弱智了啊，自己这匿名有啥意义。

    不一会楚依依转头，怒火滚滚中带着嘲讽的呵斥一声：“张平！”

    班里有口哨声响起。

    张平无言低头，默默扒开手环，点开某中二群——自己一定是被这个群给污染了。

    但此时，群里少有的正经，大家讨论的就是修行方向选择的问题。核心就是早上张平发的帖子。

    经过大家的讨论后，群主‘皮皮社会姐人狠话不多’亲自总结了一些东西：

    武班，主要是战斗发展方向，但也会有发展成为研究人员的，比如炼器、阵法、攻城狮等。

    文班，主要是研究方向的，如医疗、炼丹、阵法、法宝炼器、咒文、辅助手段等，但也有发展成为战斗人员的。

    而且文班发展出来的战斗人员，大多有一个独特的属性：苟。

    那种见面二话不说就先丢封印的，八成是文班的崽。

    又在张平提供资料的基础上，着重增加了四个补充：

    首先辅助手段：比如增持、或负面手段等；顶级的祝福甚至能促进顿悟，避免灾厄等。

    第二个是‘神通’。大家耳熟能详的有火眼金睛、千里眼、顺风耳、身体变大的法天象地等手段。神通种类很多、也很杂。甚至包括读心术之类的。

    第三个是：传统文化，琴棋书画。当前秦皇星偶像、古筝仙子赵雪儿，就是‘琴’道修行的佼佼者。

    第四个是：祭祀手段、献祭手段等。这些手段已经偏向邪道，但却是自古以来就流传下来的。

    后面大家讨论的也很是激烈。毕竟关系到自己的未来，大家短时间内竟然不中二了。

    上午第一节课，班主任来了，再次点名。“一共34人，全都确认无误。走吧，我们到体育中心。”

    体育中心已经封闭，整个昌平一中报名武班的学生，列成10个队列。现场加上老师们，约四百人聚集。

    校长和学校相关领导都已经到齐了。班主任上前汇报情况。

    大约半个小时后，校长来到主席台上，发言了：“同学们上午好，又到了一年一度武班报名的日子。

    武班，是为国家定向培养战斗方面的人才，保家卫国。

    所谓的‘武’，是止戈为武。是战斗，更是守护。

    今年武班报名人数高达371人，很高兴看到大家踊跃参与，有志为守护国家和民族而努力。

    但我们的名额却只有80个。想必……大家已经做好了激烈竞争的准备。”

    气氛，稍微有点沉重。

    371人选80个，竞争压力不是一般的大。

    残酷的气息，已经流淌起来。

    校长继续唠叨：“武班的选拔，重点是战斗潜力。但修真本身，也需要深厚的知识积累。因此，最终计分是文化课和战斗潜力测试各占一半成绩。

    文化课就是此前摸底考试的成绩。

    至于战斗潜力，考虑到大家修为情况不一，为了尽量保证公平公正，我们采用了‘影子战斗空间’来测评。”

    影子战斗空间，这种技术大家并不陌生，游戏中、电影中都是标配了。

    但现实中的影子战斗空间，是一套复杂的法宝设备，更需金丹高手操控，且只能测试炼气级别的学生。

    并不是所有人都有资格进入影子战斗空间检测。现场371人，首先要经过一系列基本测试。

    最基本的是体能测试，简单来说就是跑步。

    45分钟、15公里，是及格线。若连这个都做不到，您老就别浪费国家资源了。

    那些氪金过分的，空有修为却没有体质，这一关就会被刷下去七八十个。

    然后是‘威压测试’，这是对胆量、精神、意志力的测试。想要成为一名战斗人员，想要在刀尖上跳舞，没有一颗强大的心脏是不行的。

    相比于体能测试，威压测试就有些神奇了。

    那是一个大型的幻术阵法，由教育局派遣老师布置的。

    只见那老师将一个巴掌大小的‘圆镜’丢到半空，圆镜迅速膨胀到一米大小，就那么悬浮半空。

    随后再丢出十几根‘筷子’，筷子落地后化作一根根一米左右、十几厘米直径的圆柱。

    不管是圆镜还是圆柱，上面都密布阵纹，灵光闪烁。

    随后圆柱、圆镜光芒连成一片，形成一个直径约三十多米、高度十来米的半球形迷雾区域，里面朦朦胧胧的看不真切。

    一个班一个班的，排队往里走。

    第一个当然是1班。不一会就听到有哭声传来。然后就看到一个胖小子洒泪狂奔冲出阵法。

    然后，停在阵法外围，傻傻的看了看四周，再次捂脸狂奔，却是直接冲出操场，回家找妈妈去了。

    张浩很好奇。

    不一会就轮到2班，张平等人排队进入。

    刚走两步还没啥，只觉得四周浓雾有点大。但走哇走，不知不觉中张平似乎进入梦境，已经忘了自己是谁，为何而来。

    山高林密，巨石峭壁，前方有猛虎怒吼，身后又传来狼嚎。只有一条小路延伸到视线尽头。那小路旁边就是万丈悬崖。

    张平想都不想，撒腿狂奔。

    刚跑过悬崖，却看到前方赫然有一条黑龙拦路。

    “吼……”龙吟阵阵，奇特的龙威令人心灵颤抖，腿脚发软。

    然而后方狼群已经追至。除了迎着头皮往前跑，没有第二个选择！

    但跑了两步，张平忽然停下了。他有一种奇怪的感觉——前面的龙吟，好假！

    和我印象中的龙吟相比，似乎徒有其声而不具其魂。这东西，就像是真正的鞭炮爆炸声、和电影中播放的录音一样，根本就不是一个感觉。

    这是什么地方？

    我在……做梦？

    张平想要醒来。但显然作为一个刚刚炼气的、连功法都没有的小小少年，还没有办法抗衡金丹期布置的阵法，哪怕只是随手布置的。

    但至少张平开始怀疑——这世界不对。

    我是不是在做梦？

    有了这样的想法，张平停下了脚步。却发现后面的狼群不断逼近，腥风扑面。

    哎，是真的？

    不对，狼群面对黑龙，怎么还敢继续冲刺！

    还是有问题。

    张平忽然手脚并用，向悬崖上爬去。得了喘息后，张平忽然闭上眼睛，更忽略眼下的五官感知，默诵清心咒，心中波澜不惊。

    闭着眼睛，完全凭借感觉，向前走了几步。

    “咦？”有声音从前面传来。

    张平睁开眼睛，刚好与布置阵法的老师对眼。

    老师惊讶的看着张平：“你竟然走出幻阵了？”

    张平立马清醒，有一种梦醒的感觉。回头看看幻阵，再看看老师惊讶的表情，张同学云淡风轻的笑了：

    “意外。”

    “……”

