    蓦地，他想到郑院士在自己脑海中留下的话。

    说实话，杜红尘原本是不太相信的，再加上这话诡异地出现在自己脑海中，当时在场的学姐却没听到。

    这让他一度认为是自己幻听了。

    可此刻眼前的郑科长却告诉自己安委会已经接手负责调查，莫非自己听到汪院士的话竟然是真的？

    外星人真的已经在我们当中了？

    杜红尘脑海中急速转着这些想法时，郑科长却好整以暇地看着，仿佛已经吃定他了。

    杜红尘思虑了半天，终于说道：“汪院士的确说了一句话，不过他当时声音很微弱，只有我听到了。”

    郑科长精神一振，问道：“什么话？”

    杜红尘说道：“他说，‘来自120光年外的外星人正入侵蓝星，他们降临在我们当中，人类已危在旦夕……’”

    郑科长眼睛猛然睁大，嘴巴微微张开，一时间她被这话雷得不轻。

    只不过这状态并没有维持多久，她蓦地想到局里的最新指示。

    部里的总顾问许明印老爷子已率领73局的一个专案组赶来上城市，专责调查汪院士跳楼案。

    再想到自己刚刚报考73局未能通过，这一切都说明新成立的73局绝不简单。

    “郑科长，你难道不相信这是汪院士的话吗？我可没瞎编！”

    郑科长脸上忽然露出笑容，说道：“相信啊，你确定这话一字不差吗？”

    “当然，我的记性很好。”

    郑科长问道：“你为什么一开始要对警方隐瞒这个情况？”

    杜红尘叹息道：“这话说出来谁信啊，再说当时我们岳总也没听见，我以为是幻听呢，索性就多一事不如少一事了。”

    郑科长仔细打量了一番杜红尘，似乎不像是假话，又问道：“对了，你还有没有看到什么不正常的现象？”

    杜红尘只把汪院士的话转述给郑科长，至于这话是突然出现在自己脑海中的情况，他是一个字也不会说的。

    开玩笑，说出来的话，岂不是自己成了别人的研究对象？

    因此，他摇头说道：“没有了。宾馆里应该有很多监控，你们从监控里就可以看到有没有人进入过汪院士的房间。”

    郑科长不置可否地笑了笑，说道：“嗯，这件案子需要保密，你说的情况不要再告诉任何人。”

    杜红尘有些好奇地问道：“郑科长，难道真有外星人入侵了蓝星吗？可是现在全世界似乎并没有什么反应啊，咱们华国更是一片盛世景象。

    咱们不是有天眼吗？那外星人的飞船难道一点都探测不到吗？”

    郑科长站起身来，伸手在杜红尘肩膀上拍了拍，说道：“别想那么多，记住，保密！”

    说完，她就直接离开了。

    杜红尘被郑科长高深莫测的模样给惊住了，外星人的事情居然是真的！

    喔考，外星人能从不知道多少光年外入侵蓝星，他们的科技水平肯定远远超过蓝星，人类岂不是只有被奴役或者灭亡一条路？

    自己还在这辛苦上班打拼干什么？

    等等，汪院士说的话中提到，外星人来自120光年外，这可比《三体》中的三体人离蓝星远多了。

    或许外星人的舰队还没有到，但是汪院士却知道他们已经来了。

    汪院士应该是研究量子通讯时无意中接收到了对方的信息，所以才知道的。

    可是为什么他又说，外星人已经降临在我们当中，他们究竟是怎么降临的呢？

    杜红尘又被这问题搞晕了。

    蓦地，他站起身来，长出一口气，说道：“管他的，如果外星人真的入侵了，只要死不了，那就和他们干呗。”

    这是作为一个武者的觉悟。

    只不过这种大事有国家政府顶着，轮不到他一个平头老百姓操心。

    ……

    ……

    复海大学内，复海宾馆顶楼，汪必恒生前所住的房间。

    在窗户前，一名满头白发的老者正闭目思考。

    似乎他正在脑海里想象着当时汪必恒打开窗户，爬上窗台，然后纵身一跃而下的情景。

    良久，老者睁开眼睛，再次仔细查看了窗台和窗户等处。

    末了，转过身来，对着等在身后的一名中年警官说道：“吴奇，你说说调查到的情况。”

    吴奇点头道：“是，师父。张志飞已经确认酒店监控没有任何被删除修改的痕迹，完全可信。

    监控显示案发时间内，除了汪院士自己，没人进入过房间。

    尸检报告也同样确定汪院士体内仅有‘灵魂快感’，但没有‘灵魂高潮’。

    在卫生间的马桶里，检测到有‘灵魂高潮’成分，垃圾桶中有一个装‘灵魂高潮’的空玉瓶。

    同时根据窗台和窗户的痕迹判断，汪院士的确是自己打开窗户跳楼的。

    也就是说，汪院士是自杀。”

    老者冷哼一声，道：“自杀？这可是我们国家第6位年富力强的科学家毫无征兆的自杀了！”

    他走到一旁的桌子前，桌面上摊开着一本笔记本，上面写着一行字。

    “我选择忠诚或许就是死亡，外……”

    这句话只写到一半，就戛然而止，那支笔就搁在一旁。

    老者仿佛能够看到，当时的汪必恒写到一半时，突然停下，起身打开了窗户跳楼。

    为什么？

    为什么六个科学家都是写到一半，立即选择了死亡？

    既然要留遗言，为什么不写完呢？

    这句话的“外”字后面，会是什么词语呢？

    记得上一位自杀的火箭专家，写的半句话是：“我不能背叛祖国，所以选择死亡，神……”

    六个自杀科学家留下的半句话，都提到了选择，似乎自杀就是他们在某种威胁下不得不做出的选择。

    如果不是他们体内都被检测出毒品“灵魂快感”，或许就真的当成自杀处理了。

    安委会通过这条线索进行调查后发现了一些离奇的事情，因此才会在一年多前新成立73局，抽调各类专家进行调查研究。

    作为安委会中早已退休的总顾问许明印被重新召回，负责主持73局的调查事务，但一年多来，调查进展缓慢。

    自杀的科学家竟然已经从最初的两个变成现在的六个。

    此时，房门口传来一声报告打断了许明印的思索。

    “许老，联络员郑兰向您报到！”

    （新书期，恭请各位书友收藏、投票、追读）

