    见陆晚晚不方便动手，厉景琛于是朝安安看去，温和的问道：“安安，能帮厉叔叔擦一下脸吗？”

    语毕，厉景琛一回生、二回熟的蹲下身。

    这时，头顶忽明忽暗的光线照亮了厉景琛的脸。

    安安清楚的看到了他脸上的面粉，有点像小丑。

    不过，安安并没有发笑，反而说道：“厉叔叔都是为了我们，才会变成这样的。”

    厉景琛只是微微一笑。

    陆晚晚咬了咬下唇，安安和厉景琛的相处不仅越来越融洽，还会为他设身处地的着想了。

    片刻后，安安放下手，对恢复干净的厉景琛道：“厉叔叔，好啦，你又变得很帅气了。”

    厉景琛这时走过来，说道：“陆小姐，我们进去吧。”

    陆晚晚却盯着椅子上那两个蜡像，心想他们会不会突然蹦起来，吓游客们一跳？

    察觉到她犹豫的厉景琛，促狭道：“陆小姐怕了？”

    厉景琛揉了揉安安的小脑袋后，直起身道：“谢谢。”

    与此同时，陆晚晚的视线正从地上那扇门，延伸到房间里面。

    这显然是一间“阴宅”，墙上贴着黄符，四方桌上放着贡品和两根红蜡，四方桌的两旁则端坐着一男一女两个蜡像，惟妙惟俏的，皆是四、五十岁左右。

    安安忍不住左看右看，纳闷道：“明明没有人，蜡烛怎么会亮呢？”

    厉景琛眯了眯眼，观察过后，说道：“那不是真的火，而是电蜡烛，上面装的是小灯泡，我们应该是进来的时候不小心触到了地上的机关，所以才亮的，不信的话，我们现在退出房间，它们应该就自动关掉了。”

    闻言，安安竟大着胆子凑上前去，发现那蜡烛上的两簇“火焰”确实是假的，只是装了两个小灯泡在上面，发出类似火焰的光而已。

    “我又没做亏心事，怕什么？”陆晚晚给自己壮了下胆后，率先走了进去。

    结果，她一进去，桌上的两根红蜡立刻腾起了两簇火焰，跟鬼火似的。

    陆晚晚面色一僵。

    与此同时，红白喜事的唢呐声响起，衬得眼前这一幕越发诡异。

    “妈呀！！！”厉修齐刚安定下来的魂魄顿时被吓飞！

    就连安安都下意识地奔向了陆晚晚的怀抱，以寻求慰藉。

    安安立刻回过头，对陆晚晚说道：“妈咪，厉叔叔说的是真的！”

    厉修齐忍不住道：“大伯父懂得真多。”

    陆晚晚点点头，刚放下心来，就见旁边的一口棺材突然砰的一声，棺材板被掀飞，一个穿着红衣，一个宛如新娘的僵尸从棺材里面直挺挺的弹坐起来。

    “僵尸新娘”从棺材里出来后，一跳一跳的来到陆晚晚几人面前，诡谲的瞳孔从厉景琛、陆晚晚、安安脸上滑过后，最终锁定在了瑟瑟发抖的厉修齐身上。

    有句话怎么说来着，一个人越害怕什么，就越招来什么。

    这“僵尸新娘”见厉修齐怕成这样，立刻咧开血红大嘴，露出尸牙朝他跳了过去。

    陆晚晚在拥住安安后，下意识的叫了声：“厉景琛！”

    厉景琛沉稳的声音响起：“我在。”

    陆晚晚在听到他的声音后，一颗心渐渐平静了下来。

    那只是工作人员而已！

    厉修齐做完心理建设后，回过头来，就见“僵尸新娘”停在他面前，摇头晃脑的好似在打量他。

    厉修齐深吸口气后，大声喊了道：“我不怕你了！”

    然后就见厉修齐“啊啊啊啊！”的满屋乱跑。

    安安见厉修齐吓成这样，不禁喊道：“厉修齐，你别怕，那是人扮的！你只要别表现出害怕，她就不会追你啦。”

    厉修齐被喊了几声后才停了下来，对，他不能表现出害怕，越怕，就会越被吓！

    思及此，安安忽然离开了陆晚晚的怀抱，朝厉修齐走去。

    “安安？”陆晚晚下意识的叫道。

    厉景琛却道：“让他去吧，锻炼一下胆量也好。”

    “僵尸新娘”却一直在厉修齐身边徘徊，不肯离开。

    厉修齐不由偏过头，向安安求救道：“傅、傅怀安…没用啊…她还是不肯走！”

    安安见他吓得都快要哭了，不由想起魏念进来之前对他说过的话，如果他没有照顾好厉修齐，让他被吓哭了的话，念念可不答应。

    安安上下打量了厉修齐一眼后，忽然“噗嗤”一声笑道：“厉修齐，你把人家的绣鞋踩在脚下，她不盯着你盯谁？”

    闻言，厉修齐低头一看，就见一只古代女人穿的绣鞋被他踩在了脚下，因为绣鞋薄软，再加上他只顾着害怕，因此没有注意到。

    安安随即指着“僵尸新娘”的脚，道：“你再看看她的左脚。”

    厉修齐见傅怀安朝自己走来时，说不感动是假的。

    结果就见“僵尸新娘”还是盯着他不放，厉修齐不禁纳闷道：“她为什么还盯着我啊？”

    明明傅怀安跟他一样，都是个小孩，这鬼为什么只盯着他，不去盯傅怀安啊，这不公平！

    “……”工作人员没想到面前的小家伙胆子竟然这么大，她现在是拿呢，还是不拿呢？如果拿的话，会不会很没面子啊？如果不拿的话，光着一只脚继续追他们，好像有点出戏……

    安安见她犹犹豫豫，不禁问道：“鬼姐姐不先把鞋穿好，再考虑追我们吗？”

    被猜中心思的工作人员，脱口而出道：“你管我。”

    厉修齐忍着害怕，偷瞄了眼，结果发现：“她的左脚是光着的！”

    安安点点头，分析道：“对啊，估计是她刚才追你的时候，不小心跳掉的，但是工作人员扮鬼的时候不能随便跟游客说话，所以她才只能盯着你不放的。”

    语毕，安安弯下腰，将被厉修齐踩在脚下的绣鞋抽出来，用小手拍拍干净后，递给“僵尸新娘”：“鬼姐姐，绣鞋还你。”

    安安奇道：“啊，鬼姐姐说话了！”

    “……”完了，要被扣工资了，工作人员郁闷的想。

    不过工作人员看在他这么可爱的份上，最终还是决定：把绣鞋拿回来吧。

