 “你……是怎么找到治疗方法的？”

叶紫灵好奇道。

“就是，查看了一下病人的情况，然后就找到了啊，”杨天道。

“就……这么简单？”

叶紫灵微微一惊。

“是啊，就这么简单啊，”杨天道，“报道里说的是一天，但根本没用那么久。

只是那天发生了各种波折，一天快过去才有人相信我的疗法而已。”

“天哪……这么可怕的瘟疫，你居然……一下子就找到方法了？”

叶紫灵听了都有点难以置信，“就算是我，要是我不认识你，我估计也很难相信。”

“嗯，这也算是人之常情嘛。”

杨天道，“不过，事实终究会被证明的。”

“呃……所以，你是……几乎靠一己之力，就把这个瘟疫给……搞定了？”

叶紫灵道。

“差不多吧，”杨天笑了笑，道，“如果只是说找出治疗方法这个过程的话，那基本上是靠我自己了。

别人也没怎么出力。”

“哇……”叶紫灵转过身来，往杨天怀里钻了钻，道，“这简直像是拍电影一样啊……跟拯救世界似的。”

“现在知道你的男人是多么优秀了吧？”

杨天笑道。

“嗯，知道了，你优秀的程度，快赶上你脸皮的厚度了，”叶紫灵嘴角一翘，道。

“好哇，你还敢讽刺你的相公大人？”

杨天坏笑起来，道，“看来，你是吃饱了饭，就又调皮起来了。

看我不好好再收拾你一顿。”

“啊……别呀……啊呀……别别别……嘶……”场面顿时又变得不可描述了…………与此同时。

拂云轩内。

晚饭快要做好了。

女孩们也都来到客厅，随意地看着电视聊着天，准备等保姆叫了就一起去餐厅吃饭去。

可这时，电视上刚好播了那条关于杨天的新闻。

从杨天照片一放出来的那一刹那起，女孩们就全都震惊了，齐刷刷地盯着电视，一直把报道看完，才发出一阵惊呼。

“天哪，这……这是央视诶！”

“杨天他……他居然收到央视的直接表彰了？

我的天哪……”“哥哥……哥哥好厉害啊……”“我的天哪，没开玩笑吧……”……女孩们都惊呆了。

虽然大家的情绪一时之间都被震惊给充满了，但除此之外，她们的心里都油然而生一种深深的骄傲……他们都知道杨天这次去燕京是有重要的任务，可谁也没想到，这才几天过去，杨天就立下了这么大的功劳，直接被放到央视新闻中报道了？

这对于普通人来说，简直就跟上天了一样啊。

……由于是傍晚，很多家庭都已经在一边吃饭一边看电视了。

全华夏，看到了这则报道可谓不计其数。

当大家听到主持人说，令所有人恐慌了这么些天的恐怖瘟疫，居然被杨天一天之内就给攻克之后，几乎每家每户都传来了放松和惊喜的声音。

无论是之前就听说过杨天的，还是没听说过的，看过这一篇报道之后，都对杨天这个名字有了新的认识。

这几分钟，大概有上千万的观众，都在默默地赞叹着这位医生的厉害。

天海市的市民们，看到这则新闻，纷纷骄傲地感叹：“哇，这不是我们天海市那个神医么？

他居然厉害到这种程度？

真不愧是我们天海人啊！”

北江省的人们，看到这则新闻，纷纷骄傲地感叹：“哇，这不是咱们省的那个中医么？

他居然这么厉害？

真不愧是我们北江人啊！”

甚至，有不少其他地区的人们，也纷纷感慨：“哇，这不是之前微博上那个神医么？

他居然这么厉害？

真不愧是咱们华夏人啊！”

……总之，这一晚，杨天的名字，可以说是彻底地传入了千家万户，受到无数人的敬仰与崇拜。

哪怕是之前不怎么相信中医、不怎么把杨天这个名字当回事的人，在看到这报道之后，也不得不心服口服、转变观念。

而那些虽然不敢公开反对、但心里还是看不起中医，看不起杨天的医道中人，这一夜之后，也是彻底哑口无言，哪怕想在心里腹诽，也腹诽不了了。

毕竟，大家都知道，什么人都可能被骗，可能作假，但央视，但国家，是不会被骗，不会作假的。

……接下来两天，杨天又回到了研究所那边，在李建军等人的安排下，接受了卫生部安排的关于新型乙肝疗法的官方鉴定。

其实流程的核心说起来也简单，就是找来病人，先检测确定情况，然后让杨天治疗，治疗之后再检测，看是否好了。

只不过，出于严谨认真的考虑，这次的鉴定设置了好多个对照组，检测的项目也非常之多，全程还有录像、录音等记录，总之是非常严格正式。

若是真有人想蒙混过关、从中使诈，那面对这样的阵势，恐怕也是无计可施，只能乖乖承认自己的虚伪。

但杨天当然不怕这些。

他坦然地接受了所有安排好的流程，对每一个病人都进行了仔细的治疗。

治疗方法既有直接用针灸治疗，也有搭配天灵洗淬丹进行的推广型疗法。

而最终的结果，也并不意外的，完全符合预期。

所以，在检测结束之后，有关部门，也是再次发布了一个官方公告，彻底认证了杨天新型乙肝疗法的可靠性。

这下，在全国范围内，杨天的疗法都不再有任何争议了。

这对杨天、对仁乐医院来说，意义也算颇为重大。

……这天下午，在研究所的一个办公室里。

李建军微笑着对杨天道：“官方发的认证公告，你还算满意吧？”

杨天笑了笑，道：“那当然满意啊，已经超出了我的期望了。”

“这都是你应得的，”李建军道，“接下来，就希望你能再加把劲，好好研究出能广泛推广的新型瘟疫疗法了。

毕竟，现在疫情还没有被控制住，虽然国内已经没有了新的感染者，但情况依旧不容乐观呢。”

“我明白，”杨天道，“我已经联系了老朋友，在研究新的药物了。

想来也快有成果了。”

“那就好，”李建军点了点头，拍了拍杨天的肩膀。

而在这时，忽然有脚步声传来。

一个秘书快步跑到门口来，也顾不上敲门了，气喘吁吁地对着李建军道：“李先生，不好了，又出现新的感染者了！”

 