    “你怎么到我的公司来了？”

    　　泰妍没怎么演过戏，不过这件事说起来倒是像她和王太卡经历过的一样，之前也是，本来是打过架的仇人关系，结果忽然变成了同事，那种感觉......

    　　所以吧，泰妍就回想了一下过去的事情，果然有找到了感觉。

    　　王太卡则是说道：“花你收下了，所以......给个试用期怎么样？”

    　　泰妍本来还想，自己是不是应该按照影视剧里面的一样，保持一下高冷的样子，但是王太卡一开口就给她逗笑了。

    　　“阿一古......”一秒破功的泰妍强忍着没有大妈笑，说道：“你都变成我经纪人了，我好像也没有考虑的机会了。行吧，留下吧。”

    　　“那我今天要做点什么呢？跟着泰妍xi就好了吗？”王太卡问道。

    　　按照原本的设定，泰妍只需要给一个肯定的回答，比如“是”、“嗯”、“ok”什么的都行，怎奈泰妍好像跟充儿学坏了。

    　　“我今天没什么事，很无聊的。那......”泰妍看过来：“助理，咳咳，你来安排吧！”

    　　“哈？”王太卡真的是心累啊，这到底有没有一个可以让自己省心的人了？一个个的都喜欢搞事情啊！

    　　但是已经这样了，王太卡也只能强行让剧情往下走，说道：“额.......泰妍xi，刚刚我看了行程表，不是这几天有一个在国外的表演。今天这么闲，是留给你收拾行礼的时间啊。”

    　　泰妍笑了：“很不错，还是挺称职的！”

    　　王太卡暗暗咬牙，这些本来是泰妍说出来的，结果变成了自己说。要么就是泰妍故意折腾自己，要么就是泰妍忘记接下来干嘛了。总之！这个家伙是个迷糊啊！

    　　“额......我那也跟着去吗？”王太卡问道。

    　　泰妍盯着镜头，眉毛一挑：“你觉得呢？”

    　　“好的，泰妍xi，那我也回去收拾行李了。”王太卡现在就想感觉拍摄完这段的内容。

    　　“等一下！”泰妍叫住了王太卡，笑着问道：“你不觉得有一个不太对劲的对方？”

    　　“嗯？”王太卡继续懵逼中！

    　　这还真的是应了那句老话：懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。懵逼树前做游戏，懵逼多又多！

    　　本来转头就走的内容，叫住自己干嘛？王太卡很无奈啊，策划里面没写这段啊！

    　　泰妍看着王太卡那个懵逼无奈的样，也不知道怎么，就觉得有意思。大概和人无关，只要是能折腾人，其实都很容易让人开心的。

    　　不过嘛......折腾王太卡大概会更开心一点。泰妍觉得自己绝对是学坏了。

    　　“泰妍xi，还有什么事？”王太卡问道。

    　　泰妍说道：“虽然没有答应，但现在我们最起码还是亲故的关系，对吧？”

    　　王太卡不知道泰妍这是发什么疯，不过还是答道：“是的。”

    　　“嗯，既然这样的话......”泰妍问道：“那能不能别对我用敬语了？”

    　　“啊？哦，好的，泰妍xi......额，不是！”王太卡改口：“好的，泰妍。”

    　　泰妍蹙眉：“直呼其名吗？应该不是这样的吧？”

    　　王太卡看着泰妍装模作样的样子，心里忽然知道了泰妍的想法。

    　　要不然怎么敢说鱼达最懂果达呢！这个鱼达的鱼，绝对是臭鱼。这个果达的果，肯定也过期了。总之两个人真的是一肚子坏水凑到一起了。

    　　“努娜......”王太卡叫了出来。

    　　讲道理，虽然平时都是叫努娜的，但是这一次完全不一样。平时叫努娜，王太卡轻而易举，大概还有一种给泰妍添加负担的想法。

    　　但是现在这样，被这个小矮子逼着叫努娜，那种感觉怎么那么的别扭呢？居然有一种逼良家妇男为娼的感觉。

    　　泰妍看着王太卡的那个表情，心里开心多了，说道：“嗯，以后就这么称呼好了。鱼达欧巴！”

    　　“内......果达努娜......”

    　　王太卡转身离开，推门出去，然后把摄像机的录制按键关掉。

    　　“啊啊啊！第一部分拍完了！”

    　　王太卡反身去推门，结果发现......门居然被反锁了！

    　　“喂，努娜？咱们聊聊！”王太卡连设备都来不及卸下来，就跟泰妍开始了谈判。

    　　“拒绝！”泰妍的语气里带着几分开心，还有几分得逞的小得意：“好不容易扳回一局，我可不会给你翻盘的机会！”

    　　王太卡真的是被气笑了。

    　　“可以，努娜你不后悔吧？”王太卡问道。

    　　泰妍说道：“你之前不是还大言不惭的说什么，鱼达最懂果达。好啊，你既然最懂我，那你猜我后悔了吗？”

    　　“那你猜我猜不猜？”

    　　“你猜我猜你猜不猜？”

    　　王太卡脑瓜仁疼：“行，努娜，接下来的拍摄还唱着呢！咱们慢慢看。”

    　　泰妍嘿嘿笑着：“我总算知道了这个节目怎么拍了，只要找你麻烦就行了。这样拍出来才好看嘛，身为pd不是应该理解？”

    　　王太卡挠挠头，好家伙，之前可都是王太卡说什么，泰妍就被怼的哑口无言。没想到泰妍这是升级了，战斗力变强了，让王太卡一时间都有些无从下手了。

    　　“努娜你要玩是不是？”王太卡说道：“行啊！不就是互相刁难吗？我也会哦！咱俩就试试，看看谁最后拍不下去了！”

    　　“好啊！接受挑战！”泰妍笑道：“以为拍综艺总是想让别人看的开心，现在我觉得只要我开心，节目就一定会好看的。”

    　　王太卡气笑了：“我告诉你，和谐社会，把你给救了！”

    　　“喂，如果谁拍不下去了，那就是输了。输了怎么办？”泰妍问道。

    　　“请吃饭，怎么样？”王太卡问道。

    　　“就这么决定了！”

    　　就这样，一个荒唐的约定出现了。可以说找遍南韩，绝对都找不出这么一个节目，以参演者和制作者互相勾心斗角为核心，看谁先认输。至于节目怎么拍下去......糟糕，玩的太嗨了，已经顾不上了！

    　　王太卡也真的是无语了，泰妍这么躲在休息室，还能找谁报仇？充儿去赶通告了，现在也不可能去找她。

    　　算了，还是去找大猪举例子吧！

