    第157章 神格碎片！

    “还有十几个小时的样子，等回去完成任务，还能炼化一块神性结晶外加一块神性碎片，不错了。”

    林北松了口气，“接下来就是晋级赛了，以我现在的实力，早就可以轻松拿下了, 不过流程还是要走的，顺便给青羽造个势，以后更好赚钱。”

    其实对于林北而言，对于钱这个东西，已经没那么看中了，但是毕竟还是要在现实世界生存的嘛，没钱不好办事, 多一些总是没错的。

    “艾蕾娜，你恢复了？”

    林北上下打量了一眼站起身来的艾蕾娜，好奇地问道，“现在的你，是什么境界？”

    “嗯，恢复了。而且相比之前，我的根基更稳了，实力也更强了。”

    艾蕾娜揉了揉一头柔顺的金发，笑着说道，“境界的话，我现在应该处于半步传奇境界吧，但是战斗力的话，一般的传奇……不会是我的对手。”

    “这么厉害？”

    林北闻言，觉得有点不可思议。

    “呵呵，你也见识过压制等级的恐怖效果了，现在的我，全属性……3级压制！”

    “厉害！”

    林北闻言, 不由震惊道，“居然是全属性3级压制！太强了！”

    “其实也就那样，上个纪元，诸神林立之时，3级压制只能算是小有名气罢了。想要称霸一方，需要5级压制才行！”

    艾蕾娜沉声说道，“而5级压制，也是神灵之下，传奇能够达到的极限了。再往上，就是神人之隔，如同天堑一般了。”

    “神威之力，可不是压制之力可以抗衡的。”

    “神灵真的那么厉害？”

    林北闻言，不由皱眉问道，“不过既然那么厉害，他们怎么消失了？”

    “神灵……确实很强大。一个神灵，可以轻易覆灭一界。神灵的生命能量，已经凌驾于众生之上的另外一个维度，即便是脱离了世界规则，他们也能自己化身规则存在。”

    艾蕾娜凝重道，“换句话说，从某种意义上来讲, 神灵是不灭的。上个纪元，爆发了一场大战, 在那之后，众神消失了。这其中，剑神起到了关键作用。至于具体众神去了哪里，活着还是死了，我也不知道。”

    “那场灭世之战，直接将世界分裂成了明界、暗界和深渊三大世界，有人说，消失的众神化为规则，维系着三界存在，也有人说，众神陨落了，还有人说，众神只是被未知的力量吸引到了别处。”

    艾蕾娜说道，“反正众说纷纭，具体如何，恐怕只有众神自己知道了。”

    “那我之前听你和阿妮亚说神已经不能称作是生物之类的，是什么意思呢？”

    “呵呵，神灵这种东西，更像是机械一般，他们几乎已经泯灭了所有情感，只剩下纯粹的规则意志。所以说他们不是生物，也很正常吧？”

    艾蕾娜叹了口气，似乎回忆起什么，摇头道，“当然，也并非所有的神都泯灭了情感，但是数量实在是太过稀少，而且即便如此，他们相对于常人来讲，也变得不太相同了。怎么说呢，那种感觉，就像是次元的隔绝一般，虽然站在你面前，你却觉得他们遥不可及，并不存在一般。”

    “我一直觉得，神灵相对于人众生而言，更像是……一道自主运行的程序。”

    “程序？”

    林北闻言，眉头紧皱。

    第二世界，可不就是来自于天外文明的一个科技成果吗？

    难道说，神灵是第二世界的AI意志？

    靠，这也太玄乎了吧？

    像是元小姐那样的存在吗？

    林北想到了上一世自己在直播画面中看到过的那个只有在每一届WWL总决赛颁奖典礼上才会出现一次的AI，心中升起了一缕疑惑。

    “现在的你，考虑这些还太早了，你还是尽快突破至超凡境界，晋级传奇之后，再考虑神灵的事情吧。”

    艾蕾娜看了眼眉头紧皱的林北，笑着取出了一块闪烁着七彩光芒的琉璃碎片，“这个是神格碎片，收集三块，就可以让你进阶为超凡生命了。我这里刚好有一块，就当做你救我的报酬了。”

    “还有，我从你身上感受到了一股熟悉的气息，应该是我曾经在修炼室内摆着的烛台吧，这个我也收走了，现在没什么趁手的装备，只能用它代替了。”

    艾蕾娜说着，抬手一招，林北的身上飞出了一道跪着祈祷的黑色雕像，只见艾蕾娜手指轻轻一点，原本漆黑的雕像，顿时亮起耀眼的金色圣光，将整片血魔监狱第六层空间照得通亮。

    “好了，咱们尽快离开这里吧，毕竟除了血魔监狱外，还有其他两个血魔势力，现在还不是和他们起冲突的时候。”

    “那个……艾蕾娜，你这么厉害，但是我听说当初你竟然败给了血魔殿的殿主，那个殿主，真的有那么厉害？”

    “你是说莫伊拉吗？她确实不弱，但是当年我之所以战败，是因为有人插手了。那个人……你应该听说过。”

    艾蕾娜眼睛一眯，淡淡说道，“他是污血之约的三影之一，名为剑影。当初的剑影，已经踏入了半步超凡的境界。”

    “剑影居然这么厉害？”

    林北闻言，有些难以置信，“但是我听说，他在不久前就神秘失踪了啊。”

    “失踪？并非失踪。”

    艾蕾娜闻言，笑着摇头道，“几千年的时间过去，以他的实力，应该是已经突破，前往元界了吧。”

    “如果真是这样的话，以后你在血魔秘境中行动的时候，可要小心了。如果他当年离开之时在这里设置了空间坐标的话，只要愿意付出一定的代价，还是能回来的！”

    “以你现在的实力，遇到传奇，必死无疑！”

    艾蕾娜沉声说道，“而且，剑影的真实身份，你可能会有些耳熟，他的本名，叫剑三。”

    “剑三？”

    “没错，只可惜，当年大战之后，他似乎受到了什么刺激，现在整个人变得疯疯癫癫的，喜怒无常，而且已经堕身成魔，你遇到他之后，可千万要小心！”

    艾蕾娜点了点头，继续提醒道，“剑三，是当年剑神卫中除了剑一、剑七和剑八外，天赋最高的一人，所以一旦遇到，一定要小心行事！实在不行，就展露你的星辰之力，说不定可以唤醒他的一些理智，饶你一命。”

    “好，我记住了。”

    林北闻言，面色凝重。

    剑影居然是剑三？

    看来好像还出了什么事情，有时间的话，得去落日王朝遗迹问一问剑一才行了。

    他总觉得，剑一的这些兄弟姐妹们，似乎都有着自己的使命一般，剑三成了现在这副模样，说不定就有什么说法。

    “倒是这个神格碎片，有点东西。”

    林北看着手中闪烁着七彩光芒的琉璃碎片，心中暗道，“居然不是神性道具，而是神灵的头骨碎片！”

    【神格碎片：神灵头骨衍化而成的碎片，蕴含神格力量，吸收一定数量后，可以逐渐凝炼神格，让生命完成蜕变。】

    “对了，这神格碎片，如何才能获得？还有，使用三块神格碎片是不是就可以直接让我进阶至超凡了？”

    林北看了眼神格碎片的属性介绍，开口问道。

    艾蕾娜闻言，摇头道，“三块，只是一般人进阶超凡需要吸收的神格碎片数量，每个人资质不同，所以算下来，进阶超凡需要的神格碎片并非是固定的。不过一般来讲，十块就是极限了。再多的话，我就没有听说过了。”

    “至于如何获得灵魂碎片？一般有两种方法，第一种，是找到上个纪元的神灵遗迹，在那些遗迹之中，一般都能找到神格碎片。而第二种方法，就是剥离现有超凡的神格碎片，但是想要做到这一点，比击杀超凡还要困难许多！”

    艾蕾娜解释道，“因为一般而言，一个超凡陨落之际，会自爆神格碎片。所以想要从超凡身上剥离神格碎片，你需要使用压倒性的力量战胜他！在他来不及反应的时候，强行剥离出来！”

    “居然这么麻烦！”

    林北闻言，眉头直皱。

    其实他本人是很想早点进阶成为超凡生命的，因为一旦进阶超凡之后，他的属性将会再次迎来一次蜕变，除此之外，他的身体也将拥有对超限技能的强大抗性。

    这样一来，即便以后遇到了超凡敌人，也不用太过担心对方使用超限技能，伤害到自己现实世界的身体了。

    不过这么一来，摆在林北面前的路，似乎就只剩下一条——寻找神灵遗迹，获取神格碎片。

    毕竟以他现在的实力，想要以压倒性的力量战胜一个超凡，并且让其没有任何反抗之力地剥离神格碎片，实在是太困难了！

    即便是遇到之前的阿妮亚，他虽然说有办法通过操作和七七配合秒了对方，但是想要让对方没有任何反抗之力的剥离她的神格碎片，想都别想！

    别的不说，对方想要自爆的话，他还是拦不住的。

    “神灵遗迹……剑冢古令通往的秘境空间，据说是曾经剑神的藏剑地，不知道算不算是神灵遗迹呢？那里会有神格碎片吗？”

    林北心中想着，已经迫不及待想要过去一探究竟了。

    “别担心，你不是有剑冢古令吗？现在你开启了剑神密藏的任务，进入剑冢秘境之后，是有机会获得神格碎片的。”

    艾蕾娜见林北皱眉，直接开口提醒道，“你要去的，是那些上万年的秘境遗迹，那里面的守护者，都是超凡境界，不过相比于剥离神格，战胜他们显然更简单一些，完成遗迹挑战，你就可以获得神格碎片，尽快踏入超凡了。”

    “剑冢秘境，是剑神大人的藏剑之地，只要你有足够的机缘，可以在里面得到天大的好处！”

    艾蕾娜直言道，“当然，也要有足够的实力才行，不然……死在里面也不是不可能。不过作为剑神密藏任务的开启者，在一周时间内，你会受到剑冢秘境内的规则之力保护，不会死亡的。你可以利用这段时间，在里面多加探索，错过这个时间，没了规则之力保护，你的处境会变得更加危险。”

    “你不早说！现在距离一周时间，已经大概过去一天了，我只剩六天了啊！”

    “这不你没问吗？”

    艾蕾娜耸了耸肩道，“再说了，之前我忙着吸收生命能量恢复实力，一时之间也没想到，不过现在知道也不算晚。”

    “唉，只能这样了。”

    林北无奈道。

    白白丢了一天的时间，他很蛋疼。

    不过事已至此，他已经顾不得这些了，好在还有六天的时间，算是亡羊补牢了。

    “看来比赛那边……只能继续用之前的那个账号参加了，我这边还是要进入剑冢秘境才行！”

    林北心中想了想，已经有了决定。

    他们青羽战队，已经全员配了一套黑曜级装备，只靠装备压制，也足够轻松出现了！

    最主要的，是要打出气势，打出压迫感！

    这一点，到时候有他在，倒是不用担心了。

    不过相对来讲，这段时间，他是没什么时间吸收神性道具提升实力了。

    只有六天时间，先熬过去再说吧。

    如果这段时间可以在剑冢秘境中得到足够多的好处的话，那就赚了。

    反之，也不算太亏。

    努力过，不后悔嘛。

    “走吧，我们离开血魔秘境。”

    林北说完，使用血魔令开启传送通道，与众人离开了血魔秘境，重新回到了圣光城艾琳娜所在的花海世界。

    “艾琳娜？”

    “姐姐，你回来了？”

    虚空中，正在吸收传奇灵魂晶石力量的艾琳娜突然怔住，看向下方一头金发的艾蕾娜，眼神欣喜。

    “嗯，我回来了，这些年，你受苦了。”

    艾蕾娜点了点头，语气温柔。

    “我一点都不苦，而且你看，现在的我，已经不比当时的你弱了！”

    艾琳娜笑着说道，“现在，我已经可以独当一面了！”

    “嗯，我看得出来，这些年，你变强了。”

    艾蕾娜笑道，“你现在处于炼化灵魂晶石的关键时刻，先别分神了，咱们有太多话，可以放着之后再说。别因为我，让你出现什么差错。”

    “至于我……过去这么多年终于回来了，我去圣殿逛逛，听说最近圣殿里乌烟瘴气的，这些交给我，你就等我的好消息吧。”

    “嗯！”

    艾琳娜闻言，展颜一笑。

    林北看呆了，这副小女生的模样，还是他的那个强悍导师艾琳娜吗？

    我靠！

    怎么看怎么不像啊！

    【恭喜你完成了艾琳娜的委托任务！获得任务奖励《职业拓展卷轴》×1！】

    “又来一张卷轴？”

    林北直接怔住，看向自己面前漂浮着的蔚蓝色卷轴，有些难以置信。

    这可是特别稀有的职业拓展卷轴啊！

    我居然又得到了一张？

    简直离谱啊！

    林北扫了眼自己的属性界面，现在的他，可是还有一个空着的职业位呢，若是现在用了这张卷轴，岂不是说他还可以再进行两次转职？

    赚大了啊！

    虽然说过程有些曲折吧，但总的来讲，完成了两个深渊级任务之后，他获得的奖品还是很不错的。

    神格碎片就不用说了，可以帮助他生命蜕变，进阶到超凡的强大道具。

    职业拓展卷轴，更是能让他多一手职业选择，实力更上一层楼。

    “发愁啊，现在都有两个空着的职业位了，看来是时候考虑一下新的职业转职了。”

    林北皱了皱眉，看向自己背包空间内被自己存放已久的“随机职业卷轴”，这个东西，他原本等着自己幸运高一些之后用的，现在看来，差不多到时候了啊。

    想到这里，林北直接抬手一招，将卢卡尔召唤了出来，然后丢给了他一堆黑曜级水晶，吩咐道：“好了，快使用血魔闪攻击我，我要刷属性强化了。”

    “啊？现在？”

    卢卡尔闻言，有些迷茫。

    “废话，不然招你出来干嘛？麻溜的，干得好，有奖励！”

    林北撇了撇嘴，直接开启吞噬之力，站在了卢卡尔的面前，扬了扬下巴，“速度！”

    卢卡尔：(o﹏o?)

    唉，又开始了。

    (本章完)

