    看完研究笔记，洛奇转头看向笼子里的猫豹和幽灵老头。

    这两个有气无力的家伙，就是汉内斯说的能免疫高级圣水的‘高等妖鬼’？

    看来不仅是地底下的这个符咒很强，能抓捕到这两个‘高等妖鬼’，搜查官们的实力也不容忽视。

    沉默片刻，洛奇回到笼子前，看着趴在地上的两个妖鬼道：“我可以放你们出来，但你们得回答我几个问题。”

    猫豹的双耳抬起，扬起头问道：“你想知道什么？”

    一旁的幽灵老头也飘浮起身，但却没有靠近笼子边缘。

    洛奇也不客气，直接问道：“高等妖鬼之上，还有什么等级的妖鬼？金光法师去了哪里？你们怎么保证我放你们出来后，你们不会对我出手？”

    闻言，猫豹和幽灵老头相识一眼，而后幽灵老头奸笑道：“高等妖鬼再往上，是王，再往上，那便是神明了。”

    “神明？”

    洛奇反问出声，面上有些疑惑。

    猫豹舔了舔爪子接过话：“对，妖鬼也能成为神明。像龙神，大天狗，玉藻前这些神明，之前都是妖鬼。”

    见洛奇微微点头后，猫豹继续道：“猫灵们告诉我，金光踏上了通往禁忌的道路。”

    洛奇挑了挑眉：“通往禁忌的道路？那是什么地方？”

    “嘿嘿，你不知道土桥市的禁忌？你不是土桥市的人吧？”

    幽灵老头奸笑两声，而后继续道：

    “土桥市曾有个冲击神明境界失败的妖鬼，它提升时遭到了妖鬼、除妖师、搜查官的偷袭，失败死去后留下的怨气，成了无论是谁靠近都会被抽魂的死地，也成了现在的禁忌。”

    洛奇皱了皱眉：“妖鬼为什么也要偷袭它？那里有什么值得金光进去？”

    猫豹慵懒的伸了个懒腰：“这些不是我们能知道的了，毕竟那里我的猫灵也进不去。至于怎么保证不会对你出手，我可以做你的假义式神一个月。”

    “嘿嘿，我也可以做你的假义式神一个月。”

    幽灵老头阴恻恻的轻笑两声，随即吐出个蓝白虚幻的符咒，另一边的猫豹额头也飞出个黑色泛紫的符咒。

    随着两个符咒靠近，洛奇眼前浮现出虚幻文字。

    【是否将怪谈·五尾猫又、怪谈·怨灵收为‘假义式神’？（期限一个月）】

    （注：假义式神不可伤害宿主，但可凭自己喜好是否听从宿主命令）

    看着眼前的虚幻文字，洛奇沉吟片刻：“一个条件。这个月帮我收集我想知道的信息。”

    五尾猫又站起身，无所谓的来到笼门前：“可以，开门吧。”

    怨灵老头阴笑两声，飘到笼门前：“我收集消息的本领不强，不过可以答应保你一次。”

    洛奇微微点头，看着眼前的虚幻文字选择了【是】。

    刚选完，飘浮在近前的两个符咒便飞到洛奇身上，直接融入身体。

    同一时间，洛奇视网膜的左下侧，多了两行字。

    式神一：五尾猫又

    式神二：怨灵

    眨了眨眼，洛奇拿着手里的万能钥匙打开了蠕动的笼子。

    收好万能钥匙，五尾猫又步履轻盈的走出，缓缓来到洛奇脚下。

    而后四肢微弓的跃到洛奇左肩上，嗅了嗅洛奇脖子上的魂巾后直接趴下，眯着眼道：“好东西。”

    洛奇不太适应的扭了扭脖子，微微皱眉道：“我不喜欢这么近的距离。”

    五尾猫又打了个哈欠，丝毫没有挪动的意思：“不好意思我很懒，不喜欢自己走路。要不出去后你找个地方把我放下，需要知道什么消息的时候再来找我？”

    抿了抿嘴，洛奇不再说话，只是把不灭军团的魂巾拉到左侧，挡住五尾猫又直接碰到他的皮肤。

    虽然知道有假义式神的契约在，这两个妖鬼不能对自己出手，但他确实不习惯有威胁的生物靠近自己，更别说是离脖子这么近的位置。

    “嘿嘿嘿，你的警惕性很强。”

    怨灵老头阴恻恻的奸笑两声，而后恶趣味般飘到洛奇的背后，正想附身在洛奇的衣服上时，它突然出声道：“咦？你的护肩很有意思，介意我进去看看吗？”

    说完不等洛奇回复，它便附身到了【怨恨之白银护肩】上。

    【遭到‘怨恨之白银护肩’的精神反噬，精神达到C+，免疫伤害】

    眨了眨眼，洛奇低头看向右肩上的白银护肩。

    只见上面有两个虚影正在打转，似乎在嬉戏，又像是一方在追着另一方殴打。

    再瞥了眼已经趴在肩上睡着的五尾猫又，洛奇叹了口气。

    算了，副本时间还长，不着急。

    开启潜行，洛奇转身登上阶梯，发现关押所的上层已经被烧毁，显然是汉内斯三人离开时留下的杰作。

    而此时的土桥市，虽然依旧是深夜，但已经不复之前的寂静无声，反而变得十分热闹。

    北面三百米处，安娜站在一栋三层房屋的楼顶，肩上扛着一杆银色巨枪，枪口喷涌出的大量紫红光弹如流火，映得那片天地都变成了紫红色。

    在她对面的屋顶，有几人穿着黑色制服，手里拿着能量方盾龟缩在一起，连头都不敢冒。

    西格持着两杆圆捶守在安娜旁边，虽然很矮，但他面前躺着几具砸成肉酱的尸体，让人不敢再随意靠近。

    “你们这三个混蛋，难道想毁了土桥市吗？！”

    恼怒的声音传开，一个高达十米的虚影突然出现，探手抓向安娜和西格。

    “诬陷我们勾结妖鬼，抓我们去研究的时候，你就该想到现在的局面！”

    汉内斯的声音从天上传来，让洛奇下意识抬高视角看向那片天空。

    只见被映成紫红色的天空上，汉内斯手中的短杖跳动着雷光，随着他的挥动，云层发出闷响，砸下七颗紫色雷球。

    “轰轰轰······”

    紫色雷球砸在十米高的虚影上，直接将虚影打散，并朝四周弹射出大量弧电。

    消散的虚影掉下个人，他恼怒的仰头看向天上的汉内斯：“事情已经发生了，我们也道歉了，你们还想怎么样？毁了土桥市吗？金光也不会同意你们的做法！”

