    没多会，车子出了收费站，马上又调转方向，再次进入高速，直奔兴宁。

    张本民醒来时，天色已大亮。

    “来，把这个戴上！”何部伟准备了一套行头，假发和眼镜。

    “可以嘛，心思见长呐。”张本民一边套假发一边道，“看来这段时间你磨炼得不错，进步很大。”

    “嗨嗨。”何部伟听了身板一直，然后油门一点，加速继续前行。

    “开了一夜够累的吧，我来换会儿。”张本民不放心何部伟的精力，疲劳驾驶可要不得，最容易出事。

    “搁在平时我多是吃不消的，可现在是什么时候？”何部伟一摆手，“这会跟打了鸡血一样，兴奋得不得了！放心吧，一口气到家！”

    “行吧，你看着办，要是累了就换我，别硬撑。”张本民放低座椅靠背，松垮垮地躺了下来，道：“到兴宁咱们住哪儿，还是以前的地方？”

    “不，为了保险起见，得换一换。但是要先将就一下，也就半天吧，马上就能到新地方。”

    “找个老小区的房子，对我们来说相比而言安全性要高一些。另外楼层也要注意，三层最好，关键时刻可进可退。”

    “没问题，这种事我最拿手。”何部伟脸上满是自信，“瞧你挺累的，看来还没睡足。”

    “已经很好了。”张本民抿了抿嘴，问起了关切的事情，“我妈那边怎么样？”

    “伯母的身体状况，一天好似一天，不用太担心。”何部伟说着，露出一副欲言又止的样子。

    “不用太担心？”张本民眉头一皱，“有事别瞒我，我经受得住打击。”

    “伯母的头脑好像还没恢复好，有时会出现失忆的情况。”

    “失忆？哦，那可能也不算什么吧。”

    “是的，后来我又带伯母去医院查了下，医生说是后遗症，叫间接性失忆，可能要持续两年左右才会完全消失。”

    “哦，那算是挺不错的。”张本民确实很欣慰。

    “伯母在清醒的时候，老问你去哪儿了，怎么老是不见个人影。”

    “下次再问时，你就说我在大学里课程太忙，还担任各种小干部，各种事情都挤到了一起，实在抽不出时间去看她。”张本民道：“另外，丁香也要多照顾一下，我知道你喜欢她，她是个好女孩！好好待她！”

    “这个……”何部伟停顿了下，笑道：“还是先不要说吧，这会儿哪能谈些儿女情长的事，你再好好休息下吧。”

    “睡不着了。”张本民望向车外，已经快到兴宁市区，马上进入绕城路，“靠边，我来开一会儿。”

    两人下车，都伸了伸懒腰。

    张本民看着川流不息的车辆，突然很想知道车里的那些人都是干什么的，他们都自由么？

    此时的张本民，特别羡慕自由，现在如果说用半生时间去换取另一半生的自由，他也愿意。

    “呜啦”一声，有警笛声从后面传来，张本民一哆嗦，赶紧爬进车里，把住方向盘继续行进。

    不一会，一辆疾驰穿梭的警车从旁边驶过去，不时鸣着笛，提醒前方的车让道。

    张本民松了口气，他觉得自己就是只惊弓之鸟，哪怕一点动静都会紧张不已。

    副驾驶上的何部伟开始迷糊，他打了个哈欠，看着张本民脸上还未褪尽的一丝慌色，安慰道：“特殊时期是不能大意，但也没必要这么警惕，绷得太紧，时间长了心理会有问题，别最后变成了神经病。”

    “要真是神经病就好了，肉体痛痒没关系，关键是精神上无牵无挂，无论什么时候，不为死亡恐惧，也不为活着窃喜。”

    “想要看那么开，干脆出家吧，每日参禅打坐，心无杂念。”

    “嗌，你还真别说，那种方式我觉得也蛮好。”一语惊醒梦中人，张本民眼睛一亮，“听说终南山上有很多寻道访仙的人，常年吃住在山里，几乎与世隔绝。”

    “真正痴迷上那事儿也不失为一个好选择，但只是为了寻求藏身而那么做，估计用不了多长时间就会抓狂。”

    “应该不会吧，那总归是能见天日的，躲在城里，只有晚上才敢出来活动，也就能看个星星月亮。”

    “哪有你说得那么夸张？你是现在刘国庆，又不是张本民，底子一清二白，只要不张扬，带着身份证满大街逛荡也没啥大不了的。”

    “那纯粹是作死。”张本民幽幽地吐出口长气，“不过说真的，一味藏躲着无所事事也不行，应该早点想个适合我的活法。”

    “好办，搞点事做做就行，我跑台面，你做幕后。不过也不能着急，慢慢想周全了再行动，否则欲速则不达。”

    “是不能急躁。”张本民点着头，话一说完，突然兴奋地一拍方向盘，“有了！”

    “这么快就想到路子了？！”何部伟很是惊喜，忙点了支烟“吧唧吧唧”地猛吸两口，问道：“投入大不大？”

    “不需要什么投入。”

    “还有这等好事？”

    “你还记得罗东成吗？”

    “罗东成？”何部伟皱起了眉头，略一思索，“哦，不就是那个黑矿主嘛！”

    “对，他的那个矿，其实就是个小社会，到那里做个管理什么的，应该不错。”

    “还真是，当初他不是挽留过你嘛！只是……”何部伟说着，又皱起了眉头，“只是我点担心，一入进去，再想出来怕是难了。”

    “那确实是个问题。”张本民一抿嘴，道：“不过对于我来说无所谓，但对你影响可就大了，看来，即使要去的话，也只能是我一个人。你留在外围合适，怎么说也是个照应。”

    “要是这么考虑，我就听你的安排。不过你一个人去也确有不妥，那是个什么环境？身边没个可靠的人怎么能行。”

    “没错。”张本民说着慨叹起来，“唉，说到这方面还挺遗憾的，要是早想到这点，完全可以把秦义留下来。”

    “就是那个跟你一样被诬陷杀人的兄弟？”

    “是的，不知道现在他怎样了，根据性格看应该也没问题，他不是个粗心的人。”

    “那就为秦兄弟祈福吧，其余的也别想太多。现在有精力该想想你自己，刚才我又想到了个问题，罗东成的黑矿不安全因素太多，毕竟是严重的违法犯罪，万一哪天被一锅端了怎么办？就算不被一锅端，如果罗东成那边的经营发生什么变故，他首先考虑的应该是他的利益，不会是你的安危，毕竟还没跟他建立什么交情，当然，也不排除他是很仗义的人，关键时刻也能义字当头，利放脚下。可是，谁又说得准呢？”

    “那还是算吧，不去瞎招惹，还是老老实实地窝着，过一天算一天。本来嘛，我现在这样子也不能想太长远，不能过度奢望，能留着小命就不错了。”

    “话也不能那么说，什么都没有就是不能没有自信。兴宁这么大，总会有我们立足的地方，而且日子也会很滋润，你就放心吧！”

    “嗯，有你在，我自然是放心的。”张本民点头应着，嘴上笑着，可心里却不这么想，现如今的他跟以前不一样了，以前是“犯罪嫌疑人”，现在罪名已定，所以接下来对他的通缉级别肯定会上升，公安部B通缉是肯定的，弄好还会是A级，那样一来，生存的安全系数会相应大大降低。

    想到这一点，张本民突然为何部伟担心起来，不怕一万就怕万一，假如哪天他再被摁倒，落入警方手中，何部伟肯定会受到牵连。

    这事关系到何部伟的切身利害关系，张本民直接讲了出来，说不能跟他走得太近，要切切小心。

    何部伟也意识到后果的严重性，说那就尽量把一切放到暗中，不摆在明面上，那还能有什么危险？

    说到危险，眼前即来。

    张本民注意到左前侧一辆黑色轿车急着并线过来，于是轻点刹车，稍微向右打了点方向，以避开追尾。然而，紧随其后的一辆黑色大越野却毫无防备地追上了他的车屁股。

    “倒霉！”张本民一声叹息，道：“被追尾就算了吧，自己花钱修修，算是破财消灾，省得节外生枝。”

    “嗯，不过也还得停下看看，免得被反咬一口，说咱们是肇事逃逸。”何部伟扭头看看后面，“你坐着别动，我下来跟对方说。”

    “那也不合适，驾驶人员不下车，人家肯定会以为有什么见不得人的事，没准还会胡搅蛮缠，讹我们。”张本民打开右转向灯，降下车速，慢慢停下，“我也下去。”

    “好吧，那就一起看看。”何部伟说着，推开车门准备下去。

    此时，黑色越野车上，已经下来五六个人，其中一个径直走过来，从副驾驶打开的车窗探身进去，伸手扯下了仪表台上笨大的老式行车记录仪。

    事情突如其来，何部伟有点发愣，“唉，你这是干什么？！”

    张本民一看就明白是怎么回事，因为刚才前面不讲规矩并线的黑色轿车也停了下来，并疾速倒退，逼近车头，所以，他的第一反应就是上锁，然后一边升起玻璃，一边往左打方向猛踩油门，以早点摆脱两车夹击。

    然而这时，已有人奔到车前，挥起棒球棍猛击车窗玻璃。

    “咔嚓”声连连响起，张本民与何部伟身上落满了碎玻璃，好在车身已拐了出来，紧接着一个疾速前冲，驶入车道。

    “应该不会是警察吧！”何部伟惊魂不已。

    “看这架势，不像是警察！”

    “哦，哦。”稍稍回过点神的何部伟庆幸起来，“我以为是警察神兵天降来抓你的，那可就惨了！”

    “虽不是警察，但也好不到哪儿去，这帮人绝非善茬，来势汹汹下手又快又狠，明显是有备而来。”张本民灵活地转动方向盘，在车流中拐来拐去。

    “确实。”何部伟又紧张了起来，“看来咱们得换换路线，下绕城，往郊区跑。因为这样下去，即便不被他们堵住，也会引起警察的注意，没准还会更麻烦。”

    张本民也这么想，离开主路，走偏线。

    后视镜中，黑色越野车尾冒着黑烟，追得很凶。

