    第40章 不曾归去

    交代完毕，林萧深知时间紧迫，匆忙转身离去。

    就在这时，那名叫阿疏的NPC小女孩突然冲了出来，一把抱住林萧的大腿。

    “咿呀——唔咿哇哇——”

    她大大的眼睛满是乞求的看着林萧，然后说着一些完全没人听得懂的话语。

    林萧眉头一皱，旋即向宋祈投去求助的目光。在几人中，就只有宋祈能听懂她说什么。

    “她说……”

    宋祈的神情突然变得有些紧张，深深吸了一口气才继续说道。

    “她说，她的家在这片巨龙栖息的森林里，所以她不能跟我们一同离开。”

    小女孩使劲点点头，继续倾诉着。

    “咿呀咿呀——噜噜西呀——”

    宋祈听到此处，突然眉头一蹙。

    “她想请求你送她回去，回到来时路过的小村庄。”

    听到这里，林萧眼中升起几分疑惑：那小村庄破落了许久，早就荒无人烟，她回去那里做什么？

    来不及细思，林萧果断拒绝了小女孩的请求。

    “不行，你不能回去！”

    把她送回原地，她迟早会被接到这『亡魂的救赎』任务的玩家献祭掉。

    好不容易才把她带出来，若是一切努力付之东流，哪又何必多此一举？

    小女孩似乎猜到了林萧会果断拒绝，所以没有再继续乞求。

    可下一刻，不可思议的事情发生了。

    只见小女孩缓缓退后，身体竟渐渐化作七分透明的灵体形态。

    林萧大惊，想要伸手抓住小女孩，可他的指尖，却毫无阻碍的透过了她的身体。

    小女孩安然一笑，灵体状的身体化作点点流萤，随着清风向丛林深处拂去。

    突如其来的一幕，让作为8年骨灰级玩家的林萧都眼神直愣。呆滞许久，林萧才颤颤开口。

    “她……居然不是人类，而是亡灵？！”

    小胖子几人一脸懵逼，显然对『亡灵』这个名词没什么概念。

    这是《神谕》世界中极为罕见的一种存在。她既不是生物，也不是死物，而是一种带有意识的能量体。

    而这种能量体的出现，常常伴随着游戏中某些惊世骇俗的事件。

    正在此时，林萧眼前闪出一道弹窗。

    【恭喜您：触发隐藏事件〈不曾归去〉，任务等级：〈隐藏〉，任务奖励：〈隐藏〉】

    【事件开启不可自行终止，是否继续？】

    【是/否】

    看着弹窗，林萧身形一凛。

    难道说……这个献祭小女孩，祭奠亡灵的任务，还有第二种解法？

    没有犹豫，林萧当即点下了【是】。

    【任务开启，请前往任务区域】

    林萧眼前的系统页面上，突然出现了一张区域地图。而地图标记的点，正是那个荒废的小村庄。

    小胖子眼神发懵，试探性问道。

    “大神，接到了这个任务，我们还要回去吗？”

    听闻这话，林萧迅速沉下心神，望向那飞龙肆虐的天空。

    思量片刻，林萧平静地说道。

    “先不管这个！你们按照原计划到驿站等我，我先去看看能不能帮『西楚人狂』他的队伍脱困。”

    “至于这个任务，之后再说吧！”

    虽然此刻林萧很好奇任务的后续，但和一条条人命比起来，什么任务都无关急要了。

    小胖子几人深知自己是拖油瓶，所以并没有请求和林萧同行。

    思来想去，小胖子只能向林萧祝愿。

    “那……大神你千万小心，平安回来！”

    “嗯，那我去了！”

    林萧沉沉点点头，没有再耽搁，回身便向着丛林深处奔去。

    此时孑然一身，没有了需要顾及的队友，林萧的身形比之前瞬间快了3倍不止！

    林萧的身形若影若幻，不多时，他已来到了深林腹地。

    天空中一声声尖利的龙吟，如雷霆的盛怒般直透心扉。巨龙嚣狂地卷起阵阵狂风，向着丛林呼啸肆虐，所过之处，几乎是摧枯拉朽寸草不生。

    与此同时。

    龙巢西南部某个角落中，『西楚人狂』带着六七名队员，战战兢兢藏身在一块天然形成的巨岩后。

    他带出来的二十几名公会成员，如今就只剩这么多了。

    此时他遍体鳞伤，血条已濒临红危。苦苦支撑许久，队伍中成员血瓶使用次数已是到达上限，而四位牧师也阵亡了三位，剩下一位完全是杯水车薪。

    “轰隆隆——！”

    一头银翼巨龙呼啸而至，裹挟着狂风狠狠撞下。西楚人狂几人藏身的岩石上立刻一声轰鸣，绽出一道道骇人的裂隙。

    众人吓得面如土灰，这块最后藏身的岩石若是破裂，无情的狂风会把几人瞬间撕碎！

    西楚人狂死死顶住岩石，把剩下的队友护在身后。

    正在此时，不远处却传来了几人的声声哂笑。

    “西楚，你的『楚王朝』在王都不是很狂么？现在怎么成一只只缩头乌龟了？哈哈！”

    “只可惜哦，你们的龟壳快撑不住了！”

    寻声望去，却见某个背风的山洞里，正蹲伏着另一伙人。他们望着落难的西楚人狂，不厚道地幸灾乐祸怪笑着。

    那伙人显然是有备而来，特意找了一处结实的山洞避风。他们衣着迥异，大致分成了四种衣色。

    很显然，这是四个团体结成的联盟队伍。

    但他们故意隐藏了游戏ID和工会名，同时齐齐带上面罩。一眼看去，根本分不清谁是谁。

    西楚人狂气急，一声怒骂。

    “苟日的一群杂碎，打不过就玩阴的是吧！”

    此话一出，那群隔岸观火的人更是哄堂大笑。

    “哈哈哈……！”

    “他急了！他急了！”

    “哈哈哈，是又怎么样？西楚会长，你浑身上下可是有三件A+装备。随便爆到一件，都能够我们潇洒好一阵子了，嘿嘿嘿……”

    “就为了这个？！”

    西楚人狂浑身一颤，眼中的怒火渐渐化作悲恨。

    倏然间，他仰天一身怒嚎。

    “你们知不知道，阵亡三次后，是会死的！为了几件装备，你们就故意杀人么？！”

    看着自己阵亡了的弟兄，西楚人狂只觉得心扉欲裂。复活超过三次的他们，已经永远的死去了！

    现在的《神谕》世界，根本没有所谓的重生点！

    西楚人狂话声刚落，一个身着梵风衣的高瘦男子站了出来。他邪魅地扬起嘴角，冷冷一笑。

    “就算是故意杀人又怎么样？这个世界，谁管啊！哼哼~”

    说到此处，高瘦男子阴冷的目光，落在西楚人狂身上。

    “西楚会长，给你个选择吧！现在，立刻向我们在座的所有人，每人交易1亿金币。然后把你的三件A+装备解除绑定扔过来！”

    “哼哼~做完这些，我们可以大发慈悲地考虑考虑，要不要施以援手……”

    “哈哈哈……”

    (本章完)

