    雪虎巫看了眼放着鹰蛋的地方：“你去看看。”

    说罢便径自在祭台上坐下，眸中带笑的看着飞鹰巫。

    飞鹰巫那干瘦的脸上蓦的浮现出一抹紧张之色来，他慢腾腾的走上前去，黑绿色的巫力浮现，缓缓的包裹住那三枚鹰蛋。

    果然，里面丰沛的生命气息是他之前从未在部落中任何一个新生鹰蛋上感受过的。

    他狂喜的转过身去看着那坐在祭台上的雪虎巫：“真的，竟然真的...有...”

    狂喜的话还未说完，那表情便瞬间定格在了脸上。

    随后抱起三个鹰蛋冲到雪虎巫身边：“生命力开始流失了，又开始流失了，这究竟是为什么1”

    本慵懒而坐的雪虎巫瞬间站起身来，在飞鹰巫抱着三个蛋冲到自己身边的同时，湛蓝色的巫力瞬间涌出，再次包裹住了三个鹰蛋。

    这次，他也感受到了，鹰蛋中方才旺盛的生命力，真的在快速流失。

    他加大了巫力的注入，终于在半晌后，那巫力的流失才渐渐的缓下来，直至停止。

    看着怀中三个生命力再次旺盛起来的鹰蛋，两位巫的面色都很不好看。

    飞鹰巫将三个鹰蛋放在地上，看向一旁的雪虎巫：“还有多少巫力？”

    雪虎巫摊开自己的双手看了看，苦笑：“不到一半了。”

    话落，两人都沉默了。

    谁也不知道这鹰蛋下一次生命力流逝会是什么时候，而雪虎巫恢复到之前的巫力储备量，怕是都需要好几天的时间。

    过了一会儿，飞鹰巫再次查探了一下，生命力没有丝毫流逝，他这才彻底的松了口气。

    “没有流失。”

    雪虎巫也不由的松了口气：“你的巫力无法灌注，我们四人之中，狮子那家伙的巫力生命力最强，最好是再叫他过来看看。”

    飞鹰巫没有犹豫，径直走下祭台，来到飞鹰族长身边：“你带一般的兽人战士去将狂狮部落巫追回来，就说我们有关于部落幼崽存亡的事情找他，让他回来。”

    飞鹰族长郑重点头：“我现在就出发。”

    说罢，躬身向飞鹰巫行礼后，快步向山洞跑去。

    三枚鹰蛋被放到了雪虎巫的山洞中，飞鹰巫也直接搬去与他共同看守着三枚鹰蛋。

    而另一边的雪虎部落后山。

    巫所说的雨到了第二天凌晨便停了，周围一片狼藉，但是因为房屋和地窖的防御措施做的好，族人们都没有被淋到，甚至还很是满足的睡了个好觉。

    许是晚上的大雨冲散了天空的乌云，今日竟然难得是个大好的天气。

    族人们将芋头搬出来晾晒在周围的石头上，待芋头上湿润的泥土干燥后，这才收进了地窖中。

    这一片地的芋头竟然装满了十几个地窖。

    伍月心中一片满足，光这些芋头便足够族人们吃一段时间的了，收获满满啊！

    “族人们，我们的任务完成了，下山回家喽！”

    雄性们激动的嗷嗷叫，奴隶们则是颇有些不舍。

    在后上的这几日，让他们感觉自己竟然活的像是部落中的一个普通族人似的。

