
　　重云楼雅间内。

　　在几人恭敬的神色下，赵修玄走了进来。

　　闵春连忙打起精神，带头称呼“张前辈”，其余三人皆躬身效仿。

　　坐定，闵春先主动介绍

　　“这就是张玄张前辈，前辈，这位是贝行师兄,这位是曾修师兄，还有符浩师弟，贝师兄在明光坊中待了几十年，曾修师兄和符浩师弟在紫山坊经营一家商号，不定期的会来往于南山郡和荒云郡之间”

　　赵修玄点了点头，也不废话,直入主题道

　　“想必闵春已经将合作的事情与你们说了，我要一张可以替我在几大坊市搜罗资源的网，闵春在毒沙坊中替我做事我很满意,他向我推荐了你们，就是不知道你们值不值得我信任”

　　筑基修士的威压无处不在，赵修玄刻意的将强大的灵气在屋中转了一圈，令人望而生畏，说起话来，自有一股不怒自威的感觉。

　　短短的一句话，三人额间已经是大汗淋漓，身形微胖，像个商贾模样的贝行擦了一把额间的汗，恭谨道

　　“前辈放心，我等和闵春同为师兄弟，闵师弟对我等为人知根知底，以闵师弟的为人，能推荐给前辈，自然说明我等值得信任，前辈有任何差遣的地方，万死不辞”

　　其余二人自然附和

　　“前辈有任何差遣的地方,万死不辞！”

　　曾修,符浩，这两位经营的商号名为合叶商行，说是商行，其实也就是两队人马，共十七人，大家都是炼气四五层的散修，靠着合叶宗以往行商时的一些人脉做些生意，勉强糊口度日，比闵春和贝行两人赚的多一些，但是常常居无定所，亲自带队在两郡之间奔行，还要面临一些可能存在的劫掠，妖兽袭击，日子过得提心吊胆。

　　虽然两人对做生意都很有心得，但是由于商队的底蕴实在是太差，不像很多其他的商队背后有筑基修士坐镇，导致自己不得不主动放弃一些生意，近些年,合叶商行也是每况愈下。

　　所以,听闻有筑基修士想和他们合作，两人连忙放下手头的事情赶来。

　　三人在赵修玄来之前，已经在闵春这里得到了大概的合作范围，出于某种原因，这位张玄前辈需要大量收购一些指定材料，目前暂时是“青蝗石”，“土甲恶骨蝎”，“青瞳灵蛇”这三种材料，数量不限，有多少收多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　对三人来说，这就像是多了一个合作店面，而且有源源不断的需求，如此好事，岂有不干之理。

　　“前辈，听闻前辈需要将收购的材料运往南山郡，不知道这运费...”

　　作为商号当家的曾修欲言又止，进出黄沙原麻烦事可不少，虽然是一条经常有商队通行的安全路线，但是也不是绝对的安全，大家都是提着脑袋做事，雇佣的人马供奉自然比其他人高，若是眼前这位筑基前辈只支付货物的费用，那可就亏大了，只能大着胆子提醒。

　　赵修玄听出了他心中的纠结，满不在乎道

　　“我只需要货物能送到南山郡，货物的价格由闵春来决定”

　　言外之意就是闵春依然是他的代理人，无论是青蝗石，土甲恶骨蝎，青瞳灵蛇，还是其他，全由闵春做主，而他只负责拿货。

　　三人惊讶万分，闵春则是满脸激动，显然是看出了赵修玄对他的信任。

　　接下来，闵春和三人敲定了一些细节，赵修玄在一旁闭目养神，耳听着闵春时不时的汇报，只需要负责点头就行。

　　这一次，赵修玄没有给与定金，有筑基修士的招牌，再加上如此大张旗鼓的动作，三人也知道不可能是愚弄他们，他们本身就是生意人，货到付款才是真正的生意。

　　“前辈，我们的商队前往南山郡在飞燕坊落脚，不知道如何接触前辈”

　　曾修问起重要问题。

　　赵修玄想了想，还是先别暴露赤山的身份，到时候派族人伪装一番前去拿货就是。

　　遂说道

　　“留下传讯符，我自然会联系你”

　　“是，前辈”

　　一切敲定，三人恭敬的拱手行礼离去，赵修玄表现出了筑基修士该有的威严，众人心中也有底，各自回去安排。

　　赵修玄坐在椅子上沉思了一会，有了这几人，自己来荒云郡的一大目标算是完成了，以后也不必亲自大老远的跑过来收货，只需要在家中坐享其成就行。

　　等到赤火坊开放后，让他们直接将东西送到赤火坊来更好。

　　定了定神，赵修玄感觉到闵春今天的状态有些奇怪，不过也没有多问，准备再在毒沙坊中随意逛逛就回南山郡。

　　还没有逛多久，突然收到了闵春的传讯符，掐碎一看，不禁眉头紧皱。

　　......

　　再说闵春这边，他在酒楼中告别了赵修玄后，立即马不停蹄的出了毒沙坊，赶赴自家洞府。

　　原来，他今日一副心事重重的样子是因为家中出了事情，他的女儿闵芸昨日回来了，本来是一个开心的事情，但是由于闵春对于三百灵石一柄飞剑的事情心中生疑，便多问了几句

　　没想到这么一问，闵芸的神态大变，然后又强行掩饰了下去。

　　闵春在毒沙坊混迹这么多年，察言观色的功夫可没少练，哪有不知事有蹊跷，便追问其中到底有什么事情，闵芸毕竟年幼，心机不深，在闵春连番追问下，只能道出了事情的真相。

　　原来，她回家拿灵石根本不是要购买一件飞剑，拢月剑派的内门晋升也在几天前前就已经结束，她如愿的获得了内门弟子的身份。

　　她这一说，闵春和邱荔夫妇自然大喜过望，直言道

　　“这是好事啊，为何愁眉苦脸”

　　闵芸苦笑着接着解释，原来，就在她获得内门弟子身份的第二天，在内门晋升中惜败给她的一位师姐愤愤不平，请了一位叫做“弘青”的内门师兄为他出气，那位师兄本是去年才晋升为内门弟子的人，为人记仇又刻薄，与她这位师姐走的近，似乎还有些暧昧关系。

　　拢月山中不允许私斗，违者重罚，这位师兄趁着她外出之时在山外堵住她，闵芸本不想与他争论，可是那“弘青”不依不饶，一言不合大打出手，没想到闵芸虽然修为不高，但是剑意高昂，平日里对宗门的“云月剑诀”苦练不辍，早超过同龄修士一截。

　　加上这弘青自恃早一年入内门，根本看不起闵芸，结果败下阵来，还伤了好几条经脉。

　　本来，他主动挑衅不敌，此事就算传到宗中也怪不到闵芸的身上，没曾想这弘青还有一位如今已经是炼气八层的兄弟弘昆，两兄弟脾性相同，睚眦必报。

　　与弘青不同，弘昆天赋上佳，很早就入得拢月剑派内门，在内门弟子中也颇有些声望。

　　也正因为有弘昆这位兄弟在，弘青才敢眼高于顶，处处得罪人。

　　知道是弘青受了重伤，弘昆自然不会轻易放过闵芸，此人恶人先告状，让闵芸拿出五百灵石作为赔偿，否则就让人作证说是她在山中动手残害同门，要拿她入刑罚殿，若是坐实了罪名，按照宗规，闵芸要被逐出宗门。

　　闵芸出身平平，虽然有些天赋，但是才刚刚站住脚跟，根本没有任何靠山。

　　不得已，只能卖掉了辛辛苦苦做山门任务得来的所有法器，还将自己之前积攒起来的灵石全部都拿出来，就这样还差两百灵石，只能骗家里说是因为要换一柄飞剑所以需要灵石，又不敢让闵春送到山里，怕他知道这个事情，所以才接了一个外出任务，实则偷偷跑回了家中。

　　闵春知晓了这个消息，气愤的同时也有些无可奈何，幸好自己在“张玄”前辈这里赚取了一些灵石，决定等敲定了“张玄”前辈这边的事情，就亲自将灵石送到拢月剑派去，看看能不能帮女儿将这事情处理。

　　这就是闵春忧心忡忡的原因。

　　回到此刻，闵春匆匆往自家洞府赶，还未进门，就发现了不对劲，洞府中乱糟糟，妻女都不见了身影。

　　闵春心中咯噔一下，不知道出了什么事情，正要出门寻找，却见洞府前的树林中，走出了五位阴森冷笑的修士。

　　而她的妻女，被人狠狠的扔在地上，生死不明。

　　闵春先是全身一凉，再是一股怒火勃然而起

　　“你们是什么人！为何要伤我妻女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十三章 闵春遭袭免费阅读。https://xs.23sk.com 