    第293章 巨兽战舰改造

    虚无之界，一片大草原上，一男一女骑着两匹骏马走在草原上。

    “星辞，我到现在还是想不明白，大长老能用什么方法才能让这空间戒指变换成各种工具。”苏染天看着李星辞手里的东西说道。

    “师父最喜欢那些稀奇古怪的玩意，他还炼制出来很多不需要灵力就可以催动法宝和傀儡。”李星辞笑道。

    他和苏染天在山顶上并没有发现人烟，只是在大草原上发现了一条古老的商道。

    “这个世界我试了一下，容不下半点能量，就连自身所产生的能量都不能存在体内。”李星辞说道，小的时候，徐凡就让他们记住了几套他自创的凡间真气功法。

    “只有炼体还有一点点效果，但是也超脱不了普通凡人的界限。”

    “可惜了，这个世界比我们想象中的要危险。”苏染天看着高空中正对他们虎视眈眈的巨鹰，目测展翅能有十米之巨。

    这时候，远处草丛中间突然出现一只狮子，向着两人追击而来。

    李星辞手中变换出一把设计极其复杂精妙的大弓，从身后箭篓中抽出四支箭。

    ‘嘭、嘭、嘭、嘭。’

    四连射起手。

    三只母狮子还有一只吃软饭的公狮子，命中眉心。

    临死前，公狮子用绝望的眼神看着骑马的两人，我就想吃你的马，你至于杀我全家吗。

    大弓又变回指甲盖，李星辞轻轻说道：“走吧，只是一般的野兽，不必在意。”

    苏染天只是看了一眼那四只狮子，心里想着自己要是面对这四只狮子应该怎么办。

    “星辞，那一世，你一人一定很苦吧。”苏染天心疼的说道。

    李星辞给苏染天讲了他第一世的经历，那是一片异兽遍地的荒野大陆，他就诞生在一个野人部落中。

    小的时候身体强壮，弓术无双，一手长矛更是连成年野人都忌惮。

    正当被整个野人部落寄予厚望，带领部落走向强大的时候，一场突如其来的寒潮，席卷整个大陆。

    整个部落只有他活了下来。

    火葬完整个部落之后，他就踏上寻找别的部落的路。

    最后他发现，那一场寒潮之下，只有自己一个人活了下来。

    就这样，他一人孤身在荒野大陆上生活了32年，最后因为血气枯竭，用最后一点力气从万丈悬崖上跳了下来。

    可以说，这一世是对李星辞伤害最深的一次，那种广阔无边的大陆只有他一人的感觉到现在也忘不掉。

    百世轮回第一世：孤

    “还行，现在师父把神通优化了，不在像以前那样经历完人生之后才回复记忆。”李星辞笑着说道，不得不说，带着自身的我记忆进入到轮回中，是一种别样的体验。

    “我回去问问大长老，看看能不能与你同修这个神通，陪你一同进入到轮回中。”苏染天说道。

    她一边是心疼自己夫君的经历，另一边则是不想让自己夫君在里边与别的女人产生感情。

    “师父说过，应该可以，不过需要魂梦之石。”

    “能用灵石买到吗。”

    “应该可以。”

    “那就没问题。”苏染天高兴的说道，在她眼中，这个世间的东西分成两种，一种是能用灵石买到，另外一种是用灵石买不到。

    这时，大地突然开始震动起来，远处出现一大队骑兵。

    .....................

    隐灵岛，一处大平原上，躺着一艘妖族的猿形巨兽。

    徐凡和沙雕正在研究。

    “这玩意该怎么改装啊。”徐凡摸着下巴说道。

    在徐凡看来，这种巨兽战舰并不是太适合极空之域中的战斗，你没有近身前就是一个靶子，哪怕防御力再强，也会碰到相互克制的巨炮。

    “大长老，这个妖族巨兽战舰你打算怎么处理。”沙雕用手抚摸着巨兽的表面说道。

    “把你叫出来，就是想看看你是怎么想的。”徐凡笑着说道，他其实就是闲得无聊给自己找点事干。

    “拆了，回收原料如何。”

    “回收的这些原料经过重新炼制，至少还能炼制出宝器，你说怎么样。”沙雕笑道。

    “算了，你还是回去造你的小海舟吧。”

    “这妖族的巨兽战舰，咱们改造成一个大傀儡，那多香啊。”徐凡看着沙雕说道，这么好的东西你竟然想着拆废铁。

    这时候，穿山甲出现在徐凡身边。

    “主人，什么事。”穿山甲恭敬的说道，但心里却一直祈祷自己不要为徐凡占卜断命。

    “不要反抗。”徐凡一只手搭在了穿山甲身上。

    “遵命。”

    一瞬间，穿山甲的瞳孔变成一片清明之色。

    随手穿山甲化作一道流光向着猿型巨兽战舰胸口的大洞飞去。

    “大长老，那你不会是想让它操控这巨兽战舰吧。”沙雕惊道。

    这时，原本如死物一般的巨兽战舰开始动了起来。

    平躺在平原中的巨兽战舰缓缓坐起身来，用手撑起身子开始慢慢地站起来。

    万米多高的巨兽战舰只是走了两步，便一屁股坐在了地上，又躺了下去。

    大地一阵轰鸣之后，穿山甲七窍流血地从巨兽战舰胸口的大洞中飞了出来。

    此时的穿山甲只感觉自己要死了一般。

    “退下，休息吧。”徐凡摸着额头有些伤神，刚才操控穿山甲驾驶巨兽战舰的时候，他也消耗了巨大的心神。

    “谢主人。”穿山甲如释重负，挺着受伤的身体返回了卫星岛。

    “果然，在重力环境下，还真不好操控这玩意。”徐凡说道、

    他从宁道那里得到过巨兽战舰的资料，这个东西从来没有出现在陆地战争中，消耗太大，受限制的地方也多。

    “这个改造成傀儡，恐怕难度不小吧。”沙雕也看出了问题。

    “还行，把核心稍微改造一下，再增大输出功率，也能战斗一阵子。”徐凡说道。

    “那大长老改造的时候叫上我。”沙雕说道。

    “放心，忘不掉你的。”徐凡笑道。

    徐凡让葡萄把这里打造成改造巨兽战舰的基地。

    “有点难搞啊，这么大的巨兽战舰在陆地用灵石供应，除非我撬了妖族的宝库。”

    徐凡说着，把目光转移到了天空中的太阳。

    (本章完)

