    江日胜的平静，令寺田清藏没再多问。一直以为他都很信任江日胜，从来没想过，江日胜竟然是隐藏在泺源公馆的地下党。

    寺田清藏来找江日胜，是想跟他谈任家庄的战斗。据他得到的消息，目前任家庄三支队伍纠缠在一起，战斗非常激烈。

    江日胜“诧异”地说：“是吗？八路军的武装被前后夹击，还有反击能力？”

    寺田清藏说道：“不要小看八路军的意志，一般的部队，减员三分之一就崩溃了，他们可以战斗到最后一人。某些方面，他们快追上皇军了。”

    江日胜问：“这支部队查清了吗？”

    他到目前为止，也不知道任家庄是哪支部队。只是将自己的布置报告了城工科，自家部队到了战场上，很快就能自行联系。

    向武山英一推荐了肖震江的冀鲁剿共建国军后，江日胜的任务就已经完成。接下来发生的一切，他都无法控制。但他相信，最后的结果一定是好的。

    寺田清藏说道：“应该是历城过去的八路军地方武装。”

    江日胜“兴奋”地挥了挥手：“地方武装？那就没问题了。”

    他很担忧，地方武装碰到卫则敏的部队，一定会吃亏。哪怕冀鲁剿共建国军能及时支援，双方的力量还是悬殊。

    寺田清藏说道：“知道吗，肖震江向武山君提出，要让叶莲娜回去。”

    这才是他来找江日胜的用意，肖震江趁着这次机会，竟然向武山英一提出，要让叶莲娜回去。而武山英一也支持了肖震江的提议，对武山英一来说，一个女人远不如冀鲁剿共建国军重要。

    江日胜劝道：“女人如衣服，衣不如新，该换就得换。”

    寺田清藏冷冷地说：“我用过的东西，怎么还能给别人呢？哪怕就是扔了，烧了，也绝不能给他！”

    江日胜沉吟道：“这就难办了。”

    寺田清藏说道：“江桑，我知道你门路多，想想办法。”

    江日胜问：“寺田君真的宁愿毁了叶莲娜，也不愿意她回到肖震江身边？”

    寺田清藏斩钉截铁地说：“对。”

    江日胜说道：“那就好办了。”

    寺田清藏朝江日胜鞠了一躬，诚恳地说：“拜托了。”

    江日胜说道：“这种事越机密越好，到时我亲自动手，还请寺田君给予配合。”

    寺田清藏说道：“这是应该的，我会全力配合。”

    叶莲娜是肖震江的妻子，也是他的贴身保镖兼军师，江日胜也不希望她回到冀鲁剿共建国军。

    晚上，叶莲娜和寺田清藏在太平寺街15号“遇袭”，叶莲娜为了保护寺田清藏挺身而出，中弹而亡。

    肖震江接到消息赶到那里，宪兵队和特高支部的人都到了，包括江日胜和武山英一。

    看到叶莲娜倒在血泊里，肖震江欲哭无泪。

    江日胜走到肖震江身边，安慰着说：“肖司令请节哀，叶女士的英勇行为，皇军会记住的。”

    肖震江喃喃自语：“泉城治安一向良好，怎么会有人如此胆大包天呢？”

    江日胜说道：“寺田君一直从事特务工作，想致他于死地的人不少。这次也确实是多谢叶女士，否则寺田君就危险了。”

    寺田清藏也走过来，朝肖震江深深地鞠了一躬，很是恳切地说：“肖桑，这次要多谢叶女士。你放心，我会给她找块最好的墓地厚葬。”

    肖震江淡淡地说：“不必了，我会安葬好她的。”

    明知道叶莲娜死得蹊跷，肖震江却无能为力。或许，只有用钱才能让江日胜说实话。

    把叶莲娜的尸体运走后，肖震江拉着江日胜到了车边，他再次拿出两根金条塞到江日胜手里，轻声问：“江部长，能告诉我真相吗？”

    他现在很后悔，早知道的话，应该放几名卫士到这里。

    江日胜不动声色将金条收起来：“当然可以。”

    肖震江沉声说道：“请讲。”

    江日胜叹息着说：“你不该向日本人提出要求，直接把人接走，难道日本人还会怪你么？”

    肖震江给了自己一巴掌，痛骂道：“我真笨，怎么没想到这一点呢？”

    江日胜叮嘱道：“人已经不在了，你还是节哀顺变吧。这件事，你知我知，千万别让日本人看出端倪。”

    他巴不得日本人和肖震江之间有隔阂呢，他们之间的关系越差，越有利于江日胜。

    肖震江沉声说道：“放心，我马上就回部队。”

    他已经决定，把叶莲娜带到驻地安葬。在泉城，他这个所谓的司令屁都不是，但在冀鲁剿共建国军的驻地，一切他说了算。

    寺田清藏一直默默关注着肖震江，等他走后，问江日胜：“肖震江刚才跟你说了什么？”

    江日胜说道：“他想知道真相，我告诉他，看到的就是真相。但是，肖震江应该猜到了什么，言语中很是愤恨。”

    他的任务就是煽风点火，肖震江与日本人的茅盾越深，他就越能坐收渔人之利。

    寺田清藏冷冷地说：“他要是敢胡思乱想，就让他成为第二个叶莲娜。”

    江日胜叹息着说：“这种事，有什么好计较的呢？他的一切都是皇军给的，不要说一个叶莲娜，哪怕是自己身上的肉，只要皇军需要，随时都能割走。”

    寺田清藏拍了拍江日胜的手臂说道：“这方面，还是你有觉悟。”

    第二天还没天亮，江日胜在睡梦中接到了寺田清藏的电话，那头的声音有些兴奋：“江桑，知道吗，冀鲁剿共建国军昨晚吃了大亏。”

    自从叶莲娜死后，寺田清藏与肖震江之间就有了一道无形的鸿沟。只要有机会，寺田清藏不介意把肖震江弄死。

    江日胜“诧异”地问：“怎么啦？”

    这真的是个好消息，冀鲁剿共建国军吃的亏越大，他就越高兴。

    寺田清藏说道：“赵宗山死了，冀鲁剿共建国军损失了几百人。”

    江日胜随口问：“看来战斗确实很激烈，他这么出力，八路军应该消灭了吧？”

    寺田清藏叹息着说：“他们搞错了对象，攻击的不是八路军，而是卫则敏的部队。”

