    沈默沉默了半晌，终于放弃了那些无谓的坚持，“柒柒，回到我身边吧，和橙橙一起，我会保证让你们幸福的。”

    苏柒柒心中的期待降下了不少，归根结底，他能像现在这样对自己，还是因为橙橙的缘故吧。

    “其实你大可不必这样。”苏柒柒苦笑着说道：“我只是不想太过突然的告诉橙橙真相。他现在还小，我想等到他长大之后，有了判断是非的能力，再把事情告诉他。”

    至于沈默是不是会让她幸福，苏柒柒不敢确定。

    沈默现在所说的这些，不过是因为身边只有她自己。等到他的白月光出现时，自己又该如何自处呢？

    已经丢过一回的心，苏柒柒不忍心让它再惨遭蹂躏了。

    “我说的都是真的！”沈默有些焦躁地补充道：“其实我心里……我心里是在意你的！”

    把话说到这种地步，已经是沈默的极限了。

    苏柒柒温婉的笑了笑，“我知道，毕竟我是孩子的母亲嘛。”而且还是他曾经的妻子。

    “不是……”沈默觉得自己有嘴说不清，烦躁的抓了抓头发，他挫败的说道：“总有一天，你会明白我的心意的。”

    苏柒柒连上仍旧维持着淡淡的笑容，只要不动心，就不会受到伤害。

    对话无法进行下去，沈默气馁的离开。

    苏柒柒躺在床上，辗转难眠。

    第二天一早，沈默还要处理海外的工作。

    早上在书房开了一个视频会议，他想了想，拨通了宋启白的电话，把昨天晚上和苏柒柒的交谈告诉了对方。

    “我现在该怎么做，才能让她相信我？”

    宋启白听了之后，幸灾乐祸的说道：“谁让你当初做的那么绝？就你对苏柒柒的态度，我都觉得过分！”

    “我在问你正事！”沈默的声音沉下来。

    察觉到危险，宋启白赶忙回归正题：“哥们，我问你一件事，你别生气。”

    “你说。”

    “你跟我说句实话，事到如今，你心里还有林静怡吗？”

    沈默的身体一僵，没有立刻回答宋启白的问题。

    宋启白的声音难得正经了起来，“兄弟，说句实话，苏柒柒是个好女人，只是你以前伤她太深，她现在有所戒备，也是情理之中。如果你心里还有静怡，你就对苏柒柒放手。如果你真心想和苏柒柒过一辈子，那就处理好每个细节，真正赢回她的心！”

    沈默经过深思熟虑之后，一字一句道：“我该怎么做？”

    宋启白听了，轻笑一声，“你下定决心就好。对苏柒柒这种受过情伤的人，你最需要注意的就是细节！”

    “细节？”沈默不明所以。

    “没错！女人都是感性动物，有的时候只要一个小小的细节，就能让她们感动不已，从而相信你的心里只有她。”

    沈默觉得宋启白这番话说了和没说一样：“具体要怎么做？”

    宋启白拍着大腿说道：“这就要靠你的观察力了！她喜欢吃的东西，讨厌的东西，喜欢的穿衣风格，喜欢的化妆品，不喜欢做的事情，生活中的小习惯等等等等，都是你要注意的小细节！”

    “这么麻烦？”沈默皱眉。

    “听听你这渣男言论！”宋启白摇了摇头，一副叹息的模样：“按照你这种思想，真是活该单身！关心女孩子那是要自然流露的，太过刻意，也会被她们感觉出来的！”

    沈默想了想，突然意识到一件事，“她花粉过敏，那天我送了她一束零食花，柒柒好像很开心。”

    “哟，你还能做出这种事呢？”宋启白大为惊奇：“我说的就是这个意思！从生活的细节上去关心她，然后多为她着想，没有女人会不感动的！”

    沈默颇为受教的点了点头，“我知道了，多谢。”

    随后毫不犹豫的挂断了电话。

    听着话筒里的忙音，宋启白耸了耸肩，这是典型的过河拆桥！

    等吃饭的时候，沈默就格外注意苏柒柒多吃哪道菜。

    只可惜他觉得，苏柒柒夹哪道菜的频率，好像都差不多。倒是苏景橙，一个劲的盯着排骨，不一会已经啃了三块了。

    “别总吃肉，吃点青菜。”苏柒柒给苏景橙夹了一块子油麦菜，小家伙苦着脸，但也都吃下去了。

    这样观察，好像没什么结果啊，沈默陷入了新的苦恼之中。

    果然，宋启白这家伙现在还单身也不是没理由的！

