    就在这天早晨6点钟，金莉莉亲自帮他穿上了一层薄薄的金宝宝防弹内衣，又拍了拍他结实的胸膛：“唉，又要重新出发了呢，真是舍不得啊。”

    陆一鸣笑着揉乱了她的头发：“开启探索是为了更好的未来，想地开一点吧。这种事情总归有人要去做的，我去的话，风险可能会小一点，少死一些人吧。”

    “没有什么小礼物要送给我吗？实验室的特殊产物，没有吗？”

    她脸上浮现出淡淡的笑容：“这一次还真的没有……哦，对了，这个小东西，送给你。”

    “这是什么？”

    “彩虹糖啦，很贵的！可以补充一些能量，当零食吃。”

    陆一鸣将一颗彩虹糖塞进嘴里，这种又酸又甜，属于上一个纪元的味道，放在云海号算得上是高档奢侈品了。

    “谢了，哈哈，你这样说我都不舍得分给战友们吃了。”

    “祝你成功归来！”

    “肯定的，放心啦。”

    目送陆一鸣离开房间的时候，突然间鼻子有点酸酸的，这种离别的感觉并不是很美妙。金莉莉又重新趴在床上，将自己的脑袋埋在枕头当中，轻轻叹了一口气……

    然而这种事情也是没办法，的确如同陆一鸣本人所说，每一次的探索，都是必须要有人去做的。

    所有的参战士兵，吃完早餐后便在甲板上集合。

    200人的队伍加起来也不多，除了士兵之外，还夹杂着一些科学家以及医生。

    陆一鸣在最前方大声说道：“各位，经过这么长久的训练，踏上征途的时间到了，废话我也就不多说了，这一次的探险活动，是为了云海号全体成员，也为了更加光明的未来！”

    “希望大家在漫长的旅途中，能够遵守纪律，一切为自己负责，也为整个团队负责。”

    这些人都经过严格训练，基本上不可能出现电影的某些场景中，因为好奇引发的作死情况。

    “请各位最后一次检查身上的装备，是否有遗漏之处。”

    趁着大伙全都在检查行李的时间，他又大声说道：“这一次我们要前往的世界，它的名称是“咒怨世界”。”

    “顾名思义，那个世界，存在各种由人类负面情绪组成的诡异生物，我们将它们系统性的称之为‘怨’。”

    “这些诡异诞生的原因，是人类的各种负面情绪，这和许多幻想作品的设定相当类似。”

    “那本笔记本当中记载了一部分的信息。相信这些资料，大家已经看了很多遍了，我也就不再复述。”

    “咒怨世界的科技水准，大约是上世纪90年代末到本世纪初，所以我们应该能够获取不少有效物资：钢铁、水泥，或者云海号急缺的有色金属，还有各种化工原材料，都是存在的……这些物资是我们的优先目标，只要能够安全获得这些物资，我们的这一趟旅行，就不算失败。”

    “最高目标，自然是咒怨世界的超能力提升方式。”

    “按照资料记载，在这个世界中存在某些特殊药物，能够提升超能力。我们最好能够获得这些药物的配方，用于实验研究，加快第二代强化药剂的开发。”

    是的，唯有得到更多的素材，未来的发展速度才会更加顺利。

    为了这一次的旅行，所有的出征者都做好了充足的准备，各种武器、诡物、药物、食物等等。

    科学家们也通过动力装甲，带上了便携式的仪器、医疗设备，再加上一些通讯装置。

    虽然从平行世界一直通讯到云海号，基本上是不可能的。

    但他们两百人在另外的世界，也需要组建合格的通讯网络，才能够更加顺利执行各项任务。

    对了，队伍中还有3位语言专家，他们通过笔记本中的文字，学习了本土语言。

    基本上，翻译本土世界的文件将不成问题。

    这一次任务的重要性无须多言。

    云海号在阳河上方漂泊，一直没有寻找到新大陆，随着时间的流逝，太阳的位置，逐步上升到了天空中央的位置。

    时间过去了小半！

    漫长的黑夜，给人们的压力太大了……人们必须要在这个白天，不惜一切代价，来增强自己。

    陆一鸣整顿好队伍后，向云海号的最高指挥官丁原做出了最后的报告：“丁原同志，探险队伍准备就绪，随时可以出发。”

    丁原微微点头：“这一支队伍由你全权负责，再加上队伍中有钟鹏、刘许伟、郭伟强这些老队员存在，战斗层面的问题应该不大，希望你们一个不少的回来。队员的生命还是最最重要的，不要过于冒进，遇到危险就回来。机会，我们有的是……”

    “明白。”

    “那就……出发吧！”

    至于李尧、石大勇、刚铎等精锐士兵，依旧会待在云海号。

    政府高层不可能一下子就把所有的精锐一股脑儿全都派遣出去，那样的风险就太大了。

    派遣陆一鸣这个最高的A级战力，已经是相当激进的做法。

    陆一鸣敬了一个礼，转过身子，大吼一声：“咒怨大陆探险队，出发！”

    听到命令后，队伍当中，所有人的身影顿时模糊起来，在外人看来，他们排着队伍，以一个不可思议的角度，缓缓地“进入”到空气当中。

    这种情况诡异极了，就好像一枚凸透镜将人体扭曲了好几次，然后整个人完全消失。

    陆一鸣走在最后边，深吸一口气，再一次进入了阴世界走廊。

    这一片漆黑的宇宙，阴暗晦涩，却又充满了神秘，他们将通过这片奇怪的宇宙，穿越到另外的平行世界……

    一次史无前例的全新探索。

    略微有点忧虑的同时，所有人心中又憋着一股豪气——这是向着未知领域前进的雄心壮志！

    “这一次就靠你了。”郭伟强对着胸前的微型摄像头说道。

    微型摄像头的情绪也非常激动，它感觉自己就像是率领着千军万马的大将军，用最为尖锐的嗓音大叫道：“前进，前进！”

    “向着未知的宇宙前进！”

    ……

    咒怨世界，一个超自然事件频发的世界，其中爆发的灾难，被命名为“咒怨之灾”。

    如果按照云海号中人类的眼光，其灾难等级……S级！

    无解。

    在这个世界中，生命的负面情绪，会慢慢堆积凝结，形成如同实质般的产物。

    嫉妒、愤怒、恐惧、贪婪，害怕，当这些负面情绪堆积到一定程度后，将会凝结出各种恐怖的超自然现象！

    这里曾经的原居民，将这些超自然现象称之为——“怨”。

    一开始的时候，这种超自然现象爆发的频率并不是太高，“怨”的能力也并不算特别恐怖。所以整个世界的秩序勉强可以控制，本土世界的势力，也对这些超自然现象做出了少量的研究。

    它们往往在医院、坟墓、屠宰场等负面情绪较多的地方出现。

    怨的形态各异，能力也各不相同，有一些拥有着实体，能够被枪炮轻易击杀；但还有一些却无色无形，看不见也摸不着，更是难以被普通的武器杀死。

    在某些机缘巧合下，这里的人们惊讶地发现，只要吞吃关于“怨”死亡后的遗留产物，顶住其自带的精神攻击，就有一定的概率，获得相应超能力！

    以此，这里的文明开发出了一整套的晋升体系，也即笔记本中记载的一些特殊药物。

    但随着世界秩序的逐步崩溃，怨的数量以及强度，很快就增长到了一个不可思议的地步。

    超自然灾害涉及到的范围越强，人类社会当中爆发出的绝望以及恐惧等负面情绪，也随之大幅增多。以此形成了一个难以破解的恶性循环，社会形势越糟糕，人们会不可避免地越加绝望，负面情绪再次增多，导致怨的实力也就越发强大。

    哪怕这个世界人类也在不断的进步，疯狂开发新的战斗体系，但还是跟不上越来越剧烈的变化。

    终于在某一天，秩序崩塌了！

    这个世界的人类高层，意识到他们不可能在这一场长远的较量中获得胜利：只要这个世界有生命存在，从负面情绪中诞生的怨，无穷无尽的。

    人类并不是不能抵抗这些诡异生物，而是秩序崩塌后，开始的自我毁灭才导致这个社会快速灭亡。

    一小部分人在精心准备下，逃入了阳河当中避难，但大部分的人并没有逃命的机会，避难的巨轮就算造的再大，也只能容纳几万。他们的科技水准比曾经的地球文明还要落后二十年，顶天了这些超级巨轮也就只能容纳几十万的人口。

    于是乎，剩余的大部分人，只能在残骸中拼命躲藏，他们在这一场恐怖灾难中，快速地衰亡，凋零，苟延残喘……

    即便这里的人掌握了一小部分超自然力量，却在大量怨的攻击下，又或者在互相残杀下，人口还是越来越少，越来越少……

    没有秩序，人类是不可能对抗诡异的。

    至于……有没有幸存者，暂且未知。

    希望能够有一些吧。

