    进来的人是一男一女，女的很年轻，也就二十岁左右，面容秀丽，身段不错，但是擦着浓妆，涂着鲜艳的口红，穿的也比较时尚，身上还喷着浓烈的香水，只不过那身那股子风尘气息，煞是明显。

    那个男的起码有四十岁，能赶上做女的父亲了，头发秃顶，撅着啤酒肚，脸色苍白，一看就知道是被酒色掏空了。

    “呦，罗平，我还以为你现在混好了，竟然能来五星级酒店吃饭，原来是别人请客，骗吃骗喝的吧？”

    浓妆女子不屑的看了罗平一眼，眼中满是鄙视。

    听到女子的话，罗平脸色涨红，大声道：“二丫，我才不是那种骗吃骗喝的人！”

    女子像是被人踩到了尾巴，立马尖叫起来：“谁叫二丫！告诉你多少遍了，我叫王美丽！”

    “你看看你，多少年了，还是那副德行，老娘会不知道，你之前就是个穷光蛋，现在也只不过是个臭保安，以后也会一直都是！”

    “你……你不要太过分！”

    罗平攥紧了手掌，脸色涨红。

    “呦，还生气了？那你能怎么样？你看看你现在这副模样，还穿着保安的衣服，有什么资格来这么高端的酒店吃饭？那你不是骗吃骗喝，又是什么？”

    王美丽十分不屑的讽刺道。

    “美丽，这个臭吊丝是谁啊？”秃顶中年人微微一笑，揽着她的小蛮腰，笑眯眯的说道。

    “龙哥，他是我‘前男友’，不过是个穷光蛋，我已经跟他分手了，人家现在最喜欢你了。”

    王美丽娇艳一笑，柔软的身躯，不住的在中年人怀中蹭来蹭去。

    “原来是你的前男友啊，看着一身破旧的保安服，一个月能挣一千块钱了吗？”

    秃顶中年人轻视的看着罗平，讥讽道。

    他是有钱人，却是最看不起这些穷光蛋。

    看到秃顶中年人轻视的眼神，罗平脸色阴沉，拳头微微握紧，恨不得冲上去揍这家伙一顿。

    不过想到自己现在的处境，满腔怒火，只能压住，涨红的脸色，眼底的不甘，表达着此刻的愤怒！

    “龙哥，我虽然和他分手了，但看到他过得这么落魄，都沦落到骗吃骗喝的地步，心里也不好受呢。”

    王美丽装作难受的样子，对罗平表示同情，其实却是赤裸裸的讽刺。

    “美丽，你真是一个重情重义的人，我没有看错你。”

    秃顶中年人显然被王美丽的表情欺骗了，有些感动的说道。

    “龙哥，你可是大老板，要不帮他换个工作，也算是弥补我的愧疚。”

    王美丽娇艳一笑，笑嘻嘻的说道。

    “好啊，我们工厂正好缺个扫地的，要不你让你他去吧。”

    秃顶中年人点了点头，倨傲说道。

    “罗平，我给你找了份扫地的工作，你可别小看这扫地的工作，工资足足有两千块呢，还不用在大街上风吹日晒，不比你那破保安强多了？你干不干？”

    王美丽笑着说道，虽然她脸上带着笑意，但那是讽刺的笑，是看不起的笑。

    她完全是在嘲笑罗平，践踏他的尊严。

    罗平脸色铁青，显然被这两个人的丑恶嘴脸给气坏了，身体都在隐隐颤抖。

    叶凡眉头微皱，看到罗平愤怒的表情，拍了拍罗平的肩膀，淡淡说道：“罗平，这两家伙是谁啊？打扰我们吃饭，还真是什么时候都不缺烦人的苍蝇扫兴呢！”

    你说谁是苍蝇？”

    王美丽脸色一变，冷声问道，语气中有些不满。

    “这里可是五星级酒店，只有我们这种有钱人才能来，你这种穷人才是又恶心又粗鄙的苍蝇！”

    “我今天是在和罗平吃饭，又不是和你，你凭什么在我这里大放厥词？！”

    叶凡眉头微皱，眼中出现一抹厌恶。

    对于这个势力女人，他非常讨厌，这种人说白了就是不劳而获，仗着自己年轻是资本，殊不知，这种贩卖青春来获取的金钱，根本支撑不了整个人生！

    “哼，罗平是穷鬼，跟在厮混在一起的人，也好不到哪去！”

    王美丽眼神鄙夷，脸上满是不屑，虽然眼前的男人长得不错，但浑身上下一身地摊上的衣服，一看就知道是穷鬼。

    再帅有什么用，没有钱，就是绣花枕头，中看不中用。

    “王美丽，你不要太过分！侮辱我可以，但不许侮辱叶先生！”

    罗平脸色一变，大声说道！

    叶凡是第一个不嫌弃他身份真诚待他的人，他十分感激，所以，在罗平心中，绝对不允许任何人侮辱叶凡！

    那时候的王美丽还不叫王美丽，叫二丫，跟他是同一个村里出来的，曾经的青梅竹马，曾经的海誓山盟，他们曾经相约一起在大城市为自己的未来而奋斗。

    那时候的王美丽还很单纯，如同白莲花一般，可自从踏入社会，见识到这灯红酒绿的花花世界之后，王美丽就变了，嫌弃他穷，没本事，最终和他分手。

    “呦，就你那穷样，还有朋友？看见了吗？我男朋友给我买个手镯，都要十万元，你能买的起吗？”

    王美丽伸出右手，露出一个翠绿色的手镯，一脸轻视的说道。

    这个翠绿色手镯，可是上等翡翠玉石，秃顶男人正是给她买了这个翡翠手镯，她才跟秃顶男人好上了。

    听到王美丽轻视的话，罗平脸色涨红，拳头紧握，指甲都刺入手掌，沁出一丝鲜血，他却感觉不到疼。

    羞辱!这是彻底的羞辱！

    他罗平是没本事，买不起这十万元的玉石手镯，但他以前对王美丽可是一片真心，自己有一个面包，他不舍得吃，给对方吃，可换来的是什么，却是最无情的背叛。

    “叶先生，对不起，这顿饭让您扫兴了！”

    罗平突然转过身，对着叶凡道歉。

    自己就是沾了叶凡的光，才来得起这么好的酒店，喝的上这么贵的酒，但是因为他前女友的出现，连带着叶凡都受到了侮辱，所以，他心里充满歉意。

    叶凡拍了拍他的肩膀，笑道：“罗平，我请你到这儿来，就证明我把你看做自己的朋友！”

    “既然是朋友，那我叶凡自然不会看着朋友受侮辱！”

    “呵，还真是王八自有乌龟爱，这就是一个一无是处的废物，跟他做朋友，难道你不觉得丢人吗？”

    王美丽眉头微挑，一脸鄙夷道。

    “要说丢人，我倒觉得你更丢人，拿着个假货到处显摆。”

    “你什么意思？”

    “字面意思都听不懂？你的玉石手镯是假货，明白了吗？”

    叶凡淡淡的瞥了她一眼，讽刺道。

    叶凡的话犹如一道炸雷，炸的所有人都是脸色大变，尤其是王美丽，更是一脸震惊。

