    公馆，黎俏刚进门，席萝的电话就打了过来，“小孩！”

    黎俏‘嗯’了一声，走进客厅坐下，期间席萝一直没说话，她看了眼手机，“什么事？”

    “你说呢？”席萝满脸的不高兴，“来边境怎么不告诉我，什么位置，我现在过去找你。”

    她最近的日子简直可以用水深火热来形容。

    再这么下去，她可能要考虑弄死宗湛了。

    而听筒中，黎俏悠悠地道：“南洋。”

    席萝喉咙一梗，“已经回去了？”

    “嗯，半小时前刚到。”黎俏听着她不忿的语气，靠着扶手弯了弯唇，“谈判不顺利？”

    席萝抬起眼皮看着隔桌的宗湛，磨着后槽牙，“谈判很顺，人生不顺。”

    “哦。”黎俏也没多问，“谈判结束尽快回来。”

    席萝呵呵一笑，眼里闪过狡黠，“不如……你来接我？”

    “没空。”黎俏不假思索地拒绝。

    席萝本还想着如果黎俏也在边境，事情就会好办许多。

    可惜，事与愿违。

    席萝也没说太多，和她闲扯了几句就掐断了电话。

    她内心烦躁不堪，但面上不显，始终挂着礼节性的微笑，一双狐狸眼瞥着宗湛，心里不断骂娘。

    席萝就没见过这么斤斤计较的男人，有仇报仇有怨报怨，拿走她的护照是什么下三滥的招数？！

    ……

    下午，黎俏简单休整了几个小时，吃完午饭就躺在主卧晒太阳。

    商郁端着果汁走进来，睨着躺椅上惬意享受的身影，放下杯子，微微俯身，“明天去做了产检，嗯？”

    黎俏仰头半眯着眼，语气慢吞吞的，“现在也行。”

    反正楼下有产检室，随时随地都可以。

    男人薄唇微侧，臂弯搭着椅背，点了下她的鼻尖，“明天去医院做。”

    “唔……”黎俏摸了摸小腹，呻吟几秒也没反对，“你安排吧。”

    商郁睇着她慵懒的神色，大片的阳光将她笼在光圈里，愈发显出几分恬静淡然。

    男人喉结起伏，挑起黎俏的下颚埋下俊脸，含着她的唇吮了吮，“做完产检，我陪你提取数据。”

    黎俏舔了下嘴角，眼眸微亮，“石英储存片？”

    商郁轻抚着她的脑袋，“嗯，下午在家好好休息，我去趟公司。”

    “我送你。”黎俏动作麻利地翻身而起。

    不一会，她陪着商郁去衣帽间换了身笔挺西装。

    两人来到楼下大堂，临出门前，黎俏的腰腹一紧，被迫后退着撞到了他的胸膛。

    商郁站在她身后，炽热的呼吸洒在她的脖颈中，滚烫又灼人。

    黎俏闪躲了两下，回眸笑问：“怎么了？”

    男人站定，低头吻着她的侧脸，“天冷，少出门。”

    天冷？

    黎俏转首看向厅外，温度虽低但阳光很足，也不至于冷到不能出门的地步。

    她眼底浮过微光，浅笑着应允，“好，我没什么事，应该不会出门。”

    黎俏答应的很痛快，结果商郁离开不到半个小时，她就自己打脸了。

    ……

    二十分钟后，黎俏穿了件宽松的薄棉服和休闲裤，踏着午后的阳光开车去了黎家。

    落雨没有陪同，因为她还在衍皇总部代替追风卖命。

    黎家别墅，黎俏走进去就发现宗悦正拿着冰袋为段淑媛敷脸。

    她的脸色瞬间沉了下来，“怎么回事？”

    段淑媛向来端庄，发髻总是服帖地盘在脑后。

    但此时，她耳边凌乱的发丝与往日大相径庭，眼眶很红，情绪也还没平复。

    宗悦看到黎俏，先是一喜，随后就带着几分难言的表情别开了脸。

    段淑媛似乎也没想到黎俏会突然回来，怔了怔，扬起一抹略显牵强的笑意。

    黎俏瞥了眼宗悦刻意闪躲的目光，视线回到落到段淑媛的脸上，扬了下眉梢，“大姨来过了？”

    她之所以会来黎家，是因为商郁走后不久，律师齐南怀就给她打了电话。

    外公的遗产案上午刚刚宣判，如她所料，外公胜诉。

    依照法院的判决，老爷子具有完全民事行为能力，而且大姨段淑华和大舅段元泓提交的材料，并无充足的证据能够指证黎俏对老爷子使用了非法控制的手段。

    败诉是情理之中。

    黎俏料到段淑华几人不会善罢甘休，所以提前在外公家安排了保镖。

    但黎家这边……

    这时，段淑媛拢了拢微乱的碎发，从宗悦的手里拿过冰袋捂在脸上，口齿不清地说道：“她有什么脸过来。”

    宗悦抿着嘴角不说话，眼神飘的很。

    黎俏脱下棉服搭在扶手上，走到段淑媛的面前，拉开她捂着脸的手，低头一看，她的左半边脸一片红肿。

    段淑媛拉着她坐下，咽了咽嗓子，“俏俏，你的实验室有没有止痛药，妈牙疼……”

    黎俏眯眸，“牙疼？”

    她看向宗悦，后者微微点头，“家里的止痛药不管用，本来都好些了，结果……”

    “小悦。”段淑媛低呼，“你去帮我把厨房的水果端过来吧。”

    宗悦点点头，对黎俏暗暗使了个眼色，便起身去了厨房。

    黎俏掏出手机发了条消息，抬眸打量段淑媛微红的眼眶，“止痛药一会就送来。”

    话落，她便走向了厨房。

    段淑媛在她身后招呼了两声，奈何牙齿太痛了，说话都费劲。

    厨房，宗悦杵在门口时不时张望着，看到黎俏走来，连忙拉着她并反手关门，“俏俏，我有个事……”不知道当讲不当讲。

    话未落，黎俏挑眉，“大嫂也想瞒我？”

    “不是。”宗悦摇摇头，一脸的为难，她迟疑了几秒，才扭捏地道：“我今天可能犯错了。”

    “什么错？”

    宗悦见黎俏眉眼寒霜，立马语速飞快地把事实说了出来。

    末了，她轻咳一声，“我真没想动手，就是……给了她一个过肩摔。”

    说来也简单，就是段淑华得到败诉通知后，确实来了黎家。

    找麻烦也好，挑衅也罢，总之她和段淑媛争吵的过程中，险些大打出手。

    宗悦昨晚才从帝京回来，本来是给段淑媛送特产，恰好就遇见段淑华带着人在黎家门前吵吵嚷嚷的场面。

