    惨白色的、能让人联想到肋骨的台阶直直向下，通往地下室。

    台阶密密麻麻，每一阶的宽度勉强够放下脚。一不小心可能就要向下滑倒。

    但尽头却是一片昏暗。

    如同通往深渊一般。

    林依依心中一颤，莫名产生了些许恐惧。

    虽然她还有些犹豫，但弹幕已经完全兴奋了起来：

    “——是隐藏房！”

    “——杠子姐快下去看看！这里没人来过！”

    “——去拿盏灯？”

    哪有灯啊喂。

    ……罢了。

    反正我原本也是来探路的……死就死了。

    打定主意，林依依开始向下探索。

    地下室没有灯光，而楼梯有些滑腻。为了避免一脚踩空直接滑落下去、伤口直接撕裂大出血，林依依紧紧抓住了楼梯的扶手，另外一只手则按着自己的肚子，尽量放缓动作。

    “就不能看我的血条吗？”

    她有些不满的嘟哝了一声。

    下一刻，她眼前突然浮现出了属性栏：

    【健康度：54%】

    【侵蚀度：2%】

    ……还真有血条啊。

    看到血条的瞬间，林依依不仅没有高兴，反而是心里咯噔一声。

    既然有血条，那么就代表八成有战斗环节；要么就是在之后的某个地方，会逼迫自己快速前进，而血条就是一个“最大体力值”。

    无论是哪边都很不妙。

    这具身体虽然还有半血，但貌似是内脏受的伤。稍微动一动，就能看到血条极缓慢的往下滑。

    这种放着不管都已经快要不行了的残破身体，怎么和人打？而如果是后面那种，就代表接下来她可能会遇到即死的追逐战……

    话说，那个侵蚀度是干嘛的？

    “喂，我说啊。”

    她一边在楼梯上缓慢向下挪动着，一边小声吐槽道：“这男人是被人用刀捅了肚子吧？

    “既然是这样的话，被刀捅的那一下肯定是会掉血的吧？而我现在还有一半血……也就是说，我在被人袭击、受伤之后，应该没过太长时间，对吧兄弟们？是这个逻辑吧？”

    “——是啊是啊。”

    “——都捅到内脏了，扣一半血我觉得都算少的。”

    “对啊，我也是这么想的。那么问题就来了……”

    林依依说到这里，微微一顿。

    她沉默了一会，声音又压低了一些：“那个袭击我的人……

    “……该不会就躲在下面吧？”

    林依依在说出这句话之后，弹幕突然一顿。

    不知为何，没有人回话。

    而她已经完全身处黑暗之中——她扶着楼梯扶手的右手上，突然感到了奇异的滑腻触感。

    ……这、这是什么？

    在突然袭来的寂静中，林依依心中一下就慌了神。

    下意识的，她想要掉头往上跑。

    但她刚一回头，才刚踏出两步就感觉脚下一滑——并非是她一脚踩空，而是刚刚走过的楼梯上突然多了什么滑滑腻腻的东西，让她一脚踏上去、整个人就直接滑倒在了地上。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    她发出了一个中年男性的惊叫声。

    那原本就很是狭窄、每一阶光是放脚都挺难的台阶上不知何时遍布了滑腻的油状物。

    这具本身就受伤的身体，就像是被什么无形的力量拖拽着一样，飞快的向下滑去，有着蒙蒙亮微光的大门离她越来越远、越来越远……

    她刚想要惊叫，却发现身体根本不听使唤。就像是在过场CG中一样……这个男人的身体因痛苦而抖动着，像是虫子一样在地上蠕动着。

    她下意识的打开了一下系统面板。

    【健康度：12%】

    ——已经残血了！

    可恶，我都已经握住扶手了，结果还是滑下来了吗……

    下一刻，林依依的瞳孔瞬间缩小。

    只因为她突然看见了……在她下来时半掩着的门，突然被什么人从外面拉开了。

    巨大的阴影从上面投射下来，在光下拉的极长极长、前端几乎触碰到林依依的身体。

    那一瞬间，悔恨淹没了她的心。

    绝了，不敢贪那点光亮。我刚刚下来的时候应该把门锁上的……

    到底是什么东西追过来了？

    但是上面那个人并没有说话。

    他只是沉默的、有条不紊的一阶一阶向下走着。

    手中提着一把长柄的铁锤。

    那个锤子的锤头，足有小臂粗细。木柄有手臂那么长。

    ……这锤子，得八十吧？

    林依依毫不怀疑，就这玩意一锤子抡下来。自己要是还能再说一句话，她就改名叫杠子姐。

    “虽然不知道你是谁……”

    林依依突然听到，“自己”说话了。

    这个像是画师一样的男人慢慢从地上爬了起来。

    他的声音十分虚弱，却并不是非常恐慌：“但你不该追下来的……

    “你这是在……自寻死路。”

    他说完，林依依突然就恢复了对身体的控制。

    她的眼前突然刷过一片弹幕：

    “——哦哦哦要战斗了！”

    “——咦，这次不是追逐战了？”

    “——果然隐藏剧情就是不一样！”

    ……

    之前并不是没人在发弹幕。

    而是在过场动画的时候，弹幕被屏蔽了。

    而和弹幕的兴奋不一样。

    林依依整个人都傻了。

    不是，老哥？

    你放完狠话，特么倒是告诉我，现在我要干啥啊？！那大哥被你一威胁连步子都加快了好吗？！

    我、我就等他走下来？直接锤死我？

    还是我围着这楼梯和他开始绕圈？

    那你倒是给我一块板啊？

    “——快看看周围有没有什么东西。”

    突然，林依依见到了一行弹幕。

    实际上，她并不知道……这是在看直播的安南进行的场外指导。

    反正弹幕是匿名的，谁也不会知道哪条弹幕是谁发的。

    对，这应该是个限时找东西的机制……不然没必要给我恢复身体控制。

    林依依顿时反应了过来。

    她扯着腹部的伤口，一边因痛苦而剧烈的咳嗽着，一边摸着黑快速的在地下室胡乱翻找着。

    好在她手边不远处，就摸到了一根有弹力的绳子。

    她毫不犹豫的拉了一下。

    随着火光腾起，整个地下室都亮了起来。

    然后她突然愣住了。

    ——是尸体。

    地下室中，四处遍布着尸体。

    这些尸体并非是被杀了之后胡乱抛下来的，而是如同人体标本一样，被摆成了各种姿势、被剔除了血肉的骷髅。

    有的骷髅像是在思考的老者，有的骷髅像是少女一般双膝并起坐在床上，有几个小孩的骷髅趴在一起像是在堆砌什么沙雕……但它们之中只有血肉。

    而与骨骼相反的是，被剔下的血肉却像是有生命一样，在地上聚集起来、时不时延伸出一根触手。用力拍在墙上或是楼梯上，把自己摔的粉碎。

    凝固的死亡。

    地狱的绘卷。

    ……这是，“我”做的吗？

    林依依怔住了。

    她一时不知道，自己是否应该被大锤哥锤死。

    或许那样才是正确的……

    突然，她的注意力被什么东西吸引了。

    那是唯一没有被光照亮的地方，纯粹的黑暗。

    她不假思索的靠了过去。

    然后她瞪大了眼睛。