    “很难缠吗？”听到了巨慥口中的话语，两个黑衣人的面庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    在这一次来到此处的黑衣人中，除了他们的领队外，就当属巨慥的实力最强了，但是眼下他居然说这个小子很难缠，这可就真的是让人觉得非常意外了啊！

    “这个小子，真的挺难缠的，而且他的肉身之力，丝毫不逊色于我，甚至还比我更强上一点。”巨慥轻轻地点了点头，沉声说道。

    “什么！？”

    “肉身之力，比你还强？”

    听到巨慥的话语，两名黑衣人都是面色一变，异常的震惊。

    巨慥是什么人？在第四层，乃是来自于巨力宗的高手，巨力宗是淬体之道的专家，非常恐怖的势力，比那鬼火云宗还要更加强大，但是眼下巨慥居然说眼前这个小子要比他更加的强悍，这传出去谁相信啊？

    毕竟恒彦林现在这个样子看起来，实在不像是肉身发达的样子，反而很羸弱。

    不过，这两人并没有怀疑巨慥的话语，因为巨慥没有必要在这个事情上对他们撒谎，而且刚刚他们也看到了巨慥与那个小子的交手，虽然不过是一招而已，但是两人都是向后倒退了，但是巨慥要比那个小子倒退得更远，可见巨慥说的都是事实。

    只不过，这个小子，为什么会有这么强悍的力量？这开什么玩笑呢？

    “那接下来要怎么办？”一名黑衣人问道。

    巨慥听到这话，想都没有想，直接张口说道：“联手！我作为主攻，水策你负责策应，木览你负责限制他的行动！”

    “好！”

    水策与木览没有反对，迅速的点头。

    “动手！”

    话音落下，巨慥的双眼中就有着璀璨的精光绽放开来，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，巨慥的身体便是暴射而出，迅速的朝着恒彦林靠近。

    在巨慥动起来的那一瞬间，水策与木览二人也是迅速的朝着另外的方向分离而去，形成包围圈朝着恒彦林靠拢过去，想要寻找机会，准备动手。

    恒彦林的眼神迅速在他们三人来回扫动，旋即唇角边便是浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着他的目光就落在了巨慥的身上，心头一动，有着一股强悍的能量波动扩散而出，旋即灵气汇聚在他的拳头上，发出刺目的光芒，如同一轮太阳一样，就这样迎了上去。

    巨慥见状，也是双眸中绽放出了异光，口中沉喝一声，也是一拳挟夹着赫赫拳风悍然轰去。

    “嘭！”

    两人的拳头再一次碰撞，爆发出了惊天动地的声响。

    紧接着，强猛的劲风蔓延，引得虚空都荡漾起一层层涟漪，肉眼可见。

    “青木缚灵藤！”

    “开山玄指！”

    就在恒彦林与巨慥两人悍然碰撞在一起的瞬间，水策与木览二人就迅速的发起了自身的攻势。

    那一瞬间，无数藤蔓闪耀着绿色的光芒在木览的双手印法变化之下暴射而出，朝着恒彦林涌动而去。

    至于水策则是迅速结印，最后将无数灵气汇聚在两指指尖，而后迸射而出，形成一道指芒，迅速变大，散发着强悍的毁灭之力，犹如想要开山裂地。

    两人爆发出来的攻势非常强悍，耀眼的光芒闪耀在四周，引得整片天地都被各种气芒笼罩。

    “唰唰唰！”

    当下，一道道绿色藤蔓钻地破出，汇聚到了恒彦林脚下的地面，旋即就暴射而出，迅速的捆绑住了恒彦林的四肢，限制住了他的行动力。

    紧接着，那一道冰蓝色的指芒就散发出了强悍无比的能量波动，犹如要将恒彦林整个人的身体都剖开一样，异常强大。

    而此刻，在对碰的那一瞬间，巨慥就已经是迅速退怯，让水策与木览接手，同一时间，他也是在飞快的结印，似乎在构造着什么东西一样。

    这会儿，恒彦林看到眼前的冰蓝色指芒在自己的双眼瞳孔里放大，英俊的面庞上并没有任何的慌张之色，双眸中的目光满是平静之色，旋即口中沉喝一声，同时五指一握，肌肉就猛然紧绷起来，旋即“嘭”的一声，诸多束缚住他的藤蔓就在这会儿直接崩断开来。

    紧接着，恒彦林的双眼就有着如同骄阳一样的璀璨光芒绽放开来，向前一拳悍然轰出。

    “嘭！”

    拳头在这一刻凝聚出了极端强悍的力量，轰击在了这一道冰蓝色指芒上，直接将这冰蓝色指芒给轰碎，而后他的脚掌又是狠狠的踩踏在地面上，又是一道低沉的闷雷声响起，他的身体就暴射而出，就在一瞬间出现在了水策的面前，一拳就如同巨龙咆哮一样狠狠的轰击而去。

    看到自己的攻势居然一下子就被打爆，水策的脸色蓦然大变，迅速的往后倒退，同时双手结印，紧接着灵气奔涌而出，寒气弥漫，迅速汇聚成一面冰盾，横亘在他的身前。

    冰盾弥漫出来的一缕缕寒气，引得周围虚空的气温都是下降了许多，似乎要将一切都冻结起来一样。

    只不过，面对这寒气逼人的冰盾，恒彦林根本就没有任何的畏惧之色，神情冷漠，身上风衣猎猎作响，如战神一样，气势滔天，盖世无双，一拳轰击而下。

    “喀擦！”

    旋即，冰盾就有着一道道裂痕崩裂开来，紧接着“砰”的一声，冰盾就四分五裂，而后恒彦林的拳头就朝着水策暴射而去。

    水策蓦然变色，心情炸裂。

    他怎么都想不到恒彦林的力量居然如此恐怖，真的是如同一头人形暴龙，让他头皮发麻。

    看着恒彦林的拳头在自己的眼瞳前逐渐的放大，水策顿时心中就有着绝望的情绪涌动而出。

    只不过，就在这个时候，虚空中响起了一种急促的声响，却是木览结印凝聚出了一条藤蔓，飙射而出，直接缠绕住了水策的腰身，然后一个猛然的拉扯，就将水策的身体给拉扯回去，躲开了恒彦林的拳头攻势。

