
　　卓宇眉头微皱，大长老居然给叶胜传话，让他感到诧异，问道：“大长老真是那么说的？”

　　叶胜神情认真的说道：“绝对不会有假。我们先回家吧，在路上我把这半个月的情况说给你听。”

　　卓宇表情一凝，喃喃道：“原来已经过去了半个月……”

　　前往第一区域的路上，叶胜手舞足蹈地在描述从吞魂者大军突破第三区域的阵法破绽后，他带领外门弟子精英如何镇压吞魂者大军的场面，十分的生动形象。

　　那名被叶胜拖出来的弟子就在进入内院的入口等待。

　　当他看到叶胜带着一批人，跟着一名长得俊秀帅气的青年手舞足蹈，有说有笑，十分开心的时候，内心感到惊讶。

　　因为自从吞魂者大军入侵第三区域后，叶胜就没有以前那样洒脱和欢乐，变得沉默寡言，很少和别人说话。

　　现在，他十分的开心，一下子又回到了当初那个令整个外门都闻风丧胆，可在众弟子心目中是个非常随和搞笑的叶师兄。

　　这样的他，才是他自己。

　　弟子十分好奇，能让叶师兄变成原来样子的这名俊秀青年，到底是谁。

　　此人并不认识卓宇，因为他是在内门大考开启后的第一天，才被荒宗隐秘发布到外界，要召回在外历练的弟子回归外门，解决吞魂者入侵问题的信息才赶的回来，对卓宇的事情根本不了解。

　　叶胜带着卓宇一群人来到内院入口前，叶胜对那名弟子古怪的问道：“愣着干什么，还不打开阵法？难道要我亲自动手吗。”

　　这名弟子眼神冷漠，十分警惕的望着卓宇一行人，对叶胜冷然道：“叶师兄，他们是谁？不是说外门不会出现任何人的吗。”

　　“你说什么？”

　　叶胜眼神陡然一冷：“你的意思是我带来的人，会是被吞魂者控制的傀儡？”

　　弟子表情不变，扫了一眼卓宇和其他人，尤其是在七彩兔子身上打量了一会，沉声道：“叶师兄，我不是不相信，而是二长老让我辅助你，我必须要稳妥起见！”

　　“小子，你什么意思？怀疑兔爷我是奸细？”七彩兔子双眼一瞪，气鼓鼓的冷声道。

　　要不是看在对方的身份是卓宇的同门份上，他早就一巴掌镇压了。

　　“好啊，翅膀硬了你……”说着叶胜瞪着眼睛，卷起袖子就要教训这家伙。

　　卓宇面露淡淡的笑容，拍了拍叶胜的肩膀说道：“没事，冷静一些。这位朋友没有敌意，他也是为了安全起见。”

　　卓宇往前走了一步，他云淡风轻，神情淡然，可这名弟子却感受到一股铺天盖地、犹如滔天海啸席卷而来般的灵力气息。

　　这名弟子脸色顿时煞白，表情惊变，内心突突乱跳，四肢和五脏六腑都在惊恐的颤抖。

　　好……好可怕的灵力波动，这简直比叶胜都要强悍。

　　一旁的叶胜也是心惊不已，这才半个月没见，卓宇的境界能突破到神魄境中品已经让他感到十分的意外。

　　可随着他散发出自身的灵力波动，卓宇的真实实力绝对无比惊人，超越他本身境界所能拥有的力量。

　　蹬蹬蹬！

　　这名弟子倒退了几步，脸色煞白得可怕，几乎要窒息，实在是无法承受卓宇的灵气波动。

　　卓宇并没有对其进行气势镇压，就这样单纯的释放自身不到五成的灵力波动罢了，对方便承受不住。

　　“你……”

　　这名弟子表情惊骇到了极点，本来心中对卓宇还有怀疑之心，目前看来已经是没有了，心中只有浓浓的震撼和无力。

　　他知道卓宇没有在针对他，而是卓宇表明了自己的立场和身份，从卓宇的灵气波动中感受到了极为精纯的灵力，不可能会是吞魂者控制的。

　　其实这名弟子也只是半信半疑，但二长老交给他的任务就是辅佐好叶胜，以及看守内院以外的区域情况，他不得不稳妥起见。

　　叶胜表情震撼的对卓宇笑道：“你小子……这半个月到底经历了什么，我觉得我都不一定是你的对手了。”

　　“叶师兄说笑了。当初承蒙叶师兄照顾，我在初期修行时得到了不少的启发，叶师兄也是有功劳的。”卓宇淡淡的笑道。

　　“哈哈，你真会说话，我喜欢听。还有，以后就别叶师兄不叶师兄的叫了，太见外。你叫我叶胖子，我觉得更亲切些。”叶胜笑道。

　　卓宇嘿嘿一笑，有些不好意思，因为他曾经私底下称叶胜叫胖子。

　　“在宗门里还是叫师兄吧。”

　　叶胜对心有余悸的弟子严肃的说道：“你刚从外面历练回来，不知道卓宇的事迹很正常。”23sK.com

　　“还记得我和你说过，有一个人曾在吞魂者与火龙之魂刚刚入侵外门内院时，以一己之力，将侵袭整个内院的滔天大火化解，这个人就是他。”

　　“什么？”

　　这名弟子大惊失色，没想到那位外门的传奇人物，就是眼前这名俊秀帅气的青年。

　　此人，拯救了内院上千名弟子，后来此人不知去向，原来是进入了内门大考。

　　叶胜为成为卓宇的好朋友感到自豪：“好了，你先回去，我带卓宇回家里先看看。哦对了，你照顾下这些朋友，在第一区域找个地方先落脚。”

　　“好的叶师兄。”

　　直到卓宇收回了灵力气息，弟子才深吸一口气，带除了卓宇之外的其他人前往向第一区域深处走去。

　　卓宇和叶胜回家的路上，卓宇才毫无顾忌的问道：“师兄，露露的情况如何？”

　　叶胜神色一凝道：“我不清楚，她正处于一次蜕变，在沉睡当中，我想只有你去看看才知道。”

　　“现在所有弟子都聚集在聚灵大阵的边缘，一旦战斗回来，就能吸收聚灵大阵中比外界雄浑两倍的灵气，可迅速恢复战力和伤势。”

　　“大长老将外门的希望放在了你身上，接下来还需要你来主持大局。”

　　卓宇点了点头，在回来的时候他早就准备好了面对一切，但没想到吞魂者之事宗门并未解决。

　　回到四合院，卓宇扫了一眼这熟悉的环境，进入房间中，看到和在灵池空间时没有变化的露露，躺在床上。

　　但卓宇的修罗之力和异灵族本源之力突然暴涌在体内和脑海中，竟是要冲出体外，想要和露露体内的一股雄浑的能量融为一体。

　　“世界本源碎片之力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百零九章：传奇人物免费阅读。https://xs.23sk.com 