    这不是暴殄天物吗？

    白染脚下的步子又快了些，生怕把云景墨冻坏了。

    云景墨被白染拉着进入一间厢房，看她那熟门熟路的样子，这酒楼好像是她开的似的。

    才刚坐下，一个掌柜模样儿的人便推门走了进来，跪在白染面前，双手抱拳。

    “属下见过主子。”

    “起来吧！”

    白染朝她摆摆手，丝毫不避讳云景墨。

    “这是主君，日后见他如见本宫。”

    “见过主君。”

    那人又朝云景墨行了一个大礼。

    云景墨面色一红，却也没有出声反驳。

    他们还未成婚，被人称作主君他一时还有些不适应。

    “本宫今日过来并无要事，你且去忙吧！”

    “是，属下告退。”

    待那人离去，云景墨才四下瞧了瞧，附在白染耳边小声问道：“这店是你的？”

    白染轻笑一声，淡淡地点了点头。

    “这是父后的嫁妆，在我成年后便交给了我打理，如今也是给东宫收集情报的一条暗线。”

    云景墨大惊，却不想这盛京里随意的一家酒楼都有这样大的用处。

    “可既是君后的嫁妆，那旁人岂不是都知道吗？又如何能暗中收集情报呢？”

    云景墨不解，这世上哪里有人傻到要主动送上门来的。

    “这是外祖父祖上留下来的，如今京中除了父后和我之外，便只有你知道这里真正的主子是谁。”

    白染耐心解释道，这是灵药谷名下的产业，便是皇上来查，都未必能查到她的头上。

    这铺子本是传给儿子的体己，都知男子不已，若是遇不到良人，这铺子便可在最后关头挣些糊口的银钱，而不至于饿死街头。

    奈何到君后这一辈，膝下只白染一个女儿并无儿子，所以便只好将这铺子给了她来打理。

    白染也是打算将这铺子留给自家儿子的，如今白家势大，谁又能说得准将来的事情？未雨绸缪总是有必要的。

    “你……这样重要的事情你不该告诉我的。”

    尽管云景墨知道自己不会出卖白染，却总觉得这种事情不该轻易被人知道。

    “你是我要娶的人，妻夫一体，我的自是你的，我又怎会瞒着你？”

    白染相信云景墨，即便他们没有相爱，以云景墨的人品也断然不是那等子乱嚼舌根子之人。

    “你如此说，我定会死守这个秘密。”

    云景墨顿觉责任重大，这秘密怕是连皇上都不知道吧！

    见云景墨一脸严肃，白染忍不住轻笑出声，宠溺地刮了刮他的鼻子。

    “日后这也是要留给我们的孩子的，你早些知道也好。”

    他们才只定下婚事，连婚期都未定，白染便当着云景墨的面儿提孩子，云景墨心里哪里能够如寻常般平静？早就羞得别过脸去了。

    看着云景墨羞涩难耐的模样儿，白染不得不承认，云景墨是真的长在了她的甚美上。

    扳过云景墨的身子，白染凑过去亲了亲云景墨发凉的红唇，低声道：“待年后我们便成婚，可好？”

    “嗯。”

    云景墨垂眸应下，紧攥着的拳头缓缓松开，自怀中掏出一枚玉佩来放到白染手中。

    “这个给你。”

    这玉佩是他二人结缘的信物，当初白染叫云景书还给了他，云景墨久久未能释怀。

    如今既是他们都要成婚了，那这信物还是交由白染保管的好。

    白染摩挲着手中的玉佩，眼中划过一抹暖意。

    他们之间有过误会，有过分别，如今能在一起实属不易。

    云景墨从来都不是一个善于表达自己感情的人，他高傲内敛，如今能这般主动已然不易。

    “景墨，还好我没有错过你。”

    将人紧紧抱在怀里，白染只恨不得将他揉到自己的骨血里。

    “谢谢你没有放弃我。”

    云景墨回抱住白染，闭着眼睛说道。

    他真的差一点儿就失去她了。

    白染将自己腰间的玉佩解下系在云景墨身上，又将云景墨的玉佩挂在自己腰间，二人便也算正式交换了定情信物。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声传来，云景墨才从白染怀中起身，红着脸理了理自己的头发。

    “何事？”

    白染不悦地问道，被人打扰了好事，换做是谁也难心平气和。

    “小姐，您的酒菜送来了。”

    门外传来小二姐恭敬的声音，知道这雅间里的人身份不凡，她们自是不敢怠慢。

    “送进来吧！”

    白染的脸色这才好看了些，叫人将饭菜都送了进来。

    陪云景墨用了饭，却还不见白风带云景书回来，白染便叫云景墨在榻上歇一会儿，她出去寻寻。

    白染才走了不到一盏茶的工夫，门便被人从外面推了开。

    正坐在榻边抱着手炉看书的云景墨头也不抬地问道：“怎么这么快就回来了？”

    久久没有人应声，云景墨这才发觉不对。

    抬头望去，门口正站着一位绿衣公子，只瞧他毛领上的那一圈狐狸毛，便与白染那太女府里的一般无二，再瞧那公子的打扮和气度的不凡，便知他不是一般人。

    云景墨微微蹙眉，他只想着这里既是白染的地盘，应当不会有人敢闯她的房间才是，倒是忘了会有一些意外闯入的“客人”了。

    云景墨正盯着那绿衣公子瞧时，那公子也在盯着云景墨打量。

    “你就是那个和亲的皇子？”

    男子声音微微有些僵硬，他本是想来给这位小地方来的男人一个下马威的，却不想这男人竟长得这样好看，叫他瞬间没了优越感。

    云景墨没有点头也没有否认，只淡淡问道：“不知公子是何人？”

    “我是李子瑜。”

    男子垂在身侧的手紧紧攥着，想要再说些什么，却见云景墨已侧过头去不再看他，又重新看起手中的书来。

    “公子怕是走错了房间，我并不认识你。”

    什么李子瑜张子瑜的，他根本就不认识。

    但一来就拿他的身份说事，怕也是和白染有关。

    想到这里，云景墨心口不由得憋了一股闷气。

    他可一直都没有忘，他会喜欢上白染，别的男子也会。

    但是这一次，无论发生什么，他都不会再放手了。

