    1487、授业

    脚盆鸡，一船又一船殖民者，在当地百姓的仇恨目光之中离去。

    他们恨不得饮其血、诞其肉。

    可实力却不允许，这几年里，脚盆鸡可谓伤到骨髓，几乎每一日都在被诺亚会抽血吃肉，这种做法, 硬生生的将这么一个发达国家压榨成为这颗星球上许多第三世界国家都不如。

    你能想象得到，在脚盆鸡几十年都没有出现过的‘米骚乱’再次到来吗？

    你能想像的所有一切肮脏，在此前的每一日，都在这几个岛屿之内上演。

    对‘诺亚会’而言，就是这么霸道，就是想要彻底的将脚盆鸡骨血抽干，因为他们同样明白这个种族基因深处的狼性，也不想未来某一日成为脚盆国人的撕咬目标。

    只是, ‘诺亚会’还是低估了脚盆国人的忍耐。

    他们一次又一次的挑战脚盆国的底线, 就是为了逼反脚盆国，只要出现，他们就可以名正言顺的来一场‘反人类’。

    只是可惜，寒风来得太快，以至于他们后续计划之中最为残酷的几个招数已经无法使用了，也算是让脚盆国躲过了一次大劫。

    但同样的，也让他们带者脚盆国百姓无尽的恨意离去，为他们未来和脚盆国未来万世仇恨埋下了坚实的一笔。

    直接被抽干了骨血的脚盆国根本没有任何选择，直接就匍匐在了龙国脚下。

    换做以往，龙国或许还有所顾忌，但如今，不过是一条奄奄一息的狗罢了，收了又如何？

    至于是否担心未来这条狗还会反复？

    不存在的！龙国有着无尽的自信，他们已经从黄修远的口中得知了诸天万界，也缺乏属于自己的炮灰，自然也是多多益善的。

    再者, 龙国也看到了脚盆国对诺亚会的仇恨，日后稍微利用一番即可，如此绝好的棋子可不容错过。

    诺亚会的离去，龙国的进入，也直接宣布了儒家文化圈再一次统一，这一次却再也不会给其他文明任何插手的机会。

    整个周边，早已不复封建时代，可没有封建时代顾虑的“山高皇帝远”问题，可掌控的方方面面可不是一点半点。

    或许也是南极世界通道的缘故，当寒风升起，其速度就连刘浩也感觉十分快速，也就是龙国的基建能力太过牛叉，否则真要被打得措手不及也。

    这个时候，人口庞大的好处也体现出来，无数机械加人口的投入，当小冰河时代真正到来之时，龙国大大小小的城市已经建立好了自己的‘穹顶’，连带着周围儒家文化圈的各大附属国也沾了光。

    反过来，之外的其他堂口就真麻烦了。

    每一日温度都在下降，风雪甚至于跨过了赤道，大有一种不将整个星球冰封誓不罢休的格局。

    这样的格局，哪一个堂口吃得消？

    几乎可以说每一日，都有着成千上万的人口在寒风之中成为冰雕的一部分。

    这如何不使得这些堂口的百姓绝望？

    大动乱自然也紧随而来，已经不给他们活路，哪里还会管你许多？

    人性，在这样基础下一点一滴的丧失干净，兽性在一点一滴的扩大，到最后只能淹没沿途的一切。

    这才是文明的‘大刷选’也！

    而这样的时间，持续的可不是一日两日，而是未来几年几十年，最后又能剩下多少人口？

    这几乎是整个内外的差距，一边是其乐融融，还可以欢喜的透过穹顶观看外面的风雪，一边却是在风雪之中挣扎绝望的玩着求生游戏。

    这种对比是如此的强烈，无尽的幸福感一下将儒家文化圈内所有人内心填满，最后一丝杂音也彻底消失干净。

    而龙国，也发现此前一直在研究的修行，似乎迎来的第一轮的爆发。

    “路线倒是不少，也是，都无法确定哪一条路可行，也只能每一条路都投入研究！”

    “三阶之前，也算无碍！要不要出手？”

    “且继续等等再做计较！”

    刘浩如今也只关注这些，他一眼就看透龙国研究的这些修行法门问题多多，但他也认为其中很多问题随着时间的推移，也必然被龙国的研究人员发现。

    自己发现和他人告知可是两码事。

    这何尝不是这颗星球龙国未来真正的根基也？

    再说了，也根本不需要着急，人家依旧还停留在试验阶段，也没有着急着大规模推广，就必然知晓其中不够严实。

    至于那些参与实验的人员，刘浩倒也不觉得未来就没有任何弥补的机会。

    这才哪里？反倒是他们一边摸索一边修炼，对这些修行法门的理解有着天然的优势，说白了，这何尝不是他们共同参与研发的？

    作为‘小白鼠’，一切的数据，他们每一个都知晓得十分详细，自然对自己哪里不足一清二楚，一旦有所发现，他们随时随地都可以补救。

    反过来，他们已经赢在了起跑线上，将来也必将是第一批被派遣南极的人员。

    “几年过去！也不知道流浪地球世界至今如何？”

    “踏入诸天万界的可能性也不是没有！也要看刘培强如何选择！”

    “或许已经有不少人员踏入自家地球了吧？就不知道他们是否能够在我那地球的南极建立基地！”

    刘浩何尝不知道和纳米崛起世界相比，流浪地球世界对寒冷的适应程度要高很多？

    优势是明显的，但劣势也不是没有，那就是流浪地球的内部更加复杂，有时候联合反而更容易扯皮，比如分配利益之流，也必然要让刘培强和他所在的龙国耗费巨大的精力。

    这就代表着哪怕流浪地球在刘浩世界南极建立了基地，也多半不可能团结到哪去，更多的可能还是难以真正开发出来。

    而纳米崛起世界呢？

    一旦征服这些困难，或许在刘浩地球南极建立基地的时间会晚了许多，可未来的发展却要更加从容光明。

    “两方世界的通道有着三千公里，这个距离，在凡人眼中十分遥远，可在修行者眼中，却只能算是一般。”

    “这就意味着将来他们碰面的可能性很大……”

    “到时候，他们又会如何相处？”

    刘浩想到这里也是无奈一笑，当鱼儿从小溪流进入大江，视野注定开阔，但内心的谨慎也同样在扩大。

    谷斎

    黑暗森林法则，在共同语言之下，多半不可能出现。

    但若是说两方世界能够十分融洽的相处，刘浩也不会相信。

    都有着各自的利益述求，唯一让他们未来感到庆幸的，或许依旧是南极也，换做任何一个肥沃的土地领域，这种利益的冲突只会更加无解。

    白茫茫一片的南极，可利用的土地丝毫不存，反而成为了他们未来可能的联合，这不得不说有些讽刺。

    南极会这般，可其他地域呢？

    显然相互之间的利益爆发可能性更大。

    这些等级本就不高的世界而言，刘浩所在的地球，对他们而言就好比是‘仙界’，光灵气的浓郁度，就足以让他们动容，几乎可以说任何一个‘山峰’都将是他们不得不争夺的修炼领地。

    这或许就是刘浩内心一直认为的‘大世之争’也。

    很多时候，外人的劝解是没有丝毫作用的，都是为了自己世界的未来，谁也不会退却，谁也不敢拿自己世界的未来去赌，这就意味着相互之间的斗争永远都不可能消除。

    他有时候感觉自家地球就好似一个新的世界观，那些个最近才连接到自家地球的诸多低等世界，就好似一个有一个宗门，对错对他们而言根本没有任何意义，更多的还是生存也。

    那可是一个不小心就很可能会生灵灭绝、世界毁灭的。

    可不是每一个世界通道那一头都没有妖族妖兽的存在。

    南极在这方面只能算是例外也。

    反过来，将来很多世界很可能辛辛苦苦跨越了世界通道，却发现通道那头是何其的恐怖，甚至于连立脚之地都难以为之。

    而他们的出现，很可能还会使得原本还算隐秘的世界通道暴露在诸多妖兽眼中，引来无数妖兽跨越通道进入他们本身的世界。

    到了那时，别说什么踏足诸天万界，就该是如何确保自己世界不被妖兽占领的问题了。

    “此间事了，再过些时日，该是离去之时也！”

    这方世界的格局已定，后续如何也一看即明，自然也让刘浩兴趣大跌。

    他下意识的朝着焰灵姬望去，却发现对方正朝着自己方向飞来。

    鸿鹄科技已经在这方世界稳如泰山，这会焰灵姬手中的事情也变得稀少起来，反倒是她手底下的一群娘子军成了大势，刘浩根本无需多想，就知道焰灵姬此番到来，势必和她收拢的一群娘子军有关。

    “功法传授吗？”

    对刘浩而言，子无不可，可随后他又飒然一笑。

    他感觉一旦焰灵姬将功法传授给她的秘书团队，将来这群娘子军一定会成为纳米崛起世界一方了不得的势力。

    掌控着近半毛利素沙漠牧场的鸿鹄科技，未来也只会落到这群娘子军手中，有钱有力，想不成势都难。

    就不知道会不会给予将来的黄修远压力。

    “也罢，也是时候将各大体系修行功法传授给黄修远！”

    “这家伙或许早就等不及了吧？”

    黄修远何其聪明？既然刘浩到来之时，就没有对他隐瞒，哪里还不明白刘浩势必也会在某一日传授他功法？

    没看到对方一直跟踪龙国修行实验室诸多功法，却又一个都没有选择修行？

    无非是在等待而已，或许此时这家伙内心也在纠结了吧？

    “一个龙国本体，一个燧人集团，再加上焰灵姬传授的鸿鹄科技，三条路并行，也算是有了真正的根基，倘若如此，未来还无法在诸天万界立足，也只能是他们气运不足也！”

    “随着时间的推移，龙国体系之外的其他国度，多少也能开发出自己的修行体系，又或者直接借鉴龙国修行体系发展自身？”

    “罢了，随他们去吧！终归掀不起什么风浪来！”

    “诺亚会，未来能够过脚盆鸡这一关还不定！”

    他心中自言自语，焰灵姬也到了近前，不等焰灵姬开口，他便说道：

    “你心中所想可行也！然也要吩咐她们低调一些，龙国研究时日不浅，一旦冲击过甚，反而不美！”

    “是！老师！”

    焰灵姬脸上露出欣喜之色，由此也可以看出焰灵姬对自己这支秘书团十分满意。

    “既然出手，鸿鹄科技员工也无需小气，特别是那群研究人员！”

    “谨遵老师吩咐！”

    “且去吧！过些时日，吾等也该离去！”

    刘浩挥挥手，直接将焰灵姬扫会总裁办公室内，抬眼却朝着自己化身方向望去，这家伙，倒是彻底放飞了。

    他微微摇头，随手发出一道灵光，那头，刘浩头发化身收到之后也只得停下脚步，嘴上嘀咕几句，似乎依旧有些意犹未尽也，但也没有推迟，很快就到了汕美，直接找了黄修。

    未来黄修会走上哪一条修行道路，刘浩都不会刻意引导，也没有任何必要约束或者引导，但既然出手传授，刘浩也不会落下任何一个体系，不管是百家还是修真、不管是练气士还是魔法师，只要是刘浩感觉自成体系的，都一一传授给了对方。

    也同样有着借助黄修远之手，将这些传承留在这方世界的意图。

    如此之多的修行体系，黄修远心中的震撼可想而知。

    “忍术！是专门给脚盆国而留？”黄修惊讶的问起：

    “也算是巧合，这个体系未来高度有限，你自己做主即可！”

    “魔法体系？”有一个疑惑。

    “哈……本体行走诸天万界，总结了众多魔法体系而来，依旧是你自己选择！”

    “明白！”

    说是这么说，黄修脸上的表情却告诉刘浩化身，哪怕未来黄修会将之传授给西方那些幸存者们，也必然代价不小。

    他的性格也决定了不可能圣母。

    这些何尝不在刘浩的预计之中，他传授的魔法体系，可依旧是龙国语言为根基的，何尝不也是他故意为之？

    对于刘浩化身的吩咐，黄修也十分理解，自研虽浅，但决不能停，这本就是他内心准则之一。

