    第八百二十七章 和你平分   

    宽敞的修炼室内，一心想保住性命的卓小鼎老实交代道：“卓不凡有个情投意合的道侣，是三万年前“紫瑶仙界”的亲传弟子。”

    

    “叫，叫什么苑梅雨……”   

    “恩，应该是叫苑梅雨。”

    

    “时间过的太久，我有些记不清了。”

    

    少年思前想后，使劲拍打着脑门道：“丹鼎半圣陨落斩圣谷不久，苑梅雨曾来丹鼎仙宫找过卓不凡，说她在某个隐秘地方发现了一处小型仙晶矿脉。”

    

    “其内生长的仙晶品级最低是中品，甚至覆盖着不少上品仙晶。”

    

    “那女人的意思，原是想联手卓不凡暗中开采，以最快的速度挖出所有仙晶供自己突破真仙九品。”

    

    “遗憾的是，她离开丹鼎仙宫的第二天，郑英杰便发动了针对卓不凡的攻击。”

    

    “同一时间，苑梅雨也在返回紫瑶仙界的路上遭受埋伏，最终命丧黄泉。”

    

    道火儿催促道：“我们要的是第三份造化，不是来听你说故事的。”

    

    “三万年前的往事，你大可自个慢慢回忆，用不着事无巨细的描述。”

    

    卓小鼎不理不睬，自顾说道：“第三份造化藏在紫瑶仙界，但那处仙界因为两万年前的仙魔之战，已然成为一处废弃星界。”

    

    “众所周知，曾经的仙界有三千个，而非今日的八百仙界。”

    

    “仙魔之战后，那些废弃的星界因为缺少本源之力稳固，逐渐沦落为荒无人烟的落寞之地，被各方势力陆续瓜分。”

    

    “紫瑶仙界，呵，巧的很，正归水韵仙界管辖。”

    

    “只要你能取得乔晚棠的同意，我便可光明正大的带你挖掘造化。”

    

    “试想一下，足够苑梅雨突破真仙九品的小型矿脉，在资源上，支撑你这真仙一品的蝼蚁连破五境很难吗？”

    

    道火儿怒斥道：“说谁是蝼蚁？”

    

    “你真仙九品又怎样，还不是落到我们手上任人宰割？”

    

    卓小鼎憋屈道：“你生什么气呀，我就是单纯的举个例子。”

    

    “真仙一品，咳，在仙界本来就是蝼蚁般的存在。”

    

    “还不允许人说实话了？”

    

    道火儿笑了，捏着拳头走向丹药少年道：“真仙一品是蝼蚁，那我这武力十八层的灵体算什么？”

    

    “连蝼蚁都不如，又如何形容？”

    

    卓小鼎慌张道：“你你你，君子动口不动手……”   

    话没说完，挨了道火儿一拳加一脚。

    

    扎着双马尾的小可爱从怀里掏出棒棒糖，慢悠悠的剥开糖纸道：“我最讨厌别人指桑骂槐的羞辱我，尤其是你这种不听话的小废物。”

    

    “丹药？”

    

    “甜不甜呀？”

    

    “有没有我这糖果甜？”

    

    她踩着卓小鼎的胸口，将棒棒糖咬在嘴里道：“我喜欢甜食，所以，丹鼎半圣炼制你的时候放糖了吗？”

    

    少年惊恐道：“没，没放糖。”

    

    “谁家炼制丹药会放糖？”

    

    “我不甜，苦的很呐。”

    

    “良药苦口，苦的没法进嘴。”

    

    道火儿傲娇的离开，转身回到苏宁身边道：“打算几时动身？”

    

    后者皱眉不语，稍稍沉吟道：“你先让他把路线图画出来，我去找晚棠帝后谈谈。”

    

    “时隔三万年，谁敢保证那处小型矿脉还在？”

    

    “或许，早就被水韵仙界之前的其它势力开采了。”

    

    卓小鼎反驳道：“不可能，卓不凡说了，那处矿脉极其隐秘，生长环境匪夷所思。”

    

    “它，它不在平原大地，不在奇峰峻岭，而是在一方臭气熏天的湖泊下。”

    

    “苑梅雨之所以能发现，纯粹是外出历练时误打误撞。”

    

    苏宁漠然道：“这世上就没有绝对的事，言之过早，你这条命怕是保不住了。”

    

    卓小鼎苦巴巴的咽着口水道：“我还是先画路线图吧。”

    

    苏宁对道火儿秘术传音道：“看好他，我去去就来。”

    

    小丫头胸有成竹道：“放心，我是武力十八层，他这会都快跌到武力十五层了。”

    

    “他打不过我，加上外围设立的阵法，嘿，往哪逃啊？”

    

    苏宁提醒道：“别忘了，这小子有神通在身，八成来自当年的丹鼎半圣。”

    

    “丹鼎将神通传给钦定接班人卓不凡，卓不凡临死前传授给了他。”

    

    “如姜临安将一身本事赐予我，有些神通的开端修炼，是没有境界限制的。”

    

    道火儿幡然醒悟道：“你说得对，不得不防。”

    

    苏宁拍了拍小丫头的肩膀，当即化作流光飞遁。

    

    一转眼，他来到屋檐下。

    

    目光所及之处，那四位被乔红婆带来的侍女仍跪在院子里。

    

    苏宁无语道：“不是让你们先下去吗？

    跪在这做什么？”

    

    领头的侍女，叫立春的少女清脆脆的回道：“回公子，我们在等候您的吩咐。”

    

    “红婆大人说了，要我等随时听后您的差遣。”

    

    苏宁这会怒气已消，态度不由放缓和道：“若是听我的，那就自行散去。”

    

    “真要有事，我会叫你们的。”

    

    “你……”   

    他抬手虚扶，仙力涌动道：“我想见晚棠帝后，可能为我通传？”

    

    立春恭敬道：“公子请随我来。”

    

    说罢，她示意其她三位侍女退下，蓦然合拢双掌。

    

    “哗。”

    

    明黄色的符箓在半空燃烧，聚出一扇两米高的石门。

    

    立春五指掐诀，引着石门来到苏宁身前道：“这是小挪移术，终点在仙宫大门。”

    

    “公子请。”

    

    苏宁大步跨入，任由明光笼罩全身。

    

    立春紧随其后，快速关闭石门。

    

    “嘎吱。”

    

    眼前一片漆黑，伸手不见五指。

    

    当石门再次开启时，苏宁赫然立于水韵仙宫殿门外。

    

    殿内，端坐一界之主宝座的乔晚棠眼眸泛波，笑意嫣然道：“旁人是一日不见如隔三秋，你是一个时辰不见我就相思入骨。”

    

    “咯咯咯，小坏蛋，口是心非哦。”

    

    苏宁闹了个大红脸，站在原地走也不是不走也不是。

    

    明明不是那个意思，怎么经乔晚棠一说，又好像是那个意思？

    

    “我……”   

    难以启齿，苏宁磨磨蹭蹭的走进大殿，想着是否要坦白卓小鼎的第三份造化。

    

    紫瑶废星界归水韵仙界管辖，说的简单点，是归帝后乔晚棠一手掌控。

    

    从她的地盘挖掘宝藏，等于是在抢她的东西。

    

    如果乔晚棠不同意，苏宁可谓鸡飞蛋打。

    

    可要是暗中瞒着她做，又好像很不厚道。

    

    思索许久，苏宁迟迟难做决定。

    

    宝座上的女人倒也不急，放下手中翻阅的古籍，一双妖娆魅惑的眸子紧盯苏宁，目不转睛。

    

    后者被盯的浑身不自在，只能停下脚步开门见山道：“我，我想去紫瑶废星界走走。”

    

    “那里有一处三万年前的秘宝，是一处小型矿脉，能让我在三年内突破到真仙五品。”

    

    “你要是同意，真要能找到秘宝，我与水韵仙界平分。”

    

    苏宁理直气壮道：“地盘是你的，线索是我提供的，我要一半不过分。”

    

    

