    第277章当一个人攒够了失望

    就在这时，却见姜栩月突然抬起眸子，看向他道：“不喜欢我，你拦着我做什么？不是应该让我越快从你眼前消失越好吗？”

    谁拦着她了，明明是想跟她把话说清楚。

    徐瑾言皱眉。

    刚想要开口，就见姜栩月平静注视着他道：“你是不是想说，你只是为了提醒我？其实没必要，我知道，你不喜欢我。这句话，你已经说了三年，用不着一直强调。另外，我也没有在玩欲擒故纵。”

    “你……算了，懒得理你！”徐瑾言说完，就气匆匆地走了。

    他也不知道自己到底在生气什么，大概是在气江小沅那丫头办事不靠谱吧！

    而且对着这丫头，他竟然会觉得气虚，真是活见鬼了！

    姜栩月看着他的背影，脸上的表情忍不住变得黯然，一转身就看到江沅站在她身后。

    后者看着她道：“抱歉，不是故意想要偷听你们两个说话的。那个，他也不是针对你，就是不知道怎么跟女生相处。还有，他那张嘴就那样，一开口就喜欢怼人，你别介意。”

    江沅刚刚突然想上厕所，又刚好看到了姜栩月，就让对方帮忙转交一下，也是想给两人创造机会。跟某人住一起这么久，她多少能够感受出一些对方的心思，尤其某人最近很是心不在焉。

    江沅便不由得想到，会不会是和姜栩月有关。

    只是没想到，她都帮他创造好机会了，那家伙竟然能一开口又把人给得罪了。

    没听说过“虐妻一时爽，追妻火葬场”吗？

    那小子最好是没动心，不然就冲着对方这股作死的劲，她要是人姑娘绝对不多看他一眼。

    “我知道！”姜栩月道。

    之前她一直以为徐瑾言喜欢的人是江沅，还为此伤心过，嫉妒过，后来才知道是自己误会了。两人的关系并非是她以为的那样。

    就是因为知道他没有喜欢的人，所以她才能一直坚持下来，偶尔逗逗他，看着他暴走的样子也觉得挺有意思的。

    只是，被拒绝的多了，也不是不失望的。

    当一个人攒够了失望的时候，大概也就是她放手的时候。

    “所以你是准备放弃了吗？”江沅问道。

    喜欢徐瑾言的人很多，不过对方是唯一坚持最久的。当然，不是说一段感情靠着一方求追不舍就能成功，她只是觉得，这个姑娘是真的很喜欢很喜欢瑾言。

    或许她喜欢的方式不对，不太讨人喜欢，有时甚至会让人觉得反感，但喜欢一个人的真心是没有错的。

    当然，若是没有一颗强大的内心，没有一股死缠烂打的劲，只怕也撼动不了某人那颗钢铁直男心。

    “没有，只是最近家里出了点事心情不好。”姜栩月朝着江沅挤出一抹笑。

    姜栩月有时候也会想，要不放弃算了。只是，好容易喜欢一个人，真的好不甘心啊！

    江沅一时间也不知道该说什么？

    感情毕竟是两个人的事情，别人也不好帮忙做决定。

    至于对方家里的事情，她就更帮不上忙了。

    (本章完)

