    “墨大夫，还请你救救我儿子！”

    墨医院中，一个老妇人在墨五面前苦苦哀求道，她只有这一个宝贝儿子，

    墨五连忙将老妇人搀扶起来，无奈道：“夫人莫急，我等作为大夫定然会尽力救治。不过令郎的病情比较特殊，需要会诊才能决定。”

    “多谢墨大夫了！”老妇人连忙感激道。

    墨顿摆摆手，进入一个会诊室中，早有一众大夫再等候，墨五将病人的病例交给一众医者。

    众医者看着手中的病例，不由眉头一皱，这个病例太过于棘手，而且多种疾病交织，极难医治。

    “以老夫看，此病只能慢慢调理。”一个老中医皱眉道，中医虽然见效慢但是稳妥，最为保险。

    墨五摇了摇头道：“慢慢调理，也就意味着让患者听天由命！我等医者的天职乃是救死扶伤，不能坐视患者等死，如果给患者立即动手术，墨某相信定然会有痊愈的希望。”

    “那墨大夫有几成把握可以治愈！”老中医冷哼道。

    墨五摇了摇头道：“恐怕只有三成把握，不过如果不及时治疗，恐怕这个患者就要命不久矣。”

    墨医治疗快却急，但是由于条件限制，并未十足的把握风险很大。

    “以老夫的意思，既然没有把握治愈，就莫要出手治疗，以免节外生枝。”老中医郑重道。

    墨五眉头一皱，摇头道：“这怎么可以，明明有一线希望，就要全力救治，就算这次失败，也可以为日后治疗积累经验，相信总有一天能够克服这种病症。”

    “墨大夫是站在医家的立场之上，可病人呢，他们只愿意接受药到病除，根本不愿意承受失败的结果。因为一旦失败，他们失去的是性命。”老中医看透了人间的事故，语气萧索道。

    “所以，墨某会将实情全盘托出，提前签订合同，是否进行手术全凭他们自己决定。”墨五道。

    老中医苦涩道：“没用的，并不是所有人都深明大义，明白事理，亲人离世的悲痛，人财两空的处境，很容易将人的理智冲垮，那个时候，我们医者将是唯一的出气筒。”

    老中医的话说完，其他人纷纷默然，在这个时代，医者的地位很低，别说是普通人拿医家当出气筒，要是没有治好皇帝的命，连杀头的风险都有。

    “所以我们医家就畏手畏脚，故步自封，长此以往，医家的医术再无半点进步。”墨五愤然道。

    “这就是医家的悲哀，老夫甚至想把住院制度废除，在老夫看来，那里简直是一个个火药桶，一个不小心就会让医家名声尽毁。”老中医心有余悸道，在他一生的悬壶济世之中，见到过太多的黑暗，让他根本不敢赌。

    “你们不敢，墨五敢！只要能够让医家进步，只要有一线希望救治病人，墨五都不会放弃。”墨五昂然道。

    一把推开会诊室的大门，墨五走出亲自向病人和家属说明其中的风险，最终病人和家属一致决定同意救治。

    看着手术室的门重重关闭，老中医不由一叹，自从医家和墨家合作一来，医家就已经渐渐分裂为两派，一种是传统医者，他们小心谨慎，不求无功但求无过，治疗保守；一种是新兴的墨医，他们作风大胆，只要有一线希望，他们都放弃，甚至认为哪怕这一次失败了，下一次定然也会成功，总有一天可以攻克一种疾病。

    “谁人不想药到病除，然而纵然尔等医术高超，却治不了人性之恶。”老中医摇头叹息道。

    经过数个时辰的辛苦，手术室的大门终于打开。

    “墨大夫！”一直守在手术史外的老妇人立即紧张的上前道。

    “墨五幸不辱命！”墨五郑重道。

    老妇人顿时长出一口气，连忙大呼上天保佑。

    墨五看到老妇人的欣喜若狂的表情，不由会心一笑，能够看到病人家属如此表情，才是他不惜冒险的原因，很多医者顾虑的事情，他不是不清楚，但是他必须要去做，不但是为了医家，也是为了患者。

    “都来人呀！庸医害人了！庸医害人了！”

    忽然一个尖锐的声音打破了和谐的氛围，只见一个粗汉披麻戴孝在大厅内肆意撒泼。

    “怎么回事？”墨五上前皱眉道。

    还没有等维持秩序的医者回答，粗汉就一把抓住墨五，高声道：“就是他，这个庸医害死了我的父亲。”

    “你是说昨天的老人，本大夫早就说过了，他已经命在旦夕，你却不愿意花钱，不同意立即动手术，本大夫只能让你们先住院观察。”墨五皱眉道。

    “今天早上那名老人突发疾病，没有抢救过来。”一旁的医者向墨五说明情况道。

    不少老中医不由一叹，他们反对住院制度就是这个原因，意外疾病实在是太多了，很容易引起医患纠纷，通常时候，医者都是处于劣势地位。

    “胡说，我父亲昨天还好好地能走能动，今天就去世了，好好的一个人，死在墨医院中，定然是你们医院的责任，是你们医院的责任你们就要赔偿，老子也不要多，一百贯安葬费！”粗汉胡搅蛮缠，道出了自己的目的。

    “一百贯！”不少医者心中一动，这点钱对墨医院来说并不算什么，也能保住墨医院的名声。

    墨五冷笑道：“别说是一百贯，就是一文钱也没有，此风不可长，此例不可开，如果人人只要死在墨医院，就来墨医院要钱，长此以往，墨医院还能不能开下去。”

    “你就不怕有损自己神医的名声么？”粗汉大声威胁道，他早已经打听了，整个墨医院就数墨五的名气大，对于有名气之人，通常都会爱惜羽毛，破财消灾。

    “药医不死人，本大夫尽力即可。”墨五淡淡地说道，毫不犹豫的转身离去。

    然而粗汉并没有达到要求，更加变本加厉，一口咬定是墨五治死了他的父亲，直接墨医院门口开设灵堂，布置花钱，甚至围堵墨五，然而这还不算完，一篇报道将这个事件登上了儒刊，更是轰动整个大唐，立即将医家和墨五推上了风头浪尖。

