    呜呜。

    突然，汽车的呼啸声传来过来。

    没多久，一辆辆挂着白花的军车，从殡仪馆行驶出来，朝着西南军区烈士陵园行驶过去。

    滴滴。

    见状，沿途的车辆上面的司机，都不约而同按响了喇叭。

    唰唰。

    周围的人都立刻脱帽, 行注目礼。

    就在不久前，他们看到了新闻报道，知道了这些军人的事迹。

    如果没有这些无谓牺牲的军人，哪里有他们现在平静的生活？

    因此，他们自发组队，以自己的方式，来送别那些为国牺牲的军人。

    时间到了早上九点三十分, 车队徐徐开进了烈士陵园。

    这个时候, 叶老那些大佬, 还有西南军部的高级将领，以及自发前来送行的各界人士，几乎把烈士陵园都占据满了。

    为了送烈士最后一程，叶老等人大佬都推掉了手里的工作，马不停蹄地赶来这里。

    在这些人当中，站在最前面是，从全国各地接过来的军人家属们，他们神色依然悲伤。

    家属们怎么可能不悲伤？

    就算他们知道自己的亲人死得其所，但是，毕竟是血亲，就这样天人永隔，甚至连道别的机会都没有。

    换做任何人都无法接受。

    可是，逝者已逝，他们能做的，唯有接受。

    此刻, 站在叶老等人旁边的陈凌, 看到家属们痛苦的神色, 满心都不是滋味。

    其实, 在这之前，他送别过牺牲的战士好几次，也见过那些家属们心痛欲绝的模样，但是，他还是无法习惯这种画面。

    这就是战争的残酷，就算是强大如他，也做不到让所有的战士零伤亡。

    想到这里，陈凌脸上闪过悲伤的神色。

    不止是陈凌，叶老等人也是满脸悲痛。

    为了保家卫国，为了打败那些杂碎，这些战士付出了生命的代价。

    在与吕宋叛军多次交手中，如果没有这些战士的舍生忘死，他们哪能这么快取得胜利？

    可以说，这些烈士在最大的功臣。

    而现在，他们只能用这样的方式，连缅怀这些烈士。

    很快，时间到了十点正, 葬礼正式开始。

    蹬蹬。

    陈凌深呼吸，大步走到了台前。

    唰唰。

    他的目光缓缓打量着一个个被礼兵捧在手里的骨灰盒子, 脸上的悲伤之色, 更甚之前，因为其中安眠着的地狱火战士，尤其是地狱火第一营的战士最大。

    要知道，地狱火一营的战士都是地狱火组建时的老兵，是他亲手组建的第一营。

    甚至，陈凌能叫出他们每个人的名字。

    可惜，他去晚了一步，几百个地狱火一营的战士不幸牺牲。

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！

    陈凌深呼吸，收回心神，抬头，看着前来参加葬礼的众人，开口道：“今天，我们怀着悲伤的心情前来送别1678名英雄。”

    这么多人？

    很多人脸色一凛，看到了数不胜数的骨灰盒，全都愣在了那里。

    他们都没有想到，牺牲了这么多军人。

    1678个烈士代表着1678个家庭啊，这也意味着，1678个家庭的破碎。

    这是一件多么令人痛心的事情！

    陈凌继续道：“如果没有战火，那么，这些军人就不会牺牲，不会离开他们深爱的亲人，但是，我们无法做到，眼睁睁看着我们的同胞遭受残害而无动于衷，因为，我们是军人，这是我们的职责与使命。”

    对于陈凌的话，那些自发过来送别的人，都默默地点头，脸上都是佩服神色。

    他们都知道吕宋的事情，因为新闻报道都出来了。

    而且，他们也看到了一些动乱时候的影像资料，关于炎黄后裔被针对的场面，惨遭杀害的血淋淋场景。

    当真是人神共愤，让人难以忍受。

    那些杂碎简直不是人，几岁的孩子都能下手，还不将任命当回事，比如比赛杀人速度之类的，而画面里面，炎黄后裔只能绝望地看着家人被折磨致死。

    简直是惨无人道。

    陈凌看到众人的神色，也不理会，继续开口道：“是的，那里的战火还没有平息，因为我们的血仇，还没有报完，只是我没想到，一些人竟然已经开始抱怨，他们的原来安逸的生活受到了波及。”

    停顿了一下，陈凌的声音陡然提高。

    “说实话，没人喜欢打仗，哪怕身为军人，我们崇尚荣誉，渴望战功，但是，我们也不喜欢打仗，因为打仗就有伤亡，谁也不想看到，自己的战友倒在血泊之中，那都是我们的兄弟，生死与共的兄弟，我想说的是，从历史到现在，我们真的和平过吗？”

    这是什么意思？

    闻言，很多人愣了一下，满脸都是疑惑的神色。

    没错，他们都不太明白陈凌的意思。

    毕竟，这些年，他们根本就没有经历什么战火，每天过着和平的生活。

    非要说战争的话，那么，这次登陆作战算是战争吧。

    看着众人的神情，陈凌再次提高声音，低吼道：“50年5月8，船山群岛与万山群岛之战，50年到53年，对抗十六联军，62年，3号地区之战，69年，北极熊宝岛之战，74年，西沙海战，79年，南越之战，80年后，我们先辈给我们打下了和平的基础，后面，确实没有了太大的战争，可是，我们有过一天安宁的日子吗？”

    “你们可以去看看3号地区的烈士陵园，看看那里，有多少墓碑，看看，是不是还有不死的老兵在山峰上，不停地吹着哨子，召唤着死去的战友兄弟。”

    “我可以告诉你们，因为歼灭武装分子，因为守卫边境，因为抵御敌人，这些年，就算没有大战争，也有上万军人付出了他们宝贵的生命。”

    这话一出，在场的人愣了一下，全都一脸沉默，现场安静得惊人。

    说真的，很多人没有想到，他们的和平生活，竟然是由许多军人用生命编造出来的。

    而此刻，看着这一场葬礼直播，以及新闻的民众，也都安静下来，满脸震惊。

    他们真的震撼了。

    上万人啊！他们做梦也没想到，他们眼里的和平，竟然是如此血淋淋。

    一直以来，他们享受和平，却忘记了最重要，最令人痛心的一点，那就是，炎国历史完全就是一部战争史。

    炎国不可能是只会抗议的炎国，如果是，只是证明因为和平了太久，一些人已经彻底忘记了历史。

    陈凌继续道：“几十年过去了，我们一直在准备着打仗，不是我们想打，而是我们的敌人想打，为了保家卫国，我们只能迎战。”

