    “你和他们那边基建上的人熟吗？”

    若是顺水人情，田苗当然想要了，但若是杨坤还得费劲巴脑帮忙折腾的话，那就算了，目前凉城这边的业务量还是足够的。

    “基建处的处长是我的师兄。”杨坤笑着道。

    师兄是真师兄，不过却算不得很熟悉，但是他很想帮这个忙。

    杨坤在笑之前，脸色稍稍凝滞了一瞬，恰好被田苗捕捉到了。

    “你师兄啊，那我可要沾你的光了。”

    田苗一脸激动的笑，“不知道他们什么时候开工啊，如果是最近的话，我们还真有些顾不上。”

    师兄什么的，听着挺好，不见得什么时候都好用啊！

    “还在走审批程序，估计要到四月份了。”

    “四月份？”田苗拧了拧眉头，“如果和炼油厂签了合同的话，可能就要开始给他们供货了，我们恐怕还是顾不上。”

    拧着眉嘀咕完，田苗重新扬着笑脸望向似是有着些许失落的杨坤。

    “很不好意思啊，你看，你全心全意地帮我，我自己却不争气，不过，我可得和你说好，等忙过这一段，我把宁城这边公司的规模扩一扩，到那时我再麻烦你帮我们找活的时候，你可不能推辞。”

    “我巴不得呢，怎会推辞！”

    不管是拿着别处的图纸找田苗，还是想帮她联系业务，杨坤只有一个目的，那就是不想断了和田苗的联系。

    上次和田苗谈图纸的时候，邱成浩的表情他可是看的一清二楚，他真怕邱成浩会限制田苗和他的来往。

    那天去找田苗，他也只是想去试试看事情是不是真如他所预料的那般。

    王晨阳等人待他的态度和以前没什么两样，而且还让他留了联系方式，说田苗来了一定会告知田苗，他的心才算是放了下来。

    今天，听说田苗要来见他，他是激动的。

    但是激动过后，他还是努力压下了自己的小心思。

    他和她已经不可能，那就让他做她的朋友，来当她的助力。

    此时，听着田苗朋友间调侃般的话，杨坤也忍不住调侃起来。

    两人又互相调侃了两句便结束了这个话题。

    “你还记得你那次救的那个王阿姨吗？”

    “王阿姨？”田苗略一想，“你说的是王大妮王妈妈吧！”

    田苗心头突然闪过一些画面，她猛地拍了一下自己的脑门，“哎呀，最近太忙，我似乎忘了件大事。”

    “大事？什么大事？”杨坤被她一惊一乍的表情惊到。

    “我答应上个星期天去看她来着，结果这又过了一个星期天，我还没去看她，她一定很伤心。”

    “你和她又见面了吗？”

    “嗯！”

    田苗把碰到梁涛，然后在他的请求下去看王大妮的事给杨坤说了说。

    “王妈妈也怪可怜的，偶尔去看看她，我就权当是做好人好事了。”

    “难怪梁涛跑去找我打听你。”

    “梁涛去找你了？什么时候？”

    “昨天上午，我不知道你答应去看王阿姨的事，所以没敢把你的地址告诉他。”

    杨坤稍稍有些自责，但是心里却又有些纠结。

    “哦，没关系，你给了我的地址，他们也在货场找不到我，还是我去看看王妈妈吧！”

    “你真要去看王阿姨吗？”

    他觉得兴许田苗和王大妮以后再也不会有任何交集，所以有关那些梁振南做的事，他没有详细地告诉田苗。

    但是经过这段时间的调查，他大致锁定了梁振南是谁后，更加不想把那些事告诉田苗了，但是他要如何阻止田苗去看王大妮？

    “嗯！”

    抬头间，看到杨坤似是拧了拧眉，田苗便又问道：“有什么问题吗？”

    “你和王阿姨长得太像了，你要是去了，会不会给她带来不必要的麻烦？”

    知道了那人是谁，杨坤便明白过来那人为什么那么排斥田苗接触王大妮了。

    不过从另一层上考虑，杨坤也不希望田苗过多地接触王大妮，他担心她们俩接触多了，田苗会被梁振南的对手注意到。

    一旦被那些人盯上，田苗的公司怕是没法在凉城立足了。

    杨坤心里着急，可是这些担心他却没法直接告诉田苗。

    “能带来什么麻烦？”

    田苗愕然一瞬，随后便有些恍然，还不知道王妈妈的丈夫是个怎样的人，她贸然前去确实有些不妥。

    “那怎么办，我已经答应王妈妈了，一直不去看恐怕不妥吧！”

    想起王妈妈望着自己时那亲昵的目光，还有当着那个医院里的室友自豪地展示自己这个‘女儿’时的神情，田苗心中很是不落忍。

    “要不，我把你的地址告诉梁涛，让他们今天下午去你公司见你一面？”

    “那以后呢？总不能总让王妈妈去看我吧！”

    “以后啊！”杨坤纠结了一瞬，“还是少见点吧，你可以说业务很忙。”

    “你不知道王妈妈看着我的眼神，我真的有些狠不下心。”田苗颇是郁卒道。

    其实，不仅仅是王妈妈的眼神，还有那酷似田老太太的模样，也是田苗狠不下心的一大原因。

    每次王妈妈亲昵地看着她的时候，她总觉得是年轻了十来岁的田老太太在望着她，她的心那里还能硬的下来。

    “要不，你们少见点面，但是你可以买些东西表达你对王阿姨的关心，东西我交给梁涛，让他带回去就是了。”

    “这——”

    “田苗，王阿姨只是把你假想成是她的女儿，这只不过是她的一个念想，你若是经常和她见面，这个念想兴许就会变成执念，到那时，你的好心反而会害了她。”

    杨坤的语气顿了顿，叹了口气，“我也知道这样不管是对她还是对你都有些难，但是只要经过这段时间，慢慢的疏远了，她也会慢慢接收你是你，并不是她女儿的事实。”

    其实，若是梁振南不是那样的人，他的处境也不是那么‘艰难’的话，杨坤也不会这样劝阻田苗，说不定她还会劝着田苗多和王大妮亲近/亲近，哪怕是认个干妈也行。

    田苗很是纠结皱着眉头，她单纯是因为觉得王大妮亲切才想着和她保持联系，顺便安慰安慰她，但若是自己的做法反而会给王大妮带来不便的话，那她就不该坚持这样做了。

    “也行，我听你的，不过，我也不好意思让王妈妈去公司里看我，不如这样，等会儿你按这个地址去找梁涛，让他带王妈妈到他们家附近的公园，我在那门口等他们。”

    说话的档口，田苗已经写下了梁振南家的地址交给了杨坤。

    “另外，以后每隔一段时间，我会让人送点东西给你，就麻烦你把东西转交给梁涛。”

    杨坤看了眼地址，“东西你不用管了，我买了交给他就是了。”

    “不用，我从外地带过来，这样王妈妈才会高兴点。”

    “好吧！”

    考虑到梁涛只有中午这点时间在家，两人赶紧吃完饭出了饭店。

    他们俩不知道的是，从田苗走进设计院，然后和杨坤一起从设计院出来到饭店吃饭，全程都有一个人跟踪着他们，这人不是别人，正是杨俊成。

    上午安排好那些人之后，便给了他们多半天的休息时间，当然要去往凉城的人下午就得坐火车去凉城。

    田苗不知道的是，就在她和王晨阳说杨坤的事的时候，崔强就躲在她办公室附近偷听。

    昨天邱成琳临走的时候，为了能让崔强去找她，除了答应他要在邱成浩和田苗跟前帮他说好话之外，还承诺，只要田苗来了，他去告诉她，她就给他两块钱。

    崔强本来是准备偷偷溜出去找邱成琳，刚好走到田苗办公室跟前时听到了田苗要出去的话，便躲起来听清楚了田苗要去的地方和要找的人。

    等崔强找到邱成琳递了消息，再由邱成琳请了假把消息递给杨俊成时，时间已经十一点多了。

    若是以往，杨俊成可能只会让李泉找个人过来盯着田苗，可是一听田苗来找的人是杨坤后，他便决定亲自前来了。

    杨俊成觉得田苗在生物制品厂的可能性已经不大，所以便跑过来守在了设计院门口。

    见到田苗和杨坤从设计院里出来，然后又进了饭店，杨俊成失望之极。

    原来这个女人还是个朝三暮四的主，看来是他估计错误了。

    本来他准备回去，以后再也不关注‘田苗’了，可是就在他转头的瞬间，他的脑海里闪过一个肥胖的中年妇女的身影。

    他猛地惊住，那个肥胖且凶悍的中年妇女是一个名叫邱成浩的中年男人的媳妇。

    邱成浩？难怪他觉得这个名字这么熟悉，他不就是某个分公司的经理吗？

    杨俊成望着已经没了田苗身影的饭店门口，可能吗？田苗以后会变成那个肥胖且凶悍的中年妇女吗？变得肥胖倒有可能，可是性格呢？

    杨俊成终是推开饭店的门走进去，要了间田苗和杨坤隔壁的包厢。

    隔音效果一点儿都不好，尽管杨坤和田苗聊天的声音并不大，但杨俊成却听得清清楚楚。

    会看图纸？一个高中没毕业的人会看图纸吗？杨俊成的心跳不自觉快了几分。

    心软烂好心，和那人也很像，杨俊成感觉心都要从自己的嗓子眼跳出来了。

    不过想到邱成浩那个田苗的男人，杨俊成的牙便忍不住咬紧。

    若她真的成了‘她’，那他要怎么办？

