    305出手

    苏齐就像在水里练功一般，小心地控制着身体，不上浮，但又尽量减少身体的活动，减少氧气的消耗。

    他的潜水功夫本来只是一般，来海军陆战队之前，勉强能在水下憋七八分钟，但来了海军陆战队后，他得到了系统的奖励，此时一口气憋二十分钟一点儿问题都没有了，张冲都要对他五体投地，他憋一会儿气，然后呼吸几口氧气，如此循环，反复交替，小心地潜伏着，一直过了快要一个小时了，他这才抬起手腕看了看表，他的直觉很准，果然已经过去一个小时零十一秒了。

    “现在应该差不多了！”苏齐吐了口气，一长串泡泡从他身边冒了出来，之后，他长长吸气，把氧气瓶里最后一丝氧气也全部吸入肺部之中，接下来他要开始大干一场了，需要充沛的体力。

    酝酿了三十秒钟左右，他缓缓上浮。

    他没有一口气浮到水面，而是小心而缓慢地漂浮上来，让身体适应了水压的变化。

    当他来到距离水面一米左右的距离时，他停下了动作，用夜视仪小心观察。

    他发下水面上灯光很亮，至少在他头顶这一片，应该是很亮的，哪怕在水下一米的地方，也能看一个大概。

    等待了三四秒的时间，他发现有人活动的倒影，而且还不是一个，而是两个。

    “这里不安全，换个地方！”

    苏齐悄悄下沉，把身一扭，朝另外一个地方游了过去。

    如此反复甄别，一直把整条船都游了两圈了，这才找到了最为合适的地点。

    选好了上浮地点后，苏齐靠近了船体，缓慢上浮，尽量控制着身体的移动，要是动作太大，身体一下撞到了船体上，船里面的人就会一下警觉起来，那样的话，他的麻烦就大了，所以他把手举了起来，用手掌在前面探着，要是身体接近船体了，那就先用手撑一下，减少撞击的可能。

    他藏在船舷正下方，小心浮出。

    一米，八十公分，六十公分，四十公分，二十公分，浮出水面。

    当苏齐的脑袋探出水面之后，他立即摘下面罩，大口地、贪婪地呼吸。

    他没有急着爬上船，而是先大口呼吸，调整身体。

    过了一分钟左右，他侧耳听了听，没听到什么异样，这才小心把潜水服脱了下来。

    在水里脱潜水服比较困难，不过只要耐心，还是问题不大，更何况苏齐的水下作战能力可是得到了系统的强化的，远比一般人要厉害，所以他没多大一会儿就把潜水服脱下了，他把潜水服藏在了船舷边，捆了起来，以防他人看到。

    一切就绪，他背着防水背包爬上了船舷。

    由于系统的奖励，他对这艘船的结构了若指掌，就像在这艘船上生活了十多年的老渔民一般，闭着眼睛都能知道哪儿在哪儿，应该怎么去。

    他上船的地方比较偏，属于视线死角，而且由于他动作轻盈，十分灵活，没有发出任何声响，所以并没有引起敌人的注意。

    当然，最重要的原因是因为他潜伏在水下一个小时左右了，这个事件足以让敌人放松警惕。

    他选择此时动手，是最为合适的，时间太长了，敌人也会警惕起来，因为敌人也不傻，知道海军陆战队那边，只要时间充分，他们就能找到合适的人来对他们进行突击。

    但太短了，敌人也会警惕，以防还有人藏在水里。

    所以，一个小时左右是最为合适的。既可以让敌人放松警惕，以为海军的支援不可能到来，而且水里也不可能再藏有海军了，因为他们肯定看过氧气瓶，知道满满一罐氧气顶多了能用半个小时，再加上憋一会儿，顶天了四十分钟，一个小时都还没有人出来，那就证明水下是真的没有人了！

    苏齐翻上了船，左右看了看，迅速找了一个黑暗的角落藏了起来。

    等待了十多秒钟左右，苏齐转身朝右侧绕了过去。

    他前方三米的地方，有一个人双手持枪，走来走去，警惕地看着，但他的目光基本放在了远处，对近在咫尺的身旁，没有关注。

    苏齐等待了一会儿，趁那个家伙转过身去的时候，立即站起，猫着腰，小碎步前行。

    他的速度很快，就像猎豹跟踪猎物一般，速度飞快，但轻若鸿毛，没有发出任何声音。

    只一会儿，他就来到那个黑影的背后了。

    嗖！

    苏齐闪电站起，左手从对方的左边绕了过去一把捂住了嘴，右手握着匕首往脖子上一抹，哧啦一下，对方只是象征性地挣扎了一下，然后就一动不动了，苏齐小心地抱着对方，把他报到了阴暗处藏了起来。

    处理好了这边的事情，苏齐这才站起，小心向前，才往前走了几步，就见一个人从前而来，似乎应该是来找他的同伴，东张西望的。

    见了那个家伙，苏齐没有任何犹豫，立即嗖的一下把手中的匕首当成了飞刀甩了出去。

    他刚刚获得了顶级飞刀绝技，虽然这个飞刀绝技只是一次性的，对他来说，并不是那么令人满意，只能让他在这艘船上使用，下了船后就没有了，但不得不承认，那种飞刀技术是真的太强了，就像电视剧里说的一样，小李飞刀，例不虚发。

    飞刀不偏不倚，直接钉在了那个家伙的咽喉上，呜的一声，那个家伙的双手捂住脖子，眼睛瞪得圆溜溜的，张着嘴，想说话，想喊救命，但只发出呜呜的声音，一口又一口的鲜红色液体从他嘴里吐了出来。

    正在这时，前方不远处，甲板上，一个被反捆了双手的渔民似乎听到了什么动作，转身过朝这边看了一眼，看到前面的情景后，他一下张大了嘴，差点叫出了声！

    嘘——

    苏齐急忙做了一个噤声的手势。

    那个渔民看见了苏齐的穿着，又联想到之前的事情，似乎一下明白了什么，急忙紧紧闭上了嘴巴。

    苏齐快步冲上去，扶住了即将倒地的家伙，然后把那个家伙拖到了阴暗之处，地上留下了一条长长的血迹，但此刻也顾不得那么多了，没有时间消除。

