    “有什么话快说。”顾浔洲虽然在垂眸看文件，然而上面的字却一个都没有看进去，他知道温夏今天必定会来找他，所以便早早来到了公司守株待兔，没想到她竟来的这般早，这般迫不及待。

    为了邢川，她究竟可以做到哪一步？

    前段时间是祁政铭，这段时间又变成了邢川，温夏到底在做什么？她知不知道她还是一个有丈夫有孩子的人？

    “顾总，我今天来是想问你对我们公司的合作有哪一点不满意，回去后我们定做出改善，让双方都共赢。”

    这一次见到顾浔洲后，温夏心中竟奇迹般的少了些许多怨气，或许是上一次打了他一巴掌的缘故吧，温夏想。

    “我想我已经拒绝的够明确了，我不想和你们有任何的合作。”男人冷笑一声，终于抬眸看了温夏一眼，他唇角噙着一抹淡淡的讥讽，看起来冷漠又无情。

    深吸了几口气，温夏忍耐着心中的暴躁，心平气和的解释道：“两家公司合作本就是双赢的局面，而且顾总如果不满意，我们还可以在这上面做出调整，您要不要再考虑一下。”

    死傲娇，都这种时候了还要维持自己的面子。

    她咬了咬牙，不着痕迹的瞪了顾浔洲一眼，然而后者就像是心有灵犀似的恰在此时抬头，将温夏的小动作全部看在了眼中。

    “呵，看来你们也不是真心的想与顾氏合作，竟派了这么一个不专业的人过来。”他恶劣的目光在温夏身上扫视了好几遍，甚至抱着双臂靠在了椅背，做出了一副看好戏的姿态。

    狠狠咬了咬牙，温夏皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“公司派我来正是因为我公私分明，不会因为自己的私事而影响到工作方面的事情。”

    她这句话就差没有明晃晃的在顾浔洲脑门上贴上“公私不分”这四个字了。

    然而男人却无动于衷的挑了挑眉，他一手搭在桌子上，屈起手指一下一下点着桌面，那“哒哒哒”的声音顿时听得温夏烦躁不已。

    “顾浔洲，你不要因为我的事情而迁怒到其他人。”温夏狠狠地皱着眉，忍无可忍的低吼了一句。

    邢川都已经放下身份亲自来找他谈合作了，顾浔洲为什么不肯答应？他若是将私人恩怨放在首位，那顾氏的前景也只能如此了。

    手指重重地点在桌上，顾浔洲冷冷的勾起了唇角，他慢慢从椅子上站起来，然后双手撑在桌上定定的看着温夏，“温夏，你将自己看的太过重要了，你以为你是谁？”

    他就是要逼温夏离开邢川，他绝不允许她和除了他以外的男人在一起。

    垂在身侧的手指狠狠握在了一起，温夏屈辱的咬着下唇，脑中不断回响这那句：你以为你是谁？

    是了，是她不自量力的跑到这里来，甚至下意识的认为顾浔洲是因为她才拒绝的邢川。

    女人身子顿了顿，清澈的眸中渐渐染上了一抹讥讽，她从未像现在一般亲身体会过顾浔洲的冷酷，这个男人所说的每一言每一句，都犹如刀子一般扎在了她的心上。

    费力的吸了一口气，温夏面无表情的盯着顾浔洲，轻启朱唇，“是我自作多情了，既然顾总心意已决，我这就离开。”

    再继续待下去，她怕自己会忍不住一拳揍上去，这男人洞察人心的招数实在太过高明，她完全不是对手。

    轻轻咬了咬下唇，温夏正准备转身离开，然而正当她有所动作时，男人又开口了，“你想要促成这桩合作也并非不可，不过……”

    “不过什么？”用力闭了闭眼睛，她知道顾浔洲在打什么主意，不就是想让她先低头求他吗？可以，只要能够促成合作帮到邢川，她怎么样都无所谓。

    看着她那一副视死如归的模样，顾浔洲心中郁气更甚，他抬手示意了温夏过来，待她走近后，便用力捏住了她的下颌强迫她抬起了头。

    “家里的阿姨正好这几日出去了，我要你今晚来家中做饭，伺候我们用餐。”他身体前倾靠近了温夏，二人之间呼吸可闻，亲近至极。

    我倒要看看你可以为了邢川做到什么地步，温夏，你愿意放下自己的自尊吗？

    他眸中带着一抹探寻，一眨不眨的注视着温夏。

    某种渐渐带上了一抹恍惚，眼前这张脸还是如从前一般令人心动，然而此时顾浔洲却看起来格外的面目可憎，他什么时候竟变成了这样不择手段的人？

    闭了闭眼睛，温夏突然转头挣脱了顾浔洲的手，她面无表情的看着他，一字一顿的道：“希望你说到做到，言而有信。”

    不就是去顾家做一顿饭，说不定她还可以见见到恒恒，这样一想，温夏心中顿时觉得好受了许多。

    “那就要看你的表现了。”男人非但不懂得见好就收，还伸出手轻轻划过了唇，那副魅惑的样子顿时让温夏眼神一顿。

    “一定不会让顾总失望的。”她飞快的丢下这句话后转身落荒而逃，那副狼狈的背影看的顾浔洲微微挑了下唇。

    还是一如既往的扛不住。

    他眉宇间染上了一抹柔和，轻笑一声后，垂眸处理起了工作。

    慌不择路的跑到洗手间，温夏舀起冰凉的水往自己脸上拍了拍，她双颊红润就像是打了腮红一般，连耳尖都微微红了去。

    “该死的！”她第一次对顾浔洲产生好感不就是因为他的颜值，这三年以来，温夏从未在顾浔洲刻意的引诱下保持住本心，这男人显然就是知道自己的弱点，才会对症下药、药到病除！

    懊恼地拍了拍额头，温夏恨铁不成钢的重重叹了一口气。

    正当她准备离开之时，放在包包里的手机却响了起来，温夏将之翻出来，却发现是顾浔洲发来的：我下班后过来接你。

    撇了撇嘴，他是害怕自己临时逃跑的吗？她可不像他，言而无信。

    不过现在时间还早，温夏便打车回到了公司，今天邢川又没有来上班，也不知道去干什么了。

    处理完颜欢交代给她的工作后，温夏疲惫的揉了揉眼睛，正当她想要小憩一会时，手机却响了起来。

    默默的在心中哀嚎了一句，温夏拿起手机却发现是邢川打来的，她指尖顿了顿，过了好一会儿后才接起了电话。

    “你去找顾浔洲了？”

