    车子很快把他带进了他来过几次的那幢别墅。李程秀在车上已经稳定下了情绪，下车的时候，看到慌忙冲他跑过来的季元祁，就有些难堪。

    季元祁上来就抱着他肩膀，拿手指摸着他哭得通红的眼睛，“你这是怎么了？失业了？茶杯死了？”

    李程秀皱了皱眉，拍拍自己的口袋，“它很好，乱说话……”

    季元祁瞄他口袋里的小狗一样，揽着他肩膀把他往屋里带，“你到底怎么回事，跟我说说。”

    李程秀深吸了口气，神色灰暗的看了季元祁一眼。

    他根本不知道这该从何说起，他和邵群两人之间的纠葛纷乱如麻，如何说的清楚，就算说的清，他也没有办法告诉季元祁。

    季元祁看他不说话，急的想戳他脑袋。

    “你这么要死要活的一张脸冲着我，还不跟我说怎么回事，你是故意找本少爷晦气是不是。”

    李程秀摇摇头，“我还是回去吧……”

    季元祁把他按回沙发上，“不准走，事情没解决不准走。”

    李程秀把茶杯从兜里拿出来，放在手里摆弄，低着头不说话。

    季元祁抽出抽纸怼到他脸上，给他擦脸。

    李程秀尴尬的接过纸，低声说：“谢谢。”

    季元祁叹了口气，“你倒是说话呀，不说话我怎么帮你。”

    李程秀揉着眼睛，吸了下鼻子，“你想，吃什么，我给你做。”

    季元祁低喊道：“我现在不想吃东西。”

    就在俩人尴尬对视的时候，门外响起了一阵骚乱声。

    季元祁刚要起身去看看，一个保镖已经敲门进来了。

    “怎么回事？”季元祁透过窗子看去，大门口闹哄哄的围了好几个人。

    那保镖道：“少爷，有个人在门外非要进来，还说要找李先生……随后跟过来一位女士，属下认得，那是邵家的大小姐。”

    李程秀脸色骤变，紧张的看着季元祁。

    季元祁露出一个凶狠的表情，“我说你哭成这样呢，是因为那个邵群吧？”

    李程秀紧张的站起来，“我还是……”

    季元祁眼睛盯着窗外，“你老实坐着……妈的，早就想教训教训这个姓邵的了，你们把他放进来，让他那个夜叉似的姐姐在外边儿等着。”

    那保镖为难道：“少爷，那人来者不善，真的要放进来？不如让邵大小姐进来吧，把她晾在门外不太合适……”

    季元祁无所谓道：“我让她弟弟进来已经是给她面子了，你怕什么，这里是我的地盘。”

    那保镖无奈的退了出去。

    过了不一会儿，门口堆积的人散开了，邵群面色阴沉，被带了进来。

    季元祁用力握了握李程秀的手，咧嘴一笑，“看我给你出气。”

    邵群进来后，一眼先扫描到李程秀，稍稍松了口气，然后把眼睛移到季元祁身上，目光陡地冷了下来。

    季元祁也不甘示弱得瞪着他。

    邵群冲李程秀伸出手，“程秀，先回家吧。”

    李程秀头都没抬，把小茶杯捂在怀里，肩膀微微颤抖着。

    季元祁搂着他，冲邵群冷道：“人家都不爱搭理你，你还死皮赖脸的缠着他，差不多行了吧。”

    邵群道：“我们的事跟你一个外人有什么关系，识相的有多远滚多远，别在我们之间掺和。”

    季元祁讽道：“你现在站的是我家的地板，李程秀也是自己跑到我家的，我们起码是朋友，你算什么？你没看他都不愿意理你吗？”

    邵群强忍着想挥拳头的冲动，语带哀求的跟李程秀说：“程秀，有什么事我们回家说好吗？”

    他姐姐就在门外等着，他不想让他姐知道他和李程秀的关系已经到了相当恶劣的地步，否则他就更难以说服他们家的人了。

    李程秀依然是毫无反应，季元祁得意的看了邵群一眼。

    三个人僵持了半天，邵群终于按耐不住了，过来想把李程秀拉回去。

    他一动，季元祁也腾得站了起来，挡在邵群面前，挑衅地看着他。

    李程秀也从沙发上站了起来，退开好几步，试图离他远一点。

    这个躲避的动作把邵群刺伤了，他眼睛立时就红了起来，他冲李程秀低吼道：“我只是想和你在一起，你为什么总要逃，总要躲着我。”

    李程秀颤声道：“我不想，和你在一起。”

    邵群闻言，眼里染上一种深沉的痛楚，表情透出了几分绝望，几分狠戾。

    他推开季元祁就想过去。

    季元祁老早就希望能在李程秀面前表现一把，驳回点儿面子，这一下子算是个□□，他抓着邵群的胳膊往旁边一拧，拳头紧接着就往邵群脸上砸了过去。

    邵群急火攻心，一把抓住季元祁拧他胳膊的手，身子一矮躲过拳头，借着肩膀的力量狠狠往他胸口撞去。

    季元祁被撞的身子往后倒，却没松开邵群的胳膊，两个人都瞬时摔倒在地。

    旁边儿戒备着的保镖见状连忙冲了上来，季元祁气得满脸通红，冲他们喊道：“不准过来，一个都不准过来。”

    那些保镖闻声却步，有些为难的站在旁边儿看着两个人打了起来。

    李程秀吓得连连后退，直退到了墙根，为难的看着打的不可开交的两个人。

    他想上去阻止，却不敢靠近两个人的战圈，在旁边儿急的团团转。

    他跑到那些保镖身边，“快阻止他们呀。”

    为首的人摇摇头，苦笑道：“少爷不让我们插手。”

    李程秀围着他们干着急，一点办法都没有。

    那人反而安慰他道：“李先生不用太担心，没有武器一般打不坏……”

    他话音未落，旁边一人已经惊叫了起来，“威哥，他们拿刀了！”

    那个被叫着威哥的人猛的扭头，果然见季元祁和邵群正在抢夺不知道什么时候从茶几上拿的水果刀，从他们这个角度看过去，只能看到刀的亮光，看不清谁握着刀。

    他大叫一声“不好，赶紧阻止他们！”说着自己先冲了上去。

    几个人都跟着扑了上去保护他们的少爷。

    之后情况一片混乱，李程秀被挤在外围，季元祁和邵群被一群黑衣人围了起来，他根本看不到人，接着就听一声闷哼，围着的几个人顿时安静了下来。

    李程秀的心脏狠狠被撞了一下，一个可怕的念头顿时侵占了他的判断力，他虚晃着脚步走了过去，把眼前的人推开。

    然后他就看见邵群皱着眉头躺在地上，额上全是汗，腰侧有鲜血潺潺流了出来。

    那一瞬间，李程秀有种心脏骤停的错觉，一时间仿佛千斤压顶，他站都站不住了，腿一软跪倒在了地上。

    季元祁看着手里犹带着血的刀，整个人都愣住了。

    威哥上去一把抢过季元祁手里的刀，身上冷汗直冒，叫道：“快，把人送医院，快！”

    李程秀眼前一阵晕眩，无力的手搭在邵群身上，喉咙里发出了蚊子般的嗡鸣，“邵……邵群……邵……”

    邵群勉强睁开眼睛，一手捂着腰，一手就要去握李程秀的手。

    李程秀觉得身体裂开了一般，痛不可当。难言的恐惧和绝望把他仅剩的理智也挤进了黑暗中，他整个人开始不正常的颤抖，眼泪哗哗的往下流，他勉强抓住邵群的手，张着嘴说不出话来。

    几个人把邵群抬了起来。

    李程秀还跪在地上站不起来，俩人的手紧紧握着，怎么劝都松不开。

    无奈之下一个保镖夹着李程秀的胳膊把他也抬了起来，李程秀觉得双腿跟踩在棉花上一样，一点也使不出力气，靠着那人的搀扶在勉强往外走去。

    他的眼中整个世界都顿时昏暗了下来，不留一点色彩，周围的喧闹声，尖叫声，撞到眼前的很多人影景象，他通通看不见了。

    他的眼里只剩下邵群红得刺眼的血，还有邵群也会死，也会从他生命中永远消失这个可能。

    他不知道怎么被塞上了车，邵群躺在他怀里，俩人手上都是血，但依然紧紧握着。

    邵群的声音由远及近，缓缓在他耳边响起，“程秀……”

    李程秀恍惚的看着他惨白如纸的脸。

    邵群勉强扯出一个有些流氓的笑容，“给我……亲一口……”

    “给我……亲一口……”邵群虚弱的抬起手，攀到他脖子上，“来呀，万一以后……亲不着了……是吧……来……”

    李程秀的眼泪汹涌而出，连邵群的脸都模糊了。

    邵群的声音仿佛都漏了气，微弱的叫着“来呀……”

    李程秀身子动了，慢慢凑了过去。

    这实在不是一个美好的吻，李程秀涕泪横流，连邵群的嘴都没找准，可当四片湿热的唇贴在一起，邵群还是欣慰地觉得再挨一刀也值。

    李程秀此时觉得扼住他喉咙的力量慢慢松开了，他突然大哭起来，“邵群，你……别死……邵群……”

    邵群已经在他的怀里昏了过去。

    到了医院，季元祁的保镖是掰着他的手指头把两个人的手分开的。

    邵群被推进了手术室，他觉得整个人都空了，仿佛眼前的一切都是幻影，一碰就碎，就连自己活着这件事都变得不真实起来。

    恍惚间似乎邵群的姐姐到过他面前，哭着对他说，如果他弟弟有事，她绝对不会放过他。

    邵群……

    李程秀渐渐感觉不到自己的温度了，他就跟罚站一样靠墙站着，眼睛死死得盯着手术室的灯，生怕少看了一眼，就会错过什么重要的东西。

    那短短几个小时里，给李程秀留下的是一辈子都忘不掉的痛苦煎熬。

    他不能克制的想着所有最坏的可能，他觉得自己已经濒临崩溃。

    所有的爱恨纠葛，在真正逼近的死亡面前，通通都变得不值一提。那些激烈的话语，纷乱的情绪，都在慢慢离他远去。眼前只剩下邵群这个人，依然清晰而急迫的占据着他全部的注意。

    这个人可能会死……那么多的血，惨白的脸色，虚弱的声音，昔日里仿佛不可战胜的邵群，也会脆弱得仿佛随时能消失。

    他不知道怎么接受这个事实，他不敢想象这个世界上可能会没有邵群。

    哪怕他和邵群隔得天涯海角，至少邵群意气风发的活在他的记忆里，他不用担忧，不会挂心，各自活好各自的生活就够了。但是他无法承受邵群会永远消失这种残酷的可能。

    他没办法……他想不通……到底发生了什么，他和邵群，究竟都怎么了。

    也不知道过了多久，手术室的灯才灭了。

    李程秀已经快站成雕塑了，双腿一动就酸疼不已，他喉咙里发出干哑的声音，朝手术室走去。

    刚走了没几步就被邵雯的司机拦下了。

    手术室的门一开，邵雯就冲了过去，焦急的围着医生询问。

    李程秀眼里只剩下闭着眼睛躺在床上的邵群，可他推不开那个矮胖且力气相当大的司机。

    纠缠中他听到司机说，“暂时没事了，病人的麻醉还没过，现在需要休息。”

    李程秀眼眶一热，双腿绵软，勉强撑着墙，才没有跪倒地上。

    他眼睁睁的看着邵群被推走，邵雯紧跟其左右。他一屁股瘫在地上，眼前一黑，失去了知觉。

    他再度醒来的时候，一睁眼，就看见季元祁的一个保镖坐在他床边玩儿手机。

    一见他醒了，立刻探过身子，“李先生你醒了，需要什么吗？”

    李程秀撑着身子要从床上起来，那人见状扶了他一把。

    李程秀抓着他胳膊，急迫的问着：“邵群！邵群呢？”

    那保镖安抚道：“邵先生没事了，正在你楼上修养。”

    李程秀眼睛酸涩不已，身体颤抖着，他闭着眼睛全身脱力的倒回床上，自言自语道：“没事……没事……”

    那保镖拿起电话，“李先生，我家少爷希望你醒过来之后给他打个电话。”

    李程秀看了电话一眼，轻轻摇了摇头。

    他现在不想和季元祁通话，不想和任何人说话，他不知道该说什么。

    那人为难的把手机收回去，“等你情绪稳定了也行……另外李先生，你的狗落在我家少爷的别墅了，已经给你喂好了，一会儿派车送过来。”

    混乱中李程秀早就把茶杯忘得一干二净了，当时除了邵群，他脑子还装得下什么，他含着眼泪点点头。

    那保镖还要说什么，门突然被敲响了，邵雯的司机进了来，看到李程秀已经醒了，就道：“李先生，你醒了，我家少爷想见你。”

    李程秀身子一震，马上从床上坐了起来，“他，他怎么样？”

    那司机面色有些为难，“李先生还是先过去吧。”

    李程秀下床的时候，发现自己的腿依然软着，走路都直打晃。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天腊八呀，大家节日快乐

