    莫灵灵仿佛没听到一般，继续哈哈大笑，笑的前俯后仰，笑的出了眼泪。

    看着有些癫狂的莫灵灵，莫袁明心中无感。当初会收养她，也是为了自己的私心而已，真实的感情并没有多少。

    换种角度来看，他两虽然不是父女，可还挺像的。一样的自私自利，一样的算计别人。

    “父亲，也许这是我最后一次这么叫你了。”大笑戛然而止，嘴角上扬的看着眼前这个男人，脸上流露着难以描述的复杂情绪。“临死之前不知道您还有什么遗愿，毕竟父女一场，如果我能做到，也会帮您完成的。”

    “灵灵啊，为父知道你的聪慧，也知道这些年你靠着莫家和灵溪宫的关系为自己积攒下不少实力。可假的终究是假的，纸包不住火。你是个聪明的孩子，想必你应该知道为父在说什么。”

    “知道，我当然知道了，我还知道先下手为强。”笑意逐渐冷凝，眼神变得阴冷嗜血。

    “父亲大人，永别了！”

    话音刚落，莫袁明突然瞳孔放大，轰然倒地，一句话都没来得及说。到死估计他都没想到，他最终竟会死在这哥义女的手里。

    “不管你手里握着我什么把柄，只要你死了，一切就都结束了。不是嘛...”

    随着她一步步远去的身影，后面一阵喧闹。

    “不好了，犯人畏罪自杀了，快来人啊！”

    那是狱卒的叫喊声，随着急切的脚步声，一切尘埃落定。迈出执法司的大门，莫灵灵头也没回的径直离去...

    随着莫袁明的死去，莫家百口莫辩，造反成了既定的事实，直系血脉尽数死刑，旁系及其所有关联的亲戚，全部被流放到了岛上的偏远地区，终身做苦役，直到死去。

    这个结果并不是莫灵灵想要的，因为她知道，莫家倒台于她而言弊大于利。可她无可奈何，是他们逼迫她在自己和莫家之间做出抉择，人不为己天诛地灭。

    “你见我有何事？”看着明日即将赴死的莫风，莫灵灵一脸淡漠的说道。

    “灵灵，为什么，你为什么要毁了莫家？”

    “大哥，你是不是搞错了。私造军火是你爹的罪，是他自取灭亡。我毁了莫家？真不知道这句话从何说起？”对于莫风，虽然没有爱情，但青梅竹马的情谊总还是有一些的，所以她才会答应他临死之前见她最后一面的请求。

    “可你也不能将莫家置于死地啊，毕竟，莫家养了你这么多年，我也一直...一直吧你当成亲人看待，你为什么会如此的绝情。”父亲的离世以及莫家的现状，几乎压垮了还未完全成长起来的莫风，尽管一切已经尘埃落定，可他心里依旧不能接受。

    “世人都以为我是莫家义女，后入灵溪宫为徒，却不知义父之所以愿意收养我，是因为知道我入了灵溪宫宫主的眼。不过是相互利用罢了，谈不上什么恩情。至于你，在这件事发生之前，我不否认你确实对我很好。可在面对家族和我的时候，你不也是毅然决然的选择了前者嘛。”

    “不，不是这样，我不想的...”听到莫灵灵的话，莫风脸色大变，就好似被揭开了最不愿意面对的伤疤一样，慌乱畏惧躲闪，甚至有些想要将这个时候的自己找个角落隐藏起来，那样就可以假装这一切没有发生过。

    “当时你是怎样想的已经不重要了，反正我是被舍弃的那个。但我并不怪你，因为如果这件事换了是我，我也会这么选择的，人不为己天诛地灭，人之常情可以理解。好了，我并不想跟你讨论这个话题，只是要告诉你，我没有对不起莫家，不过是协助执法司查了查案子，顺便洗清了自己的嫌疑而已。好了，我已经满足了你最后的愿望，你安心上路吧。”

    “不，你不能走，莫灵灵，你不能走。你得帮帮莫家，你得帮帮莫家，你别走！”

    尽管莫风喊得撕心裂肺，莫灵灵依旧不为所动，头也不回的离开了。

    莫风一直喊一直喊，直到看不到莫灵灵的身影，才停下来。

    双目无神，双肩下垂，身子无力的跌坐在地上。头颅微微仰着，目无焦距的呆呆的望着远方。眸中似乎泛出了晶莹，一滴透明的液体从眼角话落，其中包含着绝望。

    他知道一切都完了，他完了，莫家完了，这辈子完了......

    灵溪宫主这边也收到了关于莫家的消息，听完剑心的禀告之后一言不发。

    “宫主，要不要属下派人去...”

    宫主抬手摆了摆，“不用，执法司不会随便冤枉一个人的。”更何况那是一个家族。

    “吩咐下去，灵溪宫上下不许谈论此事，特别是灵灵回来之后。”

    “属下明白。”宫主对少宫主还是有感情的，即便因之前的事情生气，欲断绝师徒关系，可在得知莫家的事情之后，依旧心软了。

    “暗中派人跟着灵灵，别让她再出什么事儿。”

    就在这时，剑心腰间的传信牌突然亮了。剑心看了一眼宫主，宫主摆了摆手，示意他随意。

    剑心拿出传信牌，看到上面的字之后，眉头皱了皱。

    “何事？”

    剑心犹豫一下后上前，在宫主面前耳语几句。

    “去吧。”

    “属下告退。”

    巍峨的宫殿，神圣而庄严，通体白色显示着它的圣洁，看守的士兵穿着银白的铠甲，认真的审视着四周，任何风吹草动都逃不过他们的耳眼。

    一道人影站在高高的围墙之上，俯视了一眼他们，然后转身进入了宫殿。

    悄无声息的，没有任何一名士兵发现他。

    “吾尊敬的神啊，您终于回来了。”一名在打坐的老者，突然睁开了眼睛，起身低头，屈膝跪地，整个身子前倾，几乎趴在了地上，头都不敢抬的恭迎着来人。

    大门突然打开，一整狂风席卷而过，一名男子踏光而来，遗世独立。

    “本神不过渡了个劫而已，就有人不安分了。暗地里使绊子，这么些年本事没大，胆子倒是长了不少。”空灵的声音，悠远而绵长，好似来自远古的吟唱，不喜不悲却掷地有声。每一个字符落下，宛如泰山压顶，让人感觉喘不过气来。

    “老奴惶恐，吾神息怒。”

    “你的忠心本神清楚，可有些该收拾的人，还是得收拾。不然以后怕是众生都不会信服本神了。”

    “老奴立刻去查，定为神尊清除这些胆大妄为之辈。”

    “本神渡劫本就是为寻找神女，如今神女已然归来，不过她神力尚未觉醒，尔派人暗中保护，切记不可冒犯。”话落，抬手往空中一挥，一个人影突然显现在半空之中，那倒映在虚影之中一娉一笑之人正是夏灵儿。

    “这便是神女凡身，看清楚。”

    老者小心翼翼的抬头朝着虚影望了一眼，而后快速尚未低下头，“老奴记下了，神尊放心。”

    “切记，一定要保护好她，不能让她受一丝丝委屈。”神尊眼神黯淡的再次叮嘱到。

    “老奴记下了。”

    原本的光亮消失，空气也再次变得轻快起来，许久听不见动静，老者慢慢抬头，眼前早已没有了神尊的身影。老者扶着地面坐在地上，长长的呼了一口气。

    神尊离开之后直接去了灵儿所在的农舍，打手一挥，周围的一切都被定格了。身子直接穿过墙壁进入屋内，站在床边看着熟睡的灵儿。

    因为施法的原因，此刻的灵儿是毫无意识的。走到她的窗前，伸手试图触碰灵儿的脸颊，只差零点一厘米的时候，停住了。手指弯曲，慢慢的又与之拉开了距离。

    “这一次，本神不会再让你受伤了。”

    忽的灵儿睫毛颤了颤，神尊立刻消失在了屋里。下一秒，灵儿紧闭的双眸睁开，猛地坐起身子，向远处眺望。

    奇怪了，她怎么感觉刚才有人？难不成是自己这几日太累，梦魇了。

    再次确定周围并无异常之后，再次躺下进入了梦乡。

    “这丫头，本神都施法了还这般警觉，真是个鬼灵精。”站在屋顶的神尊自语道，而后消失在了漆黑的夜幕中。

    莫家灭亡，莫灵灵除了灵溪宫之外，再无依靠。

    “少宫主，我们是不是要回宫里去啊？”春樱看着呆坐许久的莫灵灵，终于忍不住开了口。

    自少宫主去执法司见了风少爷之后，出来就一直呆呆的坐着，也不说话也不吃饭，呆呆地坐着。看着她这幅样子，春樱有些担心。

    “不回去。”

    许是没想到莫灵灵会开口，春樱微微愣了一下道：“可是现在，除了宫主之外，您还能依靠谁呢？”

    春樱这话让莫灵灵突然转过身来，怔怔的望着她，眼神直勾勾的，眼珠子一动不动，把春樱看的毛骨悚然，直接跪了下来。

    “少宫主恕罪。”尽管不知道自己究竟做错了什么，但先认错总是没错的。

    “你以为本小姐这么多年，都是靠着别人吗？呵呵，也是，你们觉得本小姐有今天的一切，都是靠着莫家，靠着灵溪宫。”

    “不不不，不是这样的，奴婢不是这个意思，奴婢是说...”

    “是什么意思不重要了，因为很快你们就会知道，本小姐从来都不是靠着别人。靠山山会倒，靠海海会枯。这个世界上，除了自己谁都靠不住！”

    “是是，少宫主说的对，少宫主说得对，奴婢一切都听少宫主的。”

    最近的梦幻岛似乎格外的不太平，莫家军火案刚刚落幕，紧接着风谷也出了问题。

    据说是有人匿名将一块影像石送到了执法司的公堂之上，那影像石中记录的不是别的，正是最近失踪人口的尸体，以及抓捕他们的凶犯。

    “这个人是谁啊，手段这么阴毒。”影像中清楚的记录着，一个黑袍人瞬间施法将活人用及寒之冰包裹，冰冻之后，人的眼珠子还在动，身体却承受着那种刺骨的寒冷。这简直就是活受罪，还不是直接死了来的痛快。

    “可是这不对啊，我们找到的尸体，都是被抽干了精血，枯竭而亡，并非死于冰冻啊。”一旁的执法队长看着影像，疑惑的说道。

    “可真些人，确确实实是失踪的那些人。”

    “那就说明，这些人并不是死在他手上，他只是负责捕获，然后将人带回去送给真正的凶犯。这就可以解释，他为什么不立刻将人冰冻致死，而只是用冰限制他的自由。”

    仔细的盯着影像中的一举一动，忽然捕捉到了什么，执法队长激动的伸手指着影像石说道：“那个人...那个人是无名。”

    无名，一个早就在世人眼中死去的无恶不作的邪术师。他原名王名，是王家不受宠的庶子，因为长期不受重视心生怨恨，偷偷修炼了邪术，甚至跟敌对势力合作，给家族带来了很大的灾祸。后被逐出，改名无名，放逐蛮荒之地。

    蛮荒之地是无人敢踏足的禁地，只要是被驱赶到那里的人，就等于跟死亡画上了等号。

    “真没想到，他竟还活着。”

    “吩咐下去，立刻全面搜索无名的下落，任何细节都不能放过！”

    “是。”

    看着离去的执法队长，男人脸上露出了笑容。不仅莫家军火案告破，连一直让他头疼的失踪案也有了新的进展，看来他最近真是时来运转，要一飞冲天啊。

    乡间小路拐角处，两名女子鬼鬼祟祟的向着不远处的农舍时不时眺望。

    “少宫...不，小姐，您看。奴婢调查的就是这里。”之前小姐最喜欢别人喊她少宫主的，可是这一次出来之前却特意叮嘱，让在外面喊小姐，想来小姐也是为了更好的隐藏身份吧。

    顺着春樱所指的位置看去，入目只是一间及其简陋的农舍。那个女人，真的会住在这里？

    “小姐，您醒了？”随着紫曦的声音响起，紧闭的大门从里面敞开，阴影处一名女子逐渐显现。阳光沐浴在她紫色的裙摆之上，渐渐上移，一双紫眸倒映在莫灵灵的眼中。

    看着那女子熟悉的面容，莫灵灵身体怔怔的倒退了两步。

    春樱见状立刻上前，将她扶着，担忧的问道：“小姐，您没事儿吧？”

    定了定神，莫灵灵才后知后觉的看着春樱说了句：“没事，我们走吧。”

    看起来似乎跟没事儿人似的，然而之后搀扶她的春樱知道，她那一瞬间有多紧张，紧张到全身的重量，都放在了她搀扶她的手臂之上。

    “你确定她曾出现在灵溪宫？”一边走，一边看似平静的问道。

    春樱赶忙回答，“是的小姐，奴婢确定。”

    难不成她已经见过师父了？如果师父已经知道了这个女儿你的存在，那她就不好直接对她下手了。可是刚才她查探过四周，没有属于灵溪宫的势力。难不成他们的关系，并不是自己所猜想的那般？又或是师父是因为失忆的原因，并没有彻底的想起来？不管是哪种情况，对自己都是不利的。她必须尽快的将这个女人解决掉，以除后患。

    本以为她只是个突然出现，无权无势的小女子。没曾想到她花重金派出了三波杀手都铩羽而归。看着再次带着坏消息而归的春樱，莫灵灵气得脸都绿了。

    “一群废物！”一个小女子都解决不了，还自诩什么高手，真是酒囊饭袋。

    “小姐，您不要生气，别气坏了自己的身子。”

    “如果不想让本小姐生气，就别三番两次的失败。花了那么大的价钱，真是废物！”

    “小姐这件事也不能全怪他们，并非他们不尽心竭力，而是他们都有去无回啊。”就这失败的消息，都是她等不哦他们回来复命，派人前去打探的。

    “全死了？”

