    日子一天天过去。

    似乎只是一夜之间，周川就从无名小卒，变成了什么受人瞩目的角色。

    不只是九州各地高校的招生办闻风而动，还有许多媒体登门拜访，不过都被父母以“高考重要，孩子忙着复习”为由拒绝，周川因此获得了一段不长不短的复习时间。

    又因有着七爷、八爷、枷爷这三个移动空调存在，他还得以在这炎炎夏日中享有仿佛置身于阴曹地府、奈何黄泉的极致阴凉，复习状态直接拉满。

    “复习得差不多了。”

    周川合上余老笔记，有些疲惫地按了按太阳穴。

    不同于前世的四套卷，这个世界针对制卡师的高考共有三轮，分别是笔试、现场制卡以及模拟实战。

    后两者都好说，他到底有着大赛经验，现场发挥也不胆颤。

    唯一感到头疼的，恰恰是那看起来最是“人畜无害”的笔试考。

    虽说他的底子也不错，更兼有余老笔记作为破题指导，算是合格的做题家，可问题的关键是，其他人也都不差。

    尤其是那些脑袋灵光，家里还有钱请制卡高手做理论指导的，说不定还要略强过他。

    在这方面，他恐怕很难与人拉开差距。

    “怎么哪个世界都要被这些东西困扰啊？”

    周川无奈地感慨一句，随即将书本收拾起来，洗漱过后早早上.床睡觉。

    第二天一清早，他便清醒过来，就见父母早早做好了饭菜，坐在沙发上，看起来比他还要紧张。

    “儿子吃饱喝足，待会儿爸带你去考场。”周成强自镇定道。

    “知道了，爸。”

    周川微微颔首，吃过早餐后，便在母亲的千叮咛万嘱托下，跟父亲来到了城市的主路上。

    就像是冥冥之中存在什么铁律一样，每逢高考，雨水都会粉墨登场。

    或淅淅沥沥，或天心倾盆，总是撩动着考生和家长的心弦。

    “阿川呐，高考加油啊！一定要拿个状元回来！”

    楼下早餐店门口，赵老板在大雨中来回踱步，似乎是在借此浇灭心中的焦躁。

    周川有些疑惑，明明是自己高考，怎么老赵看起来比自己都紧张。

    不过他也没有多想，只是高喊了句“一定”，便随父亲一起奔赴考场。

    “写过一遍，检查一遍，重复三遍！有时间的话，一定要检查一下答题卡上的内容！注意姓名考号！”

    暴雨中，中年发福的班主任大声向围在他身边的学生嘱咐着，想在出征前让他们士气高昂。

    一声声“加油”响彻在各方，昂扬又嘹亮。

    “加油，儿子，尽力而为，考啥样算啥样。”周成轻拍着周川的肩膀，声音微颤地说。

    “爸，对你儿子有点信心好不好？咱不出手则已，一出手不得拿个状元回来？”周川像个没事人一样，大口嚼着傅老给他准备的特制牛肉干。

    “行，儿子，等你考上状元，爸就买一卡车鞭炮去咱家祖坟放，让祖.宗也都听听响！”

    说到这里，父子俩相视一孝。

    终于，随着一声哨响，无数朵花花绿绿的“蘑菇”朝着大门的方向簇拥而去，雨水顺着伞面滑下，在地砖上激起阵阵水花。

    天上地下都是雨。

    周川长出一口气，随着人潮奔赴了属于自己的战场。

    “现在给同学们展示试卷袋和答题卡袋，都是密封完整。”

    监考老师将两个密封厚实的档案袋展示给考生们看，随即打开封条，将试卷和答题卡发到了每个人的手上。

    《2019年普通高等学校招生全国统一考试——制卡科》

    周川飞快扫了眼卷头，写好考号姓名后，开始答题。

    他从小记性就好，虽说达不到过目不忘的地步，但也能在水分比较大的几季参加一下超强大脑，第一页的选择和填空题根本难不倒他。

    因此落笔神速，到了监考老师都要侧目的地步。

    其实又何止是周川，他在之前比赛中遇到的对手中决定参加高考的，几乎都是这个速度。

    唯一能够体现出差距的，大概就是卷末那最后一道论文题。

    “请以【合理性】为核心点，写一篇字数不少于5000字的论文，方向不限。（示例数据需出自最新版教材或联盟指定必读书目）”

    看着这短短一行印刷字，周川脸上不由露出了笑容。

    什么叫时来天地皆同力啊？

    他周川凭什么能在之前的比赛中过关斩将？说来说去，还不是靠着知识面的碾压。

    而知识面在制卡中的体现，就是【合理性】！

    没人比他更懂合理！

    “所以我选择以余老在笔记中的结论为核心破题。”

    周川洋洋洒洒、提笔落下。

    开玩笑，他再怎样有优势，终究不过是个高中生，眼界又怎能跟余老那样的制卡大师相提并论？

    有现成的破题点不用，难道要自己想吗？

    周川厚颜无耻地笑笑，在满屋愁眉苦脸的映衬下，显得尤为格格不入。

    就这样，时间一转来到下午两点，周川反复检查过后，决定提前半小时交卷。

    在举手示意老师过后，经过好一通检查和确认，他总算是被放了出去。

    “同学，我看笔试还有二十多分钟才会结束，请问你为什么会选择提前交卷呢？”

    有穿着雨衣的记者奋力挤出人群，探身采访道。

    “这……”

    周川顿了顿，在人群中傅老、周成以及梁冰写满“鼓励”地目光注视下，深呼吸几口气，按照几人提前给他做好的发言稿，满是尴尬地说道：“对于我来说，这场高考，不是出题人要考我，而是我要考考他出题人。”

    “结果呢？”脑袋很大的女记者很没眼力见儿地发问。

    “有些失望。”

    说罢，周川背对镜头摆了摆手，在一片倒吸凉气以及讨论声里，淹没于汹涌人.流之中。

    五分钟后，考场附近的某个路口，周川看着满脸写着“干得漂亮”的三人，勉强笑了笑，恨不得在原地抠出一座大黑山。

    “这就是我百湖天骄，霸气！”傅老评价道。

    “我儿子就是牛，这一番话下来，咱家祖坟都得冒青烟了。”周成如是道。

    “牛逼！”冰姐说。

    “呵呵。”周川笑了笑，连连催促几人，逃也似地离开了这里。

    那年十八，百湖笑话。

