    一瞬间，耳边寒风袭袭，下面射来的箭矢和魔法只有少部分落在林飞身上，但随着距离的拉远，什么攻击都不会再给林飞造成危险。

    至于地穴恶魔和爱丽丝，林飞也早已经收回。

    展翅飞翔了片刻，林飞落到了一处雪地建筑的顶上。此刻查看了一下血量，却是不足满值的四分之一，显然刚刚也是极其危险，但总归是没有出什么意外。

    那边的战斗，林飞也不打算再参与了。敌方只剩下了五个人，而且气势低落，想必袁少他们也有应对的办法，自己已经是出了全力，而且因为没有补给品，也无再战之力，倒不如先离开战团。

    对于刚刚自己的表现，林飞还是相当满意的。

    被自己袭杀的5个人里，有2个16级的，2个17级的，还有1个18级的。他们都是死在了自己的玄冰剑下，看起来这一把从黄金龙族的宝箱里开出的武器的确相当的凶猛。尤其是被祝福宝石顶到‘+6’后，配合自带技能天剑和冰冻效果，简直是一大杀人利器。自己得了这把剑，实力提升巨大，对上19级的契约者，如果对方不是奇遇连连有众多奇特技能在身，林飞也有把握将其击杀。

    可以说，在第四层的契约者里，林飞已经不惧怕任何人。

    当然，这也只是相对而言，林飞知道自己之所以能袭杀成功，就是占了一个出其不意。若是对方早有准备，怕是刚刚自己最多杀死一个人，就是那种大意才让自己有机可乘。

    这一次冰风谷之行，林飞也摸索出来了属于自己的独特战斗方式，而以后林飞也会延续这种使用三把武器的作战方式。

    任务讨伐冰后，最后还是失败了，好在任务失败的惩罚林飞还能承受的起。

    “任务：讨伐冰后！失败，扣除36小时。”

    随后林飞直接返回了房间，因为连续的战斗，装备的耐久已经消耗的七七八八，也得适时回去休整了。

    只是林飞并不知道，在他离去后，袁少这边的战斗却是生了巨大变故。

    在战斗前夕，袁少便偷偷利一种通讯手段告之了自己在冰风谷的好友，而此刻，他这个好友赶了过来。

    这个契约者不过15级，只是他出现后，那巫成文却是大惊失色，竟然是没有丝毫要继续打下去的意思，转身就逃。

    “巫成文，你以为你能逃得掉？你这个垃圾，敢欺负袁少，我这就活劈了你！”这个契约者怒吼一声，随后体型竟然是猛的增大，仿佛绿巨人一样变成了一个身高在3米以上的巨汉。那浑身的肌肉仿佛钢条，竟然是不用任何武器，便一拳将一个巫成文那边的契约者秒杀。

    “该死，听闻这家伙获得了比蒙巨兽的血统，如今一看果不其然，本来若是能杀了袁少便能神不知鬼不觉，却是没想到走了一个玄冰猛人，又来了这么一个家伙，我的命苦啊！”巫成文此刻是恨不得多长两条腿。

    若是之前那个使用玄冰剑的杀神他还不怎么惧怕的话，那么遇到这个拥有比蒙血统的契约者，他却是能跑多快就跑多快。因为他和弄清楚对方的实力，虽然只有15级，但即便是那些第五层的契约者，都不一定是这家伙的对手，自己自然更不行。

    只是比蒙形态下的那个契约者，似乎根本不想放过巫成文一伙，而他的度极快，只是几个呼吸间便将除了巫成文之外的契约者屠戮干净，基两三下就可以击杀一人。至于最后的巫成文，也最终没有能逃掉，被一拳轰到后心，人仿佛像流星一样砸在雪中，直接被打成半死。

    等到他回过神来想爬起来继续逃的时候，快赶到的袁少却是挥剑直接将其击杀。

    战斗结束。

    恢复正常形态的那个契约者却是不用任何武器，身上也只是穿着一件普通至极的衣服，和那些满身高防御铠甲的契约者形成鲜明对比。

    但是没有人怀疑这个人的实力。

    不认识这个契约者的人已经被刚才那近乎虐杀的表演震撼的说不出话来，而认识这个契约者的却是认为这是很正常的一件事。

    “这第四层第一高手，梁辉，据说只有15级，但是在h字第四层已经是第一高手了！”

    “刚刚那比蒙形态是怎么回事？简直太暴力了，就是刚才那个用玄冰剑的哥们怕是也比不上这人？”

    “我看也是，但那个玄冰哥们也不差了，你没见他最后离开的时候是变成天使离开的吗？总之这两人都是变态！”

    几个活下来的契约者互相讨论，而那边叫做梁辉的契约者却是走上来拍了拍袁少的肩膀，嬉笑道：“跟你说了让你等等我，你偏偏要自己行动，还差一点被那几个混蛋暗算，不过你也不差了，我来的时候，他们已经被你干掉5个人。”

    “不差个屁，那些人根本不是我干掉的！”袁少此刻也是松了口气，显然他和这个梁辉相当熟路说话一点都没有客气。

    “不是你杀的？”梁辉一愣，然后扭头看了看那几个正在小声嘀咕契约者，然后道：“你不要告诉我，是他们几个做的？”

    袁少苦笑一声，等到他将事情的经过讲出来后，那梁辉则是一脸好奇：“竟然有这种契约者？13级，连杀5人，而且最后还能背生双翼然后远遁此地，厉害啊！”

    另一边袁少却是道：“那人是厉害，但是我想，应该还不如你，毕竟你的比蒙形态太强了！”

    “不一定！”梁辉反倒是一脸严肃：“如果对方得到的是天使血统，那绝对比我的比蒙血统要强，不过按你所说，他并没有使用天使形态进行战斗，那就是说，那并不是真正的天使血统，而只是一个可以飞行和少量增幅属性的能力。”

    “所以，还是你强！”袁少笑道。

    “恩，可以这么说！”梁辉笑笑，却是看到袁少取出了一把宽大的黑色双手剑，顿时道：“帝王之剑，你打出来了？”

    “是啊，我打算接下来的时间就在这冰风谷收集宝石，差不多在我19级以后，也能将这把剑顶到+7了，如此一来，晋升到第五层，便有了一些把握。呵呵，我不像你，如果升到19级，那是百分之百能博取到晋升名额的！”

    说着说着，袁少却是想到了刚刚不辞而别的那个契约者，心中暗道，怕是那个人到达19级后，也可以很顺利的得到名额？

    ……

    第二天，现实世界。

    林飞一大早就到了顾小琳的家，此刻这里的三个女人才刚刚起床。

    “李初南，一会儿我和你一起去学校！”林飞对着李初南道，后者点了点头，便一头扎进了洗漱室。

    倒是林燕冲着林飞打了几个眼色，都被林飞故意装作没看见给糊弄过去了。最后，终于是借故把顾小琳弄了出来。

    “帮我查查这两个编号！”林飞取出了一张纸，上面写着的便是在冰风谷追杀他的那三个契约者所携带的枪械编号。

    林飞总觉得，这枪出现的时机和王新刚抢劫武装部的时间太过吻合了，还是查一查比较放心。

    顾小琳还没有洗脸，此刻头有些散乱，只是她却丝毫不在意，接过纸条看了看，便道“交给我了！”

    接下来，林飞很自然的留在顾小琳这里吃早饭，然后和李初南一起上学。

    对于为什么要住到别人家这件事，显然林燕已经和李初南解释过了，具体她是怎么解释的林飞没有细问，但是显然林燕完全将李初南安抚了下去。

    路上一路闲聊，不知不觉间便到了学校。

    进入到办公室，林飞像往常那样准备教案。对于这种生活，林飞竟然是有了一丝习惯，但是他很清楚，这种学校生活不会再持续多久了。

    只要除掉了王新刚，那么李初南和林燕便没有了任何的危险，那么自己，也可以从她们的生活当中彻底的消失。

    以后的生活，林飞估摸着会找一个安静的地方，然后全力在恶魔篇章世界展。

    毕竟，那里才是自己的侧重点。

    或许，那个时候才能松一口气。

    不过前提是，要将王新刚干掉，彻底的干掉。

    整个上午，林飞都在盯着自己的手机，就算是在上课的时候也是如此。他在等待顾小琳的消息。

    终于，在11点的时候，林飞接到了顾小琳的电话。电话那一头只有一句话：“枪械编号，和前晚丢失的枪械吻合！”

    林飞听到这句话后，却是笑了。这意味着，在第四层出售武器的那个契约者就算不是王新刚，也和王新刚脱不开干系，但林飞更倾向于前者，对方就是王新刚。

    “终于让我逮到你了！”

    说实话，林飞根本没想到王新刚竟然这么快就能上到第四层，更没想到对方竟然进入了和自己一样的l字第四层。