    第239章好帮手

    傅九眸光一动，轻声道：“并没有。”

    “那也太可惜了，原本说京城这边的事情结束了就去找江姑娘了，谁知道……许久不见江姑娘，我倒是想得慌了！我得和她说，我那双拖鞋坏了，我找人修补也补不好,可是愁坏我了，也不知道她那里还有没有新的！”

    萧白唉声叹气，今年夏天，没有拖鞋，他该怎么过呀！

    “萧白！”夜云琮呵斥了他一句。“老公爷，表弟的病怎么样了？”

    “你们来的可巧，是三皇子请来了这个傅大夫，说是荣儿病情可医，我正要派人去他娘子那边取药呢。”

    夜云琮看向了夜凌风，他笑：“三皇兄倒是对表弟十分的尽心。”

    “我想，表弟这样，身为表哥，没有不尽心的吧？”

    “那倒是。”夜云琮似笑非笑。

    话没有说明，可在场的谁不明白，暗指的是什么意思。

    “要去取药吗？正好我去吧！”萧白听到此话，倒是十分的兴奋，“早知道你医术那么厉害，也就不用费那么大的事了！真是可惜！”

    他原本听闻文德公来京城给夜荣看病，就想着要不要让江沅来看看的。

    如果让江沅来看，先不说江沅会不会看，至少傅九肯定会知道，这么一牵扯，不就能让傅九看病了？

    “原来你们都认识。”文德公摸了摸胡子。

    “萧白，你现在出去，外祖父若是知道了，怕是又要打你。”

    “表哥,你帮我掩盖一下呗,我去拿了药就回来。”

    他这段时间可是憋坏了，偏生过个年，圣上还遇刺了。

    整个京城，这几日愁云惨淡，家里老头还不让他出来。

    今天也是托了云琮表哥才能来文德公府看小世子的。

    傅九敛眉，轻声道：“那药还需要现制，所以，恐怕还要耽搁几天，我可先让人送信回去，等过几日萧世子再过去拿药也不迟。”

    那皇上现在还在他们家，萧白过去了，肯定会认出来皇上的。

    这种情况，江沅的意思还是没说错的，皇上精神错乱，还不如不出现呢。

    他先给信回去，让江沅安排一下，别让萧白见了皇上就好。

    “唔……那也行。”

    傅九先写了一份药方,是先缓解夜荣的病症。

    文德公接过方子看了。

    生山药一两,生黄芪五钱,知母六钱，生鸡内金捣细二钱，葛根钱半，五味子三钱，天花粉三钱。

    后面还加了野台参四钱，萸肉五钱。

    这方子倒是和以前大夫开的方子有所不同。

    不同的是加了后面的两味药。

    他并没有多问，直接吩咐人抓药熬制。

    “三殿下，今日可有兴致，在府上用膳？”

    “老公爷盛情邀请，自然不敢推辞。”夜凌风开口。

    “你们两个也一起吧，你祖父，应该不会来找我要人吧？”文德公看向夜云琮和萧世子。

    “不会不会！”

    听见能留下来吃饭，萧白开心的不行。

    饭桌上，文德公看着傅九，道：“没想到傅小兄弟这么年轻，就有如此能力，老夫今日才得相见，也是相见恨晚呐……三皇子，你可是有了个好帮手呢！”

    (本章完)

