    “不，我不想死！！”

    看到人掉了下去，景喻离得最近，下意识地伸手去抓，可是抓了个空，身体刚探了出去，就被身后的席北御给拉入了他的怀中。

    席北御伸手就把她眼睛给捂住，也不确定人有没有死，但是这种血腥惊悚的画面，她是万不适合看的，她的睡眠质量原本就不好，看这种东西晚上又该睡不着了。

    况且骆桑桑有今天的这种情况，是她自己一步步往里走的。

    怪不了任何人。

    刚落到地上，就有人惊声尖叫。

    “跳楼了，有人跳楼了。”

    周边会所和私菜房馆里的人都通通跑出来看了看，有的人是看热闹，叫救护车就叫救护车，更是有人拿出手机去拍着这样的画面，然后发布到网络上，供人观看。

    有人看见了骆桑桑的脸，乍一看，以为还以为是景喻，被有人之人打上‘景氏总裁跳楼自杀’这样的标签，迅速在网络上火遍大江南北。

    越发不可收拾。

    而真正的景喻被席北御抱着，不让她退进拦步，只让她指路，离开了私房菜馆。

    直接把景喻关进了车里，席北御把车给锁了住。

    凭着模糊的影子，席北御把景喻给按在了，产车里，微眯起眼睛努力想要看清楚她的脸：“喻喻，告诉我，你是什么时候知道的？”

    “你什么时候知道你就是当年救我的人，为什么都没有说过！？”

    景喻望着席北御着急的脸庞，这个时候才知道原来不止是只有她还记得那一段过去，席北御也一直都记在心里，还因为记着那一段情，把骆桑桑当成了她。

    “我也是前段时间才知道的，我以为……”　望着他俊气的脸庞，她倒吸了口气：“因为太过遥远了，我以为只有我一个人才记得，你早就已经忘记了，所以就没有说过。”

    况且她过他，可是他也是救过她的，还因此住了院，那一段时间里她也没有去照顾过他，也没有资格去提起这件事情的。

    原本想着就把那件事情当成是自己的回忆吧，偶尔回忆回忆也就行了，可是现在她才知道，那不仅仅是她的回忆，也是他们的回忆啊。

    “我怎么可能会忘记，我一直都记着！”

    “你知不知道，我那段时间一闭上眼睛就会想到你，我特别想要看清你的脸，是你的模样，还有你的吻是什么感觉！”

    “你知不知道，你就是我青春期里梦里最多的女人！？”

    席北御人生中第一次动情就是景喻，可是他怎么都看不清她的脸，每次醒过来的时候，只有狼狈的床单，他第一次的知道自己是多么的想要一个女人。

    也是第一次知道动心的滋味是什么，才会那么心心念念的去找她。

    哪怕最后找到的骆桑桑和他的梦里出现的女人身影不一样，可是还是对着骆桑桑好，心中报着一丝的念想，说不定哪一天梦里出现的女人就会出现在他的面前呢。

    听着他越来越露骨的话，景喻脸都红了一大片，目光闪烁，都不知道该看哪里才好。

    “对不起……”

    话还没有说完，她就被他抱了住，紧紧的拥抱着，几乎让她难以呼吸。

    有些疼，可是也确实的难受得到他的心是紧紧贴着她的，心脏的跳动规律一下比一下还要快的。

    他是真的很开心。

    此时的心跳，是很快的，是因为着她而跳动着的。

    “不过，太好了，你在我的身边，喻喻，只要你在我的身边一切都够了。”

    “我……”

    景喻的声音被席北御给吞没，车里只剩下嘤咛的声音。

    车内的旖旎和热火越来越盛，景喻甚至都能感觉到他身体的变化，早就已经和他有过夫妻之实，就算是离开了两年，可是这样的情况她再熟悉不过了。

    这里可是车上啊。

    她拍了拍他的肩膀，想要去阻止他，可是没有任何的反应。

    现在的席北御已经失去了理智。

    只想要疯狂的感受她，感觉她是在他的身边，感受到她的一切。

    眼看着就要控制不住，就在这个时候席北御的电话就响了起来。

    景喻拍拍他的肩膀，示意着他要去接电话，可是席北御却是十分不耐烦，亲吻着她的姿势没有变，从口袋里拿出手机，长按了关机键，把手机给关了机。

    现在的他不想要被任何的人给打扰。

    景喻：“……”

    要不要这么急？

    这可是大白天啊，万一被人看见了怎么办，而且在车上很容易被看见的啊！！

    看着席北御迫在眉睫的模样，景喻又有一点不太忍心，想着死就死吧，反正也不是她一个人丢脸。

    然后景喻的手机就响了起来，一个接着一个。

    这个时候景喻的理智也渐渐回了笼，松开了他。

    “让我接吧，万一是小白那边有事怎么办呢。”

    席北御低声骂了句粗话，坐在了她的身边，可是手却还是放在她的腰上，没有松开她。

    景喻缓了好几口气，状态和平常差不多才接起电话。

    “喻喻呢，喻喻是不是跳楼了！？”

    景喻：“？？”

    谁，谁跳楼？

    没有听到电话里有景喻的声音，唐曼顿时更加的慌张了：“这是谁在接电话，能不能告诉我喻喻在哪里，喻喻是不是出了事？说话啊！”

    景喻缓过了神过来，才开口说话：“我没事啊，曼曼你怎么了？”

    听到电话里熟悉的声音传过来，唐曼长松了口气，声音都呜咽了起来：“喻喻，你吓死我了，我还以为你跳了楼，呜呜，还好，还好你没事。”

    “我都说了景喻是不会出事的，出了事视频里肯定会有席北御的身影的，这可能是个假的视频。”

    “就是，也不知道是谁那么的缺德，居然放这样的假视频上来，实在是太气人了。”

    听着唐曼的话，景喻才明白了的过来是怎么一回事：“那不是假视频，确实是有人跳楼了，和我长得很像。”

    想了一下，她连忙问道：“小白，小白知道吗，不会也以为那是我吧？”

