
　　最上和人并不了解种田梨纱这位声优，也从未听过她的配音作品，但这并不妨碍最上和人认为她是一名优秀的声优。

　　在她给医院的孩子们念绘本时，最上和人便已经这么想了。

　　只是那个时候的他，还并不知道她的声优身份。

　　“种田小姐，我能问你一个问题么？”

　　“单身。”

　　最上和人语塞。

　　种田梨纱咯咯直笑。

　　“不开玩笑了，你说吧，想问什么？”

　　“种田小姐，为什么总是用过去式呢？”

　　“什么？”

　　“关于声优的事情，种田小姐一直都在说「我曾经是声优」，为什么？”

　　种田梨纱的笑颜微微僵硬，她的表情变化，一丝不差的落入最上和人眼底。。

　　“户塚先生，可真是会揭人伤疤，我还以为你会是個更体贴别人的人。”

　　“如果说体贴就是默不吭声，那我以前还真是有够体贴的。”

　　最上和人说了句种田梨沙听不懂的话。

　　他很清楚自己的性格，他总是用过去与现在来区分自己，并不是他意识到自己有所改变。

　　正因为他想比过去优秀，他才铭记那时的自己，不愿意再度变得软弱。

　　他被女孩子引领着，找到属于自己的梦想。

　　被女孩子拖拽出孤独的角落，领略世界的美好。

　　被麻烦的女孩子招惹，渐渐的，自己也成了爱管闲事的麻烦人。

　　所以，他才会问这样的话吧。

　　看见失去了一切的人,总会令他想起当时的自己。

　　那个时候,他同样失去一切，一无所有。

　　“我有一个朋友。”

　　最上和人冷不丁说道。

　　“欸？”

　　“他是个，嗯……性格有些阴暗别扭的家伙。

　　不愿与人交流，只是最低限度的与人相处着。

　　从不接受他人的善意,也从来不愿意去依靠谁,觉得整个世界都在迫害自己，有点像被害妄想症。

　　他什么都没有,没有朋友,没有家人，没有梦想。

　　突然有一天,失去一切，被丢弃到陌生的地方。

　　一无所有的他,开始寻找自己在这个世界上的意义。“

　　“他找到了么？”种田梨纱问。

　　最上和人摇摇头：“没有。”

　　种田梨纱眼神暗淡。

　　“只是……”

　　“只是？”

　　“他没有找到梦想,所以去借了其他人的梦想。他没有朋友,就改变了自己的生活方式,去与人交流。

　　终于有一天，他意识到了,没有谁一开始就能明白诞生于世的意义,他开始踏上寻找意义的旅途。”

　　“那现在呢？”

　　“现在？他还在旅途的路上。”

　　“他就是在旅途的路上,与你成为朋友的？”

　　最上和人顿了顿，缓声道：“我也不清楚，我们究竟算不算朋友。”

　　“听上去有些不可思议，与户塚先生几乎是完全相反的人呢。”

　　“相反？”

　　“户塚先生不仅是知名小说家，而且还是业界最近炙手可热的新人歌手，拥有数不尽的东西。

　　按户塚先生的描述，难以想象那种性格的人，会与户塚先生成为朋友。”

　　原来，在旁人眼中，自己是这样的形象么。

　　想来也是。

　　在旁人看来,他早已拥有许多人梦寐以求的东西,外貌，才华,能力。

　　可这些并不能治愈他内心的孤独，最上和人真正想要的,是更加内核的某种事物。

　　无法诉诸言语,却又真实存在。

　　“第一次在这里见到你的时候,种田小姐说了一句话。”

　　种田梨纱一愣，询问道：“我说了什么？”

　　“你说,「一切都是为了胜利」。

　　我问你敌人是什么，你说……

　　是命运。

　　可是从现在的种田小姐身上，我并没有看见足以对抗命运的斗志。”

　　最上和人的话语十分直白，直白到令她感到刺痛。

　　种田梨纱觉得自己无法与这样的人成为朋友。

　　观察敏锐，洞察人心，直言不讳。

　　身为好友的咲良彩音虽然同样有话就说，可她并没有眼前这个男人的那份洞察力。

　　此刻的她，就像是被脱光了绑在处刑架上，内心的自卑与堕落，以及弱小。

　　全部落入他的眼底。

　　“什么都拥有的户塚先生，一定是不明白的。

　　拥有一切，又失去一切的人的心情。”

　　“嗯，我不明白，没有谁是能完全明白理解另一个人的，所以才会有谎言，有安慰。

　　或许就像你说的那样，我什么都不明白。

　　但我想说的是，一个人拥有的，并不一定那就是他想要的。

　　比起确信自己还能重新获得一切，种田小姐却宁愿选择坚信自己无法挣脱命运。

　　这多少，有些令人感到悲伤。”

　　种田梨纱不明白，不明白为何最上和人要露出这样的表情。

　　他璀璨如夜的眸子下，藏着近乎能够将她吞噬的黑暗，在黑暗的尽头，她寻到了与自己相同的某种情绪。

　　也许，真就如他所说,拥有的，并不一定就是想要的。

　　那么，他想要的,究竟是什么呢？

　　到底是什么样的东西，能够让他这样的人,也在苦苦追寻。

　　种田梨纱收拾了情绪,轻声问道：

　　“你刚才说的那位朋友，他……战胜敌人了么？”

　　最上和人没有第一时间回答，而是陷入短暂的沉默。

　　种田梨纱的眼神一刻都没有从他脸上移开。

　　少顷，最上和人才淡淡道：

　　“昂……赢了。

　　但那并不是他自己的力量，是依靠着其他人的帮助，才取得了微不足道的胜利。

　　他内心最深处的想法，仍旧与当初一样。

　　但他察觉到了，他没有必要把自己囚禁在牢笼。

　　接受他人的善意与帮助，即便无法真正战胜敌人。

　　却能战胜曾经那个懦弱的自己。”

　　种田梨纱不再说话，缓缓低下螓首，好看的眼睛里，被点燃一丝微光。23sk.Com

　　“我也……能够战胜自己么。”

　　“那种事，能决定的，只有种田小姐自己。”

　　种田梨纱一愣，按理来说，这种场合不是应该给予她鼓励么。

　　她不禁浅笑一声：“彩音说的真是一点不错呢。”

　　“嗯？”

　　“「那家伙是个性格恶劣的男人」，彩音这么说了哦。”

　　“确实是像她会说的话。”

　　最上和人并没有露出奇怪的表情，咲良彩音说这种话说是再正常不过的事情，这才是他印象中的咲良彩音。

　　种田梨纱微笑着看他，没有告诉最上和人，咲良彩音在说这句话的时候，脸上的笑容有多好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，349.他也有一个朋友。免费阅读。https://xs.23sk.com 