    孟昔年看向孟朝军。

    见他绷着脸，也没能对上自己的目光，忍不住淡漠一笑。

    “叔叔，我记得当年我爸要娶段青青的时候，你也夸过段青青是不是？既然这样，不如，你追求追求她？让她跟你在一起，也挺好的。反正现在看来，段家也帮不上孟家什么了，你娶走段青青，我再给自己找一个家境好，能帮上我爸的第三任妻子，你觉得，是不是这样？”

    孟昔年的话一说完，段青青的脸一下子就涨红了。

    “昔年！你怎么说话呢！这种话能乱开玩笑的吗？”

    “孟昔年！”孟朝军也霍地站了起来，“过份了！”

    孟昔年还是闲闲地坐在那里，眼神如冰。

    “这就听不得了？怎么，换个人你们就知道过分了，那把我家媳妇安排给别人的时候，怎么不说过分？怎么还能腆着脸说得那么好听？”

    看着孟文兴也铁青着的脸色，他嘲讽地一笑，“我也说错了，你们哪里还有脸？”

    “这能相比吗？你和姜筱还没有结婚！她也还小，你们能有什么感情？现在不就是因为当年的一点情分吗？不就是因为她外公当年的一点恩情吗？”孟青山沉声说道。

    孟昔年冷笑，“原来你们还知道那叫恩情？我还以为，姜筱外公当年是抄你们孟家满门了呢，以至于你们现在要这么欺负算计他的外孙女！我觉得，姜外公要是知道了，该后悔当年救了你们姓孟的！”

    这话，有大部分是冲着孟老去了。

    孟老的心像被直接尖刀扎中。

    痛，但是他无脸反驳。

    “再说，你们哪只眼睛看到我跟姜筱没有感情？”孟昔年又道：“信不信，要是现在拿你们全部人的命换她的，我一点都不需要犹豫。不过，你们的命也还配不上跟她相提并论。”

    孟青山怒道：“昔年，你别忘了，你姓孟！”

    “对，我姓孟，我这孟是你给的？”孟昔年瞥了他一眼，“姓孟就要把命卖给姓孟的一家？”

    “对了，趁你们今晚都在，跟你们宣布一件事，”孟昔年看着自己的指甲，淡淡地道：“接下来我有不少时间，而我即将要做的，就是把你们一个个地从现在的位子上，拉下来。”

    “什么？”

    “孟昔年你再说一遍！”

    连孟老也失声叫了起来：“孟年你说什么？”

    孟昔年站了起来，平静地道：“你们没有听错，相信你们的耳朵，我知道你们的听力都还没有毛病。我觉得你们还是清闲一点好，下来之后，该治病的人好好治病，该种花的人好好种花，该打麻将的人好好打麻将，省得心大，想太多。”

    “孟昔年，你这是想把自己毁了吗？”孟朝军怒道：“覆巢之下，焉有完卵？”

    孟昔年看着他，“巢？首先，孟家得先是个巢。现在看来，孟家就是个坑，别太把你们当回事。”

    “对了，我刚才说的，包括段家和邝红。”说完，他不再理会他们，直接转身上楼了。

    听着他平稳的脚步声，客厅里所有人都觉得心里一阵阵发寒，犹如置身冰天雪地。

    “他，他他他哪来的胆子！哪来这本事！狂妄！真是太狂妄了！”孟青山气得浑身发抖