
　　方岳将这常爱罗封印起来，然后直接塞到了石坠世界里面。

　　这枚石坠，方岳到现在为止都没有研究出它到底是一个什么东西其中仿佛是有着一片浩瀚无垠的世界，而这片世界却是处于永恒静止的状态。

　　一般的储物法器根本就无法盛装活物，而这个石坠的空间中却是生冷不忌，什么样的生灵都可以放入其中！而将之从中取出的时候还是和放入时候的状态一模一样极为完好！方岳觉得，这的常爱罗有着极大的价值，他身上的古仙法门可能会有很大的用途。

　　这古仙法门，塑造出来的修行者，在同一境界中堪称是无敌之辈。

　　别看方岳刚才对付常爱罗的时候极为轻松，其实，这是因为方岳的根基太过深厚，如果是换成了一般的轮转境巅峰层次的人族修行者，在常爱罗出手的一个瞬间就是已经被那万丈长虹给劈成肉沫了！“这个死亡螺旋，果然是非同凡响，其中有着大危险，但同样也是有着大机缘！到了一千级台阶的时候，就已经是比较危险了，如果我不是根基比较深厚的话，怕是已经死在这个常爱罗的手下了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳对于自己的情况极为的了解！他能够准确的衡量出这个常爱罗在万界宇宙同境界修行者的大致实力。

　　这个常爱罗的天赋，其实只是极为的平庸，约莫也只是达到了百里挑一的地步，然而他的实力，却是万中无一，这实力比天赋高出稳稳当当的一大层。

　　这修行者并非人人都是天才天骄！真正有天赋的人其实都是那么寥寥的几个！而真正的想要出众，一部好的功法必不可少，如果这上古仙门的修行法门可以在地球中推广开来的话，这地球人在对抗火神教的时候又会多出了一些底气！方岳走到了第一千二百级的台阶。

　　又是一个白衣男子出现。

　　这个白衣男子的面膛黢黑，看起来有些像是一个常年在田间耕种的老农一样。

　　他一露面便是和方岳所要那常爱罗。

　　“我乃是撼天教韩广顺，我的师弟在刚才忽然消失，然后传出了求救的消息，我在你的身上感受到了属于我师弟的气息，还希望你能够告知我师弟的下落！”

　　这个韩广顺已经到了阴阳境第一层的境界，别看他只是比常爱罗高出了一个小境界但是他的战力却是比常爱罗高出了一个大层次！方岳的神色变得有些古怪。

　　这死亡螺旋之中的事件发生不是没有任何的规律吗？

　　为什么，到我这儿就不一样了刚刚封印了一个常爱罗，现在竟然又来了一个韩广顺！当然，对于方岳而言，捉一个也是捉，逮两个也是逮！这个当师兄的韩广顺对于上古仙门的了解说不定比这个常爱罗更加深刻！所以，方岳没有丝毫的犹豫，对着韩广顺直接说道：“你真的想要见常爱罗？”

　　韩广顺抱拳说道：“还请告诉我，我师弟的下落！”

　　“好，我成全你！”

　　方岳下一刻，就对韩广顺下了毒手，他一拳命中了韩广顺的后脑勺，让他当下便是失去了所有直觉！韩广顺在方岳的面前软趴趴的倒下，顺手，方岳便是将韩广顺送入到了石坠空间之中！“本来，我是担心，仅仅是一个常爱罗不够教导地球的修行者，这下好了，又送上门来一个，可以大大的分担常爱罗的工作和压力。”

　　方岳美滋滋的想道。

　　然后他继续沿着死亡螺旋，向下走！第一千四百级台阶的时候。

　　呼啦啦，飞来了数十个撼天门的弟子！“何方匪徒竟然敢劫掠我撼天门弟子？”

　　这为首的一人已经是阴阳境第四层的修为，而其余的撼天门的弟子也都是阴阳境的层次。

　　方岳的面容变得古怪起来。

　　这个撼天门算是没完了吗？

　　方岳二话不说，天罗地网洒出。

　　将这些撼天门的弟子直接塞进了石坠世界里面。

　　这撼天门的弟子怎么是有这么深厚的师门情义，一个来送死的不行，竟然非得要成群结队的组团来。

　　真的是让人好感动啊！方岳继续往下走。

　　第一千四百五十级台阶的时候。

　　一个中年男子模样的牛鼻子老道出现了。

　　他一派仙风道骨的样子，手持拂尘，对着方岳说道。

　　“这位施主，这放下屠刀，立地成我，你劫掠了我撼天门数十位弟子，我已经通过因果之术将你锁定！只要你将我撼天门的弟子尽数安然无恙的交出，并且随我回到撼天门的思过崖中闭门悔过，我撼天门会在你真心悔过之后放你离开的！”

　　牛鼻子老道一副慈悲为怀的模样对着方岳说道。

　　可是此刻，方岳的心中只想和这个牛鼻子老道说道。

　　大叔，你是传错道具服了吧！什么放下屠刀，立刻成佛，不是和尚的词吗？

　　你一个道士跟着说啥啊！“难得，遇到了一个个大的！教主境的层次，啧啧，这死亡螺旋还真的看得起我啊！”

　　方岳明白这死亡螺旋的意思，这对手你可以杀死，但是不能带走。

　　一旦带走就等于是错乱了时空，坏了规矩！可是方岳就是瞄准了这撼天门的上古仙经了。

　　方岳当然是能够利用搜魂的手段，得到这上古仙经，但问题是这仙经是死的，遇到问题啥的怎么处理啊。

　　大家没经验，有没有修行过。

　　而让撼天门的弟子来亲自教导那意义可就完全的不一样了！这些撼天门的弟子，一个个都是不知道修行了多少年的上古仙经，他们都是最好的老师，最为实干！“看来施主是冥顽不灵了！”

　　那牛鼻子老道微微垂首他似乎是不愿意动手！“废话少说，想要找回你们门派之中失踪的弟子就打败我，否则的话，你也要跟你那些弟子一起被我关押！”

　　方岳此刻已经从钉子户专职成为人贩子了！这语气之中还透着几分霸气的味道。

　　牛鼻子轻叹一声：“情非得已，情非得已啊！其实，我本来是不愿意对你出手的，可是为了我撼天门中的一干弟子，我也只能够破例了！”

　　牛鼻子的声音未落，他便是喷出了一口灵气，这口灵气化成了两个和牛鼻子道人一模一样的分身，不过这分身的实力只有牛鼻子道人八成的实力。

　　而这手段，方岳没学过，也是听过啊！“一起化三清！”

　　方岳惊讶说道，这手段可是老子的招牌绝学。

　　为了谨慎起见，方岳问道：“不知道道长如何称呼？”

　　“齐远！”

　　牛鼻子道士傲然说道。

　　“唔，那就没有问题了！”

　　方岳送了一口气，他还真的怕这个牛鼻子道士说自己是李耳！“我一人可以演化出三道分身，三道分身联手，哪怕是比贫道高出两三个小境界的修行者都未必是贫道的对手！”

　　那齐远傲然的说道。

　　方岳白眼，这家伙跟他比什么不好，竟然是和他比分身。

　　方岳吹出了一口灵气。

　　然后同样也幻化出了两道灵气分身。

　　每一道灵气分身都是有着本尊八成的实力。

　　齐远惊讶：“你也懂得一气化三清？”

　　“不是三清，而是百清！”

　　方岳周围的天地灵气动荡，无尽的灵气都化成了他的一道道分身。

　　一百缕神念变化成为了一百道与本尊一模一样的分身。

　　齐远这一刻，他的内心是崩溃的！难不成他的师尊传承给他的一起化三清的法门有问题吗？

　　为何有人可以演化出一道和本尊相同的分身！这已经是彻底超出了他的认知范畴！齐远愣住。

　　方岳一把将齐远也抓到了自己的石坠空间之中。

　　不是方岳不想要和齐远交手，看看远古仙门的手段。

　　而是他感应到周围有人在快速的靠近！数位火神教阴阳境层次的弟子走来。

　　他们看到方岳之后立刻爆喝：“你是从哪里来的挑山工，竟然深入这葬天峡谷深处，还不速速出来，随我们一起回到门火神教中受罚？”

　　完犊子了，被人发现了！这葬天峡谷毕竟是这火神教的机密之地。

　　像是方岳这样的挑山工能够下到一千多级的台阶以下本来就很不正常。

　　“有本事来抓我啊！”

　　方岳当然不会和这些火神教的弟子回去受罚。

　　他一转身便是向着这死亡螺旋的下面走去！那数位阴阳境的火神教的弟子想要追赶，可是他们忌惮了看了一眼那深不见底的葬天峡谷。

　　这死亡螺旋，名不虚传，越是深入其中的危险也是越大。

　　这葬天峡谷，虽然在名义上是他们的地盘，可是死亡螺旋却不认他们，谁来了都是一样的叵测，一样的危险！“算了，让他往下走，早晚是有回来的时候，通知门中的教主境的前辈，让他们前来坐镇，他在这死亡螺旋中得到的一切好处，最终还是要落入到我火神教的手中，他自以为聪明，偷偷的进入到葬天峡谷的深处，可是他却不知道，每年都会有数千人伪装成为挑山工，进入死亡螺旋，但是最终要么死在了葬天峡谷中，永远都不能够再回到地面，要么就是回来的路上，被我火神教的前辈斩杀，然后掠夺他们的一切收获，成全我火神教中的弟子！”

　　其中一位火神教的弟子洋洋得意的说道：“我倒是真的有点想要让他能够顺利归来，然后看到他被我火神教中前辈击败，剥夺所有收获时候那绝望与痛苦的表情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十九章 变成连续剧了！免费阅读。https://xs.23sk.com 