    月华诧异地眨眨眼：“这么大的谱？当初卧龙先生出山，估计也不曾这样直言不讳地开口。”

    陌孤寒面色一凝，怅惘道：“当初朕尚且年少，常家把持朝政，横行朝野，朕在朝中举步维艰，完完全全就是一个傀儡，空有一腔热血与踌躇满志，却不能施展。

    朕求贤若渴，得子卿襄助，力排众议，任他为左相，我们多方筹谋，方才披荆斩棘，在朝中站稳脚跟。这样良才，漫说三个条件，就算是三十个，朕能给得起也会给。”

    月华见勾起了他的心事，一番感慨唏嘘，在大街之上，便悄悄地探出手去，握住了他的手，转移了话题：“那另外两个条件呢？”

    陌孤寒感知到她细腻的关切，微微勾唇：“他想功成身退时不能拦，他犯了什么罪过不能杀。”

    月华嫣然一笑：“这邵子卿也是滑头，提前请好了免死金牌，为自己谋好了退路。”

    “嗯，”陌孤寒点点头，牵着她上车：“他说害怕终有一日功高盖主，朕会容他不下，到时候不得善终。所以，到了那一日，朕饶他性命，让他功成身退就好。这话说得很狂，但是朕很欣赏，有大才者就要有这样的魄力。”

    “皇上这般欣赏邵相，也难怪满朝上下也只有他在您面前才敢放肆，无拘无束。”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他助朕成就千载霸业，朕的长安自然就是他白衣风流卿相一展拳脚的天地。朕欣赏他的不拘一格，计谋百变，所以不能用百官的道德标准与繁文缛节约束于他。”

    陌孤寒这般信任邵子卿，也难怪他多次疑心试探她与褚慕白，却对于她和子卿交好的往事绝口不提，只是偶尔无意间提及子卿的时候略有微词。

    二人上车，直奔浮生醉梦，倒是轻车熟路，月华忍不住调侃步尘：“看来邵相也没少带你来这里消遣。”

    一句话令步尘差点跌落下马车去，赤红着脸分辩道：“没有的事情。”

    陌孤寒觉得月华出宫以后，个性便张扬了许多，不像在宫中那般束手束脚，小心翼翼。因此相跟着凑趣调侃：“有没有一会儿你走在前面，看看里面的姑娘有没有识得你的，也就知道了。”

    步尘手脚有些忙乱：“绝对没有，臣向来洁身自好。”

    月华见他木讷羞涩，掩唇窃笑，更是忍不住打趣：“英雄爱红粉，这是人之常情，又不是什么丢人的事情。你若是手头拮据，舍不得银两，我可以帮衬一些。”

    步尘不自在地轻咳两声，突然就觉得自家这位仪态万方的皇后娘娘如何突然就有那么一点......一点，不正经了呢？

    他哀怨地看一眼陌孤寒，心里暗自腹诽：“你倒是还管不管你的女人了？”

    陌孤寒有心添油加醋，相跟着看步尘笑话，看他面红耳赤，手足无措，便暂时饶过他，在月华耳畔低声耳语道：“既然是人之常情，那朕也去那红粉窝里销魂一番，皇后给不给帮衬？”

    月华回手便朝着陌孤寒腰间拧了一把，气哼哼道：“你敢？”

    陌孤寒微微吃痛，闷笑着捉住她的手，心里有些许感慨。都说被宠的女人会越来越天真烂漫，不幸的女人会越来越坚强，很庆幸，他没有让自己的女人等待太久。

    马车行至浮生醉梦楼下，立即有小二上前点头哈腰地殷勤问安，煞是热情。

    步尘撩开车帘，月华有些踟蹰，觉得自己进去不太合宜。里面若是一派狼藉，红男绿女，淫、声浪语，自己一个女人岂不尴尬？

    她拽住陌孤寒的衣袖，一指对面茶馆：“不若我们去对面等他们，让步尘进去喊人就是。”

    适才还一派从容地调侃步尘，转眼就这样胆怯，陌孤寒觉得好笑，劝慰道：”放心好了，若是那种低俗的地方，像邵相这般眼高于顶的人物也不会这样流连忘返。”

    将月华一道拽下马车，佯称是邵子卿邀请的客人，小二便笑得愈加热络，径直将两人带至二楼一处临窗雅厢。

    月华进来方知自己对此地有些误解，里面虽有琴弦瑶瑟靡靡之音，却端的是一处雅致的所在。里面穿梭来往的姐儿装扮素雅，举手投足虽韵态风流却不轻浮放荡，并不像寻常青楼里那样坦胸露乳，入目处全是庸脂俗粉。

    其间宾客吃酒吟对，谈文论道，也无孟浪的举止。

    月华微微诧异，不好四处张望，与陌孤寒径直上了二楼，小二唱一声：“有客到！”，推开雅厢的门，却见邵子卿与褚慕白一本正经地正襟危坐。见二人踏进室内，慌忙起身。

    邵子卿佯作满脸惊诧，磕磕巴巴地道：“爷......爷如何寻至这里？”

    一旁的褚慕白面红耳赤，一言不发。

    室内隐约还有若有若无的脂粉之气，临街窗户大开，春风徐徐，街道之上的景致可尽收眼底。想来是二人从窗口处见了陌孤寒的马车，慌里慌张地屏退了唱曲儿的姐儿，佯作斯文矜持。

    月华抿着嘴笑，一脸了然。

    陌孤寒淡然扫过桌上杯盘狼藉，不悦地蹙蹙眉：“自然是担心近朱者赤近墨者黑。”

    小二退出去，顺手闭了雅厢的门，邵子卿嬉笑道：“看褚将军面红耳赤的，那臣就是‘朱’了？”

    言罢方才觉察失言，自作聪明地将自己骂作“猪”，月华已经忍不住“噗嗤”一笑，风华微绽，满室琳琅。

    陌孤寒也唇角抽搐，再也绷不住脸，径直开门见山对二人道：“看守陵墓的鲁三出现了，如今可能还在京城之中。”

    二人俱都大吃一惊，月华遂将她与陌孤寒适才的发现讲述一遍。褚慕白乃是知道其中内情的，闻言立即抖擞起精神：“微臣自请全城搜查此人。”

    陌孤寒点点头：“朕正有此意，你是识得鲁三的，此事立即去办，多调集一些人手，满京城搜捕，务必要尽快查到鲁三下落。朕觉得此事怕是有什么蹊跷，并非寻常寻仇。”

    褚慕白立即领命而去，陌孤寒与月华见天色仍早，暂时留在浮生醉梦静待消息。邵子卿出去向小二吩咐几句，立即有新茶烫酒送上来。

    月华对邵子卿略有微词：“我义兄为人耿直清正，邵相带他来这种所在，可莫果真带坏了他。”

    邵子卿瞥了正低头饮茶，默不作声的陌孤寒一眼，瘪瘪嘴：“启禀皇后娘娘，微臣此行乃是......咳咳.....”

    “皇后尝尝她们这里的香茗，清明节前茶，丝毫不逊于宫中贡品。”陌孤寒当先打断了邵子卿的话，只说了半截。

    月华狐疑地看了他一眼，轻抿一口，觉得回味幽幽，齿颊留香，果真不是俗品。

    “邵相难不成有什么难言之隐？”

    邵子卿不敢说，眼神却一个劲儿地向着陌孤寒的方向乱飘，直接出卖了他的心思：“不敢不敢。”

    陌孤寒再次巧妙地转移了话题：“看邵相坐卧难安，是不是想去帮褚慕白？”

    邵子卿终于如释重负，寻到了借口：“正有此意，多一人多个帮手，那属下也告退了。”

    言罢迫不及待地起身，仓惶离了雅厢。

    月华狐疑地盯着陌孤寒，微微一笑：“难不成邵子卿带我义兄来此有什么阴谋？”

    陌孤寒刚喝了一口水，好似被呛住了，轻咳几声，摇摇头：“男人么，寻欢作乐，乃是人之常情，能有什么阴谋？”

    月华笑得愈加灿烂，一把挽住陌孤寒的臂弯，媚波流转，娇声嗲语：“果真？”

    陌孤寒终于败下阵来，讪讪地摸摸鼻子：“好吧，这是朕授意的。”

    “为什么？”月华一把松开手，略有气恼。

    “你知道的，总是被人虎视眈眈地觊觎着手里的宝贝，那种感觉不是太好。偏生那褚慕白又不开窍，那多的大家闺秀皆看不上，只能让邵子卿费心，多启发启发。”

    月华听完简直哭笑不得：“都说皇上胸怀天下，可纳百川，原来，就是这样的小气。”

    陌孤寒小心地看月华脸色，见她并未真正生气，方才指着桌上一叠盐水南瓜子嬉笑道：“朕的心就像这南瓜子，里面只有一个仁儿（人），满满当当，连个空隙也没有，自然小气。”

    月华斜睨他一眼，没想到他说出这些缠绵情话来，一套一套，信手拈来，而且一语双关，句句醉人，似那百年老酒一般甘醇。

    “花言巧语。”

    两人你侬我侬，便听到窗外街道之上逐渐开始沸腾，有整齐划一的脚步声自远及近，城中搜捕已经紧锣密鼓地展开，不明就里的百姓开始议论纷纷，瞬间就人声鼎沸，喧嚣起来。

    月华忍不住离座而起，站在窗边，向外张望。

    “看什么呢？”陌孤寒自在饮茶，冲着她微微抬眉。

    “看戏。”

    陌孤寒笑笑：“一方小小的窗户难不成还能蕴含什么人生百态？”

    月华转身，冲着窗外一指：“官兵搜查鲁三，整条街上人心惶惶，有人惊慌失措，有人仓惶躲避，有人好奇交头接耳，唯独一个赶车老者，拉着一副寿材，满脸淡定，依旧自在悠闲，怀抱马鞭，好似江边垂钓，置身事外。想来是日日与逝者打交道，早已经看淡生死，超脱世俗，心境非同常人。浮生醉梦，皇上您说，这是否算作人生百态？”

    两人正闲言论道，陌孤寒茶水喝过两巡，就听到楼下脚步声响，极是急促，“噔噔”地爬上楼来。

