    “我来拍，我来。”甘小烟小心翼翼将本子收好，拿出手机，有模有样的拍摄起来。

    周尘那头也指挥着，“赶紧拍，拍得越多越好，回去再挑拣，对对对，不用在意他们的姿势，越随意的越好，快快快。”

    “好了。”甘小烟连拍了几张，邀功般回到温舒韵身边，非常羞涩对靳绍煜道，“靳影帝，你穿西装的样子好帅。”

    变得更加严谨了，不过浑身气场又上升了一个层次，高冷矜贵。

    “谢谢。”靳绍煜难得回了一句，虽然还是情绪清冷。

    “总裁，电梯到了。”梁伟提醒出声。

    靳绍煜点点头，走进电梯，望了望还站在原地的温舒韵，“不进去吗？”

    四目相对之时，都能感觉到他神情里的邀请，温舒韵身子比脑快，右脚都伸出去了，连忙又伸回来，“不了，我刚想起还有些东西没拿，靳前辈你先走吧。”

    目的都达到了，她还进去干嘛？

    有外人在，徒增尴尬。

    靳绍煜眼底笑意越发明显，倒也没继续说话。

    梁伟点了键，电梯门关上了。

    “啊啊啊啊，靳影帝给我签名了！”甘小烟压抑已久的情绪终于被释放了出来，她快速在原地暴走，时不时看着自己的小本子，昂头问温舒韵，“温姐，刚刚靳影帝给我签名了对不对？我还和他讲话了对不对？”

    “恩，对。”温舒韵点点头。

    她也拍到照片了，合照当然是没用的，太过刻意，不能炒作，周尘那边应该有其他的。

    话音未落，又是一场尖叫，甘小烟呢喃着，“天啊天啊，网上消息居然是真的，靳影帝真的在！啊啊啊，我就说他没女朋友！那位分明是他助理，一定是来处理工作的！”

    “我不管，有女朋友我也不会承认的，老靳是大家的！”

    “温姐，辛亏你刚刚没进去，就我这个情绪，说不定就会暴走了，啊啊啊，好激动怎么办？”

    甘小烟情绪迟迟没有恢复，对着本子还拍了好些照片，说加入了靳绍煜全球粉丝协会，说要好好炫耀一番，她摇了摇头，做戏还得全套，只能说先回趟房间。

    此时此刻，甘小烟哪里会怀疑，连忙点头应下，想要跟去，她便叫她在原地等就好，对方盯着手机发笑，她连连摇头，一脸无奈。

    靳绍煜不是大家的，是她一个人的！

    在这个问题上，她小气得很，不过也不会和一个小孩子计较。

    甘小烟比她小几岁，在她看来，可不就是小孩子么？

    向来都是拿她当妹妹看待。

    另一边。

    靳绍煜嘴角挂着的浅笑一直未消，眉眼柔和。

    几百年难得一笑，此时却乐得不停，在同一个电梯里，梁伟只觉得起了鸡皮疙瘩，忍不住开口询问，“总裁，这是要来见温家二小姐？”

    两人公事这么久，他是最接近靳绍煜的事，温舒韵的很多资料还是他调查的，很多时候也没那么多忌讳。

    靳绍煜脸色收敛了一会，继续面无表情起来，好一会，才施舍一个字，“恩。”

    瞧他这幅模样，梁伟也知道问不出什么，只好闭嘴。

    在他看来，装什么高冷？

    对方不是他的粉丝吗？

    上去就是追求，自己在这里傻乐又什么意思？

    心底暗暗叹了一口气，单身了快三十年的老男人，是有他必须单身的原因的。

    还默默同情了靳绍煜一把。

    除了酒店，两人坐上了商务车，开往机场。

    两人上飞机前，靳绍煜吩咐道：“给王阳打电话，让他不要干涉关于我的娱乐新闻，也不要发声明。”

    梁伟听着，满脑疑惑，但他也不会多问，照样子转达。

    王阳更是听得一头雾水，也只能应下，看着桌子上一堆堆的剧本和代言，只能唉声叹气，这家伙是要彻底退出娱乐圈了？

    他对此也没法，只能另带艺人。

    上飞机。

    靳绍煜与梁伟关闭任何电子设备。

    正直午时，飞机还在飞行，即将落地。

    王阳看着网上爆出来关于靳绍煜的娱乐新闻，惊掉了下巴，连连揉了揉眼睛，再三确认，汗毛都竖了起来，第一反应就是抓住手机给他打电话。

    这要公关啊。

    不公关得死啊。

    天啊，这叫什么事？

    刚要拨电话，想起靳绍煜那句正儿八经的叮嘱，又将电话放了下来。

    脑海一片混乱，眼底简直不敢相信。

    这个家伙到底想干什么？

    即使心底一万头草泥马奔过，辣得眼睛都要瞎掉了，他还是得忍。

    人家说了，不能干涉。

    别管就是了。

    指不准靳绍煜葫芦里卖的药，他可不敢随意破坏。

    “对，不能干涉。”王阳忍不住又偷偷撇了撇电脑上的图，伸手捂着他自己的眼，连忙手忙脚乱关上，嘴里呢喃着，“罪过，罪过啊，我不是有意的。”

    下了飞机，靳绍煜手机也没开，与梁伟直奔公司，简单解决用餐之后，还得赶着开部门会。

    一直忙到接近两点，才松了一些。

    “这个案子重新做，后半部分有问题。”靳绍煜与梁伟并排走，不断侧头吩咐着。

    “好的，总裁，我会交待他们。”

    “河西的项目…”靳绍煜说到一半，停下脚步，睨了前面的乔海瀚一眼，也没说话。

    对方穿着暗红的西装，头发竖得根根立起，嘴角扬起讽刺一抹笑，“靳绍煜，你是不是在那个乌烟瘴气的圈子里混多了，你的品位，还很是让我不敢恭维啊。”

    靳绍煜眉头不自觉蹙了蹙，眼眸沉了沉，不咸不淡反驳，“我的品位怎么样，不劳大哥你担心，好好解决自己身后的一堆烂账，才是你应该做的事情。”

    乔海瀚别的不行，吃喝嫖赌样样占，这也是当时误会温舒韵与他订婚为什么那么愤怒的原因。

    他捧在手心里的女孩，怎么能被这样的男人糟蹋！

    “你说谁有烂账？”乔海瀚眼神一寒，挥起拳头就打过去。

    靳绍煜脸色未变，往后一退，梁伟伸手敏捷直接用拳头挡着，语气没有情绪，“大少爷，这里是公司，还请自重。”

    “你算哪根葱？给老子死开！”乔海瀚早就看他不顺眼了，气急败坏道，“不过是我乔家一条狗，给我滚远点！”

    这个梁伟，他早就想铲除掉，能活到现在算他命大。

    好狗还不挡道！

