    

    
                神之正义——地狱天使乌列！

    
                他并不是堕落天使，而是上帝手下的七大创造天使，因为极度痛恶地狱与邪恶，看到邪恶绝对不会手软，所以被称作为地狱天使。

    
                乌列既有炽天使之说也有智天使之说，他的“千里眼”不但能一眼看穿人的罪行，还识破了撒旦想要入侵伊甸园的阴谋。

    
                又有着雷电权柄，攻击力十分强悍，能够对地狱造成巨大的伤害。

    
                攻击力在七大创造天使中都能排到前列，妥妥的主神一级别，并且与米迦勒和加百列一样，都是接近神王的主神。

    
                “苏家竟然还有天使神像，难道不怕米迦勒二世震怒？”苏御转头问道。

    
                金发神邸神态高傲，双眸凌厉，“米迦勒二世他知道。”

    
                苏御眼帘低垂，看来要重新审视这位家主了，竟然有如此底气，就算是实力不如米迦勒二世，也足以与之一战。

    
                “这三尊神像都是主神一级别，我答应告诉你两尊，你自己选择吧。”

    
                金发神邸第一次生出了疑惑，难道这个小鬼，真的知道？

    
                “我只能告诉你，一尊是毒属性，一尊太阳属性，另一尊则是雷电属性，想要获得哪一尊，需要看你选择了。”

    
                金发神邸陷入沉思，过了片刻，指向天使神像与阿波罗神像。

    
                “这两尊吧！”

    
                苏御点点头，果然不出他的所料，哪怕金发神邸实力强大的可怕，但还是逃过不固有认知。

    
                认为兽型的神像实力不行，比不过人型神像。

    
                苏御附在金发神邸耳边，悄悄叙述。

    
                “这一尊神明叫做阿波罗，乃是奥林匹斯神系的十二主神之一，号称太阳神的神邸，有着神王宙斯的血脉，实力强悍，精通许多技艺，曾经战胜过巨蟒皮同。

    
                而另一尊神像则是七大创造天使，神之正义——地狱天使乌列，与米迦勒、加百列同级别的六翼天使，但是地位上不如米迦勒与加百列，掌握着雷电权柄，实力强悍。”

    
                金发神邸有些许吃惊，看向苏御的眼神都不一样了。

    
                “奥林匹斯十二主神之太阳神阿波罗，你是光明、预言、音乐、诗歌、医药、法规、太阳之神，乃是神王宙斯与勒托之子，曾经帮助波塞冬震撼大地，也战胜过巨蟒皮同，奥林匹斯神话中最多才多艺，也是最美最英俊的男神。”

    
                随着金发神邸的叙说，阿波罗神像爆射出一股巨大的神光，将金发神邸笼罩。

    
                “原本就如同神邸，如今又获得了阿波罗传承，也不知实力会提升到何等程度。”苏御喃喃自语。

    
                外界

    
                苏家已经乱成一锅粥，一名名古老的强者苏醒，威压天地的气息横贯天空，令大地震荡，万里无云。

    
                “家主的神宫内传出了一股神明波动！是有外敌来袭？”

    
                “不不！你仔细感应！不是外敌！而是有人在觉醒！苏家诞生了神之子！”

    
                就在众人讨论时，一轮大日高高升起，照耀四方，光辉落下，地表被染成金黄色。

    
                希望城

    
                行人驻足，万物无神，都在呆呆看向苏家的方向。

    
                一名容貌艳丽的年轻女子戳了戳身旁的男子，“那是哪里？竟然有神之子诞生，我们去看看吧！”

    
                男子看向太阳升起的地方，嘴角一抽。

    
                “那里可是苏家的地方，怎么可能让外人进入，别说是我们，就算是一万高手一起来，都不能打入苏家。”

    
                艳丽女子有些不悦，撅起的小嘴都能挂上一瓶酱油。

    
                “难道苏家就如此霸道？凭借我们一流世家的身份，都不能进入一观？”

    
                男子猛的一拍额头，有些后悔自己找如此傻憨憨的女友，苏家那可是希望城的禁地。

    
                苏家一直都是最为团结的世家，真正的打一个小的，牵扯出一群老的。

    
                寻常人根本不去招惹苏家，生怕引火上身。

    
                金发神邸苏醒，此时他手中多出了一把金色长剑，身前还有一个竖琴，这两件便是阿波罗的神器。

    
                阿波罗十分高傲，是没有神器盔甲的，因为他认为自己的太阳权柄便代表了毁灭，万物都不能在他的太阳下存活，所以不需要盔甲防御。

    
                “不错的力量！不愧是奥林匹斯的太阳神”

    
                金发神邸的气息变得更加恐怖，气息如渊似海，令人看不清他的底细。

    
                他直接选择获得神明传承，这也在苏御的意料之中，毕竟苏家最强的便是眼前这位大佬，他获得传承，一定会变得更加强大。

    
                他强大了，那就代表着苏家再一次强大。

    
                “如何？”苏御笑着说道。

    
                “可以！”

    
                金发神邸挥挥手，将地狱天使乌列的神像收起，同时宝库中，一尊神像疾驰而来。

    
                嘭！！

    
                神像落地，身穿龙虎甲，手持两人三叉刀，额头生有一只神眼，威风凌凌，十分霸气。

    
                妥妥的一尊将军形象。

    
                “竟然是二郎神！”苏御心中掀起一阵滔天海浪。

    
                这一尊神明实力非常强悍，曾在封神时期创出颇大的名声，在西游时期与齐天大圣孙武空交战，不分胜负！

    
                号称天庭战神，听令不听宣，这便是二郎神杨戬！

    
                “这一尊神像是你父亲用来赔罪的，如今你已经将父亲的罪过掩埋，这尊神像便自行拿去吧！”金发神邸说道。

    
                苏御欣喜若狂，这完全是意外之喜啊！

    
                白白获得一尊神像！而且是超越神王一级别的神像！

    
                “恭敬不如从命，那我就不客气了。”苏御也不算推让，如果在推让过程中，金发神邸反悔，那岂不是吃哑巴亏。

    
                刚刚说完，苏御窘迫一笑，他好像没有收拢神像的东西。

    
                “那个，家主你给我一个储物戒指呗。”苏御搓搓手，小声说道。

    
                金发神邸的嘴角像是抽搐一下，但是速度太快，他身边环绕的神光太多，苏御也不确定是不是眼花。

    
                “你的父亲，竟然连一个储物戒指都没有给你留下？”

    
                苏御摊了摊手，表示很无奈，他查询原主人记忆的时候，对父亲的印象，大多数都是吐槽父亲一点责任感没有，根本没有把他放在心上。

    
                甚至原主人都怀疑过，他究竟是不是父亲亲生的，可想而知，那个不靠谱的父亲，究竟有多坑。

    
                “拿去！”

    
                金发神邸甩给苏御一个戒指，奢华无比，在戒指上刻画着山川河流，精细万分。

    
                家主送的戒指，应该品级不低吧。

    
                苏御心里默默想着，伸手擦了擦戒指，轻轻一咬舌头，留下一滴血液。

    
                戒指吸收完他的血液，其内的奥妙向他展示开来。

