    谁能想到，韩敢当这个能一屁股坐死匈奴百骑将，如铁打一般的汉子，此刻却瘫倒在地，头疼和呕吐一齐袭来，让他口唇发紫，动弹不得，只嘴里喃喃说着。

    “瘴毒，我中冷瘴了。”

    曾跟随傅介子去过大宛的卢九舌就告诉过韩敢当，从西域去西方罽（jì）宾国（克什米尔），要翻越大头痛山、小头痛山，赤土、身热之阪，会让人头痛呕吐，驴畜也不能避免。

    而当年汉军远征大宛翻越葱岭时，也有成百上千人莫名死亡，应该是该处山高，阴寒凝结，即成瘴疬，雪后瘴气更甚。

    任弘也好不到哪去，他靠在萝卜身上，感到了气短胸闷，全身乏力，前额越发疼痛。

    他知道，自己和韩敢当遭遇的是高原反应，是随着海拔升高氧气不足所至，与所谓冷瘴无关。

    换了后世，应该早早吃点红景天等高原药，或者吸个氧，可现在左右皆是裸露的岩石和冰雪，峭壁多刃，连一株草木都不长，想找草药都没地方。

    除了闭目休息，忍受那无孔不入的酸痛和头痛外，别无他法。

    这种让人头痛欲裂的感受，就是让无敌的唐军在大非川全军覆没的罪魁祸首，再强壮的战士，也躲不掉避不开，只是因人而异，症状有轻有重。

    刘瑶光倒是无事，毕竟乌孙就生活在这片雪山脚下，往来次数颇多。她让女护卫给韩敢当盖上一件毡衣，在背风的崖壁下，用先前从山下收集携带的枯木点火。

    “不能再走了，得停下休憩！”

    刘瑶光将怎么烧得不够热的水端给任弘，提出了她的建议，又指着虚弱晕厥的韩敢当。

    “他症状太重，连话都说不出了，若再不歇息，可能会死！”

    据刘瑶光所知，过去造访乌孙的汉使团里，就有几人在翻越这个山口时出现晕厥，若是强行赶路，甚至会口吐白沫而死！

    尽管任弘也感到浑身不舒服，尽管他很清楚，海拔提升过快会加剧高反，静养休息反而能够好转，但现在天色还早，岂能白白在此耽搁一天？

    “韩敢当可以留下，但我，必须得走！”

    刘瑶光有些急了，看着任弘越来越青的脸：“你也撑不了多久，距离山口还有一两里路，越是往上，就越难熬。我听人说，是因为山中有池，白山之神居之，而一旦外人至此，白山之神忿怒，便会发下咒煞。得停下等待，等白山之神的怒气稍稍平息，再悄悄过去。”

    “公主，我等不了白山之神息怒啊。”

    “因为，三座孤城的近千名袍泽，在等着我。”

    任弘笑道：“渠犁、轮台、铁门已被围困十余日，他们箭矢已经快射光了吧，粮食应该吃了大半，孙百万也得开始嚼他不喜欢的馕了，水井中的水也不够那么多人分。众人得拖着半饥不饱的身体，守着城塞，面对十倍的胡虏，守着汉旗不倒！”

    “我是头疼，但有被箭贯穿胳膊的伤口疼么？”

    “我是难以呼吸，但有被黑云压城那般窒息么？”

    “玉门守军两个月才能到，能以最快速度驰援他们的人，就是我了，我在此多耽搁一天，便可能就会多死十人，二十人！都是带着异域立功的梦，来到西域的好儿郎，他们家中，有父母妻儿在遥望等候，等他们荣归玉门的那天，我不希望回到家的，只是一具空空的棺椁！”

    说着他便要转身继续走，刘瑶光极力劝道：

    “任君，你可以在此休憩，好转了再翻过山，至于乌孙那边，我替你去！”

    她眼睛里带着认真：“只要任君将那些游说之辞教给我，我便能去说服昆弥，加上母亲协助，定能让乌孙出兵！”

    任弘心里有了一丝暖意，但还是摇头：“不是我不信任公主，只是我必须确保，这件事，能百分百达成！”

    “我不会让你去送死。”刘瑶光发了狠劲，伸手拦在了任弘前面，她是亲眼见过，有人在雪山上犯病死去，那场面可怖而绝望，这位汉使如此年轻，没有必要在此牺牲。

    “瑶光。”

    任弘直呼其名了：“二十多年前，解忧公主是怎么翻过这道隘口的？这里陡峭无比，车子决计上不来，马匹也不能骑，否则一个颠簸，就可能掉下万丈深渊，解忧公主，她是如何走过这道坎的？”

    刘瑶光一愣，想起母亲讲述段经历时，是平静而随意的。

    “母亲说，她从未来过这么高，这么冷，风如此大的地方。当时也呕吐不止，头痛得要爆开，宁可立刻死掉，也不愿再承受。”

    “母亲曾无数次想回头，说不去乌孙了，却知道这不可能。她甚至想过跳下山崖自尽，让痛苦快些结束，但却明白，自己必须活着，必须将这份痛苦扛过去！”

    “因为她已经是大汉册封的公主，是代表大汉的和亲使者！”

    任弘笑道：“对啊，使命在肩，只能负重前行，解忧公主如此，我亦如此。”

    他裹紧了身上的毡衣，扣紧了头上的毡帽，在瑶光肩上拍了拍，便走到了凌冽的寒风中，沿着陡峭的山麓，艰难向上攀爬。

    哪怕身体健康的人，在这种地方跋涉也不容易，更何况任弘现在浑身不舒服。

    他没有大花红景天。

    更没有氧气罐。

    穿越者的智慧，在这种情况下帮不到任何忙，原本强壮可靠的身体，这会却在贪婪渴望氧气，吞噬任弘的力量。

    任弘有的，只有心中的意志。

    对了。

    还有手里的节杖。

    ……

    木柄长八尺，以染成红色的旄牛尾为其眊三重。

    宽厚的旄牛尾在随着任弘的步伐微微晃动，黄缨的穗子，则在寒风中中剧烈摇摆。

    这是一根假节，一个拙劣的仿制品。

    但为何紧紧握着它，任弘却感觉到了许多人的力量呢？

    当张骞从匈奴逃出，主仆二人一路向西寻觅大月氏时，也曾翻越过类似的山吧？

    博望侯走过的每一步路，都是汉人从未踏足过的，前方是一片迷雾的未知，不知下一个邦国是友善还是敌意，不知道究竟要走多久，才能寻到目标。

    那时候，张骞也曾紧紧握着节杖，喘息，动摇，迟疑，然后压制心中调头的冲动，踏出下一步！

    虽然不是军队，不带刀剑，但每一步，皆是开拓，为大汉展现一个崭新的世界！

    恍惚间任弘似乎能看到，张骞的身影，就走在前方的雪地里，和他一样，步履蹒跚。

    “追上他。”

    心里有个声音在对任弘说。

    抬脚，迈步，手攀着如同刀刃的岩壁，拖着笨重的身体向上，向前。

    一步步，踩着前人的脚印。

    一步步，与他的身形重合。

    一步步，最后超越他！

    “博望侯，江山代有才人出，我这小后生，没给你蒙羞！”

    没错，这是根假的节杖，但任弘心中，却充沛着一股真正的节气！

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    “时穷节乃见，一一垂丹青！”

    任弘将节杖重重插在地上，逼着自己挪动身体：“我不是一个人在战斗！”

    如此想着，在下一阵寒风吹来时，他却差点一个踉跄倒下，头，疼得快要炸开了，好像就此倒下，再不用起来。

    一个温暖的身体扛住了他，搀住了任弘摇摇欲坠的身体，扶着他艰难往上。

    是刘瑶光，她一直在后紧紧跟着，望着任弘这倔强的身影，为何竟如此想哭？

    这个更似文吏而非武士，马骑得也不太好的汉家儿郎，竟然如此不顾性命，只为了他心里的信念。

    一瞬间，瑶光似乎明白当年母亲的心情了。

    “任君……我的护卫会照顾韩敢当，让他们稍后再赶上。”

    瑶光咬着牙，将他的手搭在肩上，承担了重量：“至于你我，已是同谋，自然要一同，将这道隘口踩在脚下！”

    任弘嘴唇乌青，高反加上严寒，已连一句感谢都说不出来了。

    这时候，身后又传来一股力量，回头一看，竟是萝卜的脑袋在顶着任弘。

    尽管任弘将白狮皮紧紧裹在它身上，但依然寒冷，萝卜虽然有乌孙西极马的血统，却从未来过高原，也不太适应。

    但它还是忠诚地追随着主人，迈着四蹄，一点点推攮着任弘，它有时也会滑到，四足跪在地上，但仍旧艰难站起。

    左右是天山的巍峨高峰，雪莲峰的三座姊妹，风吹动了冰山上的积雪，好似她们白色的霓裳羽衣。

    三姊妹默默低头，看着这两人一马齐心协力，顶着酷寒的风霜，缓缓向上攀爬。

    从她们的裙摆，走到了足畔的空隙里，最后擦肩而过。

    这是古素尔岭的最高处，不足百米的宽度，当被冰雪覆盖的地面和如同刀刃的峭壁甩在身后时，证明他们已经成功翻越了这道天险。

    这真是任弘两辈子加起来，翻过最艰难的山，高反症状依然没有好转，他更晕了，眼皮打架，直犯恶心，只想要好好闭上眼。

    恍恍惚惚间，任弘只看到太阳已经快落山了，在余晖下，遮挡视线的层云尽散，展现在任弘眼中的，是绝美的风景。

    茂密的针叶森林向下延伸，碧蓝的雪水湖泊烟波浩渺，九转弯曲的河流从雪山一泻而出，碧绿的大平原芳草萋萋，一列列的土墩墓，星罗棋布。

    那就是乌孙的夏都，富饶的特克斯草原，西极马的故乡。

    这美景，是白山女神给勇敢者的回赠么？

    对了，还有侧面竭力搀扶着他，被霜雪冻得两颊发红的美丽少女。

    “说起来，任君同我母亲很像。”

    瑶光擦了擦鼻涕，她将已经晕厥过去的任弘，放到萝卜背上绑好，就着最后一点阳光，牵着它缓缓往山下走，不由笑道。

    “与我不同，你们的刚强不在外表。”

    “而在心中！”

    ……

    PS：第三章在晚上11点30。

