    【求订阅，求票】朝阳初升。

    萧晨走出青石屋，不知不觉一夜已经过去，而此刻他的实力却是与昨日有了天差地别。

    结束了数万里之遥的迁徙，部落的族人们也都平复下来，不过部落中依然有一种压抑的气息，所有部落族人都明白，他们接下来的需要经历一番血雨腥风，方才能彻底的安稳下来。

    此番，古元部落将要的面对的是万千妖族，人族繁衍大荒，亘古以来与异族血战不绝，每一次异族的出现，带来的只有灾难，要有人流血，有人死去，这已经深深的烙印在了每一名族人的心中。

    时间最为无情，埋尽万千白骨，葬遍无穷血肉，这一切不过是大荒万千人族战部的一个缩影，此刻他古元部落不过是大荒中的一只蝼蚁，根本无力主宰自己的命运，更何谈其拯救整个族群，唯一能做到就是把握好眼下，努力活下去。

    活着才有希望，只有活着，说不得以后，也不是没有可能。

    这一夜，整个古元部落的族地显得并不平静，不时在某一座石屋中，传出一阵血气冲天的场景，那是部落的武者在突破境界，每一次的血气涌动，刺破苍穹，部落中都会引起一阵欢呼，因为族人晓得，每一次磅礴血气席卷整个部落，就代表着部落的实力变得强盛一份，代表着古元部落在这危机重重的大荒中，多有一分战胜灾难的希望。

    嗡！

    这时，在部落的西南角落，一道血光冲天而起，将半壁天穹都染成血色，部落之中甚至有淡淡的血雾弥漫，而那血雾中心处的石屋之中，更是被一片血色的海洋包围在中间，九天之上无尽虚空之中，更是有着一股难以言明的气机降临下来。

    良久之后，这股无形的气机消散在虚空，天穹之上无尽的血色形成了一道方圆百丈的漩涡，仿佛漏斗似的向着石屋涌去，一下子消失的无影无踪，恍惚之中，似乎什么也没有生过。

    就在族人们还在沉吟在这无尽的血色异象之中时，刹那间，石屋中传出一阵龙吟虎啸的长啸声撕开虚空，响彻整个部落。

    轰！

    石门打开，一道硕大的身影出现，刹那间让人感觉感觉有无边血海迎面而来，出现萧晨面前的血煞，仿佛在血海中沐浴了百年，周身血气弥漫，原本苍白的髻变成了通体血红之色，散着一股嗜血的气机。

    传承战名血衣侯！

    见到血煞，感受到那磅礴的血气，萧晨明白他已经完全的炼化了那柄血刀，继承了传承战名血衣侯，他甚至感受到血煞此刻的实力竟然不在自己之下。

    “第五代血衣侯重现大荒，我古元部落再添一位绝世战将！”

    此刻萧晨也不由得狂喜，没有想到血煞借助丹药获得神兵传承，竟然真的将自身实力提升到了周天圆满，炼血境巅峰层次。

    “多谢族长大恩，血煞没齿难忘！”

    血煞单膝跪地，向着萧晨行了一个大礼，武道艰辛，传道受业解惑，更是给了血煞如此机缘，他当得起一礼，所以并未有躲开。

    对于血煞来说，获得传承神兵，实力更是在神兵的加持下到达了炼血境巅峰层次，这简直是无上的机缘，千万不要小看从炼血境后期到炼血境巅峰之间的这一个小层次，能够在三十之龄修为达到炼血境巅峰层次，这让他突破重楼境的几率大大增加。

    不多时，部落其他的炼血境武者也纷纷聚拢了过来，他们每一人都或多或少的都打通了一两条天脉甚至进阶到下一个小层次。

    或许是刚刚突破了原有境界，狂暴的血气还未平复，此刻所有人周身弥漫着浓厚的气血之力，聚集在一起，相互挤压碰撞，令周围的族人都远远的躲开。

    部落大殿。

    “见过族长大人！”

    所有人向着萧晨躬身一礼，这一刻再也没有在大殿中的压抑着之色，一夜之间古元部落的实力可谓是暴涨数倍。

    望着下方的众多武者，却是多了几个新的炼血境武者，不过却是仅仅只有六人，看到这萧晨也不由得叹息，哪怕有着突破境界的丹丸，但是武道一途存在着太多的不确定因素，并不是每一名武者都有好运气能够进阶下一个层次。

    放眼望去，原本实力已经是炼血境后期的慕青和石牙两人，此刻皆是炼血境巅峰层次，不过却是没有周天圆满的气机，看来并未有打通第十二天脉，不过这也在萧晨的预料之中，不过不要忘了两人乃是传承战名武者，在人族的气运加持下，对战异族实力有着不小的助力，足以越级而战。

    而原本炼血境中期层次的丁山，黄良，木无涯，萧磅坤，鹊宕五人皆是突破到了炼血境后期境界，鹊锋，犀鸣，蒙越几人突破到了炼血境中期的境界，至于萧林和林岳几人因为突破到炼血境境界的时间太短，只是打通了一两条经脉，并未突破现有境界。

    而原本的囚家五兄弟更是在萧晨充足的资源供应下，突破到炼血境后期巅峰层次，甚至五兄弟的老大更是打通了第十条天脉，成了炼血境巅峰的武者。

    而三大长老除了二长老林山突破到了炼血境后期的层级，大长老和三长老并未有突破原来的境界，毕竟像三长老这般年岁已大，想要突破境界除非耗费数倍的资源。

    至于新晋的六位炼血境武者，分别是萧潜，林穆，石穹，萧陇，青木衍，还有阙月明，这个阙月氏的汉子在萧晨的关照下，突破到了炼血境境界，成为了阙月氏立族以来第一个炼血境武者。

    萧潜和萧陇都是萧晨的本家兄弟，其中萧陇更是三长老儿子，林穆是二长老林山的族侄，石穹乃是石牙千夫长的堂兄，至于那青木衍，乃是并入古元部落的一个部族之人。

    大荒之中每一个部族之中，都是一个血缘编织的纽带，而古元部落也不例外，经过数百年的繁衍传承，原来部落之中的族人相互婚嫁，彼此之间更是有着血脉联系，这种血脉之间的联系纽带也是萧晨维持部落稳定的一种方式。

    尽管古元部落如今由原来的不足万人的人口数量，暴增到现在差不多二十万，但是其中的高层依然是以萧晨为，由宗族，血亲维系起来的。

    ps求订阅求月票，求推荐，求打赏(未完待续。)8

    
