    “你怎么了？”

    沈月茹见我眼神突然涣散了一下，连忙朝我询问着，还以为我是不是因为张泽的事情，变得有些情绪波动。

    “没什么，我刚才好像看到了……”

    说着，我给她做了一个手势，碍于司机在场，我又不好多说什么。

    顿时，沈月茹明白了我的意思，她同样的也朝车外看去。

    可是，现在车速不慢，哪还看到什么。

    经过这么一个小插曲后，我跟沈月茹两个人之间的气氛再度变得有些低沉。

    “你说我会死吗？”

    沈月茹悄悄将头埋在了我的肩膀上，对我轻声问道。

    “不会的！要死哪那么容易啊！”

    说实话，我也不知道怎么安慰沈月茹，只是，我不相信自己命会这么惨，刚刚来读大学，我就要死。

    要知道，我现在跟她可是一条绳上的蚂蚱。

    开车的师傅，一直在通过后视镜观察着我们，也不知道他现在是怎么想的。

    车速越来越慢，随之跟我们扒拉了起来。

    “你们两个怎么回事？尤其是你，找了这么漂亮的女朋友，怎么一笑也不笑？难道是最近流行装酷吗？”

    我被师傅说的话，搞得一脸的尴尬。

    “师傅，你就好好开车，别管我们了！”

    被我这么一说，师傅吃了闭门羹，有些不爽，车速又一次提了起来，就像是赶着送我们去投胎似的。

    好在，被他这么一搞，我们成功地提前了很多就来到了天桥底下。

    此时，天桥底下到处都是算命的瞎子，但是，唯独不见半癫。

    我跟沈月茹站在天桥底下开始等待着半癫的到来，而这时候，一个瞎子悄悄的凑到了我的身旁，对我阴阳怪气地问道：“小兄弟，要不要算算姻缘啊？”

    我去！

    我看了一眼身旁的这家伙，我深刻怀疑这家伙是不是真瞎，怎么会凑上来问我这个问题？

    本想要打发他走，却不想沈月茹来了兴趣。

    “行啊，你给他算算呗！”

    说着，沈月茹就丢了一张五十块出来，放在了对方的手里。

    瞎子拿起来放在鼻子上闻了闻，在我看来就是装模作样罢了。

    “小伙子，你的手给我。”

    对方将钱收了起来后，便伸出手来。

    “嗯？你是要摸骨吗？”

    一般算命不是八字就是摸骨。

    现在他问我要收，我想都没想就说出来了。

    不是我吹牛，这天桥底下的算命瞎子，我只是看一眼，就已经确定了，九成都是骗人的。

    然而，我话刚出口，对方却是眨巴着嘴道：“小伙子，听你声音，年纪轻轻，难不成你也懂？”

    “我哪懂啊？我就是一学生，网上看小说，学来的！”

    我信口雌黄惯了，说起这种话来，脸不红心不跳的，而沈月茹在一旁瞪大了双眼看着我。

    其实我的情况，她也有所了解了，尤其是知道了叶凌风是我师兄后，她也问过我会不会我师兄那一手。

    结果，我实话实说，告诉他我指挥风水堪舆，测字算命等这些玩意。

    现在小妮子让人给我算命，我此时想想，搞不好就是她用来测试一下我而已。

    将手慢慢交给对方，他一捏我的手掌，然后再用力，连忙握住了我的手腕。

    “嗯？你这命我算不了，算不了！”

    说着，瞎子就将钱重新取了出来，哆哆嗦嗦地要塞给我。

    “别啊！先生，怎么就算不了了呢？”

    沈月茹大感意外，还在劝说着别人继续给我算命，可结果是，那瞎子打死也不算了，说是，我的命不是他一介凡人能算的。

    这种招式我见多了，嘟着嘴，心想，一会你丫的肯定会说，我命格奇特，不是一般人，堪比池中锦鲤，然而，要想成龙，必须要跃过龙门，然后再巴拉巴拉一段串，最后，来上一句，我有什么劫数，要是能够度过的话，我必定一跃成龙，成为人中龙凤，只不过，这劫数不大好过。

    说到这，一般人肯定会被说得鬼迷心窍了，开始各种求教自己是什么劫数啊！该怎么度过啊！

    这时候，算命的人就可以狮子大开口了，说什么这是泄露天机之事，自己说出来，会遭到天谴的，轻则重病一场，从此烙下病根，重则折寿多年。

    反正巴拉巴拉一大串，大概的意思就是，只要钱到位，这些都不是事！

    这不，这小子果然跟我猜想的一样，开始逼逼叨叨了。

    说我命中有一劫数，而且这劫数不但会要了我的命，还会要了我身边的人的命，尤其是我的另一半什么的。

    看来这小子已经将沈月茹当做了是我的女朋友了。

    先来一大串的威胁，然后再来捧高我。

    看！我说啥了？

    这瞎子开始了。

    “小姑娘，你也别害怕，你男朋友可不是一般人啊，他命中有紫微星保佑，将来一定成大器，到时候，你也可以风光无限啊！”

    我呸！

    还紫微星保佑呢！你怎么不说我是太白金星下凡呢？

    哪有人算命说别人命中有紫微星保佑的，这简直是一派胡言。

    正当我听着，已经感觉自己快要听不下去的时候，这瞎子，也不知道怎么想的，竟然说让沈月茹也伸手给他看看。

    小妮子也没有多想，可能跟我一样，也早就识破了对方的这些鬼话，笑嘻嘻的就将手递给了他。

    可结果，那小子一握住沈月茹的手后，他就开始撩沈月茹的袖管，这让我感觉对方是不是仗着眼瞎要吃豆腐。

    正当我想要制止之事，沈月茹的袖管已经被撩起，顿时，我就看到她手腕上面出现了一个圆圈。

    在血红色的圆圈中，那个鬼文出现了。

    之前沈月茹给我看的时候，并不是这样的，而且，沈月茹在给对方手的时候，特意给的是左手，而我记得她那个鬼文是在右手啊！

    这是怎么回事？

    我心中暗叫不好，而那瞎子突然惨叫一声，他直接摔在了地上，口中开始吐起了白沫来。

    我与沈月茹被眼前这一幕给惊呆了，有点搞不明白到底是怎么回事，而就在这时候，地上的瞎子开始剧烈抽搐了起来，口中发出一阵阵的奇怪的声音，好像是在说着什么好可怕之类的话……

