 轩辕江山见状，赶忙动身追了上来。

此刻，他看着陈飞的背影，不由得暗暗感慨，“这小子，才修炼了不到三十年，实力竟然超过了我。

这臭小子！”

二人对着罗二狂追不止。

此刻的罗二，一边逃窜，一边激发真元，将断掉的左臂接上。

手臂端口传来的疼痛，不断的刺激着罗二。

但对他刺激更大的则是身后追击的二人。

他罗二是地元界的修士，下界来到这贫瘠的人灵界，一直自认为高人一等，将地球的人看做蝼蚁一般。

这次他从禁忌岛出来，亲自出手。

本是抱着随手捏死几只蚂蚁，然后轻松掌控世界的心态。

但结果，却完全出乎了他的预料。

他眼中的蚂蚁陈飞，在第一次交手的时候，竟然没有被捏死。

现在，第二次进攻，还是没有捏死蚂蚁。

反而被蚂蚁狠狠咬了一口，甚至让自己陷入了危险之中。

这种羞辱让罗二感到十分愤怒，他恨不得全力爆发，将身后那两只蚂蚁直接捏死。

但理智还是让他忍住了报复的冲动，如果能全力动手，他元魂境四重的实力，自不用多说，真的能像捏死蚂蚁一般，将陈飞和轩辕江山捏死。

不过，这里不是地元界，这里是地球。

世界意志的压制，那可不是闹着玩的。

在地元界的时候，他就听说过，曾经有人下到某个人灵界，不顾世界意志的压制，强行爆发实力，最终直接经脉爆裂，身体爆炸，死得极为凄惨。

罗二不想自己窝囊的死在这种地方，所以没有咬牙强行爆发提升实力。

而是不断的在冰道中穿梭逃窜，争取时间，等待援兵的到来。

毕竟，他进来之前，已经派人通知了罗三和禁忌岛。

下定了决心，罗二也不要面子了，全部真元气息，几乎全都用在了速度上，疯狂的流窜逃跑。

陈飞和轩辕江山也看出了对方的心思，狠狠咬了咬牙，奋力追击。

“他想拖延时间，不能让他得逞。”

陈飞咬牙道。

轩辕江山眼睛一亮，指了指前方一个岔开的冰道，对陈飞传音道：“这片地方，我熟。

你在后面追，我抄近道堵他。”

“好！”

陈飞点头，追了上去。

轩辕江山则身子一闪，进入一旁的岔道之中。

“只有一人，轩辕江山去哪了？”

罗二察觉到身后的变化，不由得凝眉，露出一抹疑惑之色。

不过，此刻有伤在身，没法细细思索这些，他依旧全速逃跑。

但，就在前方一个九十度的拐角处，忽然一道气劲轰击而出，正好砸在了拐弯逃窜的罗二身上。

罗二猝不及防，被打了个正着，身体直接被击飞回来，倒在地上，喷出一口鲜血。

身后，陈飞马上追击而来，手中凝聚出火焰长剑，毫不客气的劈斩而来。

“不好！”

杀意凛然，罗二也察觉到了危机。

狠狠一咬牙，此刻的他，也顾不得世界意志的压制了。

身体一阵，体内传来一声啪的碎裂声。

随即，他身上的气息，为之一涨，一下变强了一个层次。

“咻！”

陈飞的火焰长剑，被罗二快速凝聚一柄长刀给击碎了。

“怎么回事？”

陈飞察觉到了异常，不禁出声。

轩辕江山面色微凝，出声道：“他不顾世界意志的压制，在强行提升实力。

现在的他，快要恢复到元体境九重了。”

“什么！”

陈飞为之一惊。

轩辕江山倒是冷静，出声道：“退后一些，拉远距离，不要硬拼。

这种强行突破，会导致世界意识的压制变强，他自己的身体也会受到损伤。

我们等他受伤虚弱，再动手。”

“好！”

陈飞点头，马上退后，拉远了一定距离。

罗二刚刚强行提升实力，达到了元体境九重，想要趁机爆发杀掉二人。

却没想到轩辕江山一眼就看出了他的想法，直接拉开了距离，让他的期待落了空。

罗二想要追上去将二人击杀，但身体的肌肉一阵阵抽搐，脑袋神海之中，好似天空塌陷一般，一层厚重的石板落了下来，压在他的神海之上，让他感到脑袋一阵晕晕乎乎，神智慢慢有些模糊了。

“不好，世界意志的压制，开始起作用了。”

罗二心道不好，加快步伐追向陈飞。

但陈飞有了警惕，马上拉开距离，不让他靠近。

同时，二人还在不断的射出一道道气劲，远程攻击，消磨罗二的实力。

就这样，时间一分一秒的过去。

罗二强行提升到元体境九重的境界，开始一点点滑落。

陈飞和轩辕江山相互看了一眼，露出一抹喜色，“他要撑不住了。”

不过，二人还是十分警惕，没有贸然上前。

又过了将近十分钟，罗二的气息已经降回到了元体境八重的境界。

陈飞试探性的攻击了几次，罗二只能勉强抵挡，却是没了还手的实力。

“师父，他不行了，杀了他！”

陈飞冲了上来，手中火焰长剑凝聚而出，对着罗二的心脏刺了过来。

此刻的罗二，似乎奄奄一息，根本没了还手之力。

但，就在火焰长剑即将触碰到他心口的时候。

罗二猛然睁开眼睛，透出一抹厉色，右手轰出一道强烈的气劲，朝陈飞轰然袭来。

“不好，中计了。”

感受到那股气劲的强大气息，陈飞知道自己中计了。

罗二这模样是装的，他还没虚弱到那个程度。

故意装虚弱，引自己上钩，然后暴起一击，轰杀自己。

危急之下，陈飞顾不得懊恼，马上凝聚武意，在身前形成护盾，抵挡罗二的暴起一击。

关键时刻，轩辕江山化为一道残影，冲了过来，挡在了陈飞身前，抗住了这一击。

“轰！”

气劲轰击在轩辕江山身上，将他击飞出去，狠狠砸在冰道坚固的冰墙上，吐出一大口鲜血。

“师父！”

陈飞疾呼道。

轩辕江山嘴里带着血液道：“杀了他！”

陈飞双目猩红，眼中带着血丝，长剑呼啸，朝罗二斩来。

此刻的罗二，暴起一击落空之后，身体也很虚弱。

看到陈飞杀意凛然，罗二心中也生出一抹恐惧感来。

“陈飞，不要杀我。

我有很多好东西，药材、功法、武技，甚至地煞宫的宫主之位，我都可以传给你。”

罗二诱惑道。

但此刻的陈飞不为所动，满目杀意，长剑燃烧着鲜红的火焰，刺了过来。

“不——”罗二眼中露出一抹绝望而悲愤的呼喊。

 