    第1402章 那个人会看到吗？

    方既明假装考虑了一会，才说道：“你有信心，那肯定是好事。不过丑话说在前头，我只看结果的。而且，你拍得不好，要返工，知道吗？”

    副导演早已下定决心：“放心吧, 方导，我肯定不会把你的剧本拍差了。”

    方既明就等这句话。

    说实话，如果说有什么电影比周星驰的电影更被方既明看重，那就是青春校园剧了。是的，方既明很喜欢这类型的电影、电视剧。不为别的，因为意难平。来自上辈子的意难平, 方既明现在都记得。

    可能都记不清当时那个女生的样子了，可得不到的感觉还是太过刻骨铭心, 还有自己情窦初开的时候，那种纯纯的喜欢，是不掺杂其他东西的。

    即便，只有在人群中远远看对方一眼，或者寻找和她对视的机会。然后，暗中观察她的一举一动，每一件事……

    最后的表白，当然是失败告终。

    可是这种曾经为了对方一句喜欢吃什么，而从城西跑到城东的冲动，还有那种什么都可以不要，就想要跟对方在一起的奋不顾身，是成熟之后越来越难以做出的举动。

    方既明还是跟所有男人一样，喜欢上了喜欢自己的女孩。当然了，林清漪也是挺好的，可总是没有了以前那种纯纯喜欢的感觉了。或者说，方既明曾经喜欢过的女生，还不够林清漪漂亮, 那又如何呢？那也是方既明曾经心中的白月光。

    所以, 这也是为什么方既明喜欢青春校园剧的原因了。

    可惜的是，方既明不能自己拍，因为这不符合他的戏路。

    “方导，那演员方面……？”

    副导演觉得有点棘手，方既明喜欢插手选角这是出了名的。这其实没什么问题，只要电影拍好了就行。可这如果是自己的电影，好像彭正伟这样，就非常不舒服了，觉得《黄飞鸿之壮志凌云》是方既明的电影，他不过是个工具人，帮忙把电影拍出来而已。

    这样确实能保证电影质量，但是对于导演的积极性来说，也是一个打击。

    于是，方既明觉得还是不给对方选角了，除非遇到一个非指定的演员不可。比如说，像周磊这样的李某杰二世，不管是从相貌还是经历，都非常相似的存在。那不用这个演员, 就是暴殄天物啊！

    这么说好了, 新式功夫片, 就是因为李某杰而诞生的。

    如果不是这样一个演员，都没办法把动作戏拍得如此酣畅淋漓又富有观赏性。是的，这动作实在是干净利落，潇洒帅气。

    但是呢，其他的电影就算了。方既明只负责点头，毕竟确定主演也是很重要的。

    比如说，《那些年我们一起追的女孩》要有一种痞痞的幼稚感，这不是一般演员能做到的。这里呢，就必须启用一个小鲜肉。但是，这个小鲜肉也必须要有演技，这是方既明的底线。至于女主角，要有一种清纯的感觉，不需要太漂亮，但必须得耐看。

    别小看了这个要求，在娱乐圈里不乏漂亮的女演员，但是有青春感和清纯感的并不多。这个东西很讲究眼缘的，方既明相信如果有这样的女演员出现，那么大家肯定是意见一致。怎么说呢，选角太重要了。

    像方既明记得上辈子的《暗恋·橘生淮南》就是因为选角失败而仆街了的。其实电视剧拍得真的不错，但是男主角选得实在太没有学生感，活脱脱一个出了社会的公子哥做派，这就很让人出戏了。女主角演技倒是可以，但是相貌上真的没有什么青春感和清纯感，一点都不像大家想象中的洛枳。

    要知道，洛枳这个名字是多么好的意境啊，原著都说了，盛淮南从没注意到洛枳的美。

    可见，洛枳其实是长得挺清纯的，只不过不出众，输给了在高中就学会化妆的情敌。

    是的，高中的男生就这么肤浅，喜欢看一些化妆之后的女人。殊不知，女人最好看的一面，永远是在素颜。素颜好看，那才是真的好看。

    所以，在《那些年我们一起追的女孩》里面，女主角可以不是漂亮到令人眼前一亮那种，但必须要有一种清纯且学霸的气质——怎么说呢，就是心理上假装很成熟，但其实也还是小女生一枚。可是，懂得也比同年龄的男生多。最关键的一点，是有一种知性的感觉。

    清纯+知性，这是所有男人都抵挡不住的杀手锏。

    副导演听说方既明只做最后拍板的时候，他都要高兴得跳起来了：“方导，你真的让我去挑选演员？”

    “那当然啊，我那么忙……不瞒你说，我都要开始下一部电影的拍摄筹备了，还有明年的新专辑……”方既明叹了口气，他觉得自己的自由时间不多了，如果不把这些东西做好，都不足以证明这个世界他是真真切切存在的。

    “这么急的吗？”

    副导演都傻眼了，方既明这才刚刚拍完电影呢，现在已经到了十月份！

    方既明笑道：“电影是明年拍的，专辑也是。”要知道，老婆都快从白头嗨雕那边毕业了，方既明再不努力拍电影，出专辑，以后哪里还有这么空闲的机会？再说了，方既明可是打算在三十多岁就退休的，现在也还是拼搏的时候。

    当然了，拍完电影的方既明，准备休息一段时间再开始剪片。

    毕竟初剪的工作，还是先交给剪辑师再说。

    精剪的工作，还得是他自己完成，这种事是不能假手于人的。

    《九品芝麻官之白面包青天》的精剪是很重要的，因为最后的终剪都是在精剪的基础上修改的。终剪之前，方既明必须要保证整部电影的连贯性。

    “好了，杀青了就不要想太多了，去吃庆功宴吧。”方既明笑道，“这可是眼下最重要的事。”

    “等等，我把剧本拿上。”

    副导演还是舍不下这个剧本，实在是太好了。

    青春的遗憾，就是心头上的刺，时间裹得再紧，翻开看的时候，也还是会痛的。

    副导演心道：“如果电影上映了，那个人会看到吗？”

    (本章完)

