    第146章小时候的区别对待

    屋里的人下意识朝门口看去。

    只见张荷花正领着一个女孩进来。她很瘦，身形也纤细，白皙的脸蛋清秀漂亮，娉婷的眉眼间氤氲着江南女子独有的细腻温软，又不失坚毅，气质优雅大方。

    这是李妍湘第一次见到自己这位表姐。

    只一眼，就被惊艳到了。

    “好漂亮……”

    明明五官都不是很突出,但组合在一起，却有种说不清的美，介于成熟与稚嫩之间，格外迷人。

    难不成这就是高中生的气质吗？

    马上要上初二的李妍湘狠狠羡慕了。

    唐婉进屋后，淡淡地扫了眼这个地方。

    张荷花从鞋柜里拿了一双有些脏旧的拖鞋放在她面前，有些富态的脸上挂着歉意：“家里没有多余的鞋了，只有这双,你将就着穿哈。”

    “谢谢。”

    她的道谢，客套而又疏离。

    弯腰换上鞋,她随手将自己的鞋整齐地摆放在门口，鞋尖朝外，与旁边几双凌乱放置的鞋子格格不入。

    这时，老太太听到动静后从厨房里出来，看着刚进门口的女孩愣了下，然后勉强装作热情的样子：“来了。”

    唐婉：“嗯。”

    从房间里出来的李老爷子拄着一根拐杖，在面对着门的主位上坐下，重重地哼了声，面色不虞：“来了也不知道叫人？”

    张荷花拉着她的手,提醒她：“小婉,别愣着呀,叫外公外婆。”

    唐婉微微一笑，随了他们的意喊了声。

    “风亭，妍湘,这是你们表姐。”张荷花眼神示意他们喊人。

    李妍湘喏喏开口：“表姐……”

    一旁的李风亭双手插兜,正吊儿郎当地打量着自己这位印象不深的表姐，听到他妈的话，拖腔带调地喊了声：“表姐好。”

    唐婉看着他,脑海中忽然回想起了小时候在这里借住的那段不算愉快的日子，以及前世寄人篱下的时光。

    妈妈去世后，爸爸曾带着她来到这个家里住过两个月。

    那个时候，爸爸忙着找工作，忙着找新家，几天才能来看她一次。

    她由舅妈和外婆照看。

    小唐婉敏感地察觉到她们不喜欢她，却不知道为什么。为了讨她们的欢心，她很听话，不哭不闹，甚至还会主动帮舅妈照看一岁的小妹妹。

    可是她们依旧不喜欢她。

    最让她印象深刻的是那一天，比她小两岁的表弟看上了她的一个布娃娃，想拆开看看里面毛绒绒的棉花长什么样子。

    那是妈妈给她买的，她不愿意。

    两个小孩推搡争抢间，小唐婉以身高优势抢回了布娃娃，却不小心把表弟推倒在地。

    摔得不重，但他却哭了。

    哭声引来了舅妈和外婆。

    外婆抱起表弟，听完他的哭诉后二话不说扇了她一巴掌，将她扇倒在地，并一把抢过了她抱着的布娃娃,嘴里骂骂咧咧，

    “你弟想玩就给他！你这个当姐姐不知道让一下他吗？住我家还敢打我乖孙，跟你妈一样都是养不熟的白眼狼！”

    小唐婉委屈地直掉眼泪。

    那天晚上，爸爸来看她，她再也忍不住扑进他的怀里。

    (本章完)

