    姜明冷冷看着李白，一言不发。

    这孙子太能装了。

    说什么自己力挽狂澜，指的是被暴君一个屁给崩晕过去吗？

    还是被百里玄策一巴掌扇飞？

    不过平心而论，李白还是有点作用的。

    比如他的日耀石帮助姜明制作出一百零八个姜明一号。

    看在日耀石的面子上，姜明决定忍了他。

    “对了，给你们介绍一下，这位是长城守卫军副将，姜明。”

    李白装了一波逼，然后给姑娘们介绍坐在对面的姜明。

    众女子看向姜明，眸子不约而同的一亮。

    心说：好俊俏的男人。

    干她们这一行的，各型各色男子见识多了。

    但是如姜明这般文雅恬淡的，还是很少见。

    毕竟来这里的男人都很猴急，恨不得见面就脱裤子的。

    当即便有几个美貌女子在他旁边坐下。

    笑意盈盈，暗送秋波。

    示意可以让姜明白嫖。

    李花魁作为李白的老相好，只是稍微感叹一下姜明出尘不凡的气质，随后便不再理睬他。

    长城来的人，不过是粗鲁的武夫罢了，哪里比得上我家李郎文武双绝。

    更何况，这个人连武道都不精通，否则也不用李郎去帮他们拯救长城了。

    花魁心里这样想着，脱口而出道：“什么副将军，比起李郎差远了。”

    李白摇头道：“可不要小瞧这位姜明将军，他也是会作诗的。”

    他说的是会作诗，而不是才华在我之上。

    众人自然而然认为李白是在抬举，这个来自长城的副将估计也就比一般的武夫草包强上一点。

    依旧上不得台面。

    看到众人的表情，李白心中得意一笑。

    他要的就是这种效果。

    前些天被姜明耍了一顿，还被骗走十两金子，这就是他的报复。

    李白当然知道姜明的诗才在他之上。

    但是要说姜明出口成章，此时此刻就能写一首绝句来证明自己。

    李白是肯定不信的。

    正所谓文章本天成，妙手偶得之。

    就算是姜明的才华，也要讲究天时地利人和才能写出名句。

    李白挑事似的道：“姜明兄弟，何不作诗一首，给我们长长眼？”

    “对啊，姜明将军才气过人，当场作诗一首应该难不倒你吧？”花魁娘子向着李白的，便也跟着拱火。

    “来一首，来一首！”

    周围人开始起哄，有的单纯只是想见识一下姜明的诗才，还有的则是存心看他出丑。

    好你个李白，跟我玩阴的。。。

    姜明不动声色的笑了笑。

    李白一定是拿他当挚友的，这点从高达八十的好感度就能看出。

    但是交情深归深，坑起来还是不会手软。

    这种时候如果姜明拿以前写过的诗来应付，实在有失读书人的面子。

    而如果直接退缩，那更是羞于自称男人。

    若是换了其他的读书人，就是左右为难，丢脸在所难免。

    但是，他可是姜明，绰号中华小诗库。

    你以为我的诗是呕心沥血创作而出，实际上它们只是复制粘贴罢了。

    绝世好句，唾手可得。

    看着周围咄咄逼人的目光，姜明心中冷笑：这可是你们自找的。

    在姜明看来，李白这种挑衅，无异于把脸贴过来主动求打。

    “既然大家如此热情，鄙人就献丑了。”

    姜明淡淡一笑，脸上洋溢着满满的自信。

    紧跟着在众人惊讶的目光中。

    姜明翩翩身姿飘飞而起，稳稳落于屋檐之上。

    白衣无风自动，宛如谪仙下凡。

    他抬头四十五度角望天，侧颜完美无瑕。

    剑眉时而皱起，时而舒展，似是沉思。

    底下女子们仰视姜明，看的都呆住了。

    恨不得抱起这个美郎君就往闺房里跑。

    李白忽然有种不祥的预感。

    看姜明这副无所畏惧的样子，难道真的能够即兴赋诗不成？

    如果真的被他随手写出一首绝句，自己的脸可就丢大了。

    姜明闭目沉思片刻，蓦然睁开双眼。

    双眸如含星辰，绽放精光。

    只见他纵身一跃，宛如雄鹰凌空而起，直扑向巍峨耸立的朱雀门。

    身在半空，大喝一声：“笔来！”

    醉仙楼三层，魔刀千刃若有所感。

    刀身颤鸣不止，嗡嗡嗡的声音顿时引起众人惊叹。

    紧跟着，众目睽睽之下。

    魔刀自发飞出楼阁，化作一道流星回到姜明手中。

    “是仙人！一定是仙人！”

    在场凡夫俗子哪里见识过御物这种高逼格手段，一时间还以为神仙下凡，激动的几乎要朝姜明跪下。

    就连李白的老相好，花魁李师师都是一手捂嘴，美眸写满震惊。

    姜明握住魔刀，身形刚刚好到达朱雀门上方。

    左袖轻轻一挥，刀意化作微风吹拂。

    李白留在朱雀门上的几个字赫然被刀意抹去。

    看到这里，李白嘴角扯出一丝苦笑：“报复，绝对是报复。”

    朱雀门如此巨大，姜明就是即兴写一篇文章也放得下。

    可他偏偏要抹掉李白的字迹，在上面写下自己的诗。

    这不是赤裸裸的报复行为吗？　

    李白忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    这几个字是他用剑意刻出，只有比他更强的意才能抹去，否则即便百年的风霜雨雪也不可能将其冲刷。

    女皇武则天下令不许手下抹去刻字，其实就是想给李白一个名流千古的机会。

    这也正是李白一直吹嘘自己大唐第一诗人的底气。

    结果现在，他的底气被姜明一手磨平了。

    不仅如此，他还不能发火，因为是他搞事在先。

    “他居然把李白诗仙的字迹抹去了。。。”

    朱雀门前聚满了呆滞的人群。

    “这人好大的胆子，连女皇的命令都不放在眼里？”

    “亵渎我大唐的诗仙，论罪当诛！”

    有李白的脑残粉已经想要动手打人了。

    也有人理智劝阻：“别急，或许他真的能写出更好的诗句呢。”

    “哼！如果他能写出比诗仙更好的诗词，我就把头摘下来给他当球踢！”

    “就是，他一个边境武夫，怎么可能在诗词造诣上超过李白诗仙？”

    “我要报官，请狄仁杰大人来处置这个大胆狂徒！”

    吵闹声熙熙攘攘，姜明如若未闻。

    单手执刀，以刀做笔。

    刀意龙飞凤舞，左右开弓，在朱雀铜门上留下两行文字。

    姜明落地的刹那，诗词堪堪好完成。

    众人屏息凝视，看清姜明所作诗词后。

    喧闹的大街蓦然死一般的寂静。

