    提到这个话茬，薛金枝有那么一点点的落寞，不过很快就抖起了眉毛，带着点固执的小脾气说就不告诉你怎么着。张本民嗨嗨地笑了，说咋还赌气呢？咱们可是一家人，有话好好说，甭带着情绪。

    “一家人？”薛金枝两臂交叉担在柜台上，“要真的是一家人才好呢！”

    “嗳，多好的意愿呐！而且也是非常合适的！”张本民露出一脸兴奋，“你有情，俺有意，两厢情愿一撮和，事儿不就成了么！”

    “甭以为自己聪明，好像啥都知道似的。”薛金枝叹了口气。

    张本民挠挠头，道：“薛姐姐，俺不知道你为啥事发愁，但俺知道只要你开口，只要俺做得到，肯定会帮你的。”

    “……”薛金枝欲言又止。

    “你不觉得咱们现在已经是超出朋友关系的朋友了么？”张本民不苟言笑地道，“不管你是咋样看俺们之间关系的，至少在俺看来……”

    “张本民！”

    柜台外面有人喊了一声，王道力竟然来了。

    “哟，这不是王警官嘛！”张本民赶紧推开小木门走了出来。

    “你咋进里面去了呢？”王道力指了指柜台里面。

    “哦，俺来买东西，这个售货员有点憨憨，搞不清楚俺到底要买啥，俺看实在没办法，只好进去自己找。”张本民说完，对着薛金枝问道：“是吧？”

    薛金枝气得嘴巴揪得老高，但也没法说些解气的话，毕竟有顾客在，而且还是个警察。

    王道力一拍张本民肩膀，道：“能在供销社上班的，大多都是关系户，只要不是瞎子瘸子都能站柜台，不过她可是很优秀的。”王道力看了眼薛金枝，“单位先进个人，都两次了！”说完，指了指货架左上角的两面小奖旗。

    “哟，是嘛。”张本民搓着小下巴，对薛金枝笑道：“嘿哟，俺还以为那奖旗是卖的呢，原来是你获得的荣誉啊，嗯，不简单，看来你不是个憨憨。”

    薛金枝牙一咬，刚要说话，被王道力打断了，他看出来她很生气，这当口得切入进来，帮张本民解解围。“唉，张本民，你买完东西了没？”王道力及时问张本民，“买完了跟俺去趟所里，有个事要跟你聊聊。”

    “哦，也算是买完了吧。”

    “啥叫算是？你买啥了？”王道力想让张本民把东西买到手再走。

    “花生米。”张本民咧嘴道，“这个售货员说没有，俺说有，而且还找出来给她看了。不过她好像存心要跟俺作对，等了一会儿啊，那花生米竟不见了，很神奇的事情！”说着，他吧唧了下嘴，以示不解，然后指了指薛金枝接着对王道力道：“她呀，跟施妖做法似的，一下就像神魂附体一样，直接就抽了，抽完后，嗐，那花生米就没了踪影，摸也摸不着了。”

    王道力虽然不知道张本民话中的另一层意思，但看眼眼前这场面，他似乎有点过分，再等下去售货员估计马上就要爆发了，于是又一拍他的肩膀，“不管买啥，等会再来吧呢，你先和俺出去一趟，真的有事要说。”

    张本民看得出来，王道力是真心在帮忙救场，也看得出来王道力是真的有事，于是对薛金枝摆了摆手，“嗳，回见了啊，今个儿俺还非得再买次花生米不可呢！”

    “少说两句吧。”王道力拉着张本民朝外走，“甭把人家真的惹急喽。”

    “急啥呀，女人都是阴柔似水的，耐性大着呢。”张本民边笑边往外走。

    “耐性大不大，总有一天你会知道的。”王道力快步往外走，他可不想看到张本民和售货员吵闹起来，否则他这个警察调解起来也没法定谁的对错。

    出了供销社的门，张本民放慢了脚步拖住王道力，道：“王警官，不用恁么着急了。”

    王道力似乎是松了口气，“嗐，不急，不急了。”

    “嗌，王警官，你去供销社要买啥的，这不空手了么？”

    “不着急，几副手套而已。”王道力这会儿有点春风满面的劲儿，“老早就要找你了，但一直忙着没抽出大空挡去你们大队，今个儿刚刚好碰到！”

    “看来有喜事！”

    “应该是吧。”王道力顿时就喜上眉梢，“估计年后俺就要要调动了。”

    “哟，那恭喜了！”张本民两手抱拳，“高升到县局哪个位置？”

    “那个，还没定呢。”王道力抿抿嘴，“不管咋样，都要谢谢你！要不是你，很有可能俺就一辈子在这里混着了。”

    “也不一定，都是逢机缘的。如果没有俺，或许你还能碰到别人，没准会得到更大的机遇。”

    “嗌，可千万不能恁么说，人就怕贪心不足，俺现在是反正是很满足了，俗话说吃水不忘挖井人，所以俺一定要好好谢谢你！”

    “谢啥呢，咱们能碰到一起说明是有那个缘分，以后啊，俺可能还找你帮忙呢。”

    “你找俺帮忙自然是没的说，可现在的感谢一定要表示！”王道力嘿嘿一笑，瞧瞧身边没其他人，小声道：“前些日子，所里收缴了几辆赃物洋车子，都还挺新的，你去看看中意哪辆，然后过两天俺弄个单子，你直接领走！”

    张本民刚要说不行，可一琢磨这个时期的这种事还有点小常见，便不好意思地道：“那，那不太好吧？”

    “不好还找你么？”王道力很是自信，“妥妥的！”

    既如此，还谦虚啥，张本民一点头，直接跟王道力去了派出所仓库，选了辆蓝色的轻便洋车子。

    “这辆有点特别，显眼得很，骑在大街上不会有问题吧。”张本民有点担心。

    “没事，这些洋车子都是本地的小贼从外地偷来的，车主哪里能知道？”王道力说着，将蓝色轻便洋车子搬到了一旁，“行了，明天，哦，后天，后天来找俺！”

    陡然有了辆洋车子，挺乐呵，张本民喜滋滋地与王道力告别。刚出公社大院，想到既然来了，那就顺便去看看朱延富，便又折回了头。

    朱延富有点小失落，尤其是在听王道力说要被提拔到县公安局之后，就有心事了。不过一见张本民，他还是笑脸相迎。

    张本民自然是清楚的，拿出了一副老成的样子，说不管干啥都得沉得住气啊。

    朱延富腰一塌，有点难为情地道：“哟，你都看出来了？”

    “都写在了脸上呢。”

    “唉，俺也知道不能急，不过就是忍不住呐。毕竟都恁大年龄了，过一天就少一天的希望呢。”

    “朱助理，你说你可真是，一辈子都快要忍过来了，到最后一哆嗦的时候，咋就不能耐下心来呢？”

    朱延富一拍脑门，“唉，真是，老糊涂了！”

    “想通就好。”张本民道，“你用点心，碰上合适的时机呢，可以跟一把手或二把手提一下，就说有个人能掐会算，在谋划运势上有一套。”

    “这，这能说？”

    “咋不能？！”张本民两手一背，“将心比心，谁不想走一条官运亨通之路？”

    “还真是！”朱延富尴尬地笑了起来，“平时都明白的道理，这会儿全卡壳了。”

    “这还不就是心态的问题么，你得赶紧调整一下。”张本民宽慰道，“其实你这种情况也可以理解，关键时刻，谁都难免会掉链子。”

    “嗯，这下好了，真的是通了！俺抓紧看看，最近找个机会把你这个天机给泄露一下！”

    “一定要注意场[无名小说 www.wmxs.info]合与时机，最好是趁一把手遇到困难的时候。”

    “如果长时间都是一帆风顺呢？”

    “那就继续等！否则会起反作用的。”

    “行！”朱延富一点头，“这下有底了！”

    “对了朱助理，有个事不知能否安排一下。”

    “只管说嘛！”

    “公社敬老院里头还需要人忙活吧？”

    “哦，知道了！”朱延富笑着一点头，“还真缺个日常收拾的人手，等年后安排吧，年前也没几天了，忙忙糙糙的。”

    “嗯，开春前就行。”

    “那不是很容易嘛！”朱延富说完，缓缓地点了点头，道：“人呐，有时还真需要开导开导，要不俺这会儿还闷着难受呢。”

    “看来这趟俺来得还算及时啊。”张本民边说边看看外面的日头，“哦，时候不早了，俺得去忙个事儿。”

    “甭急，一定得吃过午饭再走！”

    “这次还真不行，等改天抽个时间，俺来请你跟王道力！”

    “也行吧，既然有事那就不留你了。”朱延富手一伸，“走，送送你！”

    饭不吃，送就送送吧。

    张本民在朱延富的陪同下，走到大院主路上，刚过中心花坛，迎面碰上一个高高胖胖的人。

    朱延富马上点头哈腰起来，笑着问候：“张书记好！”

    被称为张书记的人略一点头，直接走过。

    “这就是公社的张书记。”朱延富对张本民小声说。

    话音一落，张书记突然转过了身，对朱延富道：“哦对了，听说岭东大队小学今年出了个全县第一，你是民政口的，赶紧去摸个底，看那学生的家境咋样，年底了，该送点温暖去，毕竟这也是咱屏坝公社的荣誉。”

