    夜幕降临。

    苏辰留在了骆天妃的房间里。

    坐在床边的骆天妃，整张脸通红通红，低着头说道：“苏弟，你不累吗？”

    “不累。”

    “那你留在我这里，其他两个妹妹会吃醋的。”

    一看骆天妃脸上的表情，苏辰瞬间猜到了，无奈地摇摇头，笑着说道：“骆姐，我有点事情，想要和你商量。”

    “你说。”

    骆天妃知道自己会错了意，脸更加通红起来。

    “我想让你帮我杀个人。”

    “谁？”

    骆天妃心里很清楚，需要自己出手才能够搞定的人，看来对方的实力应该不弱，最起码苏弟肯定是无法自己搞定。

    “佛族的佛弑。”

    听到佛族两字，骆天妃的脸色稍稍变了变，说道：“佛族的佛弑，据说是主张杀伐的佛陀，巅峰到底境，为人心狠手辣，比魔道还要魔道，你和他有仇？”

    “我和佛族有不共戴天之仇。”

    也没有多隐瞒，苏辰将自己的事情仔仔细细的讲了一遍。

    听完后的骆天妃，没有任何的废话，说道：“没有问题，不过我是否能够顺利击杀他，也是未知数。”

    同样都是巅峰道帝境，骆天妃明白来自佛族的佛弑到底有多强，他并没有百分之百的把握，一定能够顺利击杀佛弑。

    苏辰却是笑笑，握着骆天妃的手，说道：“你我联手应该没有问题，只是会有危险。”

    “你要是这样说，我就真的生气了。”

    狠狠地瞪了苏辰一眼，骆天妃低着头，继续说道：“既然我选择了你，就不惧危险，就算是立刻丢了性命都无所谓，明天我安排一下，让二妹和三妹管理祖凤宫，我随你返回丹城。”

    看着面前的绝世容颜，苏辰没有再多说什么，搂着骆天妃缓缓地倒了下去。

    第二天。

    骆天妃也明白苏辰肯定很着急，否则的话，昨晚不会和她提起此事。

    直接找到两位宫主，开门见山的说道：“二妹，三妹，我和苏弟返回丹城，祖凤宫的事情，你们接管即可。”

    柳凤邪摇摇头，笑着说道：“大姐，我也要随你们前往丹城，祖凤宫有着二姐看管已经足够。”

    “不行。”

    苏辰走了过来，连想都没有想，直接拒绝。

    要是游山玩水，或者是做生意，柳凤邪跟着都没有任何问题。

    唯独这次不行。

    原因很简单，就是因为他们这次返回丹城，为了击杀佛族的佛弑。

    佛弑不是阿猫阿狗，随意可以斩杀。

    那可是货真价实的巅峰道帝，连自己和骆天妃联手，都未必能够做到顺利击杀。

    要是柳凤邪跟着，到时候无法顾及的情况下，多少有些麻烦。

    “为什么？”

    苏辰越是拒绝，柳凤邪越是想要跟着一起去。

    摇摇头，苏辰脸色有些严肃起来：“柳姐，你听我说，这次我和骆姐前往丹城，的确是有事情要做，不是去游山玩水，你要是去了，会有很大的麻烦。”

    不等柳凤邪说话，苏辰拉着骆天妃，直接召唤血凤凰扬长而去，他们不能带着柳凤邪去。

    “哼！”

    “三妹，苏弟和大姐既然有事，那么我们就不应该给他们找麻烦，我们的任务就是好好管理祖凤宫，等到他们把事情做完，我们处理完祖凤宫的事情，然后前往丹城，好吗？”

    “恩。”

    血凤凰的速度很快，大概两天时间能够顺利返回丹城。

    自从得知当年秘辛后。

    苏辰对于佛族，简直恨之入骨。

    因为佛族，母亲被强行禁锢在龙象图腾族，父亲变成活死人不知去向，如此仇恨，那就是见一个杀一个，包括巅峰道帝境的佛弑在内。

    “苏弟，你不用担心，你我联手斩杀佛弑，的确是没有问题，除非他已经突破到大帝境。”

    “苏弟，要是帝塔愿意出手相助。”

    摇摇头，不等骆天妃说完，苏辰已经说道：“我之所以能够成为帝塔的客卿长老，完全是因为我炼制出的丹药，还有塔主有事求我而已。”

    “但是帝塔不可能为了我，去和佛族翻脸，他们能够替我掩护，已经算是非常不错了。”

    这一点，苏辰看得很是透彻，要是帝塔愿意帮他，之前佛弑进入丹城，相信帝塔已经出手，何必等到现在。

    说到底，帝塔不愿意和佛族开战，毕竟佛族位列十大古族之一，本身实力摆在那里，哪怕是帝塔，都未必能够压制佛族。

    要是小势力，那完全没有任何问题。

    正是因为如此，苏辰不抱任何的希望，也不想麻烦帝塔，求人不如求己。

    骆天妃明白苏辰的意思，点点头，笑着说道：“无妨，帝塔不出手，我帮你即可。”

    搂着骆天妃，苏辰眺望着无尽的虚空，任由劲风拂过，眼神越来越森冷，这次返回丹城，必须要斩杀佛弑。

    丹城。

    乾坤店铺已经关门七天时间。

    郁闷的纪语痴，几乎天天都来，天天都是吃闭门羹，心里不断地骂着苏辰，到底去了哪里。

    “语痴妹妹，我们都出来很久了，这次是必须回去了，要是等族内来人，我们两人都没有好果子吃。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，纪语痴狠狠的瞪了一眼，怒道：“萧凌寒，你真的很烦，我都已经说过了，要回你自己回去，我肯定是不回去，我还没有玩够，你要是再敢提一句，你我从此恩断义绝。”

    看到纪语痴真的生气了，萧凌寒心里则是越发的怨恨苏辰，在他看来，都是因为苏辰，纪语痴才会如此对他。

    从前的纪语痴，无论有多生气都是开玩笑的，这次却明显是真的。

    不敢继续说什么，因为萧凌寒明白纪语痴的性格，他还真的害怕纪语痴不理他。

    “阿弥陀佛，两位施主可是来自图腾古族？”

    看着面前突然出现的和尚，萧凌寒立刻点头，回礼的说道：“我们两人正是来自图腾古族，不知大师有何事？”

    “贫僧来自佛族，有件事想要请两位施主相助，不知道两位施主是否愿意帮忙。”

