    “花姐，这栋屋子怎么样？还可以么？”

    “很好啊，我很喜欢。”

    “那你以后就住在这里？”

    “嗯。”

    里里外外转了一圈，对这座小院十分满意，彼岸花很开心的接受了石小磊的安排。

    当然，接受安排是一码事，什么时候搬过来又是另一码事了。先不说这里只有一座院子，屋子里的家具和生活用品还没配齐，不适合立刻入住……人家彼岸花才刚刚被召唤出来，满打满算也不够两天，作为御主，石小磊也不好意思现在就打发她搬家，让她从自己身边离开啊。

    “回头我跟舰娘们打个招呼，让她们把这座院子留下来，顺便再把屋里屋外帮忙布置一下。”看着彼岸花，石小磊笑着说道：“至于搬过来，可能得等到咱们从阿斯加德回来之后了。花姐，你不着急吧？”

    “我听你的，御主大人。”话是这么说的，心里也是这么想的。从她压根儿没问‘阿斯加德是哪儿’，就能看出来彼岸花是个什么样的态度。

    “那好，先委屈你跟我住一段时间了。”笑着点了点头，石小磊把视线转向了拉米莉丝：“到你了，拉米莉丝，你对住处有什么要求么？”

    “诶？我么？”

    “对啊。”维持着脸上的微笑，但在内心之中，石小磊却是不自觉的祈祷起来——别说想要盖个迷宫、别说想要盖个迷宫……

    “唔~~。”在空中绕了几个圈圈，拉米莉丝皱着眉头琢磨了好一阵子，最后悬停在了石小磊的眼前：“我决定了~！”

    “嗯，你说~。”

    “我要跟康娜住在一起~！”指了指一旁草地上正在跟谢米一起玩耍的康娜，拉米莉丝很大声的宣布了自己的决定。

    不仅没要求盖个迷宫，连单独的房间都不用准备了？

    没想到拉米莉丝竟然会这么回答，石小磊一脸的讶异，忍不住又确认了一遍：“你是说，要跟康娜住一个屋？”

    “对呀~。”拉米莉丝活泼的转了个圈：“康娜有好多有意思的漫画书，我还没看完呢！对了，她还说想要跟我一起打游戏……洛克，到底是什么游戏啊？为什么不说‘玩’？要怎么‘打’啊？”

    好嘛，原来原因是在这儿啊。

    搞明白了拉米莉丝是怎么想的，石小磊乐了起来：“她说的那是电子游戏，不是你想的那些。我也不知道该怎么解释，等你玩的时候就知道了。”

    “唔~，好吧。”想了一会儿想不明白，拉米莉丝决定不想了：“那我可以跟她住在一起么？”

    “我是没有意见。”哈哈一笑，石小磊抬手指了指小丫头：“这个问题，你得问康娜。”

    “康娜，康娜~！”

    也是个急性子，拉米莉丝立刻从石小磊身边离开，飞去了康娜和谢米那边。

    两小只之间的交流，可以说顺利到了极点。前后也就几句话的功夫，时间不超过半分钟，她们俩便商量好了。

    “商量好了？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，一双大眼睛欣喜的看着石小磊，康娜又举起了被她抱在怀里的谢米：“小磊小磊，可以让谢米也跟我一起住么？我的床蛮大的，可以睡下我们三个的。”

    连谢米的安置工作也一块儿省了？因为康娜这句话，石小磊又是一阵意外。

    再低头看向谢米……

    “谢米，你觉得呢？没记错的话，你应该更喜欢住在森林里吧？跟康娜一起住，没关系么？”

    虽然小家伙长得很像宠物，但在石小磊的心里，却是完全没有那样的想法。这不，在征求谢米本人的意见时，石小磊很自然的蹲了下来，让自己的视线与它处在了同一水平线上。

    “咪~，咪咪~，洁咪~！”

    感受到了石小磊的尊重，知道他是在真心实意的询问自己，谢米开心的眯起了眼睛，轻轻地挥了挥两只小爪爪。

    “谢米说它愿意~！”不用石小磊询问，康娜已经十分欣喜的替谢米翻译了它的话。

    “那好吧~。”见两小都是这么个态度，石小磊也就不再多问。一边抬起手来，先后摸了摸谢米和康娜的脑袋，一边乐呵呵的点了点头：“住在一起之后，要好好相处哦。还有，康娜，你先来的，抽空多教教拉米莉丝和谢米……从现在起，你也算是室长了，帮助她们适应在这个世界里的生活，是你应该承担的义务，一定要用心哦，知道么？”

    “嗯嗯~，包在我身上！”挺起贫瘠的小胸脯，康娜兴冲冲的应下了这件差使。

    说到，就要做到。

    离开尼豪岛，刚回到纽约的庄园里，康娜便开始忙活起来了——不是别的，小丫头这是想要赶在上床时间到来之前，帮拉米莉亚和谢米准备好她们的寝具。

    翻出了自己在手工课上用过的针线包，再吧嗒吧嗒的跑去洗衣间找到正在清洗衣物的2B，问其讨要柔软的布料和适合用来做枕芯的棉花……为了给两位新来的小伙伴制作适合她们的寝具，康娜不仅剪掉了自己心爱的一条小裙子，还祸害了贝优妮塔花了不少钱买的一件高定鱼尾裙。

    结果嘛……

    材料倒是凑够了，无奈小丫头自己的手艺实在不过关。

    在她手里缝制出来的小枕头，一点儿都不像是睡着很舒适的高档货。歪歪扭扭的走线，配上裁剪不均匀而导致的奇异形状……光看外形，就连流浪汉从垃圾堆里捡回去洗干净的旧枕头，也要比她手里这两个好看的多。

    好在拉米莉丝和谢米都很好说话，并不挑剔这些。

    再加上康娜忙活途中展示出来的真心，给拉米莉丝和谢米留下了浓浓的好感，弥补了她手艺不精带来的那点儿嫌弃……

    “这不是挺好的嘛~。”从康娜手里‘抢’过她自己并不满意的小枕头，贴着小脸蹭了蹭，拉米莉丝开心的飞到了康娜的眼前：“我很喜欢，你看~。”

    附和着拉米莉丝的话，谢米也上前几步，拿起了之前做好的另一个小枕头，用两只小爪子紧紧的抱在了怀里：“咪，洁咪~。”

    “真的么？”

    “咪，咪~。”“当然是真的啊。”

    “嘿嘿。”小丫头这才露出了笑容：“拉米莉丝、谢米，谢谢你们~。”

