    第396章意外

    这一波花絮来得那是刚刚好，恰好卡在剧情进展到大家恨不得两个人立马锁在一起的时候。

    正剧里看不到的，在花絮里得到了一点安慰，于是网友就开始大搞特搞，把花絮和正剧剪辑在一起，又吸引来一批cp粉，甚至无数人期待着两位演员现实生活中也能在一起。

    眼看着前景良好,何词就对虞夏说：“可以安排后面的公开了，后面接工作也不用再避开他。他不是闹着要上恋爱综艺？我也能看看这方面的资源。”

    虞夏心情大好地点头。

    何词又说：“他下个月就是团队解散综艺，到时候肯定很多唯粉和团粉看，你得警告警告他，别得意忘形，那时候爆出来的话反噬会很严重。”

    “知道。”

    距离他们团综还有一个月,他早就报备过行程。

    “那我就去安排了,后面大结局他下线那会儿肯定还有次爆火热搜。”何词拍拍自己的西装，拉上看剧上瘾的小梅离开。

    他提到大结局，虞夏也想到了当初拍戏的时候谢青辞下线那场戏。

    一部戏从拍摄，剪辑到获得许可证播出，时间跨度都很长，有的要积压几年才能播出，他们这部戏算好的，长晖为了给谢青辞造势，生生减短了等待的时间。

    他们很好看这部剧对谢青辞的加持，就在于角色的人设和结局。

    恶毒人妻和被凌虐出爱的沉默影卫，注定是be结局，恰好遗憾才能让人记忆深刻。

    从现在看就能看得出来，大结局播出之后，角色带给谢青辞的红利肯定要比那个男主角都多。

    所以，他们要官宣，最好就在这部剧播完后一段时间里。

    七月初,《灼春》大结局。

    女主角恶毒人格消失，已经不甘心只做影卫的路九建衣冠冢埋葬那个独一无二的宋灼枝,雪落满山头的时候，殉情而亡。

    一段双重人格衍生出来的,凌虐的扭曲感情，最后以遗憾落幕。

    不出他们意料，谢青辞和虞夏的话题再次冲上热搜。

    【啊啊啊啊啊为什么要be！为什么！？】

    【我的青辞弟弟呜呜呜呜，看得我哭出猪叫】

    【他们为什么不能在一起！给我拍个重生剧！我要他们在一起！】

    【虞夏下意识摸头上发簪的那个动作！真是给我哭得稀里哗啦的】

    【谢青辞！赶紧去给我把虞夏追到手！我要看你们甜甜甜！】

    【这入戏太深多正常啊，是我我也受不了追不到的人在我面前晃】

    【花絮更好哭啊朋友们！导演喊杀青了他都第一时间去看虞夏！】

    【我受不了了，赶紧再一起拍个绝世甜宠剧给我看！】

    【但凡给我看个he结局我也要挑点毛病出来，可是你给我看个这么遗憾的结局，我就觉得他们是世界上最应该在一起的人！】

    【所以谢青辞到底是入戏太深还是真喜欢虞夏啊？拜托了，这对我真的很重要，我想来想去都要睡不着了】

    【谢青辞！你长点心吧，追啊！】

    虞夏在家里也看得直流眼泪，接谢青辞的电话的时候都瓮声瓮气的。

    “喂？怎么这个点打电话，没在拍戏吗？”

    谢青辞：“中途休息。姐姐，我们的第一部戏大结局了。”

    她闷闷地“嗯”一声：“知道，我在看。”

    “我写了个路九的小作文，你要不要看？”他发过来一张图。

    虞夏仔细看了看：“对角色理解得很透彻。但是为什么要许愿下辈子？路九这个角色不信神佛。”

    他吊儿郎当地说：“你可以想象成，我就是路九的下辈子。大家想要的再续前缘也就不是不可以了。”

    她张了张嘴,又抽纸巾擦了擦眼泪,才笑着说：“那正好,何哥昨天还跟我说，让我挑个好日子公开，他也好做好准备。”

    以往提到这个，谢青辞总是急切又期待得不得了，恨不得立马官宣。

    可是这次他却没第一时间接话，反而沉默了片刻。

    这反应很可疑，虞夏眯了眯眸子，压着声音问：“怎么，你有其他想法？”

    两个月不见，在外面玩野了不想公开了？

    觉得地下恋也挺刺激，不想耽误事业了？

    还是他想作点什么妖？

    这一瞬间，她连踹人语录都想好了。

    谢青辞不用看见她的表情都能体会到后脑勺凉飕飕的感觉，立马说：“我是想着，要不然等你拍了那部年代戏回来再说吧？”

    他还是担心他们公开会影响她拍戏，这次这部年代戏对她很重要，关乎着拿奖，他不想因为恋情耽误她。

    虞夏抹平的嘴角放松：“就这个原因吗？都看你，你觉得不想等太久就下个月，你能忍的话我也没意见。”

    谢青辞又沉默会儿，最终决定：“等你拍完戏之后吧。”

    “好，计划好了就跟你经纪人通个气。”

    两个人商量好，虞夏嘴角含着笑，对着窗外的阳光伸个懒腰，准备收拾东西随时准备进组。

    可是计划之中也有意外发生。

    七月底，谢青辞录制解散综艺，八月，虞夏进组。

    进组的第三天，她有一场戏是和另外两个女主角拍对手戏，还有个小孩儿一起。

    剧组搭了实景，她随手扎了个草率的低马尾，抱着那个小孩儿和其他人走戏，一群人站在陈旧的泥瓦房街檐下，房顶上还有两个摄影师小心翼翼地对镜头。

    戏走得好好的，怀里小孩儿按照剧情呲牙哭起来。

    她被这入戏速度吓了一跳，刚准备笑着说台词，外面传来哞哞的声音，然后靠边的那堵墙突然“轰——”一声塌了，墙体倒在泥土地上，造起一阵灰。

    围在旁边的场务惊恐地大叫一声：“小心！”

    剧组立马乱了，严翼飞导演蹭一下站起来，大声喊：“救人！找医生！”

    ——

    ＃虞夏剧组墙体坍塌致人受伤＃的热搜在两个小时内冲上了热搜榜一。

    谢青辞看到这个消息的时候刚好在公司，杨哥还在和他说话，看他脸色突然一白，刚想问怎么了，就见他突然站起来冲了出去。

    椅子被带得倒在地上，发出“咚”一声响，把办公室里其他人吓得面面相觑。

    杨哥跑到门口都看不见人了，只能大喊一声：“谢青辞！你去哪儿？！”

    ?  ?弟弟:去找老婆，嘤

    ?      ps:我错误的估计了进度，没想到我这么能写，明天，明天一定有【官宣】两个字

    ?  

    ????  

    (本章完)

