    楚凡回到直播画面中后，观众的注意力立马被猫猫吸引了过去。

    “好可爱的猫猫啊。”

    “主播能让开一点吗，挡住我看猫了。”

    “这个猫看起来好肥，是空心还是实心的啊。”

    “主播很可爱，就是旁边那个人挺多余的。”

    “所以猫猫是来干嘛的？”

    楚凡则是调整了一下摄像头，对准了客厅的空旷之处，然后把猫猫放了下来。

    事实上，这是一只大约10斤的橘猫，绝对不能算小。只是和楚凡对比起来，才显得比较柔弱。

    “大家看，这是一块鸡胸肉猫零食。”

    楚凡掏出一份猫零食，将其挂在了四米多高的位置。

    为了证明这个高度是真实的，他还特意拿卷尺量了一下，向观众展示。

    “主播这是在干啥？钓猫吗？”

    “四米多高，猫猫也吃不到啊。”

    “只有我关注主播的房子吗？这客厅的层高真高啊，羡慕住大别野的人。”

    “快给猫猫吃！”

    弹幕继续互动着。

    “喵喵喵~~”

    小猫望着高出的零食，很是眼馋，一边叫一边蹦跶。

    但周围没有任何攀爬物，只能硬跳。

    四米多高，不论它如何努力，也够不到零食。

    “喵喵~嗷呜呜~”

    跳了几分钟后，小猫大概是累了，也可能是生气了，直接瘫在了地上，肚皮一翻，当场摆烂——爷不吃了！

    观众感慨万千：

    “哈哈哈，它好可爱，好好笑。”

    “笑着笑着就笑不出来了，它吃不到零食的样子，好像我追妹妹却追不到的样子……”

    “像是被老板pua后的我。”

    “主播真是个带恶人！让它吃！”

    “我举报了，虐待动物。”

    这时，楚凡终于打开了那瓶锻体水样品，道：“各位莫急，且看小猫咪是如何蜕变的。”

    说罢，他就将锻体水倒在了碗里，摆在小猫面前。

    小猫心里正烦着呢，懒得搭理楚凡。

    可它看到锻体水后，还是忍不住凑了上去。

    毕竟，这可不是一般的饮用水，而是类似于“简化版丹药”的药水，其中还用到了神秘泉水。

    因此，即便锻体水无色无味，对动物也有巨大吸引力。

    正如那只青蛟主动在泉水附近定居，猫猫在接触到锻体水后，也会情不自禁地喝掉。

    这是一种动物本能，无关锻体水的味道。

    “吧唧吧唧~~”

    小猫越喝越上瘾，不知不觉碗里就少了一半。

    观众不免有些震惊：

    “不是吧，它好能喝水。”

    “喂喂主播，请不要把猪染色啊。”

    “看这个样子，它是能一口气喝光啊。”

    “小小的身体，肚子却这么大。”

    “我去，真的快喝光了！”

    没多久，碗里的水就见底了。

    在大部分人的认知中，猫每次喝水也就几口，分量有限。

    而这一瓶锻体水，足足200毫升，对人类来说是不多，可对猫来说就不少了。

    这只猫一口气喝光200毫升，丝毫没有撑到的样子。

    其实这倒不是因为它饭量大，而是因为锻体水可以被迅速吸收、转化成药力，刚喝掉没多久就被消化掉了，对身体完全没有负荷。

    药力化开后，小猫的全身皮肉、骨骼，都发生了巨大的变化。

    这玩意就算用在人类身上，都能强身健体，大幅提升身体素质，更何况是十斤重的猫？

    从表面看，由于猫毛的存在，小猫没有太多变化。

    可实际上，它已经从“柔弱小猫”变成了一只“雄壮猛猫”，超越了99%的同类。

    这个时候，楚凡又晃了晃高处的零食。

    小猫抬头一看，没有任何犹豫，猛地跳了起来。

    呼哧！

    直播画面中，一道橘色残影腾空而起，划出一道抛物线。

    四米多高的零食，竟是被它轻松咬住。

    接着，它稳稳落在地上，心满意足地大口朵颐……

    许多观众都傻眼了。

    “发生了什么？好快？”

    “我的天，它吃到了！”

    “这得有四米五的高度了吧？它是怎么做到的。”

    “我都没看清，能慢放吗！”

    “难道这就是锻体水的效果？恐怖如斯！”

    “我不信，我家猫跟我说这是演的。”

    弹幕疯狂弹出。

    四米五的高度，比普通的商品房层高还高了。

    而且，这只橘猫没有借助任何媒介，几乎是原地跳上去的！

    或许，世上有其他猫也能做到。

    可所有观众亲眼看到了，几分钟前的小橘猫，是多么柔弱、废物，跳了几下就累趴了。

    就在锻体水下肚后，它就像是变了一只猫。

    如此变化，怎可能是偶然啊？

    这锻体水，是真的有奇效的！

    “太神奇了，世上竟有这种妙药？我要买！”

    “我也要我也要，主播主播，这个锻体水怎么卖啊？”

    “多少钱，啥时候发售，在哪个平台开卖？”

    “不吹不黑，只要单价不超过一百万，我秒入。”

    “限购吗？我想多整几瓶。”

    很快，弹幕就炸了，无数人争先恐后地要购买锻体水。

    而楚凡的直播间热度，也比最初翻了近十倍。这也意味着，今晚的直播引起了一千万人的关注！

    这种宣传推广的效果，可比任何广告都有力多了。

    “锻体水的定价为十万元一瓶，将会于两周后正式发售，唯一销售渠道，七信药房。”

    楚凡也没卖关子，将最重要的信息宣布了出来。

    “主播太实诚了，直接就把售价公布了。”

    “我太欣赏这种风格了，不拖泥带水，不吊胃口。”

    “没错没错，不像一些科技公司，发布个破产品，还搞好几轮预热，隔几天就公布一点不痛不痒的消息，搞得好像便秘一样。”

    “对比之下，天仙集团真是一股清流。连发布会都不开，直接公布所有信息。”

    观众对楚凡的爽快行为，一致好评。

    只不过，十万元的售价，还是让大部分普通人望而却步。

    即便是经过几年的通货膨胀，十万元对普通人来说，也不算是小钱。

    不论网上大家如何年薪千万、人均百万，可现实中，很多普通人交房租、还房贷都得精打细算，更何况是拿十万块钱买药水？

    于是，针对这个定价，弹幕上逐渐出现了不满、嘲讽，乃至抹黑的声音：“十万，咋不去抢啊？”

