    汇军司令部里片忙蟾越来越沉重的战争压力。挤出。洲校们脸上的笑容，宽大堂皇的府院内来来往往都是匆忙的步履，平日里东北汉子惯有的玩笑式招呼被匆匆点头悄然取代。

    会议室里将星云集，气氛极为紧张，正在和众将协商防御部署的少帅听到副官的低声报告，有些疑惑地抬起头来，询问两句便向身边的辅帅张作相低语片刻，两人吩咐众将继续商议，并肩走出会议室，来到少帅办公室外间的会客厅，与匆匆到来的安毅和赵瑞热情见礼，吩咐侍卫给客人上茶。

    安毅摆摆手，客气地说不用麻烦，相互坐下直接陈述来意：“兄长、前辈，一大早赶来只有一个请求，想请兄长和前辈把凌源东南四十公里的咯喇沁左旗让给四十四师和独立第二师驻防，不知能否答允？。

    少帅和张作相相互看了一眼。非常惊讶。负责热河防务的老将汤玉、麟为集中兵力稳固防御，早已经放弃了朝阳西南的建平县城以及凌源东面三十公里外的区域，两个。师的主力基本全部退到凌源县城周边驻防，以期在凌源一线建立起热河的第一道防御屏障。凌源西南四十公里的咯喇沁左旗虽然是北连建平、西接凌源、东临朝阳、南依建昌的交通枢纽，但是常年战乱，道路桥粱多已损坏，许多原本可跑马车的道路也因年久失修而荒废已久，两年来南北客商都不再走道路崎岖、盗匪遍地的咯喇沁地区，宁愿走东面的南票和西面的凌源图个道路宽敞安全稳当，也不愿为了省却几十里路程穿越咯喇沁。

    再一个”咯喇沁属丘陵密集地区，素有“七山一水两分地”之称，延绵群山虽然不高大多在四百米海拔上下，森林覆盖，灌木丛生，道路崎岖沟壑纵横，特别走到了冬季，交通困难不说，粮食奇缺。供给贫乏，原本除了蒙古旗人三百余人地方武装之外，东北军任何一部都不愿意进入此地驻扎，九一八之后两股抗日义勇军退到咯喇沁也是小住数日立刻离开，此后进驻的汤玉麟部一个营也因防区的重新划分本该前几日撤回凌源，后因宋哲元二十九军负责的中路负担太重，日军三万余主力徐徐压迫，使得兵力拮据无法兼顾，汤玉麟的一个营不得不暂时留在咯喇沁等候撤退命令。要不是安毅两次向辽西的两个师运送物资给养，担心被日军探知消息或飞机轰炸而走咯喇沁。顺带赠送了一批罐头食品给汤玉麟的那个。留守营，恐怕如今那四百余官兵吃饭都会成问题。

    少帅和辅帅听火毅想要咯喇沁，想了又想，依然不知道安毅有何用途。

    张作相有些奇怪地问道：“贤侄，咯喇沁不是咱们的防御重点。咱们中路的第一道防御线已经南移到宽城至青龙以北，西路的防御线也退至凌源、平泉一线，这是华北各部主官联合会议做出的决定，每次会议贤侄都有参加，中央和蒋委员长也都同意了这个方案，咯喇沁也和距离葫芦岛一线日军主力仅八十公里的建昌一样，属于咱们主动放弃的地方之一，别的不说，要是日军中路两个师团迅速开进建昌地区，咯喇沁的南撤退路就会被彻底截断，届时贤侄的两个师就会腹背受敌了？。

    少帅也关切地劝道：“贤弟。辅帅说得是，你那两个师苦战旬日，功勋卓著，也该撤回来休整了，再不回来就是孤悬在外的孤军啊！何况敌军中路主力已经在东面集结完毕，不出三日定会占领建昌，咯喇沁很快就是三面受敌的险地，这个时候贤弟所部进驻，对全局没有太多助益，反而陷入险境，极易发生无谓的损耗。”

    安毅苦笑着从兜里掏出顾长风和杨九霄的回电：“兄长请看，两个师的将士杀红眼了，不但不愿南撤，反而想长期坚持敌后作战小弟没办法，只能采取折中方案，希望把他们的大本营移到咯喇沁，距离咱们也近一些，运送给养物资和接送伤兵也方便很多，而且三面前是敌人，能让他们打个够，等他们打累了逃回来也容易一点？。

    少帅和辅帅非常惊讶，匆匆拿过电文，凑在一起看完顾长风、杨九霄长达千字的回电，全都为日寇的暴行和两个师牺牲将士所受的侮辱所震惊。

    张作相正色说道：“贤侄，定是卑鄙的日军故意激怒贵部两个师将士，目的是诱使两个师弟兄咽不下这口恶气，冲出去和他们拼命，他们也就省去到处搜索走走停停的麻烦，一举击败两个师将士，从而一举扫清辽西地区的抗日武装，便于他们毫无顾忌大举南下。

    侄何尝不知这一点，估计顾长风和杨九霄两人也看到了，说实话小侄也咽不下这口恶气，所以想来想去，决定在咯喇沁这个地势复杂的地区讨回公道来

    安毅示意赵瑞拿出地图摊开。指着咯喇沁周边地形，详细进刊耐二“请看，喧喇沁西距凌源四十公甲，距离东北方四月洲猜”东面的南票公路里程都在九十公里以内，南面的建昌就更近了，只有四十五公里，由于咱们的防御线已经南移，咯喇沁和南面的建昌一样，对咱们没什么用处，却是日军必须占领的交通枢纽，如果小侄估计不错的话，日后很可能会成为日军中线和西线的重要连接点，在日军不能及时修复道路建立前进基地之前，咱们完全可以在咯喇沁地区给日寇添乱，只要西面的凌源一天不失，咯喇沁的退路就存在一天，两个师的兵力在里面展开袭击，不多不少正合适。”

    少帅盯着安毅：“你真敢干啊？”

    安毅郑重地点了点头：“真干！不但要干，而且要大干特干，否则麾下弟兄岂不是白白牺牲了吗？不让弟兄们把满肚子怒火发泄出去，小弟这个司令不好当啊！

    “兄长、前辈请看，咯喇沁地形总体西南高东北低，日军从北面的朝阳和东面的南票过来，都只能仰攻，境内群山延绵，道路曲折不平。到处是莽林沟谷羊肠小道，非常适合于山地作战。

    “其次，咯喇沁是周边南北五县的交通枢纽，但总体上只有这条南北向道路和这条大体约呈东西向的道路，原来就是旗人跑马和赶马车的简易道路，因年久失修桥梁窄除骑兵外的大部队难以快速行进。小弟麾下直属警卫团的一个侦察连两次护卫运输车队进入喀喇沁，对那里的地形有了一定程度的了解，根据他们的两次勘测结果看，从建昌或者凌源到略喇沁的公路勉强可以走卡车，但咯喇沁以东、以北的道路在修建扩建之前，肯定没法走，就算小日本练有素火力强大，用挽马拉着他们轻便的九二式步兵炮一起走，也无法在山多路弯道众多的区域从容发射，这就让咱们有机可趁。

    “第三，从轻火力配备上比较小弟的两个师甚至还超出日军的主力师团一截，打起来不会吃亏。”

    少帅和辅帅面面相觑，双双一叹，均同意了安毅的请求，对两军在咯喇沁以西的配合和衔接方面商量妥当之后，张作相望着安毅直摇头：

    “老叔真是服你了，看刺亡伐期间传说你安毅恩怨分明睚眦必报的事不是空穴来风，看你平时满脸笑容文质彬彬的，没想到你这性子比咱们北方汉子还要烈，怪不得你麾下都是一群嗷嗷叫的猛将，这叫物以类聚啊！”

    “老叔，你这是赞小侄还是损小侄啊？”安毅目的达到，开起了玩芜

    张作相和少帅摇头莞尔一笑，边上几位将校也忍不住笑了。张作相看到没什么事赶去开会了，请求少帅代自己送安毅和赵瑞一程。

    少帅目送安毅的汽车驶出院门，低着头心事重重地走向会议室。边上的孙鸣九与身边的李寒松低声笑谈几句，赶上少帅乐呵呵地笑道：

    “咯喇沁不就是个）谁也不要的屁大地方吗？安将军完全可以让顾疯子和老九的两个。师残部进驻，汤省长和所部弟兄还求之不得呢，哪里用得着急巴巴跑来一趟？”

    少帅停下脚步，严肃地批评道：“鸣九，你什么时候能改掉这种大大咧咧的毛病？你以为安将军仅仅是为小小的咯喇沁来的？这里面牵涉到的复杂因素、对西线战局可能的重要影响你不懂也就罢了，你总该知道安将军此举是对咱们东北军和汤玉麟将军的尊重吧？何况这不单止是他们自己报仇的事，更重要的是安将军看到了凌源的潜在危机，他不好明说出来，只能拐个。弯来提醒咱们，汤将军和他麾下那几个师长都是眼高于顶的人，关键时刻又只顾自己的热河，弄得负责中路防御重任的宋哲元将军意见很大，安将军此举是迫不得已的弥补，其实最吃亏的是他，你知道吗？你啊，什么时候才能长进一些？”

    少帅教完孙鸣九，转身大步离开，孙鸣九赤红着脸，呆呆地站在原地，又羞又愧。

    李寒松连忙过来低声安慰道：“没什么的，九哥，少帅都是为了咱们好，想让咱们快点儿进步，一时着急了才教咱们几句，九哥别往心里去。别人就是想让少帅骂一句都难啊！”

    孙鸣九频频摇头：“愚兄我真是糊涂啊”寒松，听少帅这么一说，我才发觉安将军的胸襟非常人可比，而且他做得这么巧妙，这么老道，不得不服啊，，走吧，还愣着干嘛？想什么呢？”

    “我在想，立下赫赫奇功的顾疯子和杨九哥他们这时在哪儿？他们连续作战，四面受敌，还能扛得住吗”