    手里那段视频的内容，就是布罗迪的两个狐朋狗友——特鲁多和凯莉被人教训的画面。

    特鲁多被几个蒙面男子打得很惨，连一条手臂都耷拉下来，显然已经被敲断了。而凯莉的结果也不好，被几个五大三粗的女子围住一顿教训，还算标致的脸上被抓出好几道血痕，要是运气不好的话恐怕就要被破相了。

    而对凯莉这种交际花来说，本来就是靠脸吃饭的。如果今后真的留下疤痕，简直就等于是砸了她的饭碗，安娜下手也真是够狠的。

    不过在陆远看来，这两个都是活该，特别是凯莉就更是如此。亏杰西卡还把这个女人当朋友，她居然还骗杰西卡和布罗迪见面，实在非常可恶，被教训了也是活该！

    反倒是身为受害人的杰西卡看了视频之后觉得有些不忍，小声对安娜道：“卡特琳娜小姐，这样对凯莉……是不是有些过了？”

    “以后叫我安娜，大家都是好朋友，别这么见外嘛！”安娜先和杰西卡套近乎，然后正色道：“这个女人出卖朋友，活该受这样的教训。杰西卡，你可千万不要可怜这种人，想想要是陆先生没有及时找到你的话，你会有什么遭遇，就不会觉得她可怜了！”

    这次陆远倒是同意安娜的看法，小声对杰西卡道：“卡特琳娜小姐说的没错，那个凯莉明知道你会有怎样的遭遇还来骗你，她现在这样是活该，一点都不可怜。”

    其实杰西卡心里也很清楚，凯莉的确是咎由自取，但被朋友出卖还是让她的情绪低落，很快就向两人打了招呼回房间去了。

    安娜是个很有眼力劲的女人，见状立刻起身告辞，陆远客气地把她送到门口道：“卡特琳娜小姐，今天真的多谢你帮忙。”

    “叫我安娜！”安娜再次强调，朝陆远抛了个媚眼道：“朋友都这么叫我，我叫你陆远，你也不会介意吧？”

    凭心而论，安娜这个女人确实非常诱人，只是一个妩媚的眼神都让陆远有些心跳加速。他还算是见多了美女的，像杰西卡、张雨欣都是极其出色的美女，詹妮弗和艾玛虽然略逊一筹，但也非常漂亮了，即便这样在面对安娜时都有些难以把持，足可见这个女人到底有多大的魅力。

    好在拥有土地能量的陆远心志坚定，在略一晃神之后就恢复了平静，对安娜微微一笑道：“当然没有问题，你想怎么称呼我都可以。”

    安娜对陆远妩媚一笑道：“那人家以后就叫你陆远了哦！”

    说完这句话安娜就走了，看着她扭动腰肢慢慢离开的背影，陆远也不禁在心里暗叹，这个女人的确是个尤物，只是看背影都这么诱人。

    当天晚上陆远意外地接到了冯运的电话，这位在澳洲都非常有名的中国富豪对陆远却十分客气，笑吟吟地问他：“陆先生，请问后天你在什么地方，我想拜访你一下。”

    陆远是打算明天就和杰西卡一起回去的，闻言笑道：“后天我应该在农场了，冯先生找我有事？”

    陆远心里十分清楚，像冯运这样的商界大佬公务繁忙，可不会有那个空闲特意来找他这样一个小农民聊天，所以才会这样问冯运。

    冯运也没和陆远客气，坦诚地告诉他：“是这样的，我觉得最近身体又有些虚了，如果你方便的话，想请你帮我再调理一下。”

    反正只要陆远回到农场，土地能量绝对是源源不断，有机会和冯运联络一下感情也不错，立刻干脆地答应下来：“没问题啊，后天我应该在农场了，如果冯先生你方便的话……”

    没等陆远把话说完呢，冯运就高兴道：“方便，当然方便，后天我登门拜访。”

    陆远笑道：“冯先生太客气了，大家都是朋友，你看得起我就来家里坐坐，不用那么正式的。”

    陆远谦虚的态度也让冯运很高兴，连连点头道：“你说的对，那我们就后天见吧。对了，我还想带个朋友一起过来，可以吗？”

    知道冯运这是要给自己介绍生意，陆远当即答应：“当然没问题，冯先生的这位朋友是？”

    “他叫尼古拉斯，是美国华尔街的投资人。”冯运笑着告诉陆远：“最近也不知道是怎么回事，本来光秃秃的头顶又长出了头发，就一直在跟我说他越来越年轻了。所以我就想着带这个没见过世面的家伙来开开眼界，让他知道什么才是真的变年轻了！”

    冯运的话让陆远哑然失笑，忍不住摇头道：“原来你说的是尼古拉斯先生啊，我们早就认识了，他的脱发就是我治好的！”

    冯运也忍不住笑道：“这可真是够巧的，那我们后天见，让这个家伙开开眼界！”

    虽然安娜有些让人难以捉摸，但办事效率还是很高的。星期一慈善基金会的职员刚上班，她就当着杰西卡的面，向基金会捐赠了一百万澳元的巨款，然后把捐款证明交到了杰西卡手里。

    杰西卡也没有继续留在墨尔本的打算，拿到捐赠证明之后诚心地向安娜表示了感谢，然后就和陆远一起坐飞机回珀斯了。

    杰西卡会在珀斯休息一天，明天就要正式上班，飞前往申城的航线了。而陆远则杰西卡告别回农场，用一晚上的时间补充土地能量，为明天给冯运调理身体做准备。

    第二天上午十点刚过，陆远就听到一阵隆隆作响的引擎声。这声音他一点都不陌生，当初尼古拉斯来治脱发的时候，几乎每个周末都能听到，就是直升机的声音。

    于是陆远连忙来到门廊上眺望，果然看到一架直升机正在慢慢朝农场的空地上降落。

    葵花鹦鹉显然很不喜欢这个会飞的大家伙，已经开始在那里口吐芬芳了。各种骂人的话一串串地冒出来，简直和相声里的报菜名有异曲同工之妙。

    陆远可没那个工夫搭理这只贱鸟，大步朝直升机降落的地方走去，很快就看到了今天的客人。

