    张凡无中生有的非常顺溜了，一点都看不出来有啥问题。

    云阳深吸一口气。

    “一个亿，我们家人能出一个亿兑换！”

    “如果你师傅觉得一个亿太少了，我和我家里长辈商量一下，两亿也行，最好是可以给我们两颗。”

    张凡懂要两颗干啥，还想拿一颗给白霜霜嘛。

    他们家族的人也不知道关系到底有多好，对白霜霜和云阳可谓是疼爱有加。

    什么好东西都紧着白霜霜和云阳来。

    怕是把他们当云家的更上一层楼的希望来培养也不为过。

    不过从云阳年纪轻轻就是S级异能者这件事来看，他的确是有这种潜质就是了。

    白霜霜还得再观察。

    “行，我晚点去问问我师傅，要是他愿意给我，我会算你便宜一些的。”

    就在这个时候，系统为了冲业绩又跳出来了。

    “商城升级后，还会有加强版的扩展药丸，可以供C-S级异能者使用，用后可以扩展使用异能果实的次数，也是一千万一颗哦。”

    张凡：！！！

    这特么还能往上面扩展？

    为什么之前云家没有人提到啊。

    如果能，他这么能拿好东西出来，云家人之前为什么不问他能不能弄到这个加强版的药丸呢？

    系统回，“这药丸，世界上拿到过的只有两个人，这两个已经迈入超越S级强者的门槛了。”

    “这么难弄到的药丸，自然不会有多少人知道，更不会有人指望从你这样一个D级异能者这里得到。”

    张凡咽咽唾沫。

    老天爷。

    他这个特殊系统，是真的牛啊。

    系统商城里什么好东西都有，什么难弄的东西都能随便弄到，还能更逆天吗？

    他这以后还会差轮回积分？

    “那巩固天赋的药丸要多少轮回积分？”

    系统：“哦，这个便宜，只要五万，这是最基础的药丸。”

    张凡：！！！

    最基础的……

    外面的人却想要也弄不到。

    还能再侮辱人点吗！

    系统：“这有什么好侮辱人的，你以为你这样的系统商城是随便什么人都能得到的？”

    “据我所知，拥有同样系统以及系统商城的玩家，只有你一个。”

    “除非在我之上，还有更高能力和等级的系统。”

    张凡深吸一口气。

    “你是不是怀疑，之前在副本里遇到的那个不正常的女孩，可能拥有更高级别的系统，所以才能……”

    系统只回了一个字。

    “是。”

    张凡顿时觉得压力大了起来。

    就他这个系统就已经很厉害了，要是对方系统更厉害，厉害到可以随意进入别人进入的副本，那简直堪比上帝了。

    他希望事情最好不是他们现在猜测的这样，否则，那个女孩要是想捏死他，他都不知道要怎么反抗！

    为了以防万一，他必须尽快提升自己的能力了。

    于是，张凡贴着云阳耳边道，“如果我能弄到可以给你扩展天赋能力的药丸，你们云家又能开价多少？”

    轮回积分用处多，多弄一点放着有备无患。

    云阳差点把眼珠子瞪出来。

    “你！你！”

    他你了两声，什么都没你出来，直接不知道要问什么了。

    张凡拍拍云阳的肩膀，平静道。

    “云兄别激动，我师父他老人家是高手中的高手，实力高深莫测，拥有很多常人没有的东西。”

    云阳马上调整了一下自己的情绪，而后对张凡道。

    “如果真的可以得到这样的药丸，我们云家自然是多少轮回积分都愿意出的，而且我们还会再多出积分来和你再换一个S级的异能果实。”

    毕竟能继续多融合异能果实了，自然需要更好的异能果实来提升自己的实力。

    这种事，是个人都懂。

    就好像是张凡，他第一个想的是这个扩展药丸能不能给自己扩展第三个吸收异能果实的位置。

    如果可以。

    逆天岂不是指日可待？

    系统却给他泼了一盆凉水。

    “当然不行，这个世界虽然会对一些天才有特殊的特权，可是也讲究平衡的。”

    张凡只能撇嘴。

    合着这药丸是专门给错过了D级之前扩展的人准备的。

    不过，D级扩展难度都大到卡住白霜霜了。

    S级想要通过扩展药丸的考验怕是不容易，还得是张凡帮云阳出谋划策。

    不过罢了，云阳这人还挺不错的，帮一把就帮一把，也没什么的。

    “我今晚去和我师傅要，最迟明天晚上给你答复。”

    张凡说完，看一眼旁边两女人。

    “你们两个既然这么聊得来，就一起在学校里随便逛逛吧，我和云兄有点事情要去处理一下。”

    话毕，他随扯住云阳的胳膊，拉着云阳走。

    他可不想被白霜霜缠着一起去弄恶魔果实，他怕麻烦。

    白霜霜虽然有些不满张凡要丢下她，但是想想是和他哥去办事，又平复下来。

    现在大白天，他们总不可能进去轮回副本刷本不带她。

    白霜霜如此想。

    苏小小正好也是闲着，自然不介意和白霜霜一起逛逛。

    两个女人嘛，好起来后，分分钟能成连体婴了。

    这边，张凡拉着云阳走远后才说。

    “我现在要去帮你的妹妹弄恶魔果实，不过我的评级不够进不去高级副本，只能让你和我组队带我一起进去。”

    云阳拧眉。

    “你不知道白天进不去轮回空间？”

    “轮回空间的进入规则，是十二点以后才可以进入，现在时间还早呢。”

    张凡摆摆手。

    “我师父给过我几张传送卡，拥有这个卡片，是可以在任意时间进入轮回空间的。”

    云阳再度被张凡的‘师傅’刷新认知。

    这个世界上，有这样的卡片？

    而张凡心里很平静。

    这玩意珍贵不珍贵他不知道，只知道是他用低廉的轮回积分，从系统商城里面换来的，方便他加班加点的去轮回空间里提升自己的实力。

    不过这东西，每个月是有兑换上限和使用上限的。

    每个月限定兑换10张，限定使用10次。

    也就是说，平均每三天才能用这个卡进入一次。

    “你师傅对你可真好，那么多别人拿着几个亿轮回积分求都求不来的东西，随随便便就给你。”

    云阳有点羡慕了。

    他要是也能有这样的师傅该有多少，那的少走多少弯路呢。

    张凡笑笑。

    “还好把，他那东西太多了，随便给我一点，就和你们在街上打发叫花子一样，不痛不痒。”

    云阳摇头。

    “人比人比死人啊。”

