    战斗依然在继续，金沙虫的袭击已经持续了近一个小时了。

    林希文现在也再次加入了战斗中。

    这么长时间的战斗，让叶冷等人都觉得有些不适了，这不适并不是体力和灵力不够了，而是精神上的一种疲惫。

    “妈的，这都快一个小时了，怎么这些虫子还是这么多，到底要持续多久啊！”叶冷心中忍不住怒骂一声，他现在内心中有些火气，他有种感觉，好像这沙漠中的虫子全部都来攻击他们了。

    不过叶冷也没有去埋怨谁，只有继续射杀这些金沙虫。

    终于！

    在时间到达一个小时的时候，这些金沙虫突然撤退了。

    看见金沙虫撤退，林希文慵懒的呻唤一声，直接倒在了地上。

    “可累死本姑娘了！”林希文胸口起伏，无奈的说道。

    “看来袭击已经结束了，我们可以继续前行了！”薛长青看了一眼四周聚集的大量金沙虫尸体，开口说道。

    “先不着急，大家先休息一下吧，保持充足的灵力状态再前行！”张无极开口说道。

    “嗯，掌门说的没错，大家先休息一下，将灵力恢复好了再继续前行！”叶冷跟着说道。

    随后叶冷走过去将漂浮在空中的指引旗拿在手上，众人就直接在原地休息。

    坐在金沙之上，众人都有些不适，不过谁也没有在意，这么一点不适，他们如果都无法适应的话，那他们也到不了今天这个地步了。

    休息了近半个小时，叶冷等人觉得阳光变得越来越毒辣，而他们消耗的灵力都回复了个七七八八，因此继续赶路。

    叶冷再次将灵力灌注在指引旗中，指引旗再次飞上空中开始引路。

    众人继续跟着指引旗，好在这一次指引旗飞了五公里之后，并没有停下，那些金沙虫也并没有再次出现，让叶冷等人松了一口气，要是再出现之前那么多的金沙虫，那他们恐怕也会吃不消了。

    叶冷等人跟在指引旗后面，足足前行了九十公里，现在还剩下最后五公里的时候，指引旗又一次停了下来。

    “不是吧，又来？”薛长青看着指引旗停下，脸色苦闷的说道。

    叶冷也是哭笑不得的叹息一声，其他人都差不多，之前的战斗可将他们累得不轻，现在距离通过这金之考验还剩下最后五公里，居然又来一次金沙虫袭击，让众人都有些无语。

    不过等待了片刻后，那预料中的金沙虫大规模袭击并没有出现，让众人的脸上都露出了疑惑的神色。

    “怎么回事？”薛长青看了一眼四周，发现并没有任何金沙虫的痕迹，惊疑道。

    “不对劲，大家小心一点，有东西正在靠近我们！”唐辉大喝一声。

    众人闻言，立马警戒了起来，唐辉可是极为擅长暗杀的，因此他的感知能力很强，他说有东西靠近，那就必然有东西在靠近他们。

    果不其然，过了不到一分钟的时间，轰隆轰隆的奇怪声音从地上传出。

    叶冷等人听到这声音，纷纷灵力化翼飞上了空中。

    众人的目光都纷纷的盯在沙漠上，随着轰隆声越来越大，他们之前站立的地方生出了一个流沙漩涡，随着这流沙漩涡的扩大，一个巨大的金色头颅从这流沙漩涡中冒了出来。

    看见这觉的流沙头颅，叶冷的目光微微一凝，惊讶道，“这也是金沙虫？”

    不过一个呼吸的功夫，这流沙漩涡中爬出来了一个庞然大物，这个大家伙的身体足足有二十米高大，浑身的甲壳呈金黄色，嘴中长着一对钳子状的獠牙，看上去和之前的金沙虫一模一样，不过体积大得太多了。

    “这是金沙虫王！”薛长青开口说道。

    叶冷随即用蚩尤之眼查探了一下这金沙虫的信息，正如薛长青所言，这确实是金沙虫王，对方乃是七品的玄兽，各项属性实力都高达8000，实力不弱。

    “吼……”金沙虫王看着飞在空中的叶冷等人，口中发出一声咆哮，它背后的翅膀扇动，瞬间腾空而起。

    “我来对付他吧！”唐辉主动受到，随后直接朝着金沙虫王迎了上去。

    “小心一点！”叶冷看见唐辉主动迎敌，叮嘱了对方一声。

    唐辉闻言却是淡淡一笑，“如果我连这么一个大虫子都对付不了，我还不如回家种地！”

    唐辉的心中很自信，面前这个金沙虫王虽然看上去恐怖，不过唐辉根本不惧，他有绝对的信心可以干掉对方。

    看见金沙虫王朝着自己飞来，唐辉体内的灵力涌动，他准备直接动用最强杀招将对方干掉。

    “冰凌天下！”随着唐辉低喝一声，他体内的灵力涌动，直接在身体四周形成了冰雪世界，在这炽热的沙漠中看起来是格格不入。

    “哦，领域？”张无极看见唐辉开启领域，眼中露出惊讶的神色。

    “死吧！”唐辉右手握着长剑一剑挥出，强大的寒气涌向金沙虫王，后者的身体在寒气的侵袭下迅速的结冰，连一个呼吸的时间都不到，金沙虫王的身体直接被冻结成了冰块掉落在地上。

    “解决了！”唐辉看着冻结成冰的金沙虫王，转过头对叶冷等人开口说道。

    唐辉的话语声刚落，就听到一声咆哮声响起，他急忙回头看向地上的金沙虫王，后者身上覆盖的冰层开始迅速的破裂，随着剧烈的咔擦之声，冰层完全脱落，金沙虫王毫发无伤的出现在众人面前。

    “果然不会这么简单的！”叶冷看见金沙虫王无损，心中叹息一声。

    这不是因为唐辉的实力太弱，而是因为金沙虫王实力太强，之前遇见海量金沙虫袭击，他们这么多人可是足足花费了一个小时，才将那些金沙虫的攻击抵御住，而现在距离通过考验只剩最后五里路的时候出现的金沙虫王，又怎么可能会被如此轻易的杀死，这种事情只要想一下都知道不可能。

    因此他对于唐辉能够单独击杀金沙虫王，并没有抱太大的信心，而结果也和他想的一样，承受了唐辉最强一击的金沙虫王是丝毫无损。

