    “啊……舅舅，是那个漂亮温柔的姐姐。”

    小南瓜眼神可好的很，尤其是看到漂亮的姐姐和漂亮的小姑娘的时候。

    这么一个让小南瓜印象深刻的漂亮姐姐，他当然是一眼就认出来了，还很兴奋的，在厉晏的胳膊上，冲着舒童童挥了挥小爪子，打招呼。

    “漂亮姐姐，”   厉晏也看到了舒童童，对她的出现，黑眸中波澜不惊。

    舒童童倒是收敛了下心中的惊喜，冲着那几人微笑了一番，但是这边还有小朋友要照顾，所以并没有上前去做别的。

    小南瓜和小西瓜同时被放下来，他们两个直奔着舒童童过去，身为哥哥的冬瓜迅速跟上。

    厉晏被这边的工作人员积极的围住，“先生，我们这边的游乐设施都非常安全，项目还多，如果常来的话，可以办一张月卡，年卡更划算，我们现在有活动……”   那边在舒童童陪着玩的小朋友，被小南瓜成功忽悠走了之后，舒童童只好跟这几个小机灵鬼玩。

    “姐姐，上次忘了问你电话，你可以跟我说一下你的电话吗？

    以后我们可以找你玩吗？”

    “姐姐，喜欢，我喜欢你。”

    小西瓜是比较直接的。

    冬瓜到底是大孩子了，他清秀帅气的小模样，也很是讨喜，倒是含蓄。

    “姐姐，抱歉，小西瓜和小南瓜给你添麻烦了。”

    舒童童蹲下来，看着这三个小朋友，脸上带着最温柔的的笑容，眉眼间都带着让人喜欢亲近的感觉。

    小孩子不明白为什么喜欢这位姐姐，但是那种亲近是不能描述的。

    只是小孩子对大人的好与坏，感觉是很明显的，所以舒童童是好是坏，他们的反应是最真实的。

    尤其对于小南瓜这种，从小见的人多了，也见过各种讨好或者是有意接近的人，他也是感受最明显的。

    舒童童摸摸小南瓜和小西瓜，可可爱爱的两兄弟，各有各的可爱，而冬瓜更是俊秀的小帅哥，哪个都让人喜欢。

    “不麻烦的，你们这么可爱乖巧，我也喜欢你们啊。

    能告诉我你们叫什么名字吗？”

    小南瓜最利索的回答，“姐姐，我是小南瓜，今年四岁的。

    他是小西瓜，今年三岁。

    这是哥哥冬瓜……”   被叫做冬瓜的小脸儿上非常尴尬，他赶紧自己报上自己的大名，“姐姐，我叫邵敬东。

    姐姐叫我冬冬吧。”

    “真好听的名字。”

    “我的名字也好听，”小南瓜挺着小胸脯，“我叫欧阳瑞南。”

    “我的……好听，”小西瓜也不服输，“我叫凌泽西。”

    “哇哦，你们的名字都这么帅啊，太好听了。”

    舒童童的夸奖，让三个小朋友都很满意。

    舒童童笑着问，“那你们要是再有一个兄弟姐妹，是不是叫什么北啊？”

    “是哒，爸爸说，以后舅舅的孩子就叫北北。”

    小南瓜看着正走过来的厉晏，忽然小表情一垮，“可是舅舅现在还没有老婆。

    那北北还不知道什么时候才能出生。

    妈妈说，如果北北是个妹妹最好。”

    “我要妹妹。”

    小西瓜很兴奋的拍手，“我想要妹妹。”

    冬冬也有些羡慕，有妹妹多好，当初妈妈就说要给他生个妹妹，没想到生下来是个弟弟小西瓜，冬冬虽然也喜欢弟弟，可是还是更想要妹妹的。

    他们家里，现在就缺妹妹，每次说起妹妹来，他们大人就说希望寄托在厉晏叔叔身上。

    冬冬看了看厉晏，祈祷他赶紧有老婆，好生个叫北北的妹妹。

    舒童童被几个孩子的言语逗笑了，不过，等厉晏靠近之后，她却有些紧张的很，明显的眼睛眨的有些频繁，笑容不那么自然了。

    当男人站在她跟前，她不由得抬头，仰望着他的时候，忽然像是穿梭到了多年前。

    她从缝隙中，看到了少年满是泥泞的脸上，却带着坚毅的表情，说着让她“坚持住”的样子。

    那时候，他犹如天神一般，带给了舒童童活的希望。

    “嘿嘿，姐姐看舅舅看傻了。”

    小南瓜贼兮兮的笑着，这让舒童童尴尬的脸红，迅速的回神，赶紧的起身，低着头，不敢看厉晏。

    “……你们几个想玩什么？

    姐姐陪着你们好不好？”

    “好，”   两个小的被舒童童一手牵着一个走了，而大的冬冬，看着两个弟弟去玩那些幼稚的游戏，他却是没有兴趣的。

    只是跟厉晏站在外围看着。

    冬冬虽然不如小南瓜那样的爱八卦，但是也还是小孩子，忍不住说出心中想法。

    “叔叔，那个姐姐好像喜欢你。”

    当然，喜欢厉晏的姐姐阿姨之类的，也不少，已经是小学生的冬冬，可是很明白大人所说的喜欢。

    他如今才不过九岁就已经收到好多小女孩的示爱或者情书了。

    不过，喜欢归喜欢，他们对厉晏为什么不结婚，不赶紧生妹妹还是不了解。

    只是觉得，舒童童这个姐姐，好像挺好的。

    厉晏低头，看了眼冬冬，那深邃的黑眸，淡淡的，没有什么情绪，但是冬冬却有些招架不住。

    冬冬摸了摸小鼻子，嘟囔着，“我只是想要妹妹。”

    “让你妈妈再生一个。”

    “爸爸说妈妈生我们很辛苦了。

    不能再生了。”

    厉晏没说话了，冬冬看着跟舒童童玩的很好的两个弟弟，又在叹息。

    为什么没有妹妹呢？

    跟孩子玩在一起的舒童童，一开始还有些紧张的，后来慢慢的沉浸其中，关键是这两个小萌娃实在是太可爱，一个乖巧软软的，一个机灵小大人似的，他们两个就能让人暂时忘却其他，开心的很。

    她都忘记了背后厉晏还在看着他们呢。

    等他们玩的终于知道饿了的时候，厉晏才带两人离开。

    不过，离开之前，舒童童还在犹豫着，想要张口问厉晏的联系方式。

    本来在心中纠结的她，怕自己开口像是故意搭讪一样，还不知所错，挣扎着要不要开口。

    没想到，没等她说呢，十分“善解人意”的小南瓜就已经成了助攻。

    “姐姐，我可以要你的联系方式吗？

    下次我们还找你玩好不好？

    还有我没有手机，舅舅，你帮我加姐姐好友。”

    得，多么顺理成章呢。

    

