    王雨桐必然是在做什么！

    这一点，李南没有过问。

    按照他以前的想法，必然会对王雨桐的行为了如指掌，免得她做出什么危险的举动来。

    但是最近，他放宽了心态。

    反正已经解除了那两把剑的隐患，王雨桐想做什么，李南不会管了。

    哪怕是冒风险，相信她肯定也会自己把握好分寸。

    他跟慕音音还是有些共同话题的，毕竟两人当年在海蜃秘境里面也有过一段经历。

    凤九娘拿走了一座灵山，目前就是慕音音在负责，只招收女修，俨然成为了一个小一号的日月宫！

    但论起实力来，可比日月宫强大太多了。

    “有没有找到道侣呀，要不要我跟你师尊说一声，看上哪个了，我们帮你撮合一下！”

    李南开玩笑的说了一句。

    不知不觉，他的辈分就上来了。

    总算是体验了一下做长辈的感觉。

    看见晚辈，就想操心一下她们的婚事。

    慕音音听到这话，顿时小脸一红，说道：“会长，我只想修炼，没考虑过这件事呢！”

    “只想修炼可不行，修炼终究是有尽头的！金丹也好，元婴也罢，终究会遇到一个尽头，到时候总不能孤身一辈子吧？”

    “我……我就想跟随师尊的脚步，一辈子侍候在她老人家身边！”

    慕音音哪能想到那么深啊！

    最主要的一点，她现在有点看不上别的男修了！

    因为这个世界，有一个光照夺目的家伙出现在了她的面前。

    可惜自己跟他永远不可能！

    那就……侍奉一下？

    “那……”

    李南正准备继续说什么，突然间，周围的天地元气，还是混乱了起来！

    天地元气是灵气的精华，也是到了金丹元婴之后，必然要经历的一个阶段。

    为什么金丹元婴修炼速度会慢？

    就是要把吸收进去的灵气一点点压缩，变成天地元气，然后发挥出来，力量才会大到不可思议。

    当然，天地元气本质上还是灵气，只是属于更高层次的力量罢了。

    而仙灵气，跟灵气压根就不是一种东西。

    “老祖要结婴了！速度通知所有人，结束闭关，全部禁止吸收灵气！”

    李南当场就跟慕音音说了一句。

    “是，我这就去通知！”

    慕音音也清楚，这可是千古以来的盛况！

    能够亲眼目睹一个元婴修士的出现！

    虽然李南也是元婴修士，可根本没人看见他是怎么突破的，永远都有一层神秘色彩在其中。

    这一次，将会是她们第一次亲眼见证！

    整个通天商会都疯狂了！

    甚至很多人开始发出传音符，让还在外面的自己人回来，观看这一盛况！

    结婴这种东西，一旦引发出来了结婴天象，那么距离成功，只有一步之遥了！

    而李南则是突然间想到了一个问题！

    这个阵法，真有屏蔽天机的效果吗？

    万一没有，龙申突破到了元婴，就得死！

    一直都想找凤鸣来测试一下，让她离开长生珠，到这里释放一下气息，要是没有引起天劫的注意，那么说明大阵起了作用。

    可惜龙申在闭关，凤鸣的气息太强，很容易影响到他。

    到了这种时刻，李南虽然产生了这个念头，也只能耐心等待着！

    到时候一旦不对劲，就把龙申给弄到长生珠里面去。

    正好利用龙申，来验证一下大阵的威力！

    要是不起作用……

    那呵呵了！

    等到大劫来临，有多远就躲多远，甚至李南还会提前让身边的人躲到长生珠里面去，反正现在长生珠里面，也有足够的条件让身边的人修炼。

    想救更多的人，他也没能力！

    再怎么样，长生珠也就那么一丁点大的地盘，还不到通天商会占据的百分之一呢，能养活几个人？

    况且灵气全靠真源果树供应，真源果树终究没有灵脉那么强大，人数一多，就完全供应不起来了。

    凤鸣到现在，都没办法吸收长生珠里面的灵气，因为品阶太低，吸收到了体内，再经过压缩，还没自己消耗的多。

    索性就不出手了，偶尔用一块灵晶补充一下。

    李南直接飞到了空中，长生峰内，也飞出了两人，站在虚空中，位于他身边两侧。

    就是王雨桐跟林素素！

    王雨桐还是紫府后期巅峰，十年过去，几乎没有任何变化。

    林素素则是已经达到了紫府后期，气息十分稳定，甚至可能在一两年前就修炼到这个境界了。

    十年之内，冲击金丹不会有多大问题。

    两个女人，下意识的就选择一人一边，没有站在同一侧。

    看着下面的动静，屏气凝神。

    天地元气的暴动，如同在长生峰上面刮起了十级大风，全部都在朝着龙申闭关的洞府聚拢。

    灵气本来是没有任何颜色的，可此时隐隐约约能看见一些黄色，如同实质一般！

    半个时辰后，周围的景象瞬间大变起来！

    无数天地元气，在空中形成了一条条巨龙形状，又仿佛是龙卷风一般，无数道天地元气纠缠在一起，从天穹落下，仿佛下面有一张大口，在不停的鲸吞着一般！

    整个天空都变暗了！

    方圆八百里的天地元气，几乎都聚拢在了这一片区域！

    哪怕距离几千里远，都能看见这样的景象。

    通天商会附近，聚集了无数的筑基，紫府，遥遥观看着这一幕。

    消息已经传递出去了，龙申老祖正在结婴，方圆万里的修士，几乎都不想错过。

    距离实在太远的，哪怕明知道赶不及，也在拼命往这边赶！

    可惜九州大陆的金丹不多了，只剩下那么三五个在镇守着，别的金丹，都带着一大票紫府去了海域。

    如同龙吸水一般的壮观场景，加上携带着天地之威，距离很远，都能感受到这种压迫感！

    李南的内心越来越忐忑！

    这么大动静，天道意志难道感受不到？

    不可能！

    “等会可能会有一些危险，你们两个随时做好逃离这片区域的准备！”

    李南开口对着林素素跟王雨桐说道。

    “会有什么危险？”

    “怕被天劫给盯上！一旦被盯上，就很难摆脱了，而且方圆几十里，都有可能遭受到波及！”

    “那你呢？”

    “我得想办法救人啊，好不容易有人结婴，要是就这么没了，也不好交代！一旦提前暴露了大劫的事情，咱们通天商会也会变得十分被动。”

    李南还想再发育十几年呢！

    之前的两次大劫，没有人意识到，主要原因就是当年的元神数量少，寻常人根本看不见。

    元婴大劫的时候，又遇到了一件事情，把所有的元婴修士都给吸引了过去，元婴大片陨落，最后一小部分被天劫给收了，没有旁观者，于是外界就以为是同归于尽，没往别的方面想。

    但是这一次，恐怕很难掩盖了！

    一旦金丹紫府一个个离奇死亡，或者莫名其妙出现了一些天劫，很容易就暴露出来。

    毕竟九州大陆每天都有人在突破紫府，可不代表每天都有人突破元婴！

    加上龙申也是林素素的亲人，不管怎么样，这次冒着一点风险，肯定也要尝试救人的。

    当然，要是天劫太凶残，他也只能放弃！

    整个鲸吞的过程，足足持续了三个时辰！

    这么长时间，可以预见，龙申体内到底积累了多少的力量。

    甚至李南都觉得整个灵山的灵气稀薄了很多，估计要花费不短的时间恢复才能达到之前的状态。

    怪不得结婴需要六阶灵脉，五阶上品的灵脉，都经不起这种程度的消耗。

    得搭配大量灵晶。

    就是不知道五百块灵晶够不够。

    那些势力，不一定能搜集到五百块灵晶，并且也不一定能找到五阶上品的灵脉。

    所以……哪怕突破成功了，也可能因为吸收不到足够的天地元气，最终功亏一篑！

    就在这个时候，鲸吞的天象消失了！

    可下一秒，龙申的虚影，就出现在了空中。

    然后虚空开始变化，本来仅仅是正常人高度，突然间变得几百丈高！

    还在不停的变大！

    一个从未出现过的巨人虚空，在所有人面前！

    起初虚影只是一个人形，突然间，变成了一条高达万丈的巨龙身影！

    虽然没有真龙那么霸气，隐约之间能看出来这是一头蛟，可万丈的长度，一爪子就能笼罩住大半灵山，一抬头，仿佛就能把天空捅出一个窟窿般！

    力量并不是绝对的！

    可大，是绝对的！

    如此高大的蛟龙虚影，随便一眼，都带着睥睨天下的气势，仿佛它才是这个世界的霸主一般！

    随着巨龙在空中飞舞，伸展着四肢，甚至发出一声声的怒吼声，周围几百里，仿佛是烧开了的油锅，瞬间倒进去一滴水一般。

    炸开花了！

    哪怕是林素素这种境界的，也觉得头晕眼花！

    那些蜕凡修士，筑基修士，一个个都被震的七窍流血，晕倒在地！

    几千里外的蜕凡修士，都觉得心慌无比！

    只有李南，因为神魂强大，受到的影响极小。

    用自己的神魂保护了一下身边的两个女人，他第一次感受到了元婴级别的力量。

    根本不是自己这种伪元婴能够比拟的！

    而这个虚影，就是元婴法相！

    只要龙申愿意，随时都能拿出法相对敌！

    现在，到了最关键的时刻，他的法相能不能凝聚出来！

    只要凝聚出来，那么几乎就可以宣布，通天商会的第一位真正的元婴修士出现了！

