    云澈被封入葵水之阵，水映月飞身而起，瑶溪剑光华绽放，凝起一道水蓝剑罡，但剑罡尚未成型，她的眸光忽然微微一动。

    因为葵水之阵的气息忽然变得混乱。

    葵水之芒快速减弱，玄阵的转动也越来越慢，本是浓郁无比的气息如被吞噬，极速消逝。

    不过短短数息，玄阵变得完全停止转动，蔚蓝色的水芒变成了淡蓝色的冰芒……

    整个葵水之阵，居然被封结成了一个冰阵。

    哦不，根本是湮灭了其所有的力量和法则，生生冰封成了一个冰球！

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    咔！

    砰！！

    冰阵炸裂，云澈带着全身火光，一剑直轰水映月。

    云澈只有在轰天状态下才能完全驾驭劫天剑，水映月所面对的，毫无疑问是巅峰状态下的云澈。

    这一剑的威势，让水映月眉头紧起，剑势一转，转攻为守，瑶溪剑轻描淡写的挥出，在身前舞动起道道水纹，将云澈的剑威层层化解，未伤分毫。

    但她的身形却是后退了百丈之远，已是微处劣势。

    相比君惜泪，水映月的性情明显要平和的太多，很理智的不与云澈正面相抗，云澈亦是一眼看出这一点，他没给水映月任何反击之机，第二剑瞬间爆发，无匹剑威带着金乌之炎，直轰水映月。

    本以为，水映月定会远远避开，然后全力反击，但，让云澈不解的是，剑威近体，炎光耀目，水映月却是定定站在那里，没有半步后退，水眸涟漪轻荡，手中瑶溪剑舞动着奇异的蔚蓝弧线。

    一个蓝色的涡流，出现在她的前方。

    云澈的眉头微动，目露不解，而下一个瞬间，他的双眼猛地瞪大。

    云澈深知自己的这一剑的威力有多恐怖，何况还附着金乌神炎。但直到剑威临体，水映月依旧未退半步，瑶溪剑反而轻轻的点向前方……顿时，不可思议的一幕出现，这股融合着云澈巅峰状态的剑威与炎威的毁灭之力，居然在她的身前，在那个奇异的蓝色涡流前停滞了下来。

    水映月手腕轻转，顿时，更不可思议的画面出现，这股力量竟被卷入蓝色涡流之中，随着瑶溪剑的舞动而缓缓旋转，然后，随着水映月手势的再变，剑威和炎威从涡流中骤甩而出，反轰云澈。

    “琉光天引！！”

    观战席上，一众强者齐齐惊呼出声。

    “琉光天引需通晓琉光界最高层次的水系法则，水映月分明才神灵境，居然已经修成！？”

    “这届神子，真是一个比一个惊人。”

    琉光天引，琉光界的神技之一，水映月直至去年才小有所成，在这届封神之战，这本是用来对付君惜泪的底牌，可惜却未能和君惜泪照面。

    云澈刹那愣神，被反引而至的巨力正面击中，一声闷哼，远远轰翻出去，水映月的反击在这时如雷霆般到来，瑶溪剑在瞬息之间连出六十四剑，六十四道湛蓝剑芒混乱交织成一个巨大剑网，直罩云澈。

    云澈生生制住身形，玄力以常人不能及的速度猛烈释放……

    “封云锁日！”

    邪神屏障再开，将湛蓝剑网死死阻住，一瞬间，邪神屏障上撕开了成千上万道细密印痕，却堪堪没有破碎。

    “好厉害的防御屏障。”水千珩一声轻叹：“强度堪比覆天界的煌龙圣界，却可以瞬间张开。”

    砰！

    邪神屏障爆开，炸裂的力量亦将湛蓝剑网轰散，云澈如苍龙出渊，直逼水映月：“你再接我这一剑！！”

    “滅天绝地！！”

    这一剑之威势要远胜刚才一剑，亦带着燃烧到极致的金乌炎，剑威如从天外卷下的火焰飓风，所到之处，下方的封神台都层层下陷。

    水映月面色淡然，瑶溪剑舞，随着身前奇异涡流的卷动，琉光天引再现，将袭来的恐怖剑威引入其中……但，堪堪只引入一半，奇异涡流的流转便忽然变得混乱，似欲崩溃。

    水映月眉头一沉，手势陡变，将引入的一半力量强行卷出，与另一半剑威当空相撞。

    轰！！！！！

    剑威爆发，炸裂的炎光之中，云澈和水映月同时被远远震开。

    云澈在空中强行回身，嘴角微勾，身若雷霆，横穿火光，再取水映月，势要不给她任何喘息反击之机，却忽然看到，视线中的水映月竟收起了瑶溪剑，就连身上的玄气也完全敛下。

    云澈身体停住，面露疑惑。

    “就这样吧。”水映月背过身去：“你还是留点力气去对付洛长生吧，他可远比你目前看到的，还要厉害的多！”

    说完，水映月浮空而起，直接穿过封神台的隔绝结界，回到了观战区域。

    云澈：“……”

    祛秽尊者稍稍一愕，随之沉声宣布：“水映月脱离封神台区域，云澈胜，入三日后封神问鼎之战！”

    哗——

    观战席再次喧然。

    继陆冷川、君惜泪之后，又一个神子败在了云澈的手下。而和前两个神子的战况惨烈不同，水映月是自行弃战认输。

    虽然两人几个照面的交锋。看似难分优劣。但能让一个神子主动认输，显然，是短暂的交手之下，让她彻底确定自己不可能是云澈的对手。

    “问鼎之战啊。”沐涣之仰头，一声梦呓般的呢喃。“问鼎之战”这四个字，本该是他们做梦都不可能接触到的存在，而今，他们吟雪界的弟子，居然进入了问鼎之战。

    多么的不可思议，多么的虚幻，多么的……荒谬……

    简直要比他这一生听过的最荒谬的笑话还要荒谬……却又是呈现在他眼前的事实。

    “可惜，宗主未能亲至宙天界，否则，她定然高兴万分。”

    沐冰云：“……”

    虽然，这个结果绝不像与君惜泪之战那般意外，但在东神域引发的震动亦是可想而知，

    在全场各种目光的注视之下，云澈收起劫天剑，返回观战席。他一如先前的平淡反应，倒是让不少人为之或疑或叹。

    “云兄弟，恭喜！”火破云压抑着激动，与有荣焉：“你进入了问鼎之战啊！至少也会是次位！你这次，绝对是把整个东神域的历史都打破了……嘶，回想刚和你相识的时候，简直都像是做梦一样。”

    云澈微笑，他似有所觉，目光下意识的转向了一个方向，刚好和洛长生的目光碰触到了一起，后者向他平和一笑。

    云澈也微笑一声，转回目光，心中一阵波澜动荡。

    茉莉，挡在我们之间的屏障，便只剩下最后一道了。

    我欲登顶这场封神之战，绝不单单是为了完成你提出的“条件”，因为你那天说的话，我一个字都不信……我绝不会相信你是真心的不想见到我。

    我要让你看到为了你我可以变得更加强大，我要向你证明我对你的坚决……无论你有怎样的苦衷，我都愿意与你一起面对和承担。

    这时，封神台的光幕之上，显现出了苍金色的字印：

    封神问鼎之战：

    圣宇界洛长生——对战——吟雪界云澈。

    光幕上的名字，一个，是东神域盛名已久，神子第一，年轻一辈无人可敌的第一人，玄神大会尚未开始，他便已早早被认定为封神之战的首位，无人可与之争夺。

    另一个，是连败三大神子，在这场封神之战惊艳了整个东神域的新晋神子。

    封神之战开始之初，绝对不会有人将他们两人相提并论，那时的两人在世人眼中，完全就是皓月与萤火之别。

    但现在，任谁都不会认为云澈没有资格和洛长生相提并论。

    甚至，在云澈连败陆冷川、君惜泪、水映月后，已无人敢一口认定云澈会败给洛长生。

    这一战之激烈，必将达到这届封神之战的极致。

    “洛长生，云澈，恭喜你们进入问鼎之战。”祛秽尊者目扫全场，漠然说道：“这是你们的荣耀，亦是你们实力的最好证明。这届封神之战的首位，将在你们两人之间决出。”

    “不过，”祛秽尊者的目光，在这时转到云澈的身上：“云澈，关于问鼎之战，有一件事，本尊须先行提醒你。”

    云澈：“……”

    “你目前的战绩为八胜一负，而洛长生为全胜。你与洛长生之战，若洛长生胜，那么，洛长生为首位，你为次位，封神之战将就此落幕。”

    “而若你胜，那么，洛长生也唯有一败，战绩与你持平。你须与洛长生再战一场，再胜，方可问鼎，明白了吗！？”

    “我明白。”云澈毫无迟疑的点头。

    “啊？”火破云嘴巴大张：“也就是说，云兄弟要想得首位，必须连胜洛长生两场。而洛长生只要胜云兄弟任何一场便可，这……这对云兄弟也太不公平了！”

    “这是双败淘汰制的基本规则，没什么奇怪的。”火如烈道：“洛长生全战全胜，封神组夺冠，云澈则是败者组夺冠，身负一败，岂能一样。”

    “可是……”

    “没什么可是，你没看到云小子都毫无意见。”火如烈歪了歪嘴，心中却是深深担忧。

    洛长生何许人物，东神域年轻一辈的神话啊……能败他一次都是奇迹，两败……

    真的会出现这种可能吗？

    云澈进入问鼎之战，这已堪称东神域的神迹。但，到了如此地步，又有谁不想亲眼看到更大的神迹，又有谁不想亲眼见证神话被颠覆的那一刻。

    “很好。”祛秽尊者微微颔首：“问鼎之战，将在三日之后，你们两人将额外获得一枚时轮珠，务必将自己的状态调整到最佳。”

    “而这三日之中，无论是谁，无论有何缘由，都绝不可打扰二人，否则，宙天执法者定不轻饶！”

    ————————————

    

