    火焰的余热，还萦绕在这片空间里。

    龙文牧还保持着单手前探的姿势，虚握的掌心里，黑色的灰烬点点飘落。

    老者是下品地妖师，即便正面厮杀也不可能赢过龙文牧，更何况是被龙文牧暗中出手袭杀。

    从老者离开血池时候开始，龙文牧就尾随他，直到来到这处无人之地才出手诛杀了他。

    如果正面交手，要杀一个地妖师还得费点手脚，但暗杀却不然。

    没去在意老者死后怎样，龙文牧急忙返回到百花宫女子身旁。

    女子如今浑身都浮现出妖兽的痕迹。

    情况并不乐观，龙文牧知道耽搁不得。他一只手按在女子肩头，将妖力灌入她的体内。

    龙文牧知道，自己还有办法救她。

    变成这样实非他所愿，只是在下面那样的局面，他不可能当着所有人的面出手。唯一的可能就只有等他们离开的时候。

    只要这女子没有死在当场，龙文牧就还有救她的机会。

    所以当老者带女子离开那一层的时候，龙文牧就急忙尾随过来了。

    女子现在的妖化，跟长孙候的妖化极像，都是妖气失控和侵蚀导致的。

    区别是在于长孙候当时还能保留些许理智，而女子则是彻底失控了。

    龙文牧把妖力打入她体内，女子还拼命的挣扎，甚至狠狠咬在龙文牧的肩头。

    没有老者妖力控制，女子的行动也不受限制，不断的撕咬挣扎，完全跟野兽无异。

    “倪姑娘！倪姑娘！”龙文牧压低嗓音，低声喊道。

    女子最开始举止疯狂，不过撕咬了几下之后，却渐渐顿住了，慢慢的收敛了暴虐。

    妖化的迹象渐渐的减退，分明是在龙文牧的血脉之力下逐渐的恢复正常。

    龙文牧暗暗松了口气，自己的血脉之力果然对此有用。

    不等他有太多的举动，突然抬头看向自己来的方向。

    在通道的尽头，分明有几道强大的气息在快速靠近。

    有人来了！

    龙文牧情急之余，根本来不及多想，顿时身化雾气隐去身形。

    几乎是在他隐去身形的刹那，两道人影突然出现在他原本所站的地方。

    来人速度快的令人难以置信，强大威压充斥在这片空间里。这两人至少是在中品地妖师层次的强者，在这两人出现之后，还有好几个下品地妖师赶来。

    过道里，只有女子独自躺在地上。

    对方来的太急，龙文牧根本来不及将她转移。

    “刚刚有人在此交手。”一个中品地妖师笃定道。

    就是感觉到了上面有妖力冲撞，他们这些人才匆匆赶来。

    不过来时已经不见交手人影，只有地上一滩灰烬，还有倒地昏睡的女子。

    “刚刚何人在此交手？”有人问。

    “不知，但定然没有走远，搜。”

    几个下品地妖师顿时散去。

    两个中品地妖师还留在原地。

    两人盯着地面女子面庞，转而又面面相觑，都能看出彼此眼里的惊骇。

    这个女子是刚刚才被带走的人，带走的时候明明是妖傀，可此刻看去，却不见有妖化的痕迹。

    “妖化解除了？”有人诧异的问。

    “以前从未出现如此情况，此女情况特殊，先行将她看押，待禀报了上头，再做处理。”

    二人纷纷对视点头，带着女子消失在原处。

    血池所在，所有浸泡血池的人都被押送着返回地牢。今天因为晋升缘故，以及一些意外，修炼提前结束了。

    龙文牧走在人群里，头颅微微低垂。

    最后那几个地妖师来的太快，他没办法带走百花宫的那女子。不过好在妖化已经解除，对方应该会格外看重她，至少暂时不用担心她的安危了。

    心里的重石落下，龙文牧也不再那么急促了。

    返回各自牢房，门扉被牢牢锁住。

    “又一批晋升结束了，三天后再去血池的时候，恐怕就得选出下一批晋升的人了。”阎宁风靠在墙角，双手枕头叹道。

    龙文牧也靠在墙角，垂首沉默。

    “你刚刚消失那段时间跑哪儿去了？”阎宁风隔着铁笼问。

    刚刚龙文牧莫名其妙的消失了一阵子，但是没消多久又跑回来了。

    龙文牧徐徐叹道：“百花宫那姑娘应该暂时没事了。”

    阎宁风挑挑眉梢，大概懂了他的话里之意。

    “诶，我问你，你该不会修为不止大妖师吧。”阎宁风认真望他。

    在地妖师环视下还能偷偷溜出去，要说他才大妖师修为，阎宁风还真不信。

    搞不好他是什么地方的高人，故意隐藏修为被关押在这儿的吧。说起来，他能冲破丹田的禁制，这也不是大妖师能做到的吧。

    龙文牧不置可否。

    “能不能跟你商量个事儿。”阎宁风说。

    “什么事？”龙文牧扭头看他。

    “我觉得你这人不简单，等到你们逃走的时候，不然也把我带上得了。反正待在这里横竖都是死，没准跟你们还能有一条活路。”阎宁风带着开玩笑的口吻，但眼神却格外认真。

    留在这里早死晚死都得死。也许他之前对龙文牧并非绝对信任，还心有犹豫，但今天看见了那一幕幕，有些东西深深刻印进脑海里，心底总会有些动摇。

    若是能活，谁想死。

    哪怕只有一丝机会，都不想错过了。如今龙文牧的存在，搞不好就是那一丝机会，跟着他们，没准就成了呢。

    龙文牧淡淡冲他笑了笑。

    再怎么说，在地牢里，第一个认识的就是阎宁风，哪怕阎宁风不说，龙文牧也有这种打算。

    稍微又闲聊了一阵，便各自静坐在牢房里。

    龙文牧靠在角落，自己来出阳皇宫已经好几天了，再加上今天的事，怕是不能再久留了。

    先找到离开之法，想办法把百花宫几个人送出去再说。

    盘坐在角落，默默的思索。然而还没过去多久，突然听见长廊的远处有喧闹声传来。

    龙文牧睁开眼帘朝外望去，远处有五六个人同时走来。

    “大人，今日那女子妖化不知为何解除了。实验这么长时间，唯有这个女子是例外，若是能探明原因，怕是对完善妖化之术有所帮助。”有恭敬谦卑的声音响起。

    另外一个冷漠的声音不喜不悲的应道：“妖化之术尚未完成，既然有帮助，自得好生看押，莫要出了差错。”

    那声音有些轻柔，又透着高傲。

    龙文牧见到远处五六人走来。

    为首一人一袭白衣，风度翩翩的负手信不，其余的人则是恭恭敬敬的簇拥在他周围。

    那人一路走一路观望，直到来到龙文牧和虞大帅的牢房前。

    那人顿住脚步，对别的人毫不在意，唯独打量龙文牧二人。

    “大人，您贵为天妖师，我看就莫要来这儿腌臜之地了。”围绕在男子旁边的，除了几个大妖师的狱卒，还有几个修为不俗的地妖师。

    他们对为首男子毕恭毕敬，丝毫不敢有半点不恭之举。

    男子拂袖冷笑：“腌臜之地倒是不假，看这里关押的人就知道了。”

    那态度甚是高傲和不屑。

    龙文牧和他四目相对，要不是有这牢门阻隔，恨不得一脚踹在那男子脸颊上。

    长孙候。

    这家伙进皇室就跟自己等人分开了，还以为他被人识破，已经被暗中干掉了，谁知道再见到他的时候居然是这幅模样。

    长孙候轻拂衣袖，冷眼四望。

    “那个，大人，来此地有辱您的身份，还请移步别处吧。”有地妖师恭恭敬敬的对他说。

    龙文牧和虞大帅两人都有些傻眼。

    才几天不见这厮，不知道他何时居然混成了这帮狱卒的头头了。

    自己和虞大帅这几天受够了牢狱之苦，这货倒好，不知道怎么居然跟黑龙殿打成了一伙，还成了其中有头有脸的人物。

    人比人，这还比个屁啊，气都气死了。

    龙文牧呆了两息，愣是没有从长孙候的脸上看出半点做作。透着的那股高傲，简直浑然天成。

    “哼，都是些卑贱的阶下囚，看多了简直碍眼。”长孙候瞪了龙文牧两眼，鄙夷的哼道，这神态不像是装出来的。

    龙文牧上下两排牙齿咯吱咯吱的摩擦。

    长孙候往前走了几步，来到了不远处的某间空着的牢房。

    “今日那女子情形特殊，就安置在这儿吧。”

    几个地妖师和狱卒面面相觑。

    “大人，那女子特殊，安置在普通牢房是不是……”

    长孙候不等他说完，回头一瞪，开口的地妖师立马闭嘴了。

    “我说的话，还需要说第二次？”

    “不不不，大人开口，我等绝不敢违背，我等这就去安排。”几个妖师卑躬屈膝的低头，又敬又畏。

    几个人如避蛇蝎一样，转眼就退去了。

    长孙候没有随他们一同离开，背着手立在龙文牧等人的牢房前，好整以暇的望着他们俩，还带着一抹挑衅的笑意。

    龙文牧感应到那些人已经退远，这才缓缓凑上来。

    “怎么是你？”龙文牧压低声音。

    “什么怎么是我？本座如今担当此处地牢督查，你一个又脏又臭的阶下囚，少跟我套近乎。”长孙候都不甩他正脸，瞧向别处，理了理衣领。

    “你大爷！猪鼻子插葱，装什么象。”龙文牧翻他白眼，小声说，“跟你说正事。你现在到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？我刚刚说了，本座今日升官进爵，担任此地督查，这座地牢里的一切都归我来调度，问这么多做什么。”长孙候摆弄着白皙的手指，傲然仰头。

    龙文牧龇牙咧嘴，心头大喜。

    这长孙候果然是老江湖了，他能成为此地督查，怕不是巧合。

    不光是混迹在敌人里面，还能在敌营里面谋取个一官半职，厉害啊。都不知道这酸秀才靠着什么手段把这个身份搞到手的。

    不管怎样，长孙候如今若真能掌管这座地牢，简直就是莫大的帮助。

    “你可别误会，此地督查可不止我一个。”长孙候又说。

    龙文牧知道他这是在提醒自己，督查职位也许不小，但如果还有别的相同地位的人，自己依旧不能乱来。

    不过这都无所谓了，只要有长孙候的这层地位在，自己很多想法都能实现。

    “长秀才，帮我个忙。”

    “我姓长孙，不姓长。”长孙候厉色。顿了好一阵，才不耐烦冷哼，“本座可没功夫跟你们这些低贱粗俗的人渣混在一处，有什么事，赶紧说，别耽误我时间。”

    龙文牧嘴角微微翘起：“我要你帮我准备一样东西……”

