    

    一觉睡到下午时分，打个哈欠从床上下来，伸伸懒腰侧耳倾听，发现家里有点安静，那两个小姑娘估计是跟着芙兰达出去玩了。

    拿起手机看看电话信息，打电话的没有多少，信息就几乎每个人都有发。

    湾内绢保也有打来电话，但因为叶离没有接，就改成用信息跟叶离说明情况，说是接到游泳部前辈的拜托，要去当一次泳装模特。

    后面又陆续发来几条信息，说是御坂美琴她们也去，加起来有八个少女。

    最后的信息是一句感慨：“固法前辈的胸，看着真不错。”

    身为她们里面唯一的高中生，固法美伟的身材，那是把她们七个吊起来打的。

    而说到“胸”的话题，叶离就想起前天夜里的事情，神裂火织的那个胸，手感也是很不错的，等到有机会再去摸几次。

    “泳装模特……这个时间已经开始了吧，说不定都快结束了，但还是去看看吧。”

    八个少女穿着泳装在那里玩儿，这样的美景当然要看，不然还想要看什么呢？

    ……

    御坂美琴、白井黑子、佐天泪子、初春饰利，还有婚后光子、固法美伟，都是跟叶离认识的。

    湾内绢保跟泡浮万彬是叶离的妹妹，虽然是没有血缘关系的那种，但他们兄妹的感情，那是比普通的兄妹都更加亲密。

    这样的八个少女凑到一起，倒是说了很多叶离的话题，包括小时候的事情。

    湾内绢保既是妹妹也算是青梅竹马，对叶离的事情是最了解的，大多时候都是她在说。

    而关于叶离这位兄长大人，湾内绢保说得最多的一句话，就是“兄长大人是很厉害的”。

    在这个妹妹的心里，叶离是最厉害的、是世界上最强的，也是她生命里最重要的存在。

    除了父母，没有谁的重要性能够比得上叶离。

    而讲述着叶离的事情、夸赞着这位兄长大人的时候，好像突然想起什么，湾内绢保突然脸红红的小声说了一句：“晚上的兄长大人，也很厉害。”

    “？？？”

    少女们好像满脸迷茫。

    固法美伟愣了一下，然后撇撇嘴，表达对叶离的嫌弃。

    佐天泪子跟御坂美琴好像懂又好像不懂，反正前者假装无事发生，后者则是“切”了一声。

    白井黑子则是“呃”的表情。

    只有初春饰利跟婚后光子是真的听不太明白：“晚上？很厉害？什么意思？”

    湾内绢保红着脸，没有解释。

    而泡浮万彬看着这个朋友的眼神里面就带着点佩服。

    正像湾内绢保了解叶离那样，泡浮万彬也很了解湾内绢保，知道这个朋友偶尔的就是会说出一些很大胆的发言。

    但是万万没有想到，她居然连这种话都敢说。

    而短暂的惊愕沉默过后，少女们又把“仇恨”转移到叶离的身上：那个混蛋死妹控，简直就该拉出去枪毙十分钟！

    ……

    当叶离按照妹妹给的地址，来到某栋商楼这里的时候，她们泳装模特的工作已经结束，都准备要离开了。

    想要偷偷观看的叶离，没有看到两个妹妹，也没有看到固法美伟那凶残的身材。

    就只看到御坂美琴穿着一套可爱的泳衣在那里玩水，自己一个人在那里嬉戏玩耍，因为那套泳衣不好意思穿给别人看。

    结果还是被叶离看到了。

    而且她刚才不小心，其实也有把画面投放到外面的大屏幕上面。

    正在玩耍的御坂美琴，没有发现叶离的存在，等到发现的时候，叶离已经出现在她的面前，趁着她惊愕的时候，直接就伸手把她搂入怀里。

    一只手搂着她的腰，另一只手抚摸她光洁的后背：“美琴酱，按照约定，我来正面上你了，做好被我中那什么出的准备没有？”

    惊愕的御坂美琴听到这句话，抬起脚一脚踩到叶离的脚背上面：“胡说什么呢，你这个hentai！去死吧！”

    “死不死的还是等我爽完了再说吧，你准备好了吗？”

    “准备你个头，快点放开我。”

    御坂美琴使劲挣扎着，但只穿着泳衣的她这样在叶离怀里扭动着，反倒让叶离邪火直冒，更加紧紧的抱着她，一只手甚至已经摸到她的臀部上面。

    “嗯~”

    少女的嘴里发出诱人的声音。

    叶离到底是忍不住，朝着她的嘴就直接吻下去，突然的袭击让御坂美琴脑海一片空白。

    但很快就回过神来，“哔哩哔哩”的电流到处乱窜，周围用设备投射出来的环境仿佛变成一团乱码。

    许久之后等到电流减弱并且消失，才重新恢复稳定。

    可能是发现电流没有用，御坂美琴就放弃了这种做法，然后就什么都没有做，只是被动承受。

    ……

    湾内绢保她们就在大楼外面，因为发现叶离要来这里，只是等了很久都没有看到叶离，而且御坂美琴也不见了。

    正准备去寻找的时候，就发现穿着可爱泳衣的御坂美琴出现在那个巨大的屏幕上面。

    然后叶离也出现了，接着两个人就抱在一起，再接着画面就变得很不稳定，也看不到什么。

    重新稳定下来的之后，就只能看到拥吻的少年少女。

    “……”

    初春饰利跟婚后光子目瞪口呆的抬头看着大屏幕，很快初春饰利就嘟起小嘴，那眼神那表情，看着很是委屈。

    回过神的佐天泪子，有些无奈的叹口气。

    被“教育”最成功的湾内绢保跟泡浮万彬倒是没有多想，只是有点脸红红的看着大屏幕。

    白井黑子可能是受到的打击太大，惊愕的表情一直就没有改变。

    固法美伟“啧”了一声。

    “男人果然都靠不住，还是碧美这个贤妻良母比较好啊。”

    她这样想着。

    然后发现自己的想法好像有点不对劲的样子。

    错觉？

    ……

    就算真的要正面上，当然也不可能在这里，所以叶离还是松开了御坂美琴。

    恢复自由的御坂美琴轻轻喘息着，然后转身跑去换衣服。

    等再次出现在叶离面前的时候，手里提着黑色的铁砂之剑，一脸要杀了叶离的表情。

    叶离转身就跑。

    御坂美琴咬牙切齿的在后面紧追不放：“不是要中那什么的出吗。来呀，有本事就来呀！”

    “有本事你就跟我去酒店，或者到我家里来。”

    “有本事你别跑。”

    “有本事……”

    “……”

    少年少女追逐着互放狠话。

    但他们有没有事，这个暂且不说，反正第七学区的电子产品，又要经历一场浩劫。

    而湾内绢保她们到底是没能跟他们说上话，只是看着他们从大楼里跑出来、看着他们追逐的身影快速走远。

    于是七个少女面面相觑。

    固法美伟最先回过神来，眼看着天色已晚，也用不着回支部那里做事，就首先告辞离开了。

    平时回去的时候，柳迫碧美都已经准备好晚饭了，今天或许可以两个人一起做？

    佐天泪子跟初春饰利带着白井黑子一起离开，因为这姑娘看着失魂落魄的，实在让她们放心不下。

    最后只剩下湾内绢保、泡浮万彬还有婚后光子。

    没有管叶离的事情，只是笑着发出邀请：“婚后同学，要不要到家里坐一下？兄长大人等一下就会回家的。”

    “诶？可以吗？”

    “如果您愿意的话。”

    “那……那就打扰了。”

    能够到朋友的家里做客，婚后光子还是很愿意的，虽然现在的情况好像有点不对劲。

    但这两个妹妹都当做无事发生，婚后光子自然不会多想。

    三个少女说说笑笑，一起朝公寓走回去。

    而叶离还被御坂美琴追着砍，那黑色的铁砂之剑，好像还变得越来越长的样子。

    御坂美琴还在大喊着：“别跑啊，不是说要正面上我吗？快点过来啊！”

    “我可不想击剑，你把那傻大黑粗的玩意放下我就上。”

    “放到你那玩意上面怎么样？”

    “这么狠，你后半生的幸福不要了吗？”

    “把你砍了我就很幸福了！”

    “……”

    追逐砍杀，引发热闹的大街一片混乱。        

