    气归气，可五六十里的路程，京墨背着个人竟然只花了大半个时辰就到了，还是令端木芊芊叹为观止。

    到了驿馆门口，京墨将她放下来，伸手解了穴道便要往里走。

    端木芊芊浑身僵硬直直地就朝前栽去，她惊呼着来不及思考，一把拽住了京墨的胳膊，总算稳住了身形。

    京墨脚步一顿，转头目光浅淡地看向她。

    端木芊芊直接瞪回去：

    “看什么看！还不是你害的！”

    说着她冷哼着甩开手，自顾自地走进了驿馆。

    京墨仍是一副浅淡模样，迈步跟了进去。

    一进大堂，他却微微凝眉，不动声色地扫了一眼四周。

    梁国的驿馆分官驿和民驿两种，官驿只供官员通信和兵部报送军情使用，是禁止百姓入内的。

    而这是一家小型的民驿，为往来过客提供住宿和马匹。

    端木芊芊此刻丝毫不想理京墨，直接要了单人份的吃食，又让老板给准备一匹快马，就找了个角落坐下来。

    完全是一副独来独往的架势。

    京墨观察了大堂内的几桌客人，便收回了目光，点了足量的吃食，也要了快马，走到端木芊芊对面坐下。

    她顿时小脸一冷，瞪过去：

    “谁让你坐这儿的？”

    京墨静静地看着她，并不说话。

    她看着他这一副油盐不进的模样，更气了。

    万毒谷刚改名叫端木山庄时，王妃就曾让她盯着京墨，那时候她就觉得这人看着安安静静的，指不定心里打着什么坏算盘呢。

    结果后来王妃突然又信任他了，自己白白盯了那么久。

    她当然是不会怪王妃的，那就只能是这家伙的错！

    然而，这人在山庄里一直言听计从的，竟让她抓不住半点错处，想找茬都挑不出什么毛病。

    渐渐地，她都会觉得自己是不是过份了些，本来想着相安无事也就罢了。

    结果这次王爷王妃出了事，这人竟瞒着消息，打算自己行动！

    幸亏梁屹机灵发现了真相，她这才能把人堵住，一起去找王妃下落。

    哪知出了山庄，这人就完全不是原来那老老实实的模样了，竟然还这么对自己！

    这次总算认清他的真面目了！

    她绝对不会再被他蒙蔽！

    端木芊芊在心里把京墨狠狠骂了一通，一拍桌子指着旁边：

    “空桌子那么多，你做什么非得烦我！”

    京墨微微挑眉，正要说话。

    不远处一桌客人中，却有人先开口了。

    “小美人儿你别怕，这小白脸你不喜欢，哥哥来帮你赶跑他！”

    这声音粗里粗气，说话间那人已经走到了近前，是个五大三粗的壮汉。

    他用猥琐的目光打量了端木芊芊两眼，大着嗓门对京墨说：

    “老子给你三个数时间赶紧消失，不然等下让你趴在地上给老子舔鞋！”

    周围响起一阵哄笑声。

    京墨眼皮都没抬一下，言简意赅：

    “滚。”

    壮汉当场脸色一变，怒道：

    “你他娘的是找……”

    话音未落，端木芊芊突然起身，一扬手藤鞭飞甩过去，“啪”地就抽在了他的脸上！

    壮汉被抽得打了个转撞到身后的桌子上，捂着脸疼得哇哇直叫！

    京墨微微一愣，挑眉看向端木芊芊。

    只见她寒着一张小脸，冷冷地看向壮汉：

    “你算什么东西？我的手下也轮得到你来教训！”

    好歹京墨也是王妃允许留在山庄的，她是山庄的主人，那他可不是就她的手下么！

    怎么能让别人欺辱了去！

    壮汉没想到被这小美人抽了一鞭子，当场就怒了：

    “我看你他娘的是不识好歹！兄弟们，给老子上！”

    他大手一挥，整个大堂里的几桌客人全都应声而起，一个个摩拳擦掌冲了上来！

    端木芊芊这才明白过来，这些竟都是同一伙人！

    看样子分明是一伙土匪吧？

    眼看着壮汉和另两个手下朝自己扑来，她眸色一冷，刚要扬鞭。

    京墨却动作更快地起身，瞬间三掌击出，几个人横飞了出去。

    紧接着他身形快如闪电，没多久整个大堂里二十来个敌人就横七竖八，痛呼声此起彼伏。

    端木芊芊见他出手，冷哼了一声坐下。

    心里却有些犹疑，他是看出了这些都不是好人，才非要跟她坐一块的？

    京墨把人都打翻后，看了一眼柜台后战战兢兢的驿馆老板：

    “先上这桌的，急着赶路。”

    老板二话不说点头哈腰地就往后堂跑。

    京墨完全无视了一地哭爹喊娘的土匪，正要坐回去，突然脚步一顿，看向窗外。

    片刻间，几匹快马冲入院内，几人翻身下马，将缰绳丢给院内的伙计，大步走进门。

    京墨眼底一道寒意闪过，端木芊芊脸色也是一变。

    玄甲军！

    挑事的壮汉见到几人，突然跌跌撞撞爬起来，指着京墨大声道：

    “胡校尉！此人鬼鬼祟祟，我不过盘问他两句，他竟然大打出手，定是嬴王余党！将军千万不能放过他啊！”

    他这么说自然是为了陷害京墨，让玄甲军收拾他，却不知一语道出了真相。

    玄甲军里被称为胡校尉那人先是一愣，待看清一屋子人显然被打得不清后，顿时目光如电地看向京墨：

    “你是什么人？”

    京墨眸色幽暗，声音也比平时暗沉了几分：

    “萧锦明的大军，到哪了？”

    胡校尉面色一沉：

    “果然是叛军余党！给我抓起来！”

    未待他身后几人动作，他眼前的京墨突然消失在原地！

    胡校尉只觉得向后一阵冷风扫过，扑通扑通几声响起。

    待他回过头，发现几个玄甲军已尽数被割喉倒地！

    他大惊失色地拔出刀，却连京墨的动作都没看清，只听见一声不妙的“咔嚓”，手腕剧痛，长刀落地！

    他疼得大叫起来，已生了退意。

    然而根本连逃的机会都没有，已被京墨两脚踢碎了膝盖骨！

    一屋子的土匪看得心惊胆战、瑟瑟发抖！

    偏偏这时候，他们看见，那可怕的男人回过头，朝他们看过来！

    顿时一个个连疼都忘了，扑通通跪下来跟小鸡啄米似的：

    “英雄饶命！”

    “小的知错了！再也不敢了！”

    “我还上有老下有小……”

    京墨将疼得直嚎的胡校尉拎在手里，淡声：

    “滚。”

    一众人如获大赦，连滚带爬地跑了。

    京墨拎着人朝门外走去。

    端木芊芊赶紧站起来，问道：

    “你去哪？”

    京墨没有回头：

    “你先吃饭，我回来就出发。”

    说着他径直走出去了。

    端木芊芊哪还有心情吃饭，加上京墨这态度又把她堵得够呛，她二话不说就跟了上去。

    京墨也不拦她，来到不远处的密林，将人丢在了地上，这才看向她：

    “你现在离开，还来得及。”

