    齐天在夜里只是小睡了一会，便带着人来到统领府曹雄的灵堂前，将齐大陆换下，跪坐在棺椁前守灵。

    整个汉洲在两日间，经历了从大喜到大悲两个极度反转的场景。作为目前汉洲新的当家人，齐天内心除了稍许有些彷徨，但更多的是几分沉重。

    虽然，汉洲军民两政大部分官员均表达了效忠与服从。但那些曾经与曹雄一起从登州打拼而来的汉洲元老，可能或多或少对他有些疑虑和疏远。因为，在他们看来，齐天只是他们的小字辈。民政管理，建设发展当属能力卓然，但要论到威望服众，恐怕还稍稍欠缺一二。

    与荷兰东印度公司的战争尚未完结，吕宋岛攻略还在介入其中。汉洲的整体发展，除了建业府这边的建设稍显完备，汉洲东部和威远岛（新几内亚岛）等十余个据点，只是粗粗建立基础，勉强居住生活。为了增加人口，汉洲移民工作还要继续推进和扩大，涉及到的物资、人员和船只运力的安排，也要提早进行周密规划。

    曹雄之死，汉洲上下定然会出现一阵思想上和管理上的一些混乱。对此，齐天也是有一定的心里准备。好在，汉洲目前因为处于战争状态，再加之距离上的限制，整个对外交流是封闭的，最多是汉洲单向对外的，不会受到外界任何势力的干扰和影响。只要给他一段时间用于稳定秩序和人心，汉洲自然依旧会持续健康地发展下去。

    “四叔，大统领所接触的食物都经过猫狗验证，没有发现任何毒物。”齐远山神情有些疲惫地向齐天汇报。

    从曹雄前日晚间身死，到现在已经两天了，齐远山未曾休息过一刻，眼里布满了血丝。

    齐天点点头，拍了拍他的肩膀，低声说道：“找个地方休息一下吧。”

    齐远山嘴角动了动，想告知齐天，黑衣卫指挥使管宗祥自下午离开统领府后，进入胡文进府邸，至今未曾现身，连几方搜检结果通报会也没参加，行迹十分可疑。但他见齐天已经跪坐在曹雄灵位前，恭恭敬敬地磕头，便作罢没有开口。

    甘春柳见齐天到来，不由想起白日无意中听到的俞福坤和胡文进之间猜测曹雄死因话语，心下有些畏惧，眼泪也就不停地往下落，双手紧紧地抱着两个孩子。

    “……婶婶，舅父已亡，请自节哀。”齐天见状，轻声宽慰道：“往后，你母子生活无需多虑，我必将侍奉终身。待将孩子扶养成人，各自成英，舅父在天之灵也会感念婶婶之劳。”

    甘春柳怯怯的看了一眼齐天，没有说话，犹自抽泣着。

    “二嫂，舅母疲惫，扶她去歇息片刻吧。”齐天无奈，只得转头向齐大江的妻子郑华莲求助。曹雄既死，他的妻儿，自己必定要好生照顾，若是出了什么意外，那自己如何对得起舅父之恩。

    “……大总管，夫君已亡，无论你要做什么，请务必看在你舅父的情面上，放过他的孩子。”甘春柳悲声说道：“至于妾身，任凭大总管发落。”

    灵堂内众人听得甘春柳所言，均是大惊，全都看向齐天。

    齐天听了，也是惊愕不已。这番话语，直指齐天应为曹雄之死负责，而且还隐含他弑杀舅父的嫌疑。

    “夫人累了，早点去歇了吧。”俞福坤平静地说道。

    看着甘春柳在几个妇人搀扶着，朝里间走去。

    俞福坤看了看颇为无奈神情的齐天，又瞅了瞅仍旧有些惊疑不定的众人，沉声说道：“夫人悲伤过度，神思不属，故而会说些……臆语妄言。”

    齐天苦笑两声，此时，他还真不能自己出言申辩，否则越描越黑。不过，他对此立时警觉起来。甘春柳为何会误以为是他造成了曹雄之死，难道有人对她说了什么蛊惑之语？是谁想对他进行诋毁诽谤？若是有心人将此间话语传出去，尽管是无中生有，但也会对他的威信和声望造成最为沉重地打击。

    --------------------

    天色尚未大亮，齐远山却被人轻轻从睡梦中拍醒，睁眼见是民调处的一名干探。

    “何事？”齐远山立即坐了起来，双手搓了搓面颊。

    “胡统领那边有些意外情况。”齐远鹏轻声说道。

    “嗯？”齐远山猛地一凛，“什么情况？”

    “我们半夜发现胡统领的护卫抬了一个包裹至城西砖石场，然后将其挖坑掩埋。”齐远鹏脸上露出惊异的神色，“待他们人走后，我们去挖开，发现是具尸体。”

    “什么人？”

    “是黑衣卫指挥使管宗祥。”

    齐远山一听，惊得站了起来。

    “他们杀了管宗祥？”

    “后背有一处刀伤。”

    “俺们走。”

    说着，齐远山抓起床头的一把刀，匆匆走出屋子。

    “调一队乡兵过去。”齐远山边走边说道：“让他们带上火枪。”

    “我们要抓胡统领吗？”

    齐远山顿了一下，随即说道：“派人去通知大总管和俞统领。……调集人手去胡统领府邸外待命，没有命令不许轻举妄动。”

    俞福坤赶到建业城砖石场时，天色已是大亮，此处已经围聚了大量的乡兵和民调处的探员，所有的砖石场工人被勒令禁止出入，全部待在居所内，等待后续通知，再行恢复生产。

    管宗祥的尸体已经被清理干净，但头脸上还有些许沙土，曾经汉洲对外情报的一把手，就这么安静地躺在沙土地上，嘴角隐隐还有一丝血痕。

    “谁做的。”俞福坤问道。

    齐远山上前两步，走到俞福坤身前，将昨晚民调处的发现，一五一十地告知与他。

    “你们一直在监视胡统领？”俞福坤冷冷地问道。

    “俺觉得他的一些行为有些不妥。”齐远山说道：“所以……，所以……”

    因为监视胡文进只是齐天私下交代齐远山所为，因而，面对俞福坤的诘问，他立时有些不知如何回答。

    俞福坤冷哼一声，径直走到管宗祥的尸体旁，看了半响，然后叹了一口气。

    “你们是不是还派人围了胡文进的宅邸？”俞福坤问道。

    “俺派了些人驻守在胡统领宅邸附近，还没有采取措施。”齐远山说道：“俺觉得，管指挥死在他宅邸里，又被人偷偷的掩埋在此。胡统领其中必有……关联。”

    “大总管呢？”

    “大总管去军政府了。”齐远山说道：“港口外，又出现了荷兰战船。”

    俞福坤点点头，昨晚睡得迟，还没来得及去军政府，就收到了齐远山的信息，不免有些震惊。大统领刚死，黑衣卫指挥使又被人杀死，抛尸于砖石场，当即便赶了过来。

    “你说得不错，管宗祥死在胡文进宅邸，又被他们偷偷运至此处掩埋，必然有些关联。”俞福坤脸色显出一副痛心疾首的表情，“俺去问问他，到底要干什么？”

    “俞统领，俺们还是将他请出来为好。”齐远山小心的提醒道。

    “俺去了，他还敢杀了俺？”俞福坤恼怒地说道。

    说着，一甩手，怒气冲冲地离开砖石场，朝城中走去。身后的齐远山见状，连忙招呼几个民调处探员，带着一队乡兵跟在后面。

    胡文进颓然地坐在一把椅子上，脑子里嗡嗡作响，一时间，显得有些茫然无措。天明时分，有护卫来报，说是院子外面出现了许多乡兵，全副武装，端着火枪隐隐呈包围之状。他立刻就明白过来，定然是自己的事发了，齐天派人将自己围了。

    有奥斯曼护卫建议，趁着对方尚未准备完全的时候，带人突然杀出去，然后一路冲到码头，夺取一艘船，迅速出海。

    胡文进拒绝了这个建议，身为汉洲副统领，他对建业城和港口的防御和管理还是比较了解，不说他们能否冲出府邸，躲过乡兵的排枪射击，即使能跑出城，码头上的船岂是轻易被你夺取的？

    枯坐到天光大亮时，一个护卫神色古怪地走了进来，说外面有人要进来见他。

    胡文进瞪着血红的眼珠，半响没有反应过来，待护卫又重复了一遍，他心底不由生出一丝寒气，定是齐天派人进来，带来了他的指令，劝说他放弃反抗，出去被缚等待发落。

    “让他进来。”胡文进稍稍振作了一点，理了理有些乱的头发，又将身上的衣服收拾了一下，端坐在屋中上首的一把椅子上，想维持自己汉洲副统领的尊严。

    俞福坤跨入胡文进宅邸大院的时候，看了看四下举着刀剑警戒的奥斯曼和明人护卫，眉头不由紧锁，冷着脸迈步走了进去。

    “老俞，你来了！”胡文进见来的人竟然是俞福坤，不由带出几分惊讶。

    “管宗祥是你杀的？”俞福坤站在门口，沉声问道。

    “……是俺杀的。”

    “为何？”

    “……”胡文进沉默不语。

    “大统领……也是你杀的？”俞福坤看了胡文进半响，嘶声问道。

    “不，大统领不是俺杀的。”胡文进否认道：“俺没杀大统领。俺……怎么会杀大统领？”

    “那么，管宗祥定然是知道大统领是如何死的，对不对？”俞福坤问道：“是不是跟你有关联？”

    “……”胡文进还想继续否认，可一想到那个毒物是出自他的手，曹雄也多半是命丧于此，顿时说不出话来。

    “……你告诉俺，大统领是怎么死的？”俞福坤悲切地问道。

    “大统领可能是误食了这个。”说着，胡文进将手里的小瓷罐轻轻地放在了旁边的几上。

    俞福坤看了一眼那个精致的小瓷罐，觉得有些眼熟，不由仔细看了看，随即脸色变得扭曲起来。

    他几步走到几案旁，一把抓起那个小瓷罐，“你是说，大统领是吃了这个……这个瓷罐里的东西，才……”

    胡文进点点头，惶然地说道：“俺没将这个东西给大统领吃。俺也没想到这个东西，会如何出现在大统领那里。”

    “那你拿这个做甚？”俞福坤伸出一只手，一把揪住胡文进的衣领，“你拿这个到底想干什么？”

    “俺……想害了齐天。”

    “你个狗日的！”俞福坤猛地一把将胡文进推开，然后退了几步，脸上带着懊悔的泪水，“你要杀人，为何不用刀子？为何要用这么个……小玩意？”

