    

    噗……

    顾歆恬一脸懵逼：“妈，生孩子有那么容易吗？您这是在说母鸡下蛋呢吧？”

    还一年抱俩，三年抱四，这个她怎么能做到？

    不是每个人都能像妈妈一样生双胞胎的，除非洛洛和宁宁，至少二哥和三哥是双胞胎，他们有这个基因在，而她，就只能随缘咯！

    余卿本还生气，却被顾歆恬的一句话给逗乐的，她笑着说：“嗐，你这孩子。”

    这丫头，真是无时无刻不给人带来惊喜与欢乐。

    顾歆恬见余卿笑了，趁机在她耳边小声提醒道：“妈，别忘了我之前跟你说的哦，二哥和三哥都是一样的，他们现在正在热恋中，您越是反对，越会让他们起逆反心里。”

    反正，让妈妈立刻接受她俩也不现实，毕竟妈妈心目中好儿媳的人选不是她们，只能循循渐进，慢慢来，总又一天，妈妈会发现洛洛与宁宁的好，接受她们喜欢她们。

    余卿听了顾歆恬的提醒，真的就没再说什么，只笑着走到沙发那边，问道：“梓墨，这些天你都没回家，在外面有没有吃好睡好？你看你都瘦了，都没人照顾你的吗？”

    余卿说这些话的时候，不着痕迹的瞥了一眼站在那边手足无措的裴洛洛。

    这句话无疑就是在说她不会照顾顾梓墨，竟然让他瘦了。

    无奈之下，顾歆恬只好拉着裴洛洛与陆亦宁，对着余卿道：“妈，我先带她俩上去参观一下咱们家。”

    说完还不等余卿回答，便拉着她俩就跑。

    就这样的氛围，如果再不跑，指不定妈妈又会说一些什么话来让洛洛和宁宁难堪呢！

    唉！

    自古婆媳是天敌，突然就很同情洛洛和宁宁，以后需要面对妈妈这样一个被老爸宠坏了的角色，有她们受的。

    顾歆恬把裴洛洛与陆亦宁带到了二楼她的房间，把门关上，陆亦宁这才松了一口气，将脸上的墨镜摘下来。

    “恬恬，你这边有化妆品吗？”

    陆亦宁话音刚落，顾歆恬与裴洛洛直接看傻了。

    二人异口同声道：“宁宁，你的脸？”

    这么干净的一张脸她们还是第一次见。

    饶是顾歆恬知道陆亦宁用化妆术来掩盖自己的真容，却没想到，她素养的样子是这么的好看，一点也不像个男生，难怪她要用一副墨镜遮住眼睛呢！

    陆亦宁似乎想到了她们会惊讶，只风轻云淡的回了一句：“我的脸怎么了？被我的美色给惊艳到了？”

    还别说，这美色真的有惊艳到二人，关键是反差太大，能叫她们不惊讶吗？

    以前虽然知道她是女扮男装，可是，就从没见过她卸妆后的样子，这也算是她们第一次见。

    “宁宁，还别说，你的脸是真的挺惊艳的，这么好看的女孩子竟然被迫当男人，这样大材小用，太委屈你了。”顾歆恬带着调侃的味道，却说出了真心话。

    她是真的觉得宁宁好看，就凭她这张脸，换上女装和长发绝对碾压娱乐圈一姐。

