
    第635章骑兵还能这么玩？

    箭矢袭来，如漫天疾雨。

    虓虎军纷纷依将令而行，一边轻拉马缰稍事放缓冲势、一边看准来箭，挥兵格挡。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    箭势虽凶，可这些人毕竟不是普通人。

    他们激发出一星玄者境的玄气护体后，再以兵挑飞箭矢并不困难，因此中箭落马者并不多，满打满算也不超过三百人。

    直射过后，紧接着是一波抛射箭矢如雨般洒落，让中、后排的虓虎军也有不少人受箭矢所冲，滚落马背者一二百人……

    总体算来，倒在第一轮箭矢之下的虓虎军其实只有四五百人，于两万总军量而言不过沧海一瓢。

    可随着这些人摔落马匹，虓虎军原本的冲阵之势被这么一阻，先前的锐气便已在无形中弱了三分。

    “哼！骑射？终究是旁门左道罢了，给我上！”

    “杀！”

    虓虎军很快便重整旗鼓，卷土重来。

    “抽箭，搭弦，放！”

    紧接着，是第二波齐射。

    这一回的收效更小，因为虓虎军已经有了心理准备，往往对方射来一百支箭都不一定有一支能建功。

    但骁骑军依旧乐此不疲——

    “抽箭，搭弦，放！”

    “抽箭，搭弦，放！”

    “抽箭……”

    第三轮、第四轮、第五轮！

    虽有箭势相阻，但虓虎在王兴霸的统领下一往无前，速度反而要比频频在马背上转身释箭的骁骑军快一分，两军之间的距离已经从一开始的五百米缩短到了三百余米。

    箭矢对虓虎军的杀伤效果并不理想，五轮齐射，对方只有千人落马。

    可辰申本就没指望用这种“边跑边打”的战术一局定输赢。

    但看帅台上的少年，嘴角噙着笑意，并没有半点失望的神彩，似乎他的目的已经达到了？

    观赛席上，一些大臣们不禁喃喃：“咦？那小子用彩旗指挥骁骑军，貌似效果还不错啊？”

    “恩，原本的方正战阵，竟能在须臾间分散成扇形，将箭矢覆盖面最大化，似乎不是半点都不懂的菜鸟。”

    “对。我原以为他要弓箭只是在原地射击，毕竟这样的准头最高。却没想到他居然让骑兵奔射，边退边打，也算有点想法。”

    “没错。他不看中精准度，反而追求量化，一波又一波的箭矢过后，虓虎军虽然伤亡不多，却已再无之前的锐气了……”

    就连大夏王都微微颔首：“唔，原来骑兵还能这么玩儿的？这小子也算是开了个先河。”

    “不过……倘若这就是你胜利的依仗，似乎还远远不够啊！尤其是……嘿嘿嘿，你现在已经沦落为沧海扁舟咯！”

    辰申成了沧海扁舟？什么意思？

    原来，战场之上，骁骑军边跑边射耍的不亦乐乎。

    辰申却孤零零的骑着战马、独身立于帅台之上。

    此时此刻，友军远在他身后两百米开外。

    面前不足百外，则全都是气势汹汹的虓虎军，正黑压压的冲袭而来！

    辰申，已经和自己的军队脱节，成了“光杆司令”。

    王兴霸见状，眼中精光一闪：“哼！骑射手段算是有点出彩，却也改变不了你的愚蠢。老夫只要将你一人击落马下，此战自会是我虓虎军得胜！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    马蹄踏地的轰鸣声越来越近，辰申脚下那三尺高、二十余尺见方的帅台，仿佛都在随着大地一同颤动……

    万军冲袭，若是换做旁人，恐怕早就吓到拍马便逃了，可这少年始终面色从容。

    虓虎骑军距离他所在的帅台只剩下五十米，辰申将两杆指挥所用的花旗插进马袋。

    还有三十米，辰申已经能清楚的看见前几排将士凶意毕现的五官。

    他右手一把捞过身旁武器架上插立着的无锋青钢石枪。

    十米！

    少年将玄气修为压制在一星玄者境，雷系玄能在周身炸响，严正以待。

    “希聿聿！”

    最前方三人猛地一拉马缰，战马前蹄腾空、后蹄蹬地，骤然跃上帅台！

    “滚下马吧！”这三人三骑跃马而飞的同时，手中的长柄兵器同时刺向辰申的面门！

    少年嘴角扯出一丝冰冷的弧度：“该滚下去的，是你们！”

    一言既出的同时，手中长枪赫然横扫，目标却并没有选择马上兵士，而是他们的坐骑——

    “砰！砰！砰！”

    先后三声闷响，可因为辰申出枪速度奇快，因而乍一听三声就像是一声，枪杆逐一扫过三匹战马的头颅。

    枪虽无锋，可力依然夯大。

    辰申趁对方跃马飞身、尚未着陆的空隙间出枪，可怜那三匹战马头部受创，顿时失去重心倒向一旁。

    连带着，那三名骑士的攻击角度也出现了偏差，被辰申轻松避过的同时，后者的长枪已折返而来——

    “砰！砰！砰！”

    “啊！”

    “呃！”

    “唔……”

    三人腰间被枪杆横扫，直接被连人带马掀翻在地。

    落马即为败！这是大夏王一早便定下的规矩。

    因此，即便这三个人尚有一战之力，败的憋屈，却也不得不扔掉手中兵器，以视败北服杀。

    三人虽败，可后面却还有黑压压的骑兵群，前仆后继！

    “砰！砰！砰！砰……”

    “叮！叮！叮！叮……”

    “噗通、噗通、噗通……”

    一开始是三人三骑从正面跃马而来，皆被辰申使用同样的手段击落马下。

    为什么是三人？因为帅台只有二十余尺见方，最多仅能容得下三名骑士冲扑而上。

    “妈的，包围帅台，从四面一起上，我还不信这小子还能防的下来？”

    “前军、中军给我全力杀将，后军、翼军在外环护，以防骁骑军的箭矢偷袭。”

    随着王兴霸一语炸喝，虓虎军立时分而动之，一万余骑兵瞬间将帅台围了个水泄不通，从四面八方跃马冲上，试图斩落辰申于马下。

    “哈哈哈，好啊，来战个痛快吧！”少年不惊反喜。

    他端坐于马背之上，双手执枪，轮圆画圈——

    “唰！唰！唰！”

    “兹拉……兹拉……”

    凌厉的枪芒伴随着妖冶的紫红色雷系玄气，耀光重重枪劲无匹，竟无一人一骑得以近身……
