    面对何骁这突然反手劈来的强势一刀，叶辰的身上，瞬间寒毛倒立，感受到了巨大的威胁。

    然而。

    他并未退避躲闪。

    他强任他强！

    我比他更强！

    叶辰体内，天魔气涌动，四种力量完成灵武合一。

    他这横扫而出的一剑，威势暴涨！

    “轰！”

    刀剑相击。

    两人的力量炸开，迸射向四面八方。

    何骁的身体，完全不受控制，如同炮弹一般，往后倒射，直接砸在了阵法光幕上。

    叶辰的身形也往后退了一段距离才得以稳住，气息稍微出现些许紊乱。

    不得不说，何骁刚才那一招绝情斩，的确威力绝伦。

    但叶辰不仅挡住了，而且还占了上风！

    何骁的面容有些扭曲。

    他当做压箱底大招的绝情斩，不仅没有奏效，反而还被叶辰压制住了。

    “哇！”

    何骁口中，喷出一大口鲜血，身形摇摇欲坠，他以刀拄地，努力调整体内那乱窜的气息。

    “就这么点本事，也敢说要击败我，真是可笑！”叶辰意气风发，豪情万丈，大笑着冲向何骁。

    他要用结果来证明给所有人看，阴谋算计又怎样，他的锋芒，可粉碎一切！

    四种力量的灵武合一，结合五行极剑诀的招式，璀璨耀眼的剑光，将何骁淹没。

    叶辰现在，并不着急立刻就击败何骁。

    何骁的实力的确很不错，是个完美的用来喂招的对象。

    最近这段时间，叶辰对五行极剑诀的理解已经很深刻，隐约间，已经触碰到了这一门剑法最强一招的那一层薄膜。

    五行阴阳剑！

    而掌握五行阴阳剑，不仅仅只是一招强大手段这么简单，这对于叶辰来说，还有一个很重要的意义。

    五行阴阳剑，跟他老师杨天极的灵武合一武学日月神法，有异曲同工之妙。

    所以，掌握五行阴阳剑的话，叶辰便能以此为切入点，将杨天极的日月神法融入自己的剑道之中。

    灵武合一的力量，要得到最完美的爆发，寻常武学传承，差强人意，唯有灵武合一武学，才能让灵武合一的恐怖，真正展现在世人面前！

    何骁被叶辰的剑招缠住，再无还手之力，除了防御，什么也做不了。

    叶辰的剑招，时而辉煌浩荡，迅疾无匹；时而千缠百绕，玄妙莫测；时而柔中带刚，百转千回；时而霸道刚猛，炙热暴烈；时而又厚重磅礴，无比雄浑。

    五行极剑诀，金木水火土，五种剑意的力量，在叶辰手中，宛若有了生命一般，转换之间，毫无一丝一毫的凝滞生涩，好似高山流水，羚羊挂角，浑然一体！

    场外。

    余盛从储物戒中，取了一张躺椅，躺在上面，翘着腿，手里提着一把酒壶，悠闲自在。

    他辈分高。

    谁也不敢说什么。

    哪怕周承乾是六皇子，也只能站在一旁默不作声。

    这时候。

    大家都看出来了一些端倪，叶辰想要击败何骁，随时都可以结束战斗。

    然而……

    叶辰却在用何骁来喂招！

    虽然，周承乾他们打的主意，就是消耗叶辰的力量，然后再将叶辰的风头压下去，不给叶辰获取个人赛第一名。

    叶辰现在这么做，完全顺着他们的心意去，他用何骁喂招的同时，力量消耗必然不小。

    可周承乾他们，心中却万分难受！

    因为何骁不是用来消耗叶辰力量的，在他们的计划中，何骁是用来击败叶辰的！

    而且，叶辰的剑招，越来越给众人一种心惊的感觉，在他的剑招中，好似有某种力量，快要孕育而出。

    如果真的让叶辰成功了……

    说不定叶辰即便现在消耗再大，也能逆转翻盘，凭借着领悟新的绝学，强势拿下个人赛第一。

    何东也不气了。

    要算计是吧？

    你们随意！

    反正再怎么算计，这些家伙，都不敢彻底脱离规则的框架之外。

    他算是明白了为何余盛刚才会那么说。

    叶辰被算计，有坏处，也有好处。

    坏处，自然是不公平，力量消耗过大，可能会影响到个人赛的最终结果。

    可好处，现在也显而易见，由于这是风云大比，不管那些家伙再怎么动手脚，都有一个他们不敢跨越的底线约束着他们，如此一来，他们的算计，反倒是成为了叶辰的磨剑石，他们的布局，只会让叶辰的剑，越来越锋利！

    何东觉得，或许这也是欧阳商跟杨天极安排叶辰来参加风云大比的用意。

    他们明知道叶辰一旦进入京都，便会身陷漩涡之中，可他们还是让叶辰来了，应该便是想用这京都的诡谲局势，来磨叶辰的剑！

    想明白这些后。

    何东心神一震！

    欧阳商跟杨天极，这等气魄，敢问这大周皇朝，有谁能及？

    他们竟然想用大周皇朝京都九龙城来替叶辰磨出剑的锋芒……这意味着，即便叶辰的剑，把这块魔剑石劈开了，他们也能兜得住……！

    战场。

    个人赛中，原本被所有人觉得有很大机会角逐第一的通明武院天骄何骁，此刻已经凄惨无比。

    浑身上下，没有一块完好的地方。

    皮肉翻卷，骨断筋折，鲜血淋漓，甚至还有些地方，冒着烤肉的黑烟。

    他的内心，已然接近崩溃。

    他有好几次想要开口认输，但每一次，都被叶辰一剑劈的痛苦叫喊，导致认输的声音都喊不出来。

    现如今。

    他只能看到满天剑光。

    他连叶辰的剑究竟在何处，都分辨不出来。

    至于叶辰到底在哪里，他也看不到。

    在这种绝望的情绪下，何骁终于不再反抗！

    有种就杀了老子！

    下一刻。

    一道剑光，唰的一声，直接将何骁的胸膛劈开。

    何骁倒飞出去。

    漫天剑光消失。

    叶辰持剑的身影浮现，他看了一眼倒在地上的何骁，神色中，没有一丝获胜的喜悦，反而充满了嫌弃。

    何骁这货，太差劲了。

    实力虽然还行，可心志简直就是废物。

    这就扛不住了！

    好可惜，如果他再挣扎一下，五行阴阳剑，应该也差不多能参悟了……现在何骁这个样子，就算再砍他几百剑都没用。

    跟砍一块猪肉没有任何区别。

    何骁的内心，痛苦万分，自己输了，还被叶辰折磨成了这样，叶辰竟然还一脸嫌弃？

    这种嫌弃，何骁感觉的出来……

    他在嫌弃自己的身体砍起来不爽！

    何骁撑不住了，悲愤大吼一声：“我认输！”

    说完这句话，何骁再次喷出一大口血，晕死了过去，躺在地上，浑身抽搐。

    叶辰觉得，应该再砍两个蜕凡境的，五行阴阳剑就差不多了，于是挥了挥剑，看向上空的光幕，大喝道：“不是要算计我吗？有种就继续啊！要是不安排几个强的来，我让胖子问候你们全家！”

