    “呵呵，购买地图？购买地图把我打成这样？”

    海波东擦掉嘴角流下的鲜血，一脸怀疑的道。

    “这不是你先出手的吗？”萧明一脸玩味。

    海波东想了想，发现好像确实是这样，先出手也就算了，还没打赢，脸色顿时有些尴尬。

    “不管你信不信, 事实就是这样。”萧明站了起来，然后又说道：“我手中的这张残图应该被你切割过吧？说吧，剩下的在哪里？我一并购买了。”

    坐在地上的海波东经过这么一会儿缓冲，恢复了许多。

    只见望着萧明手中的地图冷哼一声，道：“小子，你倒是好眼力, 可以发现这地图的不对之处，不过，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”

    “哦？”见海波东这强硬的样子，萧明挑了挑眉梢。

    刚欲开口，紫妍就走到他跟前，捏了捏小拳头。

    “臭老头，你是在找死吗？”

    听见紫妍的威胁，海波东眼皮跳了跳，有些心惊，但还是不动声色的开口道：

    “小女娃，别拿死亡来威胁我, 我活了大半辈子, 什么风浪没见过？我在加玛帝国横行的时候, 你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？”

    “再有, 我若身死, 即使你们有通天本领, 那也不可能得到另外的一小份残图，如若我猜的没错的话，这地图应该对你们很重要吧？嘿嘿，到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”

    说到后面，海波东有些得意，觉得自己以前将地图分割的做法无比正确。

    “你……”紫妍什么时候受过这气，当即就要上前给海波东来上一拳。

    “喂，我警告伱别乱来啊！”

    见紫妍有所动作，海波东连忙后退。

    “算了，紫妍。”

    紫妍听到萧明的声音，不高兴的皱了皱鼻子，但还是停下来步伐。

    萧明走上前两步，笑吟吟的道：“据我所知，在加码帝国东部塔戈尔沙漠, 能够将冰皇阁下变成如今这番模样的，应该只有蛇人族凶名鼎鼎的美杜莎女王了吧？”

    蛇人族的斗皇强者其实不止美杜莎, 除了美杜莎以外还有五个斗皇，不过，除了其中有四个是蛇人族的太上长老，平时并不会现世，另外一个实力并不是如美杜莎，所以萧明说的倒是没错。

    从萧明口中听见美杜莎之名，海波东眼中闪过一丝不易察觉的惊恐，随即他冷哼道：“被你猜到了，没错，不过那又怎么样，和这地图有什么关系吗。”

    “其实没什么关系，不过，若我感知的没错的话，你这封印也是她下的吧？这封印封印了你几十年，难道你不想解开他？”

    海波东自然是想的，在这被封印的几十年里，暗地里收集到了一张可以解除封印的六品丹药的丹方，还有不少炼制这六品丹药的药材。

    不过，那丹药可是六品丹药，同时还需要异火才能炼制。

    海波东才不相信他眼前的毛头小子，能找人帮他炼制丹药呢。

    面对海波东的目光，萧明伸出右手放出一丝火焰，说道：“忘了自我介绍了，在下萧明，是一名炼药师，六品炼药师。或许你的封印我有办法。”

    “六品炼药师！还有这是…异火！”

    海波东脸上不出所料的露出震惊之色。

    这么年轻的六品炼药师，他别说见，听都没听过好吧，这是哪个古老势力培养出来的弟子！

    “咳咳。”在萧明的咳嗽声中，海波东回过神来，只见他苍老脸庞上扯出一丝僵硬的笑容。

    “…原本是萧明大师，萧明大师想要那另外一半残图也可以，不过我有一个请求。”

    见萧明报出身份以后，海波东变脸变得这么快，旁边看戏的小医仙眼里露出羡慕之色，不过想到自身的体质，她叹了一口气。

    “什么请求？”

    海波东舔了舔嘴，干笑道：“我想请阁下炼制一枚六品丹药。”

    “只要炼制出那六品丹药，残图我双手奉上，除此之外，大师还可以得到一個斗皇强者的友谊和人情，等我实力恢复以后，我可以无条件帮你做一件事。”

    “这听起来倒是个好买卖。”萧明似笑非笑的看着海波东。

    海波东被这目光看的有些不自在。

    “我答应了，不过炼药师的规矩你应该的知道的，药方和药材自备，将东西药方和药材交出来吧。”

    见到萧明点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。

    不过……干枯的手掌抓着几缕胡须，海波东有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”

    “这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它……可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉……所以……”

    见到海波东尴尬的脸色，旁边的紫妍无语道：

    “喂，臭老头，你不会想让我们去给你找吧？光是给你炼药小明就已经亏了，还想让我们给你寻找药材，你那一小块破地图残片，是不是太值钱了点？”

    其实异火残图的价值很大，不过，海波东并不知道。

    听见紫妍的话，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。”

    “情报？”萧明不用猜，也知道他想说什么，无非就是异火罢了。

    只见海波东摊了摊手，笑道：“有关异火的，不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”

    “没兴趣。”

    “咳咳……”海波东被萧明果断的回答呛到了，他没想到萧明会这么说，什么时候异火对炼药师的吸引力这么低了！

    旁边的小医仙和紫妍也有些惊讶。

    萧明这次来塔戈尔沙漠不就是来找异火的吗，为什么会说没兴趣呢？

    虽然心里有疑惑，但她们两人没有问出来，但下一刻她们就知道为什么萧明会说没兴趣了。

    “异火的消息我早有耳闻，我也大概知道这异火的位置所在，你还是拿别的东西来换吧。”

    “这……”海波东没想到会是这么个结果，苦笑两声，又低头沉思了一会儿，方才抬头说道：“我是加码帝国米特尔家族的太上长老，只要你帮我寻找沙之曼陀罗，等我回到米特尔，我可以给你足够的报酬，如何？”

