    “陛下的意思是说？”

    在听到了陶商的话以后，这几个世家子弟，也是不由得迷茫了起来。

    莫非，这样的事情，对于陶商来说，已经算不上是什么大事情了吗？

    “你们不会真的以为，凭借着知道了我们要去攻打那些海外的势力的地盘这样一个消息，就能够跟我一样，去攻打那些海外的势力的地盘了吧？”

    看着自己面前这三个世家子弟，他也是不由得笑了起来。

    “这，陛下的意思是说，就算是给我这几个世家，这样的机会，他们都是不可能成功的吗？”

    这三个世家子弟，虽然说，依旧是十分的害怕，可是，这样的事情，如果要是他们不弄明白的话，可能会更加的寝食难安。

    “哈哈哈，你们以为，我们攻打那些海外的势力的地盘，只是凭借着一时的头脑发热吗？”

    陶商也是笑了起来，如果要是不知道他们这些世家的动作的话，他可能还会有一些担心，可是一旦他知道了以后，整个人瞬间就是不担心了，而且，还是有一种想要笑出来的冲动。

    “是船只！只有能够经受的了海上的大风大浪的船只，才能够去攻打那些海外的势力的地盘！”

    一瞬间，他们这些世家子弟，也是想明白了陶商的意思。

    对了，只有那些能够承受海上的大风大浪的船只，才能够让他们去攻打那些海外的势力的地盘！

    他们这些世家，虽然在资源上，已经积攒了很多的东西了，可是，在船只上，他们却也是没有什么太多的了解。

    毕竟，虽然他们之前是出于战乱之中，可是。大部分的战争，都是发生在陆地上的，虽然说，也是有许多的船只，可是，他们却也是没有什么太过于重视的地方。

    因此，他们世家手里面掌控的那些船只，跟普通的船只，并没有什么太多不一样的地方！

    “看来，你们也不全是什么蠢货啊！我就想不明白，为什么你们当初会同意这样的想法呢？你们真的以为，想要去攻打那些海外的势力的地盘，是一件简单的事情吗？”

    陶商看着这些世家子弟，也是不由得摇了摇头，嘴角也是透露出来了一抹笑容。

    这些世家，有时候，还真的是傻的可爱啊！

    听到了陶商的话以后，他们这三个人的脸上，也是不由得露出来了一抹苦笑，因为什么？难道陛下你还不知道嘛？

    如果要不是因为您麾下的那些力量的话，我们这些世家，又怎么可能会是如此的恐惧，一心一意的想要离开这里呢？

    陶商虽然对于这些世家想要跟他一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，感觉到什么的可笑，可是，他们这些世家，却也是触碰到了陶商的底线了！

    “子房，你去跟白起说一声，他们之前一同举行聚会的那几个世家，除了他们三个背后的世家以外，全都给朕覆灭了吧！”

    陶商说话的时候，脸上也是露出来了一抹冷笑。

    既然想要跟他一同去攻打那些海外的势力的地盘，那就要付出来代价！

    他陶商的东西，可不是什么人，都能够觊觎的！

    听到了陶商的话以后，张良也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “谨遵陛下旨意！”

    说完以后，张良也是直接就是离开了陶商的身边了。

    只有那三个世家的弟子，如今虽然还是处在这样的境遇之中，可是他们的心中，却全都是侥幸了。

    如果要不是因为刘伯温抓过来的，是他们三个人的话，他们背后的世家，又怎么可能会幸存下来呢？

    看来，有的时候，一时的命运，还是并不能够决定全部的命运的。

    塞翁失马，焉知非福啊！

    而白起很快也是得到了张良传递给他的所有消息。

    “有几个世家，想要趁着咱们去攻打那些海外的势力的地盘的时候，跟我们一同出海？”

    白起在得知这样的消息的时候，整个人都是被震惊了。

    开什么玩笑，这些世家，还能够有这样的想法？

    难道，他们不知道要去攻打那些海外的势力的地盘，需要什么东西吗？

    就算是陶商，也是因为知道了他们大唐帝国，如今已经成为了一个无可比拟的巨无霸以后，这才是同意了白起想要带兵去攻打那些海外的势力的地盘的想法的！

    要不然的话，恐怕就算是陶商，也是没有什么信心，能够对抗那些海外的势力的地盘上的力量的！

    他们这几个世家，是吃了熊心豹子胆了吗？

    居然敢这样，就是想要跟他们一同去攻打那些海外的势力的地盘？

    虽然白起十分的震惊这些世家的想法，不过，对于张良传递过来的命令，他也是没有任何要拒绝的意思。

    毕竟，只要能够将这些心怀叵测的世家，都是给解决了以后，陶商才能够对于大唐的所有情况，都是放下心来。

    而陶商要是对于大唐放心了。那岂不是就是意味着，他们能够直接去攻打那些海外的势力的地盘了吗？

    “回去禀报陛下，就说我白起知道了这些世家了，还请陛下给我几天的时间，我一定是会把这些世家，都是给全部解决了的！”

    白起的脸上，满满都是杀气，不过是一些世家而已，还想要跟他一同去攻打那些海外的势力的地盘？还真的是不知道死活啊！

    白起说几天之内解决这几个世家，还真的就不是什么夸张的说法。

    毕竟，白起如今已经轻松的覆灭了十多个世家了！对于剩下的那几个世家，自然也是不会有太多的在意了。

    而刘伯温他们几个人，也是在锦衣卫的帮助之下，想那些当初参与了那一次聚会的人，都是给抓起来了。

    “就是你们这些人，想要跟随着我们大唐的将军，一同去攻打那些海外的势力的地盘吗？”

    将所有人都是给抓起来了以后，刘伯温这才是好整以暇的看着他们，对着他们几个人，嘲讽的问道。

