    “雪魅！你最好给本王准备一个满意的解释，不然.....哼！”

    夜域蝙王坐在自己的王座上，心里恶狠狠的想着。但此刻的他也就只能想一想，毕竟外面的太阳就是它们的致命伤。

    曾有夜域蝙蝠祖先说过，除非达到五十万年以上的修为，否则根本无法抵抗太阳的克制。（纯属瞎编，请勿认真。）

    “召集所有人来这里！”

    “是！”

    王座下方，一个六万年的蝙蝠守卫尊敬的说道。话落转身便离开了大殿内，而不过几个呼吸间，一个个夜域蝙蝠来到了大殿内。毕竟人家一窝都是以速度为主的，所以集合都是特别的快。

    看着下方成千上万的族人，夜域幅王将今天的事说了出来。顿时所有蝙蝠大怒！

    “可恶，这九尾雪狐真是找死！竟然敢招惹我夜域蝙蝠一族。”

    “是啊！区区一只狐狸，竟然如此挑衅我族，必须诛杀！”

    “...........”

    （它们说的是蝙蝠话，除了一族别人听不懂。本来想到十万年前的魂兽不能说人话，然后嘿嘿.....emmm 机智如我！）

    而说这些话的蝙蝠子弟，都是不过四万年左右的，它们对于十万年前的历史并不清楚。对于九尾雪狐也一样不清楚，但它们可是习惯了当王者，如今被其他魂兽挑衅，那怎么能忍！

    就在蝙蝠精英子弟一个个怒气冲冲的时候，一个蝙蝠老者走出来对着夜域幅王平淡道。

    “幅王，您的意思是想要和九尾雪狐一族开战么？”

    虽然只是询问，但眼前的长老问的却是和九尾雪狐一族开战，而不是说和雪魅开战。这就让夜域幅王不满了，它知道蝙蝠长老没有别的意思，不过就是提醒下他九尾雪狐一族可是很强大的。

    虽然现在被控制在那奇怪的屏障内，但谁又清楚它们会不会出来了？

    “本王自然不想和它们一族开战，只是族人被杀，难道本王就这样算了？”

    “而且你不要忘了，现在的九尾雪狐也就只她自己罢了！”

    虽然心里清楚，但是还是需要王威镇一下的。最起码面子不能丢，得吼住场面。

    眼前的长老正是知道十万年前长老的，十六万年修为的蝙蝠长老。

    ...........

    夜域蝙蝠一族叽叽喳喳的时候，雪魅已经带着沐辰回到了她的地盘。

    路上除了夜域蝙蝠一族的事，雪魅还给沐辰讲述了一下这远古森林内，其他魂兽霸主的存在。

    而最让沐辰惊讶的是，这里竟然还有星斗森林霸主泰坦巨猿的族人！

    只不过在这里的泰坦巨猿可是三十多万年的顶级魂兽，实力堪比极限斗罗的存在！就是不敌也未必会败。

    （其实我一直很难定义魂兽的强弱，十万年的魂兽可以抵抗封号斗罗，那么魂兽百万年成神，中间的等级怎么算....想来想去反正是自己写，编呗！又特么光明正大的水了一波，emmmm......）

    不过惊讶归惊讶，沐辰还是开始恢复了起来。毕竟不管是那个魂兽强大，沐辰可以肯定的是，它们对人类绝对没有好感。而雪魅帮助他，也不过是相互利用罢了。

    沐辰也好奇的问了屏障的事，可惜雪魅只是冷冷扫了沐辰一眼，表示你做好该做的事就行了。

    .......

    时间如流星一样转瞬即逝，很快天色变暗了下来。这个夜晚注定不太平，就是沐辰此刻都已经有了想要回家好好修行一番再出来浪了。

    “桀桀桀......”

    正在恢复的沐辰和站在那里看着夜色的雪魅，听到了一声怪笑声后，同时看向了声音来源。

    只见一个人影突然出现在了两人的眼前，看着眼前的小白脸，沐辰是不爽的！

    怎么可以有人比他还帅，而且这里怎么会有人类。而这时雪魅冷冷的开口道。

    “夜域幅王，你来我这里干嘛？”

    听到雪魅的称呼，沐辰才想起来。十万年以上的魂兽是可以变化人形的，只不过眼前的魂兽有点太像人了而已。

    “雪魅女王，你杀了我族长老，而你身后的人类杀了我族精英子弟。难道你就没有什么想跟本王说的么？”

    见雪魅冷冰冰的态度，夜域幅王也是很不爽。但还是把来这里的目的说了出来，至于怎么决定就看雪魅了。

    “一只杂碎而已，本王杀了又怎样，至于这个人类是本王的朋友！”

    淡淡的一个解释，顿时让原本带着微微笑意的夜域幅王脸色大变！

    “雪魅，你不觉得你有些欺人，呸，欺兽太甚了！真当本王怕你不成？”

    “现在的九尾雪狐可不是十万年年的九尾雪狐了，我劝你不要自己找死。”

    原本冷淡的雪魅，闻言直接出手攻击，但夜域幅王的速度之快，根本没有办法靠近。

    “嘭～！”

    雪魅一击落空，四周花草树木顿时遭殃，只是一击便将其全部连根拔起.....

    夜域幅王虽然知道雪魅不会乖乖妥协，但没想到她竟然敢对自己下死手。刚刚那一击，若是击中它，不用想绝对必死无疑。

    “雪魅，你这臭狐狸，既然你非要挑衅我的底线，那么本王成全你！”

    “吱～！”

    一声巨大的吼声响起之后，原本的月色瞬间被淹没掉，差不多上万的夜域蝙蝠出现在了上空之中。

    这阵容就是目前远古森林里霸主泰坦巨猿也会忍不住头疼吧，毕竟夜域蝙蝠一族猖狂就是因为数量！

    沐辰一眼扫去也是惊讶不已，这天上的蝙蝠竟然都是万年以上的魂兽。这般阵容就是在人类世界，那也是可以差不多堪比武魂殿的存在了！

    当然前提是极限斗罗千道流不出手的情况下，若是千道流出手。它们整体实力与武魂殿相比还是差了些。但除了武魂殿，这阵容可以说胜过任何势力，沐辰自己都没有想到有一天竟然会捅了马蜂窝！

    “吱～！”

    “吱......”

    天空上差不多共有万数的夜域蝙蝠一族的子弟，正在不断吱吱喳喳的交流着。仿佛再说区区两人竟然妄想挑战它们一整个族群，不自量力罢了！

