    慢慢的，轮到了魏连章。

    高典看着眼前的老人，不由一怔。

    来他这里买烤面筋，大多数年轻人，也有不少路过的学生，甚至中年人也不是没有。可是老年人，高典还是第一次见。

    “老人家，您要几串？”高典问到。

    “我想买一串尝尝。”魏连章说到。

    “好嘞，您稍等一下，马上就好。”高典说到。

    对于自己第一位老年顾客，高典还是很重视的。

    等到面筋滋滋冒油，撒上最后一点调料，高典拿起来递给魏连章说：“老人家，这是您的烤面筋，您拿好。”

    “哎，好呢，谢谢啊。”魏连章说到。

    “您不用客气。”高典笑了笑说到。

    随即，高典又开始烤其他人的面筋。

    魏连章看着手里这串烤面筋，表面金黄，色泽鲜艳诱人，味道稍微有些辛辣。

    烤面筋属于重口味的面食，魏连章不太喜欢，他年轻那会儿，却是喜欢这种口味的食物。

    人的口味是随时会变化的。

    这终归是属于年轻人的美食，他这种老年人不太喜欢这种口味。

    虽然不喜欢，可是买都已经买了，还是得尝尝看。

    他咬了一小口，辛辣的味道瞬间在口腔里面爆发。

    对于味道，魏连章不太在意，他在乎的是面筋的口感。

    弹牙、紧致！

    比市面上大多数的面筋要好，可是依然有些缺陷。

    魏连章心里想着。

    对于面筋，他是不陌生的。

    魏连章和面粉打了一辈子交道，面筋这种东西，他早年间也曾做过。

    只是做出来的面筋不是用来烤的。

    面筋的吃法很多，烤只是其中的一种。

    本着不浪费食物的原则，魏连章把一根面筋全部吃完。

    他吃的不快，也没有离开，就在高典摊位旁边吃的。

    这时，高典恰好抬头，看见魏连章没有离开，手里的烤面筋已经吃完，便笑着问到：“老人家，您觉着这烤面筋怎么样？还合您胃口吗？”

    魏连章笑道：“味道挺好，可惜我这个老头子有些吃不惯。”

    高典闻言笑笑，也没往心里去。

    “可能烤面筋的口味比较重，您有些吃不惯也正常。”

    魏连章问到：“小伙子，你这面筋做了多长时间？”

    高典有些奇怪，他不知道这老人家问这个干嘛。

    不过他还是回答道：“可能也就半来个月的样子。”

    魏连章一愣，又问到：“小伙子，你师父是谁啊？”

    “师父？我没有师父啊。”高典摇了摇头道。

    “没师父！那你这面筋是和谁学的？”魏连章问。

    “我在网上学的啊。”高典说到。

    魏连章闻言，心里一震，有些惊讶的看着高典。

    “小伙子，你意思是自学成才？”魏连章说到。

    这话说的高典反而有些不好意思，说到：“谈不上自学成才，主要是这面筋其实挺简单的，多做两遍就会了。”

    魏连章沉默了。

    面筋制作难吗？其实不难，重点在于揉面上。

    面筋的制作步骤是很简单的，可越是简单的东西，想要做好越难。

    有些人做出来的面筋，毫无口感，就像是煮烂了的面条一样。有些人做出来的面筋，却Q弹劲道，韧性极好。

    面前这小伙子用了半个月时间，将面筋做到如今这个地步，而且是在没有师父，自学的情况下，这样的天赋，让魏连章有些心动。

    这是一个好苗子啊。

    可惜……

    魏连章心里微微一叹，若是他再年轻十岁，或许就会收下这个好苗子。

    看到魏连章站着不动，也不说话，高典不禁叫了声：“老人家，您怎么了？”

    魏连章回过神来，笑了笑说到：“没事，突然想到一些事情。”

    高典松了口气，没事就好，他还真怕这位老人家出了点儿什么问题。

    “小伙子，你揉面的时候可以试试少加一点水，多用三分力，一口气揉到底，多揉五分钟。”魏连章开口道。

    “啊？”

    高典有些茫然，这话是啥意思？

    还没等高典开口询问，只见魏连章已经转身离去。

    高典只好砸吧砸吧嘴，没想到自己居然被人指点了。

    他心里苦笑，手上继续忙碌着。

    魏连章走在回家的路上，他临走时说的那些话，是指点高典的。

    看到一个好苗子，他总会开口指点两句，一向都是如此。

    至于高典听不听，那就是高典的事，并非他的事。

    魏连章满怀心事的回家。

    …………

    时间过得很快，眨眼便是晚上。

    高典收摊，把东西装好，骑着三轮车回去了。

    回到家里，他开始了日常练习。

    他用十二分认真做出了一小份面筋，他看了眼，顿时满脸的失望。

    评价和前几天一样，没什么变化。

    也就是说，高典这些天来，一点进步都没有。

    他有些丧气。

    这些天他的生意有下降的趋势。

    他知道，这是因为噱头的新鲜劲儿已经过去。

    面筋是食物，既然作为食物，取胜的根本是味道！

    至于噱头什么的，一时取巧还行，经不住时间的考验。

    虽然他的噱头中还有健康，可是这并没有太大的作用。

    若是人人都那么注重健康，也就不会有那么多人喜欢吃烤面筋了。换句话说，喜欢吃烤面筋的，其实对健康也没那么看重。

    当然，若是味道相同，那么大家更愿意选择健康的。

    高典想要维持生意，甚至想要扩大经营，那么他就必须把味道做好。只有味道好了，才会有客人前来。

    可惜他怎么努力，面筋的评价也没有什么变化。

    就在高典心里失望时，他忽然想起来今天白天那老人家说的话。

    讲道理，高典是不喜欢被人说教的，他之所以能够很清楚的记得魏连章的话，不是因为这话多么深入人心，而是因为对于高典来说，魏连章是第一个，也是暂时唯一一个来买烤面筋的老年顾客，这于高典来说有特别的意义。

    所以他对魏连章的印象深刻，连带着对他说的话也是印象深刻。

    “少加一点水，多用三分力，一口气揉到底，多揉五分钟。”

    高典最近念叨着。

    很快，他重新倒出一部分面粉开始和面。

    按照魏连章说的做。

    第二份面筋制作出来，现在已经是凌晨了。

    高典看向这份面筋，他的眼里出现一行字。

    “揉面手法进步，口感出色的面筋。”

    高典瞪大了眼睛，这是他几天来看到的最好的评价。

    高典尝了尝，这份面筋果然好了许多。

    他开心的像个孩子，几天了，他终于又看到了进步。

    忽然，高典想到一件事，他之所以有进步，是因为白天那老人家的一句指点。

    这老人家是何方神圣？他的一句指点居然这么厉害！

