    深夜。

    叶云舒和萧阳已经回到了别墅之中休息了。

    但是，这一夜侯文耀却彻夜难眠，用了整整一瓶沐浴露，十浴缸的水，才将身体清洗干净。

    他现在才知道，萧阳这小子还真不是那么好对付的，油盐不进，软硬不吃。

    本想给他个下马威，结果让他丢光了脸面，这已经是今天第二次丢脸了。

    现在就等着沐老的安排了，沐老实力那么强，应该有办法对付这个混账东西。

    最好让他永远从世上消失！

    侯文耀心中暗暗的想着，辗转反侧，连身边的美女嫩模都不香了。

    ……

    铁画银钩高端会所。

    这家高端会所隶属于武盟，是武盟为数不多的娱乐产业。

    只针对武者开放，普通人是万万进不来的。

    会所的整体装修风格，走的也是硬朗路线。

    门口摆放着一尊雕像，正是武盟供奉的武圣人。

    横推八百无对手轩辕重出武圣人于九莲！

    再往内，大厅之中摆放着十八般兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉……

    普通人一进来，都会被这种场面给吓到，但是来这里的武者却已经司空见惯了。

    铁画银钩会所一间包房之中，坐着三个人，其中一个老者就是沐老。

    “沐老，什么事不能明天再说，这么着急叫我们来会所啊？”

    “不错，咱们也都是老交情了，有什么事但说无妨，是不是武盟里有人得罪了你？”

    坐在沐老对面的两人，一个四五十岁的年纪，长得很健壮，胡须跟钢针一样，双目炯炯有神，面如悬胆。

    而另一个人，身材比较瘦削，年纪和壮汉差不多少。

    如果武盟的人见到这两个人，一定认识。

    这两人可是武盟的地级武者，在燕京武盟总部任职。

    壮汉是武盟刑罚堂的副堂主，人称金睛好斗梅良祖。

    另一个是武盟教习三队的队长，专门传授武盟弟子功夫的神行无影谷洪飞。

    沐老沉吟了一下，问道：

    “良祖，洪飞，不知道你们听说过萧阳这个人没有？”

    萧阳？

    两个人都是一愣，梅良祖浓眉一挑，说道：

    “我有印象，前段时间那个武道天才会的冠军，好像就叫萧阳吧。”

    “不错，就是这个人，你们应该没关注财经新闻吧，文耀出了点事，跟这小子有点牵扯，所以我想找你们出面。”沐老说出了自己的来意。

    其实，按照他的脾气，萧阳在宴会厅的举动，就足以让他杀了萧阳。

    不过萧阳怎么说都挂着武道天才会冠军的头衔，他多少要顾虑一些武盟。

    如果天才会冠军，就这么被他击杀了，到时候万一问责起来，他也有些棘手。

    武道天才会，意在选取最有潜能的武道天才，这种人，往往进入先天的几率是百分之百的，甚至此生都可能更进一步。

    万不得已的情况下，他并不想背斩杀武道天才的罪名。

    “这小子胆子也太大了吧，连侯家人都敢招惹？”

    梅良祖脾气爆裂，点火就着，一听这话，连原因都不问，就觉得萧阳做错了事。

    沐老在江湖上也算颇有地位，虽说是侯家的管家，但侯家第三代也得叫一声沐叔，以表尊敬。

    “该不会是萧阳刚刚得了武道天才会的冠军，就敢在燕京城到处撒野，自以为是了吧。”

    “年纪轻轻，还不知道收敛，这可不行啊。”神行无影谷洪飞也附和了一声。

    梅良祖摸了摸下巴上的钢针胡须，说道：

    “不过这小子好像没什么师门，突然就冒出来的一样。”

    沐老闻言眼睛就是一亮，没有师门最好了，如果有师门反而麻烦，打了小的，来了老的。

    “良祖，洪飞，这次就劳烦你们出个面吧，这小子如果连武盟的面子都不给，那我也就不会客气了。”

    “这么多年没杀人了，我倒要看看，这一届的武道天才会冠军的脖子，够不够硬！”

    梅良祖和谷洪飞都是神色一凛，看来这小子将沐老得罪的不轻啊，竟然能让已经归隐的沐老都起了杀意。

    “放心吧，沐老，这件事就交给我们了，一个年轻晚辈而已，咱们兄弟闯荡江湖的时候，他还在玩尿霍泥呢。”

    “沐老，你现在深居简出，这么多天不见，咱们可要好好多喝两杯，我敬你。”

    “哈哈，沐老，我也敬你！”

    ……

    第二天一早，萧阳和叶云舒一起去了公司。

    刚到公司没多久，颜洛妃就来了。

    “萧阳，听说昨天侯文耀找你们了，他们到底想做什么？”

    颜洛妃眉宇之间露出一抹坚定的神色，她就知道侯家一定会拿叶氏集团说事的。

    “颜姐，萧阳已经把事情告诉我了，你不要担心，他们也就是玩一些威胁的把戏。”

    “不过现在是法治社会，他们也不敢把我们怎么样的。”叶云舒说道。

    萧阳笑着点头，“不错，再说了，我手里握着他们的证据，他们如果真的敢动叶氏，侯文耀就会身败名裂。”

    “对了，颜姐，这是侯文耀给的五十个亿，你先拿着吧，应该能缓解你的燃眉之急。”

    五十个亿？

    颜洛妃顿时惊讶无比，看着那张银行卡，连忙摆手。

    “不，这我可不能要。”

    叶云舒说道：“颜姐，你就拿着吧。”

    “可是，侯家的钱可不是这么好拿的啊，你们拿了他的钱……”颜洛妃欲言又止。

    虽然她现在很缺钱，但是这笔钱她并不想拿，她拿着银行卡都感觉烫手。

    侯家人不差钱，五十个亿，对于侯文耀来说，也就一两年的利润罢了。

    但是侯家那种豪门大族，拿了人家的钱，可是要履行条件的。

    萧阳丝毫没把颜洛妃的顾虑放在心上，笑着说道：

    “颜姐，你就别再推了，既然大家都是朋友，就应该互相帮忙嘛。再说了，这些年，侯文耀不知道赚了多少黑心钱，这点钱，不过是毛毛雨罢了。”

    说到这里，萧阳话音一转，冷冷的说道：

    “这也是给他们一个教训，如果他们还敢乱来，就别怪我不客气了。”

    但是，正说着话，一个电话打进了总裁办公室，是秘书周晴娟从秘书办打来的。

    “叶总，不好了，门外出现了一批人，说要找萧阳，保安根本拦不住，他们已经闯进来了。”

    “好，我知道了。”

    叶云舒柳眉一簇，放下了电话。

    “萧阳，看来他们还真的敢乱来。”

