    随着陈开周被拍飞，整个定幽城都静了静。

    　　这是什么情况！？

    　　金丹期拍飞元婴期！？

    　　“李家小～！”

    　　枯萎～！

    　　闪现！

    　　李道天瞬间出现在陈开周身前，右掌一挥！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　嗡～！

    　　幽蓝的灵魂烈焰，顿时缠绕在陈开周身上，如同蓝蛟缠身！

    　　陈开周脸色一白，强吐一口逆血，咬着牙调动真元护住全身。

    　　“炎…！”

    　　枯萎～！

    　　李道天抬手就是一道枯萎再次套上，这个单挑神技，比起汲魂痛击来说，丝毫不弱！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　嗤！

    　　左掌直接破开真元的防护，扣上陈开周的喉咙！

    　　要打元婴期修士，就不能给他时间施展道法，以快打慢，汲魂痛击配合现在混沌真气的修为，破开元婴期第三四重的真元，毫无问题！

    　　枯萎～！

    　　汲魂—吸星！

    　　“呵…～！”

    　　陈开周脸色酱紫，看着李道天的目光里，满是不敢置信！

    　　想要调动真元，但是却发现体内的真元如同遇到了排泄口一般，疯狂的向着脖子处涌去！

    　　奋起力，陈开周憋着气，想要挣开李道天的扣喉，却是眼前突然一暗！

    　　一个巨大的斧面，兜头兜脸就拍了了下来！

    　　却是李道天左手抓着陈开周，右手提起开天斧，一下下的向着陈开周的头拍了下去！

    　　啪～！啪～！啪～！

    　　连续拍了三下陈开周这才总算晕了过去…。

    　　直到确定陈开周确实已经晕了过去，李道天这才停下拍打，抓着陈开周的脖子，御空而起！

    　　虽然陈开周已经失去了反抗之力，但是李道天却是没有停下手中对真元的吸取。

    　　“还有谁？”

    　　李道天淡淡的说道，声音随着混沌真气的增幅，传遍整个定幽城！

    　　李道天突然发现，这汲魂—吸星，居然跟自己觉得是鸡肋完全不同！

    　　原本只是怕汲魂痛击一下拍死了那些同辈，想不到试验之下，这汲魂吸星居然极为好用！

    　　而且就算对上元婴期，效果也是极佳！

    　　因为境界的关系破防困难，那就不破了，吸干他，照样能废了他！

    　　而且元婴期修士，能够元婴脱离肉体独立生存一段时间，而这可是需要真元支撑的！

    　　所以如果吸干他的真元，就算想元婴离体，也没法动弹了。

    　　这么一想，李道天突然发现这汲魂—吸星，或许直接攻击力不足，但是像现在这种不好下杀手的情况下，却是有奇效！

    　　至于吸来的真气，所带给混沌真气的补充。

    　　那真的是没啥用，有着无限火力BUFF，汲魂吸星，真的只剩吸干人真气或者真元这些用途了。

    　　增加补充的那点混沌真气，还不如李道天自己运转混沌星云诀，加速混沌真气消耗，让无限火力BUFF自动恢复呢！

    　　………

    　　心底思量着战斗总结，李道天提着陈开周在空中转了一圈。

    　　却发现随着他的声音传播开去，整个定幽城却是一时之间没了声响…。

    　　被自己的嚣张劲吓到了！？

    　　自己都还没说那句在座的都是垃圾呢…。

    　　不单止散修们，没见过金丹期擒住元婴期修士的。

    　　那些老怪物们也没有啊！

    　　见说过同境界越级的，但是没人见过越境界的！

    　　李府里的李百生，也是一脸懵，他突然有点后悔答应李道天离去…。

    　　………

    　　“看来金丹期，对于他来说，如同蝼蚁一般而已啊…。”

    　　赵擎月一脸苦笑，原本以为自己踏入金丹期，还能跟李道天比较一下。

    　　结果，人家金丹期已经要开始吊打元婴期了！

    　　那可是姚家八长老啊！

    　　“嗯…！”

    　　岳诚脸色有些不服输…。

    　　而月玲倒是表现得无所谓。

    　　………

    　　“放手。”

    　　就在李道天威势一时无两时，一道声音淡淡的传来，瞬间遍布整个定幽城。

    　　恐怖的威压，灵压顿时降临在定幽城上空，向着李道天疯狂汇聚而去！

    　　“张庆，作为张家家主，你这是打算不要脸了！？”

    　　一道隐晦的波动闪过，向着李道天聚集而来的各种气息，顿时被打散。

    　　于此同时，李百生的声音淡淡的传来。

    　　“李百生，你自己心底也明白，今天这一幕到底是为了什么。”

    　　“怎么，宗主都还没退位呢，你们就这么着急了？”

    　　“修仙岁月，二十年转瞬即过，不提前准备，难道事到临头再急个手忙脚乱？

    　　宗主大人没有出来阻止，就足以说明一切。”

    　　“张庆，多说无益，想战便战，我正好也领略一下合体期的威能！”

    　　李百生的身影出现在了擂台上空，来到了李道天的身边，语气平淡。

    　　“外公…。”

    　　李道天随手丢了昏迷中，已经被吸干的陈开周，向着外公李百生不好意思的笑了笑。

    　　好像闹得有点大？

    　　“做得好！接下来的场面交给我吧，李家，可不单止你一个人！”

    　　李百生点头微笑，这个外孙虽然才接触一个月，但是却给他带了太多的惊喜！

    　　“道天，做的不错！”

    　　身影一闪，李道天的大舅李云峰的身影出现在了李百生身边，也是向着李道天点头微笑。

    　　“想不到，我们比起小妹差了些许，就连孩子也是被比下去了，可恼，可气啊！哈哈哈～！”

    　　紧接而来的，是李云逸，也是微笑的看着李道天，半开玩笑的说道。

    　　随后，李家六大长老紧接而到，一时之间擂台上，风起云涌。

    　　“张庆，张李两家要开战吗？

    　　我知道你看我不对眼很久了。

    　　今天只要你出声就行，想怎么玩，我李百生都陪你！”

    　　李百生背手着手，凌空虚立，脸色平淡。

    　　李百生这一番做派，让张庆脸色一沉，目光微变。

    　　几个呼吸后，张庆一甩衣袖，脸色恢复平淡，看着李百生缓缓的说道：“不过让你李家后辈方放了姚家长老而已。

    　　现在既然他放了，我也就没什么意见了。”

    　　一切都还没真正定局，现在的张李两家交锋，终究还是风险太大，要是被渔翁得利了…。

    　　张庆眯了眯眼，真元一卷，带起昏迷在擂台上，睡得还挺香的姚家八长老，转身离去。

    　　“李百生，或许给你多七八十年时间，你就能突破那个关口。

    　　可惜了…。”

    　　随着张庆的离去，空中数道隐晦的气息，也缓缓退去…。

    　　“果然，李百生突破失败了…。”

    　　“是啊，我们这些人里，也就他希望最大了，想不到也…。”

    　　“看来三皇子一脉，算是…。”

    　　“大皇子好手段啊，张庆居然真的突破成功了…。”

    　　………

    　　这些顶层的权力之争暂且不提，今日一过，李道天的名字却是不单止在定幽城里传开，而是伴随着时间的推移，慢慢的传遍了整个万幽国！

    　　万幽风云动，出渊始初鸣。

