    盛羽伸长脖子往锅子里面看了一眼，看到小姑已经快要熬好的小米稀饭，眼珠一转到“不用不用，小姑你继续熬着，等我们的差不多了，就拿出来，将阿娘的留锅里，这样我将需要的药材添加进去，再用蜂蜜调一下，用灶堂里面的火煨着，这样阿娘醒来后，应该就刚好可以吃了。”

    听到盛羽的话，盛月琴立刻停下来手里的动作，赶紧的切早就准备好的干菜，拍了几个大蒜和几个干辣椒皮，用边上的小锅快速的用油炒了一边后，顿时整个灶屋里面都是咸菜的酸辣香味，让人口水直流啊，小姑再煎看几个荷包蛋，辣椒炒腊肉，再快速的端出去，过程真的就一气呵成啊，几个夹在一下也就用来不到十分钟时间。

    小姑将这些做好，大锅里面的小米稀饭也就要好了，立刻就将米粥用盆子给打了出去，锅子里面留下了，盛羽需要的分量，只是这大冷天的，粥打起来后，要是不立刻吃掉，用不了一会就冷掉了，盛月琴看了一眼自己睡的房间，看着紧闭的卧房门。

    无声的叹息了一声，即便她如何的嘴硬，可是她到底是做娘的啊，到底还是不忍心，无奈的叹息了一声朝房间走过去，自己家的花儿，真的越来越不像话了啊，看看小羽比花儿都小了三岁多，人家都早早的起来给自己阿娘做药粥了，她到好居然和自己赌气不出来吃饭。

    这孩子越来越不像话了，盛月琴走进房间，就看到勾着身体，背对着大门的王春花，脸色的表情顿时就有点崩溃的迹象了，这个孩子真的太不懂事了，为了和自己赌气，为了继续帮助王家，就想要做那个周扒皮，赖在大舅家，自己吃就算了，她居然还指望将大哥家的东西带去给老王家。

    盛月琴再次因为王春花而轻轻的叹息，这些天自己都不知道叹息了多少次了，不过还是喊到“花儿起来吃早饭了，天冷过会就冷了，再说了，你昨天不是说好了，要自己上工赚钱的吗，等吃过饭也好去厂子里面做些事情，你赚的钱无论多少，只要你愿意，你如何帮助老王家阿娘都没有意见，不过你想从大舅家搬东西到老王家去，我是不会允许的，快点吧，粥打好了，再不出来就冷了，吃了会肚子疼的。”

    盛月琴觉得王春花是装睡，所以说了这么一嘴也就不在啰嗦直接走了出去，免得花儿又嫌弃自己烦，她都被自己这个女儿，嫌弃出来心理阴影了，所以没有靠近的盛月琴就半点都没有发现，背对着自己的女儿表情是何等的惊恐和慌乱，还有那不停开合的嘴巴却无法发出来声音的举动，都在述说着王春花的无助。

    只是可惜啊，王春花自己作孽了，盛月琴没有过去，更没有去推她，就任由她继续保持着这样的姿势，只是说了一声就走了出去，嗯，这也是盛羽给王春花的唯一一次机会，免除惩罚的机会，很显然她没有这个运气啊，所以惩罚继续。

    当然此刻也没有人听到王春花心理的呐喊，一连两天盛羽做到了对王春花的惩罚，而盛月琴直到吃完早餐也没有看到花儿出来，虽然隐忍着，可是有盛羽这个贴心小棉袄对比这，盛月琴也是闹心不已的。

    心理也确实是气恼了花儿的任性，在离开盛怀仁家，就直接去了那个她看到反正的谢家婶子家，到了哪里就直接的和人交谈好了购买房子的事情，嗯，有种快刀斩乱麻的感觉，在当天中午回来吃饭后，就拉着盛怀仁去了大水村将那个老房子给买了下来。

    当老谢家男人看到和盛月琴一起过来的盛怀仁的时候，硬是将房子的价格给降下了五十块，嗯，五十块看似不多，可是在双峰这个偏僻的村落里面，五十块也算是一个不小的人情了。

    所以这两天盛月琴都故意冷着王春花的，完全不去理会王春花是不是和自己赌气，才不出来吃饭的，还是要如何？她太了解自己的小女儿了，是那种受不得一点苦的人，再说了大哥家的可以填肚子的东西真的很多，她还就不信了，活人还能硬生生的将自己给饿死了。

    反正她已经决定好了，必须从大哥家搬出去，让花儿有一定的自主意识，让她看清楚他们现在的状况，她是真的要如此做，如果花儿执意反对的话，那就不要怪她对花儿动武力了。

    王春花是在第三天星期一早上，才从那个让她快要恐惧到疯癫的状况中醒来的，醒来脸色惨白浑身冒汗，可是当她看到正在悠闲的穿衣服，淡定的准备起床的盛月琴顿时就来火了，都不等盛月琴发现自己，就听到她几乎是用吼的声音到。

    “盛月琴，我到底还是不是你女儿了，你居然不顾我的生死，你为了一个盛羽，一个盛家，连自己的亲生女儿都都一边，不要了，盛月琴你会后悔的。”盛月琴被王春花突然的吼给整的一愣，也在这个时候，盛怀仁刚好起来准备给曹玉梅倒水喝，就听到那边的尖叫和愤怒声，眉头不自觉的皱了一下。

    心理对于这个王家越发的看不上了，看看好好的孩子都被教成什么样子了，当然心理也对王春花的教育上了一点心，同时心理也默默的高兴了一下，看看自己家小羽，没有对比就分不出高低啊，看看自己家小羽和王春花之间的对比，嗯，那满满的自豪是什么鬼。

    而房间里面的盛月琴几乎不敢相信，自己的耳朵和眼睛听到和看到的，她的小女儿竟然直接喊自己的名字，喊名字就算了，她竟然还如此威胁自己，看看那怒目瞪着自己的要吃了自己的眼神，呵呵呵，看来这些年她为了她吃的苦真的就是白吃了啊，盛月琴用很震惊又陌生的眼神看着面的王春花。

    好久后，好似呆愣住的盛月琴才悠悠的开口“将刚刚的话再说一边，我没有听清楚。”

    