    “不好，这是整个混沌墟之中，所有的无上剑气，都联合了起来，化为的剑气，要将我们二人斩杀！”

    天圣剑帝看到这一道巨大无比剑气斩来的一刻，立刻意识到了这一道剑气，究竟是什么，脸上都露出了几分忌惮之色，突然身形向后退去。

    那一道笼罩在上方的无形大手，也随之消散，那数十道无上剑气，都是一齐飞了出来，融入到了那一道巨大剑气之中。

    “这一道剑气之中，怎么会有着如此威力，这究竟是有着多少道无上剑气？”

    鬼武老祖也是将将躲过，脸上露出了几分恐惧之色，这一道巨大剑气，若是斩在他的身上，他不死也要重伤。

    无上剑气，虽然是剑道至宝，可现在这些无上剑气，凝聚起来的威力，居然足以威胁到仙将强者，也是远远超出了他的预料。

    “这是，一千八百道，足足一千八百道无上剑气！天，怎么会有这么多的无上剑气在这里？”

    另一边的天圣剑帝，目光则是完全落入到了那一道巨大剑气的上面，这一道巨大剑气，实际上便是一千八百道无上剑气，凝聚而成的一道剑气，准备是要一击必杀。

    可是这鬼武老祖，天圣剑帝也是无比果断，在见到这一道巨大剑气斩杀而来的一刻，立刻是选择躲闪，没有冒险，以至于让这一道巨大剑气，扑了个空。

    不过这一道巨大剑气，却是在靠近鬼武老祖，天圣剑帝的一刻，便是突然破碎了开来，化为了一把把灵剑的模样，一千八百道无上剑气，分散出来，突然化为了一道剑阵。

    这一道剑阵，将鬼武老祖，天圣剑帝，笼罩在了其中。

    一眼看过去，这一道剑阵，似乎每一道无上剑气，都是独立的存在，可是仔细一看，却发现，这每一道无上剑气，却都是有所联系，整个大阵，浑然一体。

    除非是将所有的无上剑气，全部打破，不然根本无法打破这一道剑阵，这就是第一剑阵，无上剑阵！

    一千八百道无上剑气，已经是足以凝聚出无上剑阵的雏形了，可以发挥出其中的一部分威力。

    看到这剑阵瞬间成形，几乎是不给天圣剑帝，鬼武老祖一点点的反应时间，等到他们二人反应过来的一刻，他们二人，已经是身处在这无上剑阵之中，被死死的困在了其中。

    一道道剑芒，在他们二人的身边围绕，随时准备刺去。

    “无上剑阵？这些无上剑气，居然还懂得无上剑阵？”

    天圣剑帝看清楚这剑阵的一刻，脸上都是露出了无比震惊之色，他也想不到，眼前这些无上剑气，居然懂得，布置剑阵。

    无上剑阵，不是攻击最强的剑阵，却是最为难缠的剑阵，一旦是陷入到无上剑阵之中，在想要逃走，简直是难如登天。

    鬼武老祖打量了一眼这无上剑气，脸色也是无比的难看，他也发现这无上剑阵，简直是毫无破绽，让他根本没有机会去寻找破绽所打破。

    “不好，我们若是被困在这混沌墟之中，可就麻烦了，我们的仙力一旦消耗完，不要说这无上剑阵，就连混沌墟之中的毒气，瘴气，我们都无法抵挡。”

    鬼武老祖脸色难堪的说道。

    他无比清楚，这无上剑阵，还不是最大的威胁，这混沌墟之中的混沌灵气，其中所蕴含的毒气，瘴气，才是最大的威胁。

    这无上剑阵，他一点点去破，早晚可以破开，但是他现在身上的仙力，可支撑不了这么久的时间。

    在这混沌墟之中，他不止是没有办法补充仙力，更是无时无刻都需要消耗这仙力，去抵挡这混沌灵气，他的一身仙力，最多就支撑半个时辰的时间。

    虽然他可以拿吞噬仙石之中的仙力补充，但是这比起他的消耗，简直是杯水车薪。

    “不要留手，全力攻击，这无上剑气毕竟是无主之物，蕴含的力量，根本支撑不了多久！我们直接轰出去！”

    天圣剑帝猛地一动，全身的力量都是一齐爆发了出来，他的无数秘术，在这一刻全部施展了出来，一股股的力量，加持在了他的身上，如同上古剑帝降临，一剑一剑的轰击在无上剑阵之上。

    “十大鬼将！”

    鬼武老祖也是咬了咬牙，将他压箱底的底牌都给拿了出来，只见他拿出了一个葫芦，这葫芦，并非是寻常的青绿色，而是一种独特的灰色。

    在上面，更是察觉不到一点点的生机，葫芦打开，顿时更多的灰气从其中散发了出来，这种灰气，乃是死气，一些实力稍弱的武者妖神，沾染上一点，都会当场陨落。

    纵然是不死，也要影响寿元。

    死气出现，从葫芦之中，十道身影，浮现而出，这十道身影，无比虚幻，不是人，居然是鬼，是一种鬼族！

    这十大鬼将，便是鬼武老祖压箱底的底牌，每一位鬼将，可都是仙士境界巅峰的实力，十位鬼将一旦联手，纵然是仙将强者，都可以抗衡。

    十大鬼将呼唤而出，跟随鬼武老祖，一起出手，向着无上剑阵轰击而去。

    天圣剑帝，鬼武老祖在这一刻，都是施展出压箱底的底牌，一起轰击这无上剑气，纵然是有着楚风眠力量加持的无上剑气，在这轰击之下，都是被震的颤动连连，一道道无上剑气被打飞了出去。

    可每一道无上剑气被打飞出去，其他的无上剑气都会飞过来，弥补这个缺口。

    “这两个人的实力，真是恐怖！这要比起祭海帝，厉害的多！”

    混沌墟之中，楚风眠可以清晰感觉到无上剑阵被一次次轰击的力量，心有余悸的说道，这天圣剑帝的一身实力，简直是达到了仙将境界的巅峰，无数秘术的加持之下，实力更是恐怖到了极点，远远超越曾经跟楚风眠交手过的祭海帝。

    而那鬼武老祖，虽然实力跟祭海帝在伯仲之间，但是他手中的这十大鬼将，却是不亚于一个鬼武老祖，一齐联手，几乎相当于两位仙将强者的实力。