    夜风有些峭寒。

    文华殿内，灯火通明，文华殿外，却是漆黑一片。

    高高的宫墙，似乎将这深宫之内所有的灯火都吞灭了，偶尔又提着灯笼的，远远的走过，不知道是巡逻的禁卫还是走动的宫人，在这漆黑的夜色当中，仿佛是游弋的萤火虫一般。

    江晚毫不客气的驱赶走了文华殿的禁卫，他甚至不知道这里的禁卫是哪一卫的兵马，但是，朱由检所在的地方，他由不得任何拿刀执剑的人存在。

    没人顶撞他，更没有人和他的人起冲突，听雨楼的百余人，散落在文华殿的四周，组成了一张看似稀疏实则紧密的大网，而这张网的最中间，则是大明新的天子。

    远处有人急急走了过来，身后几个小宦官模样的人紧随着在其后，守卫在文华殿的听雨楼的人，在他的眼里仿佛是不存在一样，他径直就朝着文华殿而且。

    “止步！”

    几个护卫迎了上去：“什么人，什么事情？”

    “滚开，咱家有紧要的事情禀报九千岁，耽误了大事，砍了你们的脑袋！”

    来人根本不理护卫们的拦阻，直接拨开阻拦的手就往台阶上走。

    拦阻他的护卫齐齐踏前一步，手按着刀柄，拦住他的去路，他们身旁，几个护卫也手按着武器靠了过来。

    “你们好大的胆子！”尖细的声音喊了起来。

    “噤声！”随着机簧声响起，江晚的声音也传到了他的耳中：“殿内正在议事，若再喧哗，就地拿下！”

    小宦官们手中的灯笼的灯火，映照在江晚脸色，看到这一张面无表情的脸，还有身边几人已经露出了刀刃的长刀，来人果断的闭上了嘴。

    “咱家有极其紧要的事情，禀报九千岁，劳烦这位将军通报一下！”

    “天大的事情，都没有此刻殿内的事情大，在这里候着！”江晚看了一眼对方，发现自己并不认得此人：“魏公公议事完毕之后，自然会出来！”

    那人死死地看了江晚几眼，似乎是要记住江晚的相貌，江晚摇摇头，转身走开。

    文华殿内，齐齐传来一阵轰然之声，然后脚步声响，似乎有人走了出来，他疾走几步，靠近了殿边。

    果然，文华殿内的已经安定了下来，朱由检坐在中间的椅子上，一脸凝重，那些重臣们，正在一一告退，魏忠贤和王承恩两人一人一边，躬身站在朱由检身边，一脸的恭谨。

    魏忠贤低低和朱由检说了几句，朱由检没有说话，眼光却是朝着大殿门口瞟了一眼，然后站起身来，朝着江晚走了过来。

    “臣已经为陛下安排好了歇息之处，陛下节哀，明日里还有众多事情，若是歇息不好，累着了身子，臣可就万死不赎了！”

    “魏卿的好意，朕心领了！”朱由检脸色依然是一脸的凝重，看不出哀乐和厌憎：“皇兄大行前，话你忠贤，宜于委用，朕心中哀痛，宫中诸多繁琐事宜，你更要担起重任，你才是应当好好歇息，若是你累到了，朕也会心疼！”

    “臣惶恐！”

    “魏卿毋须惶恐，办你的事去吧，朕自幼在宫中长大，不是外人，今日晚上，朕就宿在乾清宫好了！”

    不待魏忠贤再说话，朱由检已经走出殿外，对着江晚吩咐一句：“去乾清宫！”

    王承恩生怕江晚对宫中不熟，急忙走到前面去引路，江晚微微点头，对着身后做了个手势，护卫顿时收拢了过来，拥簇着朱由检而去。

    “干爹！”

    魏忠贤看着这一行人隐没到了宫中的黑暗当中，久久没有出声，冷不防台阶下突然有人叫了一声，他身子微微一震，面含怒色的转了过来。

    “出了点小茬子，您吩咐儿子安排伺候信王殿下的那几个女子，有一个突然不见了，临时找又不找不到人了，换人也来不及……”

    “什么信王殿下，那是陛下！”魏忠贤冷冷地看了台阶下的那个宦官一眼：“这么点小事都办不好，留你有什么用？”

    “不是……”那宦官脸都白了：“干爹给儿子一个机会，两个时辰，两个个时辰之内，我一定找到那个女子！”

    “给你半个时辰，半个时辰之后，这四个女子没有出现在乾清宫外，你自己找个绳子上吊了吧！”

    魏忠贤走下台阶，看都不看这家伙一眼：“耽误咱家的大事，你死一百次都不嫌多！”

    远处，王承恩默默的在前引路，江晚和四个贴身护卫，将朱由检围在中间，四周的护卫们神情严肃，双眼警惕的四周的情况。

    “江晚，我今天不回王府了！”朱由检突然开口，“以后都不会回王府了！”

    “臣知道！”江晚低低的说道：“陛下想去哪里，就去哪里，臣一定在陛下身边！”

    “你都知道了！”朱由检嘟哝了一句，“其实，如果可以的话，我宁愿明日再进宫，但是，内阁那边说国不可一日无君，我今日就得住进这宫里！”

    “陛下是担心宫中不安全吗？”江晚轻轻的说道：“陛下有臣以下忠勇一百二十四人，火铳二十余支，只要不是有人谋逆造反，等闲刺客近不了陛下的身边！”

    “我担心谁，你知道的！”朱由检看着远处，已经隐隐出现轮廓的乾清宫：“江卿家，若是你能让我能安安稳稳的睡个好觉，我记你一功！”

    江晚默默的点点头，走前几步，低低对着护卫们吩咐了几句，立刻有有两支小队，从队伍里出来，快步冲进乾清宫去。

    等到朱由检到达乾清宫门口的时候，乾清宫内所有的宫女宦官，都不这两队护卫全部驱赶了出去，江晚犹自不放心，又是两支小队在已经空旷出来的乾清宫前后，都搜索了一遍，确保里这里不会再有一个外人。

    “王公公，我等就在四周，伺候陛下歇息的事情，就交给你了！”

    江晚对着王承恩吩咐了一句：“公公辛苦了！”

    “江管事辛苦！”王承恩点了点头，随着朱由检走进了宫殿。

    宫殿里的人陆续推了出来，宫殿的大门紧紧关上，江晚看了看四周：“都精神点，就算是一只蚂蚁，没有我的允许，都不许靠近这乾清宫！”

