    “秦浩那个家伙，难道和妖帝厌茔有什么关系吗？”

    秦风眯缝着眼睛打量面前的吞噬旋涡，它已经彻底被侵染成了一团墨色，旋涡的形状都难以维持，正在逐渐破碎，垮塌成毫无意义的黑色毒素。

    “噗嗤！”

    伴随一声轻响，吞噬旋涡终于完全破碎，就那么化为地面上的一滩浓郁无比的墨色毒水。

    “恩，郁美宣，你先出去，这毒水也是会挥发的，房间内已经有了淡淡的毒素，以你的修为，抵抗不住。”

    秦风说着微微摆手，郁美宣便身不由己的飞出了门去。

    她站在门外大叫：“叫我进去，我爹爹他……”

    郁阳低喝道：“美宣，不可任性，一切都听秦风的安排。”

    听见自己父亲这么说，郁美宣这才收声不闹了。

    秦风则是举起琉璃盏道：“郁叔叔，我们继续拔毒。”

    一顿饭时间过去。

    郁美宣焦急无比的在房间外来回踱步，元术则是在不断地安慰劝解。

    就在二人说话的时候，门忽然被人推开。

    两人抬头一看，只见在秦风的搀扶之下，郁阳竟然能够起床行走了。

    就那么和秦风一起走了出来。

    “爹爹你，你没事了？”

    郁美宣这一喜可是非同小可，冲上前激动地看着郁阳。

    多少天的担忧，在这一刻总算是能放下心来。

    秦风将郁阳交到郁美宣手中，回头看了眼身后的房间。

    这个房间内，如今已经是漆黑一片的墨色，彻底被奇毒所侵染。

    成为了一处剧毒的领域，任何人进入其中，怕是都要被染上跗骨灼魂之毒，痛苦凄惨的死去。

    秦风肃声道：“郁叔叔，这个房间必须封锁，不能叫任何人靠近，否则奇毒外流，怕是再不能治。”

    郁阳点头凝声道：“放心，我这便将此地设为我们落凤宗的禁地，不叫任何人靠近。”

    秦风点头道：“既然如此，那么我便……”

    他话没说完，忽然回头望向天空。

    郁阳郁美宣等人见秦风表情奇怪，也纷纷抬头跟他一起望天。

    但是天空却只有一片夕阳下的火烧云，毫无异象。

    秦风缓缓眯缝起眼睛，以郁阳他们的修为自然感觉不到，但是他，却清晰无比的感觉到了一双目光，正在死死的盯住自己看！

    之所以毫无异象，那是因为这双目光已经完全与此间天道法则融合，一般人根本不会察觉到有任何的异常。

    也只有他这位准帝才能有所感觉。

    “哎~”

    正在秦风盯住头顶观察的时候，天空之中毫无征兆地响起一声叹息。

    这声叹息声音不大，但却是能清晰无比的传入落凤宗方圆数万里的每一个生灵耳中，无比清晰。

    只是一个叹息的单音，听在万千生灵耳中，却是叫所有生灵都起了无比悲凉感叹之心。

    甚至道心脆弱修为低微一些的人，都已经匍匐在地，开始不受自己控制的大声哭泣起来。

    秦风冷笑一声：“不知道是哪一界的大帝降临，来都来了，何必这般藏头露尾？”

    “什，什么？”

    郁美宣愕然地望着秦风：“你，你说有大帝降临？这不是开玩笑吗？”

    然而伴随秦风的话音落下，天空之中终于开始出现异象。

    毫无任何的征兆，也不见空间破碎的璀璨场景。

    原本火红一片的天空，瞬间就变成了漆黑色的一片！

    漆黑色的天空之中，密密麻麻的浮现出无数玄妙道法符文，还有一个个难以形容的古怪图形。

    这些符文与图形交错运转，彼此勾连，构成了一副无比繁复又奇妙难言的复杂系统。

    这样古怪的一幕，就那么在落凤宗内无数生灵们的眼前展现出来。

    “别看！”

    秦风厉喝一声，顿时以他为核心，一股遮天黑雾蔓延而起，将落凤宗附近的数万里空间都笼罩其中。

    黑雾瞬间将所有人的双眼遮盖。

    叫他们顷刻间失去了五感。

    看不见，听不着，甚至触感和思考能力也一并消失，身处于无尽的黑暗之中。

    落凤宗内无数生灵，一起呆呆愣愣，就那么沉浸在秦风创造的黑雾之内陷入一片混沌。

    秦风一飞冲天，以自己看似渺小的身躯，只身面对天空中巨大的异象。

    这些天空中古繁复的结构，其实正是世间大道，是这个世界一切法则运转的本真本源。

    道法之中有句话说得好：天地开，大道隐。

    世界运转的法则本源，自从六界成型的那一刻起，就已经隐藏进了无尽的虚空之内，不会给任何人碰触的机会。

    除非是六界之主，大帝之尊，才能够碰触掌握。

    并且在自己现身的时候，突破一切屏障，将大道本源再一次展现于这个世界的众生眼前。

    仙王以下境界之人，只要看上一眼这大道本源，便会直接发狂而死。

    因为大道本源之复杂，绝对不是仙王以下境界修真者可以接受得了的。

    超越他们理解的本源本相，足以将他们的元神烧毁，导致其发疯而亡。

    都说朝闻道，夕可死矣。

    其实这不是准确的说法，朝闻道，如果真的能够看到大道本源，那么看到的人，想不死都不成！

    “魔帝，多少年了，你我，总算是又见面了。”

    那个古怪的声音再一次响起，声音难辨男女，飘忽不定，似乎在任何地方，又似乎不存在于任何地方。

    秦风立于半空之中，一把将自己的丑陋面具摘下，他的身体瞬间化为了苍白色，浑身黑色的符文链游走不断。

    骇人的古怪毁灭之力，充斥满了秦风的身体，准帝之威，疯狂绽放而出。

    但是可惜，即便是强大的准帝之威能，在这大道本源面前，也显得是那么的渺小，不值一提。

    大道本源覆盖天地，而秦风的准帝威能，只能绽放出去数万里空间。

    而且在迅速剧烈地被大道本源挤压缩小。

    很快，大道本源之下，秦风的威能只勉强覆盖了以他自己为核心的不足百米空间。

    看上去无比繁复的大道本源之下，秦风犹如一枚小巧不起眼的黑球，就那么孤零零的漂浮在半空之中。

