    “的确如此，陛下既然已经看出来了，我就直说了，按照之前大秦一统天下的情况，怕是陛下的先祖们并不认同儒家所学啊。”

    “朕的先祖们认不认同，那是他们的事，朕认不认同，那是朕的事，商君变法之前的大秦，又可曾想到过有一天法家在大秦会如鱼得水？”

    “既然陛下有此心，我便放心了。”

    大秦几乎从来没有过如此包容的时候，这让陆贾几乎是心花怒放，显然，之前自己最为担心的问题已经不再是问题了。

    “先别急着放心，既然话已经说到这了，这也不瞒着你，就在前几天，法家、墨家和阴阳家的传承人都到了朕的面前，并且发誓要为我大秦效命，朕绝不会因为一个学派而贬低其他的学派，诸子百家，在朕这里是没有高低贵贱之分的，只有适合的地方。”

    子婴说着这句话的时候，眼睛也是紧紧的盯着陆贾，想要看看他的反应，身为儒家的学有所成者，虽然并不是扛鼎之人，但也代表着不少曾经有过辉煌的学派的脾气，能不能跟诸如墨家和阴阳家这样的学派共存，显然是一眼就能看出来的。

    陆贾的反应并没有子婴之前想象的那样激烈，这倒是让子婴微微松了一口气。

    虫达和魏青衣是因为快要发展不下去了，这才会答应子婴的这些请求，儒学到这个时候可是已经发展的相当不错了，陆贾的反应就代表了广大儒生的反应，这样的平和，倒是没怎么让子婴想到的事。

    法家和儒家虽然有不少对立的地方，但这两个学派的融合，方才是治理国家的大道。

    子婴早就已经想好了，自己朝堂上的官吏除了那些专业性比较强的，肯定是要以法家和儒家为主，相比于道家和纵横家，他们在耍嘴皮子的同时也还是讲求一些实干的。

    “陛下所言极是，我儒学历经孔孟，到荀子已然是集大成者，然韩非、李斯都是荀子的学生，他们虽以法家著称，但渊源却是我儒家的渊源，不过是说法不同罢了，陛下为了大秦，不追究这些出处倒也是正常。”

    听了陆贾的话，子婴一拍自己的脑门子，心说感情这是在这等着我呢啊。

    不是陆贾不在乎法家和墨家跟儒家一起在大秦共识，而是人家心里就没把法家当成是外人，觉得法家不过就是他们儒家的一个分支罢了。

    子婴当然不会去跟陆贾掰扯这些跟自己没关系的事，他也知道自己之前的想法可能是天真了，跟这些读书人，还真就不能去较真，只要忽悠好了，利用好了，达到自己的目的不也就行了？

    “这样的话先生跟朕说一说自然是无妨的，但是我大秦的臣子们要是有一天在朝堂上争论起来了法家到底是不是出自儒家。朕可是不会允许的。”

    “陛下放心！”

    随着这四个字一说出来，显然也就意味着陆贾放下内心，归顺大秦了。

    “二位不知想要朕封二位一个什么官职？”

    既然人家都已经诚心想要归顺了，子婴自然不会吝惜自己的职位。

    大秦自建立以来，官制其实已经算得上是十分的精细了，中枢除了丞相等几个实权级大佬之外，中央集权的大部分权力都掌控在九卿的手里，这甚至在后世的清朝都已经被沿用，足以说明始皇帝刚刚登基时候的高瞻远瞩。

    “陛下说笑了，我等不过是被陛下俘获之人，在大秦还没有尺寸功劳，怎敢随意讨要官职？”

    这话是郦食其说出来的，活了这么大岁数，他显然已经是看开了不少东西，在大秦，他也并不想要做到多高的官职，而不过就是安稳一点的生活罢了。

    “老先生此言差矣，老先生虽然已经是六十高龄，但高谈阔论，身体康健，朕欲要封你为我大秦的谒者，掌殿廷朝会礼仪，秩六百石，偶尔老先生也会作为朝廷的专使出外处理临时公事，如何？”

    “如此，老臣就多谢陛下了！”

    谒者并不是多高的官职，但也不是那么低，对于郦食其的年纪来说，已经相当不错了，正常的情况下大秦朝堂上会有七十多个谒者，但是现在不一样，按照子婴之前的估算，这样的官职最多不会超过五个，换句话说，郦食其的地位已经不低了。

    册封完了郦食其，子婴的眼神看向陆贾，陆贾虽然尽力的让自己不要去看子婴，但这样的时候他显然还是有点激动了。

    在刘邦麾下虽然感觉上自己还算是听受重视，但是陆贾毕竟不是沛县的那帮人，更没有什么实打实的名分，所以心里总有点没有底的感觉。

    但是现在不一样了，大秦虽然狼狈点，但天下严格意义上来说还是大秦的，大秦皇帝才是真正有册封他们的权力的人，而现在，这个人就坐在自己的面前，这自然已经足够让他们激动的了。

    “至于先生，朕最看重的并非是你儒生的身份的，而是你的辩才，所以大秦九卿之一的典客，非你莫属！”

    “典客？”

    对于这个官职，陆贾着实是有点蒙圈了。

    典客这个官职的确是属于九卿之一，下面也有着自己的属官，这一点陆贾还是清楚的，但是有一点他不清楚，那就是这个典客的职责乃是管理对属国之交往等事务。

    之前大秦的确是有那么一点点的蜀国，但是现在各国的叛乱一起来，大秦还哪里有自己的属国了，这么一看，这不就是一个虚职吗？

    “多谢陛下。”

    这四个字说出来，也是有气无力的，足以见得陆贾这个时候内心的失望了。

    “先生这是对朕的这个安排失望了？”

    子婴看着陆贾低着的头，饶有兴致的问道。

    “陆贾不敢。”

    读书人在这个时代多多少少都是有点气节的，既然他之前已经答应了子婴为大秦效命了，现在子婴也给了他一个不低的官职了，他总不能因为这个官职不合自己的胃口就不要了不是？

