    “咕噜！”

    突然传出的咕噜声让那黑袍男子正用膳的手微顿，微微侧头看向身后那笔直的站着的黑衣少年。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “九号。”

    “属下在。”凤九往前迈了两步，来到他的身侧。

    黑袍男子抬眸看去，见一张面具将那少年的容颜遮住，看不见他脸上的神色，于是，他便开口道：“把面具摘了，以后跟在本尊身边不用戴面具。”

    “是。”

    她将脸上的面具取下，清俊的面容面无表情，看不出一丝尴尬的神色，就仿佛，先前肚子传来的咕噜声不是她出的一般。

    黑袍男子停下了筷子，也不吃，就那样盯着凤九看着，仿佛想看看他脸上会不会出现尴尬的神色一般。

    “咕噜。”

    凤九绷着脸敛下了眼眸，并没有与他对视，只是，这没吃东西光闻着香味，让她的肚子直打鼓，又出了一声咕噜的声音。

    这一回，连旁边布菜的听了都愣住了。

    “你退下。”黑袍男子示意着，让那布菜的婢女退下，又看了那敛着眼眸的少年一眼，道：“你来给本尊布菜。”

    闻言，凤九嘴角一抽，硬着头皮走上前去：“主子，想吃哪一样？”她询问着，盯着桌上的东西，觉得这每一样都很好吃的样子。

    “随意。”

    黑袍男子说着，端起了酒杯轻抿了一口酒，口中的酒还没咽下，就见少年拿着银筷子将每一种菜都夹到碗里去，不消一会，便堆满了一碗。

    “你喂猪吗？撤了。”

    见状，凤九将他面前的碗往一边移，重新摆了一个上去，这回，只给他夹了块脆骨头。好吧，喂狗。

    黑袍男子慢理条斯的吃着，似乎不挑食，凤九夹什么他吃什么，只不过吃得少，每一样只浅尝两口便不要了。

    待吃完后，他又四处转了转，半个时辰之后，又回到寝宫中，让人备水沐浴，同时，将一个瓶子抛给凤九。

    凤九接过一看，上面写着辟谷丹几个字。她轻叹一声，知道想吃肉是不用想的了，只能用辟谷丹填填肚子。

    待那她黑袍男子她沐浴后进寝宫内室去时，她被命令守在外室，因此，无法踏进里面去，更别想着趁着入夜四处去探探，应该这寝宫之中暗处盯着的人更不少，她甚至可以肯定，在这其中应该有比她强的存在。

    接下来的两天，一切平静，没有什么意外的事情生，不过倒是知道，一号等人已经被带了回来，只是，现在她总贴身跟着那面具男，却到现在连他的样子也没瞧见，可她知道，这里强者不少，若是长时间停留在这里，就算是她不出意外，也难保其他人不会被现没中蚀心丹的毒。

    她坐在宫殿的圆柱上盯着下面，而在她对面的另一条圆柱上，则盘膝坐着一名中年男子，那中年男子连眼睛都没睁开，但一身的气息却被敛尽，可见，绝非一般的强者。

    除了这人之外，在她没看见的地方还有两道不易察觉的气息，这让她就是想对那黑袍男子出手也没能找到好机会。