    第1025章 彩色丹雷

    “嗤！”

    药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出，直射天际！

    在这绿色光柱之下，那天空上密布的银色闪电，犹如遇见可什么可怕之物一般，急速的退避。

    那些先前还耀武扬威的雷云, 也是急忙回缩，不敢与那光柱沾上半点。

    光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现, 短短几个眨眼间, 便凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！

    而且，让人感到震惊的，是这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！

    “两色雷云？”

    望着天空上那现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！

    稍稍有些见识的人，都知道这两色雷云，代表着什么。

    “两色雷云，八品丹药，这丹家的小女娃，可是不一般啊。”

    天雷子面色微肃，沉声说道。

    自曹颖之后，丹晨也是迈入了八品的行列。

    而且还炼制出了两色丹雷八品丹药，这份实力，是极为不弱的了。

    要知道八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做金字塔顶尖的阶别。

    八品与七品，虽说只有一品之隔, 但却是真正的天地之差。

    八品丹药, 拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力！

    八品丹药可以说已能够算做生灵的范畴！

    而丹晨引发的虽是两色丹雷，但是八品的品阶却是毋庸置疑啊。

    这丫头也能称的上是一方炼药宗师了。

    “丹家的丫头确实不弱，不过比起颖儿还差些。”

    玄空子倒是不慌不忙，捋了捋胡须，满脸的淡定。

    他的弟子曹颖，才是丹塔的第一天骄。

    “呵，那还不是因为你弟子运气好，巴结上一个好男人？”

    天雷子冷笑一声，原本曹颖可是比丹晨强的有限啊。

    甚至就在伯仲之间。

    如今曹颖能甩开丹晨，是因为什么，这个老家伙难道不清楚？

    曹颖的天赋虽高，可是丹晨也是并不比她差多少的啊。

    “那也是颖儿的本事儿。”

    “怎么不见别人能巴结上呢？”

    玄空子满脸不在意。

    抱大腿怎么了。

    有的人想抱, 还抱不上呢。

    反正, 他就是觉着，他的颖儿，很争气。

    哪像丹晨，畏畏缩缩的，就算把机会摆在她面前，她也把握不住。

    “嘿，你这人，倒是还引以为荣了是吧。”

    天雷子略显无语，这老头子一把年纪了，脸皮功夫倒是没有退化。

    依旧是如铜墙铁壁一般，压根不知羞耻为何物。

    玄空子却是撇了撇嘴，不以为然。

    他笑眯眯的，打量着下方的广场。

    此刻，仍在炼制丹药的人，可不多了呢。

    ……

    天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出。

    周遭宋清等人所引来的那丹雷，在这两色雷云下，却是显得分外的渺小。

    望着那两色雷云，宋清等人嘴巴张了张，旋即满嘴苦涩，这两色丹雷一出，便是彻彻底底将他们给压了下去。

    “这……怎么会？”

    宋清一阵的难以相信，这丹家的天才少女，竟然已经是到了这一步了吗？

    真是让人不得不佩服。

    不过丹晨本就是妖孽，宋清接受的也很快。

    丹晨超过他不奇怪，只要陆云霄不如他，那便够了。

    宋清在心里安慰着自己。

    “现在的女娃子可真了不得咯。”

    一道轻笑声突然响起，众人看去，只见得那名颇为和善的青华尊者，不知何时，已然悄然睁开了眼睛。

    “起！”

    青华老者轻喝一声，双手结印，而后猛的一挥。

    鼎盖飞出，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自青华老者面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

    光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色。

    然后，青银二色之中，又是迅速的涌现出了一抹红色。

    很快，这抹红色的鲜艳浓郁的程度，便与青银二色，一般无二。

    “又是一枚八品丹药！”

    “三色丹雷，还是三色丹雷呢！”

    整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来！

    这，这才是真正的丹会啊！

    无数人心潮澎湃，激动的难以自已。

    恨不得自己都上场炼制几把丹药出来。

    “三色丹雷，青华老头倒是保持住了平时的水准。”

    “不过，凭借这三色丹雷，想要拿下冠军，也是几乎不可能的事情了。”

    玄衣尊者轻叹着说道。

    “强中自有强中手，这才是丹会啊。”

    玄空子也是叹了口气，后浪推前浪，现在的年轻人也是愈发的厉害了。

    ……

    “丹晨妹妹，这些年，你倒是的确进步了不少呢。”

    曹颖突然娇笑着开口，而后徐徐起身。

    那张妖娆动人的脸颊，此刻同样是布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。

    “云霄，我这边好了呢，你呢？”

    曹颖笑着看向了陆云霄，她的杰作，已经彻底完成。

    陆云霄并没有回答她，只是手中的手印，依旧在变换着。

    曹颖对着陆云霄嫣然一笑，随即脸上又是充满了自信的神色。

    炼丹，同样也是曹颖心中的骄傲，妖女之名，并非虚来。

    多年的丹塔苦修，今朝，便让它在这万众瞩目中，彻底的展现！

    曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

    “嘭！”

    喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

    惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁上，发出震耳欲聋的金铁之声。

    不过虽说有着药鼎阻拦，但依旧有着一部分能量波动扩散而出。

    那靠近曹颖的，没有人防护的石台则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂成漫天石屑。

    (本章完)

