    以武论道大会经历了一场大风波，但总归是有惊无险。

    陈榕得到了“上清宝箓”的传授，成了下一任掌门的候选人。不过，如果下一任掌门之位出现变故，她没有得到继承资格，那么在掌门之位更替的时候，陈榕是要废掉自己的上清宝箓修为的。

    当然，这种可能性很小，除非陈榕做了什么天怒人怨、欺师灭祖的事情，否则下任掌门之位是稳了。

    白晓文并没有参加后续陈榕“受箓”的仪式，溜溜达达地回到了自己的客房。

    “留下来，等和陈榕最后面谈一次，就能完成任务，赚一笔灵晶了……不知道陈榕个人会给什么任务奖励。”

    500灵晶是灵界规则的支线任务奖励，与陈榕的个人奖励是无关的。

    真实化规则下，灵界人物的好感度、倾心度，以及阵营声望等等，都处于隐藏状态，根本就不会显示。所以，也没有“加入某个阵营，达到XX声望”的主线任务了。

    这对于喜欢攻略妹子的进化者来说，无疑是晴天霹雳，他们无法通过倾心度等级判断，自己到底进展到哪一步了。

    不过白晓文并不在意，他一般是被攻略的目标。

    美男子的乐趣，就是这么简单乏味，且枯燥。

    当然，白晓文还是多留了一个心眼，做了两手准备。

    ……

    当晚，陈榕来寻白晓文，不过她并不是一个人来的，身后还跟着一个面白无须，形如太监的中年男子。

    上清派长老，汤任！

    白晓文脸上露出一丝诧异之色。

    陈榕笑道：“吕兄，现在风波已经过去了，我自然要向门中长辈，禀明情况。恭喜你了，几位长老听说了你的事迹，都非常感谢，要留你在上清派做客呢。”

    白晓文微微眯着眼睛，拱手说道：“汤长老，陈姑娘，在下还有事在身……”

    陈榕脸上露出了遗憾之色：“是这样啊。吕兄这次不仅破了连环命案，还帮我们上清派，破坏了黑天教的阴谋，真不知道该怎么感谢你才好。对了，我就送你一只容量大一些的储物手镯吧。”

    说话间，陈榕掏出了一只翠绿的镯子，递给白晓文。

    白晓文之前在陈榕面前展示过自己的储物能力——其实就是10立方米的个人储藏空间。这个储藏空间对进化者来说，还是太小了。

    白晓文并没有直接提起过自己储藏空间太小的事情，所以陈榕主动送储物手镯，倒是让他有点意外。

    如果是观察白晓文的神色，得知了白晓文的内心需求……那陈榕的攻略能力，着实有点恐怖啊。

    白晓文接过储物手镯，笑道：“多谢陈姑娘。”

    进化之眼扫过储物手镯，得到了基本讯息。

    【储物手镯：黄金品质，储物器具，容积100立方米。储物空间的长宽高可以调节，但容积不会改变。】

    黄金品质的储物器具，比进化者自带的储物空间，容积大了十倍。对于有实力的进化者来说，什么宝物都不如一只大容量的储物器具重要。

    这只储物手镯本身的雕工也很精美，上面有一龙一凤的浮雕，栩栩如生。

    【咦，这里面好像还有东西。】白晓文心中一动，在灵识扫过储物手镯的时候，他看到里面并不是空的。

    不过，白晓文若有所思地看了一眼旁边站着的汤任，并没有声张。

    就在陈榕给予奖励的时候，灵界规则也提示，他的任务完成，完成度104%，奖励700颗灵晶。

    【这……完成度还能超出100%的？】

    白晓文又发现了新大陆。

    超级大脑稍稍运转了0.1秒，白晓文就想通了为什么会有104%的完成度。

    任务要求，仅仅是调查连环杀人案，找出真凶。

    也就是说，灵界规则判定，潜伏在上清派中的黑天教实力过于强大，强大到了任务接取人——白晓文根本不可能战胜的地步，所以只给出了调查任务而不是歼灭任务。

    白晓文呢，不仅查出了真凶，还破坏了黑天教的计划，大幅度地改变了绍定位面正邪阵营的剧情走向……

    破坏万魂幡，更是重中之重。

    所以，灵界规则才判定白晓文“超额”完成了任务，主要是附加题做得好。

    当然，“基础题”的分数，白晓文应该也没有拿全。

    如果要拿全基础分，应该把杀害周武的真凶揪出来杀掉，或是生擒。

    具体是黑天教的哪一人杀了周武，白晓文已经猜出来了，多半是那位黑天教右护法——蛇姬。从灵力气息上看，蛇姬的气息就属于那种极其阴柔，一旦近身令人防不胜防的类型。

    而周武当时已经作出了戒备，但护体元力跟不存在一样，被轻易穿破，绝对是蛇姬的手段。

    左护法，千手人屠丘震离的手段霸道，说实话不太适合这种暗杀工作。

    打个比方，如果这个英雄任务是一份试卷的话，单杀真凶蛇姬，应该是能把前面的基础卷做到满分100；后面揭破并破坏黑天教阴谋，可能是10分附加分。

    白晓文的基础卷大约做到了95%左右，也就是完美的基准线上；但是他的附加分基本上全拿到了（或者拿到了绝大部分），所以才有了104%的最终成绩。

    严格来说白晓文是取巧了，仗着进化之眼、真元力8点优先级这两项大杀器，成功控制了陆三鼎（陆不臣），不仅获知了黑天教的大部分计划，更是得到了一颗打入敌人内部的棋子。

    换成其他进化者，最多击杀或是生擒陆三鼎，但这样就会让黑天教警觉。

    想要像白晓文这样，破坏炼魂阵，力挽狂澜？基本不可能做得到，没看到这么多领主级的上清派长老在场，都被炼魂阵镇压得实力大减么。

    所以这次104%的完成度，几乎无法复制，最终给出700颗灵晶的奖励，以及一只大容量储物手镯的陈榕个人奖励，也算是收获颇丰。

    汤任看着陈榕送给白晓文储物手镯，微微眯了眯眼，开口说道：“吕少侠，当时那个突入魔阵中央，折断万魂幡的人，是你假扮的吗？”

    白晓文心念电转，摇头说道：“不，是我操纵的一个傀儡。”

    汤任微微点头：“吕少侠操纵的手段倒是厉害得紧。那只傀儡应该也是被吕少侠收走了？”

    “正是。”白晓文痛快地说道。

    汤任接着说道：“万魂幡毁掉之后，出现了一件邪物，乃是万魂幡的精华所聚，想必也落入吕少侠手中了。”

    听到邪物两字，白晓文心中暗叫不妙。

    该来的总会来，之前的那一丝担心，果然成了事实。

    白晓文脸上没有任何犹豫，直接点头，痛快地说道：“是啊。”

    汤任眼中闪过一丝精光，道：“吕少侠，那件邪物乃是万千怨魂所聚，阴邪无比。如果流传到外界，必然引发巨大的祸患！”