    第408章 尸王逞威   

    陆子平都被自己的想法吓了一跳！   

    但是，这完全可行啊！   

    只要能够解决它的食物问题，就眼前这个丧尸王呆呆的吃货样子，揪着那缕呆毛就能把她拎走。

    

    “系统，能够给丧尸提供食物的，除了人之外，变异动物行吗？”

    陆子平知道自己的想法有些大胆，所以先去找系统问一下。

    

    可是系统不知道怎么回事，这次半天没有回答，突然陆子平就听到丧尸王的声音传来，“嗨，好吃的，我饿了，你乖乖的别动，我要自己动手了哦！”

    

    丧尸王的话音刚落，身体瞬间化作一个血色的幻影，到达了陆子平面前。

    

    “好快！”

    

    虽然有些惊异于丧尸王的速度，但早有防备的陆子平侧身举刀挡下了丧尸王的这一爪。

    

    “蹬蹬蹬……”   

    他后退两步，收敛起了心思，举刀对着丧尸王。

    

    毕竟要想养这个丧尸王的前提还是要收服了她。

    

    丧尸王还一脸疑惑的站在原地，说道，“你为什么要躲呢？

    不想被我吃掉吗？”

    

    说着她还疑惑的转头看了眼鬼瞳之父。

    

    只见鬼瞳之父微微弯腰，恭敬的说道，“王，这个食物有些不一样，他不听话，需要控制他或者杀了之后才能够安心享用！”

    

    “哦，那好吧！”

    

    这一幕看得陆子平眼角直抽抽，“你就是这样教育娃娃的？”

    

    他现在基本能够确定了，这个丧尸王就是个不谙世事的小孩子，只不过，长歪了。

    

    也不对，对于丧尸来说，并没有长歪！   

    他刚想尝试着用语言来说服丧尸王，就见丧尸王的眼中血色的光芒亮起。

    

    陆子平下意识的抬头，和丧尸王眼睛对视的一瞬间，眼前就出现了一片血海。

    

    糟糕……   

    陆子平想要挣脱，但，晚了！   

    丧尸王的精神力相比于陆子平来说强大的多，他无可抗拒的被控制了。

    

    陆子平感觉到自己的精神陷入了一个漩涡中，身体不听使唤，迷迷蒙蒙之间，有一个声音告诉他，放下了手中的刀，走过去！   

    不要反抗，不要恐惧，这是你最后的归宿！   

    但是陆子平的精神意志极为强大，虽然一时之间没有摆脱，但是也没有照着做，只是站在原地，眼神中充满了挣扎！   

    鬼瞳之父看着站在原地，眼神中充满挣扎的陆子平，那干尸一般的脸上充满了惊骇！   

    它还是第一次见到能够违背王的意志的男人。

    

    以往无论是丧尸还是人类，从来没有一个能够逃过王的控制。

    

    他，绝对不可留！鬼瞳之父眼中出现了一抹杀意，它对着丧尸王说到，“王，请享用吧！”

    

    丧尸王娇小的眉头紧蹙，她撅起小嘴，盯着眼神挣扎的陆子平，“不听话！”

    它的手指弯曲，一步步的上前走去，很快便走到了陆子平身边。

    

    尸王仰着头，看着毫无反应的陆子平，双手抬起，长长的指甲慢慢的向着陆子平的心脏位置伸去！   

    “老大！”

    

    “陆哥！”

    

    ……   

    时刻注视着这边的席芷琪，陆安然几人见到陆子平，连忙出声大喊道，眼神中满是担忧！   

    只是因为他们的分神，几只丧尸突破了她们的压制，一时间有些险象环生。

    

    “你们稳住，别心急，相信陆哥！你们别被突破了。”

    穆馨然连忙稳住了她们的阵脚，随后转头吼道，“新雨，幻术是你的强项，想想办法！”

    

    穆馨然不可避免的也有些心焦。

    

    眼看着陆子平马上就要遭受毒手了。

    

    卫新雨看了眼尸王，又看了一下陆子平，一咬牙，一股攻击性的精神波动直入陆子平的脑海。

    

    她知道，以自己的能力去攻击丧尸王无异于以卵击石，很有可能直接被反噬到重伤，甚至死亡！   

    而且还根本无法救出陆子平，还不如去攻击陆子平，这样拥有攻击性的杀意能在第一时间让陷入幻术的人清醒。

    

    只不过精神是人身体最脆弱的地方，这样是兵行险招，会对陆子平造成多大的伤害她也不知道。

    

    毫无防备的陆子平经受了精神冲击的之后第一时间清醒了过来。

    

    他的眼睛猛一亮，强忍着脑海中的刺痛，抬手挥刀。

    

    一丝的火元素之力流入了刀身上的一个铭文中。

    

    霎时间，火芒四射，与陆子平本身不相符的赤焰色刀芒席卷开来，携着无边的威势，泰山压顶般对着面前的丧尸王立刀劈下！   

    小女孩抬头看着陆子平，脸色平静，血眸中倒映着火焰，在刀芒临身的那一刻，娇小的手抬起……   

    “轰！！”

    

    火焰犹如波纹般从地面上流淌开来，绚丽艳美，都波及到了另外两方的战场。

    

    此时正在战斗的人和丧尸诡异的同时停止了战斗。

    

    他们都看着火焰的中心，想要知道被火焰包裹下的战果是什么样的！   

    鬼瞳之父好整以暇的看着火焰中央，绿眸中透露着些许的炽热与恐惧，仿佛期待着什么。

    

    陆子平捂着脑袋，痛苦的后退两步，看着前方的火团，表情凝重起来。

    

    他的精神受创，没办法第一时间调动自己体内的力量，最好的办法就是引动自己提前铭刻在刀上的火焰铭文！   

    威力极其可观，但是战果应该不怎么样！   

    他感觉到面前未消散的火焰中，一股气息越来越强烈。

    

    陆子平调整了一下自己的呼吸，双手握紧手中的刀，背后的火翼慢慢的凝实，幽蓝色的火焰流淌间，一股恐怖的威势渐渐的升起。

    

    他嘴里喃喃道，“是我想多了，这玩意踏马出手就要人命，谁能养的了啊！”

    

    此时火焰消散，看到面前的场景，陆子平的瞳孔一缩。

    

    只见一个扎着双马尾的小姑娘完好无损的站在原地。

    

    陆子平着重的看了一下刚才她用来接住自己刀的右手。

    

    细皮嫩肉的，连一个红印子都没有！   

    “这不可能！”

    陆子平不敢相信自己的四级火焰铭文居然连她的皮肤的防御都没有攻破。

    

    丧尸王身上还有布料正在燃烧，估计很快就会燃烧殆尽，娇小的身躯在火焰中若隐若现。

    

    但是她却毫无所觉，冷眼看着陆子平，轻轻的把手举起，猛地一握，对着陆子平发出一个奇怪的叫声。

    

    “嗬！”

    

    

