    第16章 与大火同行   

    见到白景衣如此，突厥士兵们立马就安静了下来，尤其当他们听到可汗的惨叫时，心中更是慌乱……   

    等可汗被唐军放了之后，必定会责罚他们，所以这些突厥士兵都十分的心慌，尤其那些突厥部落首领，生怕可汗被放出来之后会怪罪他们的部落……   

    “住手！不要再伤害我们可汗！”

    

    “住手！快住手！我们退后！我们退后！”

    

    “大唐的将领快住手！你要是再敢伤害可汗，我们必定挥兵攻破长安！”

    

    这些突厥士兵一边嘶吼，一边向后退！只在凉州城下方留下了十多个士兵举着火把看着……   

    白景衣则是大声喊道：“赶紧后撤十里！否则我现在摔死你们可汗！”

    

    突厥士兵以最快的速度向后撤退，可以看到一大片火光晃晃悠悠的向后撤退……   

    而此时，在城门之下，虎豹骑士兵将所有挡马刺都十分密集的摆放在城门口，同时在这挡马刺上面涂满了火油……   

    待会撤退的时候，直接将挡马刺点燃，突厥的战马就不敢跳过去，而且如此密集之下，根本跳不过去……就算突厥士兵想要将挡马刺搬走，也要考虑考虑上面的火苗……   

    就在白景衣指挥士兵不断部署的时候，突厥士兵也在暗中使坏……   

    突厥部落首领低声说道：“传我命令，熄灭火把，趴在地上时刻待命！”

    

    一层接一层的突厥士兵熄灭火把，趴在地上借助夜色隐藏身影！为了保证火把的数量不被看出来破绽，有的士兵手里拿着两个火把，远远看去根本看不出来异常……   

    几个突厥部落首领聚集在一起说道：“待前方士兵传来消息，如此距离之下，我突厥勇士必定能够在一炷香的时间内冲刺到凉州城下！”

    

    “而且之前埋伏在地面上的勇士们，十息之内必定能够冲到凉州城下！”

    

    “待我等攻破凉州城之后，必定要把那个唐军将领扒皮抽筋！让他知道我突厥勇士不可惹！”

    

    “勇士们，都亮出你们的马刀，天亮之前我们必定重新占领凉州城，拿下大唐的将领！”

    

    与此同时，白景衣也已经将一切都准备就绪，随后挥手说道：“将那两个突厥可汗拉上来！”

    

    城下的那十多个突厥士兵大声喊道：“唐军，你又要耍什么花招，赶紧放了我们可汗！”

    

    “快把我们可汗交出来！快把我们可汗交出来！”

    

    “你要是再敢耍花招，我突厥大军必定攻破你长安城！”

    

    “你把我们可汗弄哪去了，快把我们可汗交出来！”

    

    城下十多个突厥士兵不断的叫嚷着，而白景衣根本不理会他们。

    直接从系统空间之中将那两具提前装好的突厥士兵尸体挂在了绳子上，随后缓缓的顺了下去……   

    那十多个突厥士兵都准备好去接住这两具尸体，然而白景衣却挥手说道：“准备！放箭！”

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    一连串箭矢折射着冷月的光芒，直接射穿了这些突厥士兵的胸膛，当场毙命……这些突厥士兵死了之后，手中的火把立马掉在了地上……   

    远处的士兵见凉州城下的士兵突然死了，立马发觉大事不妙，赶紧大声喊道：“唐军有诈！快去救可汗！”

    

    “唐军又耍花招，快去救可汗！”

    

    “驾！驾！”

    

    突厥士兵疯狂的催动马鞭抽打着战马，奔着凉州城方向狂奔……站在凉州城墙上都能感受的到战马奔腾时的震动……   

    白景衣大手一挥说道：“众军听令！点火！撤退！”

    

    所有士兵快速来到城墙之下，纷纷跨上战马，西凉铁骑则是负责断后，将挡马刺上的火油全部点燃……   

    一边逃跑，还不忘点燃之前来时留在路上的火油，火光瞬间燃烧，虽然没有汽油那么快，但是与战马的速度也不相上下……   

    而那两个突厥可汗则是直接被白景衣打晕装进了之前的麻袋之中，由其余两个士兵带着。

    毕竟一匹战马可带不动三个人……   

    白景衣带领虎豹骑士兵疯狂的向前奔跑，后方的火光则是以最快的速度追逐……   

    不管是正路上，还是道路两旁的房屋，全部都燃起了熊熊火焰，远远看去白景衣他们仿佛就是从火焰当中走出来的一般……   

    白景衣面色十分凝重，只要还没到达幽州城，那么就一直处于危险之中……   

    后方，隐约之间可以听到战马的嘶鸣声，还有那些突厥士兵的喊杀声……   

    “晞律律~~”   

    就在这时，队伍的最前方突然出现了一支突厥兵队伍挡在了道路的中央……而且此时战马正在以最快的速度奔跑！   

    停下来？

    

    那是根本不可能的事情！   

    正对面的突厥士兵首领赶紧放声大喊道：“列阵！”

    

    眼看着白景衣带领骑兵飞速狂奔，身后还有大火在追逐，这些突厥士兵直接用手中盾牌组成了一面盾牌墙！   

    白景衣则是怒喝道：“众军听令！给我冲过去！”

    

    眼下这个情况，若是想活命，只能冲过去，而且根本不能放手交战，不然的话，肯定会被身后的大火直接吞噬……   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    虎豹骑士兵发出嘶吼，手中战戟更是折射着身后的火光……而那五百西凉铁骑则是手持红缨长枪，目光紧紧的盯着前方的敌军……   

    而此时，突厥士兵见到白景衣等人并没有减速的意思，立马在盾牌的缝隙当中露出了长矛，只要带领着带领骑兵敢跳跃的话，直接就将他们的战马给扎成筛子……   

    战争就是这样残酷！   

    只要能够杀死对方，绝对会不惜任何手段！   

    距离越来越近了，突厥士兵更是阴损，盾牌兵后方的弓箭手直接来了一轮铺天盖地的箭雨……   

    “叮叮叮叮~~”   

    好在这些士兵身上穿的盔甲都是系统附带的盔甲，而突厥士兵等人用的弓箭箭头都是生铁打造的……   

    生铁想要穿透钢铁，那和用豆腐切刀没什么区别……   

    再加上突厥草原贫瘠，弓箭更是奢侈品，所以突厥士兵也只能是放了一轮箭雨之后就停止了……   

    白景衣侧拿暗金流云枪大声呼喝道：“众军听令！起势！冲锋！”

    

    眼看着唐军越来越近，突厥士兵更是大声呼喊道：“守住！都给我守住！”

    

    “只要拖住唐军，我们就是功臣！”

    

    然而突然有一个前排的突厥士兵大喊道：“首领你快看！”

    

    

