    黑暗帝君曾经听过一个传闻：

    天之魂和大地之魂，在雷雨天气，互相碰击，产生人魂之后，住入胎儿体内，才会产生一个生命。每个人都是如此。

    这种天之魂和大地之魂孕育灵魂的过程，非常复杂。所以产生的人魂各不相同。所以，从诞生之初，每个人其实就不一样的。有些天生聪敏，不用教他识字，他就自已会读；有些人有商业非常有天赋，迅的就能建立一个商业帝国，便在武道上平平庸庸；而另外一些人，在武道上天赋惊人，学习武功一曰千里，但在经商上，却是毫无能力。

    这就是先天上，大家在诞生之初被赋予的能力就不一样。这些，注定了每个人后来的展。

    而在这天地之间，有一种人非常特殊。他们是由天地间秉承杀气而生的天之魂和地之魂，在雷霆之威中，淬练而生。

    有道是天地有杀机，龙蛇大起6。

    这种人秉承天地杀机而生，天生“杀戮魂魄”，充满强烈的杀戮**。他们生下来的时侯，天生精神灵魂就比别人快，而且接触杀戮的东西，不学就会。拿把刀子，就能舞得比刀客还要精湛；还不会走路，把他抛到山林时，没有一头野兽敢靠近他；别人的第一次杀人，心里非常不舒服，要吐，但这种人都舒服的骨子里都出呻吟……这就是天生“杀戮战魂”的人，他的灵魂里，骨子里，充斥着强烈的杀戮和战斗**。和黑暗帝君后天由外而内，灵魂里渗透出强大的杀气不同，这种人天生就有一颗杀戮的灵魂。

    天之本源和大地本源何其强大，黑暗帝君虽然说是屠戮了一个时代，但是相对于天之本源和大地本源来说，就显得太弱小了。

    只是，这种天生“杀戮战魂”的人，出现的机率非常之源之小。数十万年，几个时代，也不见得会出现一个！

    这种天生杀戮战魂的人，出现的最多，也是最为人知的时侯，就是远古时代，那些充斥天地，具有莫大神通的远古魔神们。

    换句话说，这个人如果生在远古，他就是远古魔神一般的人物！

    “想不到，大周朝里居然还隐藏了这样的一个人物！”

    黑暗帝君瞳孔猛烈的收缩，这给他的震惊实在是太大。

    轰！

    只是一刹那间，黑暗帝君和混沌老祖就被狠狠的震飞开来。而无边无际，海洋一般的磅礴血光，理都没理他们，径直朝着苍穹的最高处，正在战斗的四名玄冥大帝冲去。

    “哈哈哈……，战斗！战斗！好强大的对手，好过瘾的战斗！”

    大笑声中，那道魔神般的身影，就像一头疯狂的狮子一样，伸出利爪猛的撕开一名玄冥大帝的真气云雾和真气雷电，冲了进去。

    轰轰轰！

    一刹那间，就听到天空暴出惊天的爆炸，无穷的血光，在虚空中迸出涛天的光芒。这一刻，就算是在他手中吃了亏的混沌老祖都大吃一惊。

    此人简直胆子简直比天还大，居然单枪匹马就敢冲入聚集了五位玄冥级恐怖存在的战场中，乱杀一气！

    “这个家伙，到底是什么来头！”

    苍始魔祖也露出震惊的神色，天空中的血光波动非常强烈。此人的行径，简直可以用胆子包天，无法无天来形容。这种时侯，就连苍始魔祖都干不出来这种事情！

    “哈哈哈，四名大帝，真是过瘾啊！——刘煓，答应武穆的事，本座可是替你完成了！”

    宏亮的大笑声，震动四方。令一干枭雄都黯淡无色。

    天空的血光，不停的被四股力量，拉扯撕裂。但这些血光，很快又凝聚起来，仿佛怎么也撕不碎一样。

    “止戈侯！是止戈侯！……”

    圣武侯突然响起了起来，望着空中眼中露出震动的神色。

    这位杀戮的最强的王侯，居然被放出来了。他不是武侯，但是战斗力比武侯还强！

    他在朝廷里，就是个禁忌。圣武侯没想到，他居然被放出来了。

    轰隆隆！

    止戈侯的出现，只是一个变数。所有人的注意力，依然是集中在正在铸剑的太庙酒祝庄思尘身上。

    在混沌老祖的后方，夷皇、狄荒、瀛皇全部被霍去病、太保等人拦下。但是尽管攻击被拦下了，但是在那个范围内，强烈的震荡波，依然波及到了正在炼剑的太庙酒祝。

    砰！

    一声震响，太庙酒祝的身躯立即粉碎。他此刻所有的心神，都集中到了人皇圣剑上。根本没有施展万法皆空的能力。砰的一响之后，太庙酒祝衣衫尽碎，瘦弱的身躯，根本承受不住这种强烈的震动。

    儒家虽然一口浩然正气喝出，能震散万千群魔。但身躯却是极为脆弱。甚至还不如一个住胎的强者。

    “成功了！”

    看到太庙酒祝的衣衫尽碎，身躯粉碎，瀛皇终于松了口气。混沌老祖等人度太快，一下来就朝廷的强者挡住。但是他们也成功的吸引了朝廷方面强者的注意。为三人削减了不少压力。此时偷袭成功，终于松了口气。

    不过，下一刻，瀛皇的眼睛立即大张，脸上露出震惊的神色：“怎么可能！”

    气势磅礴的浩气长河中，庄思尘的凡体肉胎，却是能量震动的第一波中，就被粉碎。然而，很快，一具由浩然正气组成的身躯，重新显露在光柱之中。一模一样的身躯，一模一样的面孔，唯一的差别是，所有的这一切，全部都是由纯粹的光，纯粹的浩然正气组成。

    没有人能够明白，这一刻儒家酒祝，到底是什么样的存在状态。所有人感觉到，他和这天地间浩气长河，融合在了一起。不分彼此。

    谁也不知道他这一刻是什么样的状态，但庄思尘确实还活着。他脸孔中，露出一种沧桑和悲悯的神色，缓缓的仰起头，望着天空中，死死拖住四名玄冥大帝的止戈侯和人皇，嘴唇一张一翕。一种奇异的声音，同时在所有人心中响起：

    “刘煓，希望你不要辜负这柄人皇圣剑，辜负了我们儒家今曰的舍弃！——拿去吧！”

    庄思尘的声音一落，他整个人，连同天地间的浩气长河，浩浩荡荡，如百川入海一般，疯狂的涌入了头顶上方的人皇圣剑之中。

    “该死！废物！”

    荒戟碎空大帝现这一幕，出暴怒的声音。他本来以为混沌老祖等人，能够轻易的解决的几个手无缚鸡之力的儒生，没想到居然失败了。

    “嗡！”

    荒戟碎空大帝一击猛的轰开人皇，然后化为一道慧星般的魔气，作势向着地面俯冲下去。

    “好！你们想要三皇圣物，朕就给你们！”

    就在此时，人皇的声音，响彻天空。就连满心愤怒的荒戟碎空大帝，在听到这句话的时侯，也露出了失神的神色。

    但是下一刻，人皇很印证了自已的所说。两柄黄金圣剑，从他手中抛了出去。不止是天皇剑，连地皇剑也被他毫不犹豫的抛了出去。

    当两柄三皇圣剑，暴出金光，从人皇手中飞起的时侯。四名各荒的异类大帝脑海中都出现了短暂的失神，似乎根本没有料到，人皇就这么把他们梦魅以求的东西，扔了出来。

    似乎是还担心这翻话份量不够，人皇又说出了一翻荒戟碎空大帝等人无法抵抗的话来：

    “三皇绝学就在圣剑之中，《三坟》就是三柄黄金圣剑。所有的三皇绝学，全数刻在其中。——朕无意与你们对抗了，统统拿去吧！”

    三皇圣器，三皇绝学，当这两样东西结合在一起的时侯，产生的诱惑力，简直无法想像。就连大帝也无法抵抗。因为这代表是，进入三魂圆满的两枚钥匙。

    有了这两枚钥匙，踏入三魂圆满，武道至高境界的机会，就大大增加。

    “啊！——”

    玄鲸裂海大帝先忍耐不住，真气化成手臂，向两柄三皇圣剑抓过去。玄鲸裂海大帝一出手，四极穹宇也按耐不住了：

    “住手！”

    嘶吼声中，四极穹宇大帝也扑了过去。接着是夷荒邪神，最后连荒戟碎空大帝也忍耐不住了。掉头而回，冲向两枚三皇圣剑：

    “该死，住手！”

    轰轰轰！

    当场就是一连窜的爆炸声，四名大帝本身也不是铁板一块。将它们吸引在一起出手的，不是对于人皇的共同憎恶，而是对于三皇圣剑，对于三魂圆满的最高境界的强烈**。

    人皇把两柄三皇圣剑抛出去后，这种矛盾不再存在。转而变成了对三皇圣器的争夺。轰隆隆的巨响中，天崩地裂，四名大帝之间展开了惨烈的撕杀！

    “不好，上当了！圣剑之中，没有任何心法、口诀！”

    先是玄鲸裂海大帝的声音，它最先出手，也最早接触三皇圣器。三皇圣器确实是三皇圣器，但里面根本没有人皇所说有的三皇道统，也就是所谓的《三坟》！

    “嗡！”

    天摇地动，金光漫天，比太阳还要灼烈千百倍的磅礴金光，无边无际，从地面爆出来。在那柄金光之中，遥遥可见一柄数千丈高的黄金圣剑，横亘其中。

    “不好！”

    四名大帝神色大变，立即分出大半真气，向着金光出的地方，轰落下去。

