    诺丁初级魂师学院。

    教室里。

    叶问求学的第一课刚刚结束。

    全课程时间为一个半小时，说实在的，有点不是很人性化。

    居然得憋一个多小时的尿！太不讲武德了！

    一堂课九十分钟，为了憋尿睡了足足有八十九分半的叶问脸色胀红，神色匆匆的向着学院里最近的茅厕走去！

    身后，唐三领着几个七舍的小弟和萧尘宇率领的“大汉宫元老”分成左右二个纵队紧紧跟着。

    ……怕是教皇出场都没这派头。

    不过还好，在叶问尿尿的时候他们没有丧心病狂的来围着。

    五分钟后，看着叶问一脸轻松的走了出来，唐三这才向前跨出一步说道：“叶问哥，过二天有没有空再去一趟猎魂森林？”

    “猎魂森林？唐三你疯了？那是我们现在能去的地方吗？”

    因为叶问和唐三的关系，再加上大家一起上了一节课后（相当于开学典礼），六舍和七舍的人倒是都互相混了个眼熟。

    别人或许不知道，但萧尘宇做为方圆百里唯一的贵族之子自然是知道猎魂森林是个什么样的危险地方。

    于是他听到唐三的话后马上就急眼了。

    你码个了巴子！

    哥们现在刚靠上一只粗大腿，你小子就想要把大腿拿刀子砍掉？

    断人前途如同杀人父母你晓得伐？

    不光是萧尘宇，自付都是大汉宫未来元老的聋羊徐鸦等人此时也都是恶狠狠的瞪着唐三，那表情，无声似有声。

    主人公叶问倒是没觉得有什么，即使是今天唐三不问，他最近也是要去一趟猎魂森林的。

    “你想什么时候去？”

    叶问洗了洗手，淡淡道。

    萧尘宇等人瞬间惊了。

    “老大！你……你莫不是也疯了？！”

    “老大别啊！我们大汉宫的框架可才拉起来呢！”

    “是啊老大……”

    众小弟七嘴八舌的来到叶问面前唠叨个不停，希望能让自家老大改变主意。

    猎魂森林他们不像萧尘宇那样去过，但既然生活在猎魂森林周边，怎么也听说过其中的凶险！

    没有萧尘宇他老爹和诺丁初级魂师学院院长的实力，进去了缺胳膊少腿儿的那都是里面的魂兽大发慈悲了！

    大部分没有靠山的魂师都是三五成群结伴同行方才

    敢进去一探，而且还得是在外围！

    像叶问和唐三上次那样的纯属是一个胆大包天，一个胸有成竹（知道唐昊会跟着）

    正常人是绝对不会去给魂兽送口粮的，何况他们还是个几岁的孩子。

    “都别吵吵，让小三儿继续说！”

    叶问横眉立眼扫了一圈。

    ……顿时世界都安静了。

    “七舍现在已经有了一个兄弟武魂达到了十级需要魂环晋升，本来我打算这二天就去的，后来知道还有个兄弟就快突破到十级了，所以我打算二个魂环一块儿办，估计半个月左右的时间差不多了。”

    唐三还有句话没有说，其实他感觉自己的魂力今天晚上就能突破到第十八级，以他的天赋半个月后肯定能达到第十九级。

    到时在魂兽森林再历练个几天，说不定就能突破到二十级顺路拿了人生的第二个魂环！

    一箭双雕，岂不是美哉？

    叶问闻言心中默默的算了算，发现半个月之后自己稳稳的能进二十级，再加上有半个月的时间缓冲，自己也能好好的操练操练手下的小弟们一顿。

    到时候已经处在晋升边缘的聋羊和徐鸦可吸收的魂环年限肯定能再增加一波，时间倒是刚刚好。

    “行，这事儿我应了，时间就定半个月后吧，不过到时我也得带几个兄弟一起，小三儿你没意见吧？”

    叶问摆摆手堵住了萧尘宇等人欲言的嘴，动用一把手的权力直接拍了板子。

    唐三当然不可能有意见，挠头一笑就同意了。

    “既然没意见，那就各回各家各找各妈吧？”

    六舍和七舍下课短暂的碰了一下头就各自分开了，其中内容别的人并不知晓。

    但双方的小弟小妹们却都听的心惊肉跳不已，什么时候危机四伏魂兽遍地的猎魂森林，这么没面子了？

    二个六岁的小孩，说闯就要闯？！

    ……

    今天就一节课，课上学的东西叶问这个原著读了好几遍的老书虫基本上全都懂，所以只能用睡眠来抵抗尿意。

    学院的老师刚开始还挺尿性，一直叫叶问站起来回答问题，但在接二连三被叶问回答对甚至还能举一反三问的老师哑口无言后，只能无奈的放弃这个第一天上课就睡觉的刺儿头。

    ……天才嘛，总是有资格去任性一些的，任课老师自我安慰着自己。

    与唐三分别后，叶问并没有带着六舍的人回宿舍修炼魂力，而是一反常态的带着大家悄咪咪的摸到了宿舍旁边的树林里。

    在昨天和小舞战斗过的地方站定，叶问一把拽过全程都在打酱油的小舞和身为辅助系魂师的周可心，正对着六舍其余的小弟们说道：

    “你们不必担忧，我既然敢去猎魂森林，自然就有带着你们安全回返的把握，从现在开始，你们不要管半个月后的猎魂森林一行，倒是可以担心担心你们接下来的日子了！”

    看着此时都是一脸懵懂和纯真的萧尘宇等人，叶问突然无声的咧了咧嘴。

    魔鬼训练，现在开始。

    ………一刻钟后，下场亲身示范过后的叶问给六舍的八个男孩们下达了三百个俯卧撑后还要再原地蛙跳一百个的“销魂”套餐。

    不做完不许回宿舍！

    不顾小弟们的鬼哭狼嚎，叶问带着二个水灵灵的妹子毫不留情的转身就走。

    他倒也不担心这些最大才十一二岁的孩子们偷懒做不完，该说的都说了，该做的也都做了，要是自己不想变强，那叶问也没办法。

    至于训练量太高会练死人？

    那是前世那颗星球上才会出现的事情，斗罗大陆上的人们身体素质普遍较高，寿命也较为悠久。

    别说是有魂力加持的魂师了，就算是没有魂力的普通人，这点训练量也练不死。

    所以叶问极其潇洒的当了甩手掌柜，带着二个萌妹颠颠的先走了。

    至于身后的声声哀嚎？

    与他何干！

