    康丝虽然憨，但不傻，听到“核武器”三个字，立刻从王艾的故作玄虚中听懂了，在忍不住打了王艾一拳头之后，陷入了深思。能小小年纪就考上拉科鲁尼亚大学，毕业时年仅16岁，也是少年天才，尤其是她的血统赋予她的家族文化，更是对勾心斗角这些东西更熟稔。

    　　王艾也不再说话，面对着莹莹碧水开始进一步思考这件事。

    　　很显然，“乌克兰核弹头”的到来，感受到压力的不仅是他，还有正印前锋德罗巴。作为切尔西当下战术打法的核心之一，德罗巴在切尔西享受的不仅是排行第三的超级待遇，还有场上的表现机会，场下的商业机会。

    　　德罗巴既然能把自己和王艾的关系思考清楚，把和舍瓦的未来思考清楚，当然也能想通王艾和他面临着同样的问题，那就是舍瓦的巨大压力和直接竞争。

    　　所谓善财难舍，所谓能躺着赚钱没人愿意站着，德罗巴不想从舒适的战术环境中走出来，可又没办法。于是左思右想之后，主动前来拜访王艾。

    　　打法和球星，通常是打法成就球星。德罗巴如果离开这攻击体系，虽然也是一流球星，但绝不会有现在的高度。

    　　换言之，一旦切尔西决定围绕舍甫琴科重建，他往哪摆？失去了任意开火权和第一开火权，他的表现就会直线下滑。

    　　舍甫琴科就能打前锋，他和德罗巴是直接的位置竞争者，而且最关键的是他还不是中锋！如果是大号的克雷斯波，德罗巴可能就认了，大不了打轮换呗，反正自己比他小两岁呢。但问题是他是传统前锋，以现在全英格兰对他的欢呼以及老板的偏心来看，俱乐部很有可能围绕他重建一个攻击体系，这可就要了德罗巴的命了。

    　　但与舍甫琴科相比就不一样了。

    　　所以王艾和德罗巴真的谈不上什么竞争，在战术地位上，王艾争不过德罗巴，在战术价值上，德罗巴也争不过王艾。

    　　用一种武器来比喻，德罗巴是重型坦克，能打能抗能突击，不偏科，也不太突出。而王艾则是反坦克炮，干谁都是一炮死，挨干也是一炮死。所以王艾在哪个队伍都会显著提高攻击力，顺便显著降低防御力。

    　　哪怕老板罗曼先生不怎么懂球，但切尔西请的教练可没有白痴，所以德罗巴在进球始终达不到超级前锋标准的况下，却稳坐切尔西第一中锋的位置。相形之下，王艾像一个更犀利、更偏科的兰帕德：进攻全能、超能，至于防守……什么是防守？

    　　在切尔西，德罗巴进球还没有前腰兰帕德多，但为什么他是三大核心之一？因为他是前场的攻击支点，整个薄弱的攻击体系当中，离开他不行。没有他的震慑和重量，切尔西的攻击体系就会被压得扁平，兰帕德、罗本、乔科尔、以及上个月刚刚宣布转会大喜鹊的达夫，都撑不开这张网络。相当程度上因为德罗巴吸引了火力，才有兰帕德以及王艾从容起脚、大杀特杀的机会。

    　　所以尽管两人在上赛季同为队中的主要攻击手，但竞争并不激烈，相当于两条轨道上并排奔跑的列车，可以互相较量，但不是非黑即白。

    　　同样，在商业上王艾虽然大捞特捞，但两人的形象并不冲突。一个是黑人，一个是黄种人，一个是野，一个是灵，两人的商业竞争也就是从俱乐部延伸过来的少部分广告合约上，而在更广泛的领域，两人的形象并不重合。尤其是两人都随带着本国市场的况下。

    　　与一般记者和球迷设想的不同，按理说德罗巴的切尔西三哥地位被王艾冲击的摇摇坠，两人出于商业、表现的竞争应该水火不容，实则不然。首先，王艾的位置全面，前锋、中锋、边锋、前腰都能打，而防守却在切尔西这个顶流阵容里完全提不起来，这就表明王艾和德罗巴的位置竞争很微弱。德罗巴可以撤回中场做一个中规中矩的防守者，而王艾只能瞪眼儿，所以王艾取代不了德罗巴，尤其是他的体打法。当然，德罗巴也取代不了王艾。

    　　也就是在这种况下，如坐针毡的德罗巴，一边默默的苦练，一边也来王艾这里寻求理解乃至支持。

    　　正在积极拉拢乌克兰做欧洲之盾的英国乃至全欧洲，都给了这位乌克兰足球骄傲超高的礼遇。相形之下，“殖民地”的科特迪瓦人以及远东“留辫子”的中国人就没那么重要了。

    　　起码在表面上，已经为切尔西效力三年，都是正印前锋的德罗巴，从未享受到如今舍甫琴科的风光，似乎全英格兰都在为他的到来而欢呼，似乎接下来的切尔西就将被他所主导了一样。

    　　那么会不会舍甫琴科取代了他呢？在王艾因为肤色问题，哪怕实力更强大却不得不临时低调的当下，同样有肤色问题的德罗巴，也不由得为自己担心起来。现在没人能准确预计接下来舍甫琴科会在切尔西取得怎样的成就，也没人能预计接下来切尔西会采用什么样的战术打法。

    　　走到这个高度的职业球员，都是从人群中杀出一条血路的，对他们来说竞争无处不在，无时不在。上赛季德罗巴也是勉强才压得住克雷斯波，可这赛季名气和实力都更胜一筹的舍甫琴科来了，最关键的是他还是老板的老乡。

    　　王艾和舍瓦虽然不存在位置竞争，但却存在商业竞争。两人都是受众广泛，都是进球如麻，甚至都是外形较为俊朗的。对于很多中层赞助商而言，他们没有阿迪或耐克那样一高兴就签下一个球队的豪爽，通常会选择最具代表的一人，这样一来，王艾和舍瓦就要玩一场零和游戏了。

    　　更严峻的是，两人还分别在对方国家的球迷中影响巨大，这就相当于互相把手插进了对方的衣兜里，抓着对方的钱袋子！

    　　这是谁也无法容忍的！

