    砰！

    在杨志伟的拳头还没有到达叶冷峰面前时，无形中空气都是传来一声爆响，足见这一拳的力量有多大。

    哗！

    叶冷峰只是身形微微晃动了一下，就让杨志伟迅猛地一拳落空了。

    “快下去吧，待会儿我再摸。”叶冷峰嘴角露出一丝坏笑，挑逗着柳如烟说道。

    柳如烟羞得满脸通红，但火爆小辣椒的性格在这一刻展现得淋漓尽致，美目中满是对胜利渴望的眼神说道：

    “只要你把大昌市警局参赛的人都击败，我不但让你随便摸，而且还让你随便看。”

    叶冷峰没想到柳如烟是这么火爆开放，当众能说出这样诱惑他的话来，也是微微一惊。

    至于台上的杨志伟还有台下的男女们，也都是被柳如烟的这番话说得惊呆了。

    “咳咳……如烟你快下来，不要影响冷峰发挥。”

    陈山是故意重重地咳嗽了两声，目光严厉地瞪着柳如烟说道。

    柳如烟朝着叶冷峰吐了吐香舌，还故意挺了挺自己的两只大白兔，那眼神好像在说努力吧，只要你帮我们取得胜利，我就说话算数让你又摸又看。

    随后柳如烟从擂台上跳了下来，几名江南市警局的同事迅速围住了她。

    “如烟你没事吧？”

    “如烟，这小子能行吗？看上去身体还没有杨志伟一半壮硕啊。”

    “是啊，这小子身上看不出有半点过人之处，只怕会被杨志伟打得很惨哦。”

    “…………”

    几名男警员也是瞧不起叶冷峰，在柳如烟的耳边议论。

    柳如烟用美目狠狠地瞪着这几名男警员，脾气火爆道：“既然你们觉得叶冷峰不行，那你们就上啊，为什么喊你们上的时候不上？”

    几名男警员被柳如烟怼得是哑口无言，只能脸色尴尬地走到一边去了。

    “如烟，叫人去把我珍藏的茅台酒拿出来，今晚上我要庆祝地喝几杯。”

    陈山微笑地对柳如烟吩咐道。

    “局长，你对叶冷峰的信心这么足吗？”

    柳如烟没想到陈山会如此信任叶冷峰，他们两个人今天可是第一次见面啊。

    陈山点了一下头：“就凭叶冷峰见到我这个警局的局长，还能如此地淡定，这就说明他是见过大世面的人，而你也说过自己连他一招都接不住，并且他一眼又能看出杨志伟是特种兵退伍，综合这些情况来看叶冷峰一定很强大，他赢定了！”

    而这个时候大昌市警局那边有人站出来，质疑叶冷峰的身份。

    陈山解释说叶冷峰是在外面做卧底刚刚回来，所以才会穿了保安的服装，这样一来大昌市警局的人也不能再说什么了。

    另外就是大昌市警局的人对杨志伟的战斗力很有信心，因为杨志伟的确是特种兵退伍，曾经还在团级格斗比赛中拿过全团的冠军，大昌市警局为了挖杨志伟进局里当警察，那是费尽了心思，还给出了很优厚的待遇才办到的。

    嘭！

    这个时候擂台上一声闷响，杨志伟竟然重重地摔在了地上。

    “哎，你连站都站不稳，怎么跟我打？还是把另外那两个人都叫上来吧，你已经耽误我不少时间了。”

    叶冷峰看着摔在地上的杨志伟，一脸无奈表情地摇了摇头。

    杨志伟一个鲤鱼打挺从地上站了起来，目光愤怒而震惊，紧紧盯着叶冷峰。

    因为刚才杨志伟是不断拳脚相加，快准狠地攻击向了叶冷峰的各个要害部位，他想以最快的速度击败叶冷峰，自己解气的同时，也让柳如烟明白只有他这种男人才值得喜欢。

    可叶冷峰明明看上去是没有还手之力了啊，只能够不断地闪躲攻击，但不知道为什么杨志伟突然只感觉到脚下一空，紧接着整个人就重重地摔在了地上。

    倘若是叶冷峰出手了，那他是如何出手的？杨志伟根本就没看见。

    倘若不是叶冷峰出的手，以他杨志伟强悍的战斗力来说，怎么可能自己无缘无故摔倒在地？

    突然间杨志伟觉得眼前的叶冷峰有点熟悉，他像是在哪儿见过，却又一时间想不起来了。

    此时叶冷峰已经拿出了一支烟，点燃后叼在了嘴里，双手还揣进了裤兜中，目光淡然地扫视一眼大昌市警局那边的所有人：

    “拜托你们不要耽误我的时间好吗？一起上啊。”

    “小子，要是我十招之内打不败你，我就当众跪地拜你为师！”

    杨志伟被叶冷峰的话彻底激怒了，一边咬牙切齿地说着话，一边观察着叶冷峰的破绽。

    “杨志伟加油！狠狠揍这小子！”

    “太嚣张了，居然敢不把我们大昌市警局放在眼里，必须重重地教训。”

    “这小子一看就不是什么厉害角色，竟然还敢在这里装叉充大，一定要让他知道什么叫天高地厚。”

    “……”

    大昌市警局这边的警员们，见到叶冷峰居然说要一挑三，这简直是对他们极大的侮辱，纷纷不可一世地叫嚷起来。

    这个时候杨志伟发现嘴里叼着烟，双手揣在裤兜里面的叶冷峰，浑身上下都是可以攻击的破绽，不禁心想是自己多虑了吗？实际上这小子就是个垃圾而已，刚才摔倒也是他自己不小心罢了。

    嗖！

    杨志伟暴起发难，动手得非常突然，速度和力量也都比刚才强了很多，他想要以偷袭的方式将叶冷峰击败。

    但就在杨志伟刚刚冲到叶冷峰的面前，以手脚并用的高难度攻击方式，分别打向叶冷峰要害部位的时候，叶冷峰竟然直接从他的眼前消失了一般。

    “屁股向后，平沙落雁式。”

    杨志伟大惊失色，正在寻找叶冷峰的踪影，一道调侃的声音从他背后传来。

    砰！

    就在杨志伟刚刚有转身的迹象时，他的左边屁股就是重重地挨了一脚，整个人朝着擂台外面飞了出去。

    “糟了……”

    杨志伟脸色大变，他的身体已经飞出了擂台，眼看着就要以狗吃屎的姿势摔在地上。

    哗！

    不得不说杨志伟的身手的确很强，居然强行在半空中扭转身体，一个空翻双脚稳稳地站在了地面上。

    “志伟，你本来可以打败他的，不该这么大意啊！”

    一名警员连忙走过来说道。

    但杨志伟却抬头望着擂台上的叶冷峰，他内心深处已经震撼到说不出话来了，因为他知道不是由于自己大意才输了，而是他连叶冷峰的一招都接不住啊。

