　　龙虎门乃是天鹰王国这些强者最后的精神支柱，随着龙虎门的人退走，天鹰王国也失去了和秦皇国抗衡的能力，其余几名天鹰王国的天空圣师也不想就这么无缘无故的失去自己的生命，因为他们都是被国家的事情牵扯进来的，本身和格森王国就没有多大的恩怨，犯不着如此，所以也全部都放弃了抵抗投降。

　　龙虎门的人是天鹰王国这些天空圣师的支柱，但这些天空圣师又何尝不是下方那些普通士兵的精神支柱了，随着天鹰王国剩下的天空圣师全部被擒，下方的士兵也全部都失去了再战的勇气，最后纷纷投降。

　　剑尘让人找来几根粗大的铁链，让啸天几人将天鹰王国的这几名天空圣师捆绑起来，虽然这些铁链束缚不了天空圣师阶级的强者，但是这一幕落在普通士兵眼中，意义却截然不同了。

　　而对于秦皇国这般对待自己，天鹰王国的几名强者也是敢怒不敢言，但也只有默默的忍受着侮辱，虽然这让他们在数百万大军面前丢尽了脸面，但只要能保住性命，这一点脸面又算的了什么呢，而且他们栽到秦皇国国师手中，也是一点都不冤。

　　“啸天，你们十人就留在这里看着他们几人，如果敢反抗或者是有别的不良心思，就地格杀。”剑尘对着啸天等十名国师说道。

　　“是，护国国师大人！”啸天应答一声，然后十名国师就压着天鹰王国几名强者降落在了城墙上。

　　剑尘目光看向秦武明三父子，道：“秦武明，秦武天，秦武建，你们三人率领十万东方神剑军团的士兵随我去围剿皇宫。”不知不觉间，剑尘说话的语气中都带着一股威严在内，或许是长期处于高位发号司令的原因吧，竟然让剑尘也养成了这种气势。

　　“是！”秦武明三父子立即下去调集人手了。

　　剑尘从空中缓缓的落了下来，然后来到大军最后方见到了格森王国的国王陛下一群人。

　　“翔儿，前方的情况怎么样了，天鹰王国内怎么突然之间冒出了这么多强者。”长阳霸第一个忍不住开口问道，对于前方的战事，他也非常的关心，只是因为这里距离前线还有一段距离，所以对于前方的情况他也不是很清楚。

　　“爹，没事了，那些天空圣师是天鹰王国找来的帮手，不过都退走了，现在天鹰王国的强者已经全部投降，被我们俘虏，皇城也被我们控制了，就等去皇宫抓捕国王了。”剑尘的语气很平淡，这对他来说，仿佛是一件很平常的事情似地，根本就引不起他的情绪波动。

　　“呵呵，贤侄，干脆让我们一起去围堵皇宫吧，本王一定要亲眼看到天鹰王国的国王那一身狼狈的样子。”格森王国的国王笑呵呵的说道，语气中充满了渴求，现在他这个国王，可完全没了半点国王的气势。

　　“我也要去！”幽月公主也一脸的跃跃欲试，或许是因为太过激动了，一张俏丽的脸蛋变得粉红粉红的，不过这样看上去更加的迷人了。

　　剑尘微笑的说道：“现在天鹰王国的强者已经全部被擒，皇宫中顶多就剩一下大地圣师阶级的高手，已经没有半点威胁了，我们大家一起过去吧。”

　　格森王国的五十万大军并未进入皇城内，而是直接在城外扎营。剑尘带着国王陛下和长阳霸一群人骑着魔兽坐骑向着皇城那高大的城门口走去，魔兽坐骑的四蹄踩在一片血红的地面上，不时的溅射出一股股鲜血，整片空间都飘荡着浓浓的血腻气息，非常刺鼻，令的幽月公主紧紧的用手捂住鼻子，双眼紧闭，看也不敢看一眼地面。

　　皇城的城内和城外比起来，就仿佛是一片人间净土，这里虽然还残留着战火硝烟的气息，但至少不向城外那么血腻，看起来相对于要干净一些。剑尘一群人在城内等候了一会，就见秦武明三父子正带着一支浑身沾满鲜血的彪悍士兵骑着魔兽坐骑赶了过来。

　　“去皇宫！”剑尘轻喝一声，骑着魔兽坐骑跑在最前面，径直向着皇宫的方向奔去，而在街道两旁，有不少居住在皇城内的百姓以及佣兵都站在那里观望，纷纷手指着带街道中间奔跑的秦皇国军队指指点点，议论不止，许多人脸上都露出担心和恐慌的神色，都怕战争会牵扯到自己身上。

　　大军的速度前进的很快，不过一炷香的时间就来到了天鹰王国皇宫大门口，不过和往日比起来，天鹰王国的皇宫已经失去了曾经的威严，虽然依旧还保持着完好，但看起来却充诉着一股苍凉的感觉，仿佛末日的黄昏，走到了尽头，再也不具备从前那股辉煌耀眼的宏伟气势。

　　而在皇宫城墙上站岗的一队士兵看见剑尘一群人的到来，立即吓得脸色大变，然后慌慌张张的跑下了城墙消失不见。

　　“把皇宫给我围起来，禁止任何人进出，若有不从，杀无赦！”剑尘大声命令，声音在十万东方神剑军团的每一名士兵耳中响起。

　　“是！”十万名士兵发出一声整天的吼声，立即开始行动了起来，很快就将整座皇宫给团团包围了起来。

　　剑尘一群人骑着魔兽坐骑不急不慢的进入了天鹰王国的皇宫，而在他们身后，还跟着一支百人左右的精锐小队，每一人都拥有大地圣师的实力。

　　此刻，天鹰王国皇宫内，国王陛下独自一人正一脸颓废的坐在龙椅上，双目空洞无神的看着空荡荡的大殿，毫无半点神彩。他已经收到了从前线传来的消息，原本他以为依靠龙虎门的势力，就能有惊无险的度过此次劫难，因为龙虎门在天元大陆上是一个顶级宗派，实力非常强大，即便不如秦皇国，但也足以让秦皇国忌惮。

　　但让他没有想到的是，格森王国和秦皇国要灭他天鹰王国的决心竟然如此强烈，甚至不惜和龙虎门为敌也绝不退兵，誓要踏平他天鹰王国。

　　看着空空荡荡的大殿，国王陛下心中是一阵悲哀，他知道，经历了这次事情之后，天鹰王国在天元大陆上就将永远的成为历史，不复存在了。

　　“唉，没想到啊，实在是没想到啊，当初一个错误的决定，竟然就断送了祖祖辈辈耗费无数心血才打下来的江山。”国王心中一声长叹，倍感无奈。

　　这时，一名老太监从远处慌慌张张的跑了过来，语气急切的问道：“陛下，大皇子，二皇子，三公主已经全部进入密道逃走了，现在时间不多了，陛下也赶快离开这里吧，再不走就来不及了。”

　　天鹰王国的国王轻轻摇了摇头，并未说话，一时间竟然让老太监没能明白这是什么意思。

　　“陛下，时间真的来不及了，秦皇国的军队已经进入皇宫了，马上就能找到这里来，陛下，在不走就来不及了，赶快离开这里吧，留得青山在，不怕没柴烧啊，只要保住了性命，以后还是有东山再起的机会。”老太监一脸焦急的劝阻着。

　　“不，本王不走！”国王终于说话了，他轻轻的推开老太监，从龙椅上站了起来，目光扫视着眼前这空空荡荡的大殿，神情低落的喃喃道：“要走你们走吧，本王不走，本王不走，本王是不会走的，本王是不会离开这里的，本王要留在这里。”

　　“陛下，别说傻话了，没时间了，赶快离开这里吧，再不走想走都来不及了。”老太监一脸的焦急，上前拉着国王的手臂就往外面脱去。

　　“滚开！”天鹰王国的国王一声大喝，猛然甩手将老太监甩了出去，道：“本王是不会走的，本王将与天鹰王国同在，国在人在，国亡人亡！”国王陛下的神情越来越激动，说到后面，几乎完全是吼出来的。

