    “你们不要过来啊！”

    段真感觉眼前一黑，视线都暗了一瞬。

    入眼处只有五六个大汉，一个个张牙舞爪，仿佛要抓捕他这只待宰的小绵羊。

    他们身形展动间，拳掌腿脚全部发力，竟然都掀起了丝丝风声，显然是要来真的。

    段真耳中还能听到他们相互间的交谈：

    “并肩子上！趁机把这小子揍一顿！”

    “理应如此！前天我刚到就被他打晕！”

    “我也差点出个大丑！”

    “一起打他！”

    “...”

    段真心里顿时浮起一阵无奈。

    何至于此？有这么大怨念吗？

    我不过就是正常切磋没收住力而已！

    技击不能留手啊！

    他见几人来势汹汹，一幅誓要揍他一顿的样子。

    脚趾不自主地展出禹步挪动，身体立马朝右一窜。

    整个人几乎瞬间就窜到了门口。

    紧接着用力伸手拉环，将门一带。

    大门顿时砰地关闭，把追击的几人关在了门内。

    随后他眼睛微眯，炮拳劲传到手臂，对着木门轰然击出一拳。

    “砰！”

    入口处的木门被他这一拳直直打成破碎的木块，朝扑来的几人飞去。

    他这一下闪躲到门口，猛地关门，再一拳将门打爆，几乎只用了几秒的时间。

    追击的林霆锋几人都只刚追到门口，就发现大门立马炸了。

    “阴险的小子！”

    “无耻之尤！”

    “快躲开！”

    他们连连大喝，想要闪动身形躲开。

    可距离实在太近，刚才几人追击时已经几乎贴着门口，

    这一下大门炸开，根本躲闪不及。

    几人瞬间被木块击中，木屑洒落在身上，弄得灰头土脸。

    而这时，段真才朝门内伸了伸脖子，发现没有危险后，终于缓缓走进门内。

    他左手还拿着那把长剑，右手挠了挠头，有些不好意思地看着众人，道：

    “这门我赔...不！十一，快去换个门！”

    场内众人看着这幅情景，顿时爆发出一阵比之前段真爆衫更大的哄笑。

    “哈哈哈哈！几个家伙不要脸，一起围殴一个都没落到好处！”

    “这招关门躲闪，轰门砸人，真是恰到好处啊！”

    “你们是在演喜剧吗！哈哈哈！”

    众人的笑声越来越大，林霆锋几人都被嘲笑的有些脸热，顿时垂头丧气。

    连围殴都吃了点亏，他们一时间也没脸再出手了。

    一番闹剧终于结束，段真诚恳地邀请几人入座，随后整了整衣服，再次拿起红外笔点了点。

    巨幕投影仪的人体结构图顿时变成了一张晶莹水晶的图案。

    水晶呈六菱形，静默的投射在幕布上，还有光线成像微微变化，仿佛在呼吸一般。

    段真走到水晶图案一旁，眼神朝众人望去，道：

    “你们看出什么来了？”

    场下顿时响起一阵讨论声。

    众人都不是傻子，刚才段真展示了一手近乎神话里的剑仙御剑术，而此刻又展示出这个水晶图案。

    明眼人都知道这里面肯定有着某种联系。

    “水晶...”

    严元仪几人也看着这个似乎在呼吸一般的水晶，心里若有所思。

    而场内的谢翩翩、纪凌尘这两个双修丹道夫妇，还有大圈帮的丹道高手柳猿飞也同时神色变幻，不断思索着。

    一时间，场内再次安静下来。

    段真发问之后，也不再多说话。

    反而让段一十一搬了椅子，自顾自地坐在一旁，观察着众人的反应。

    “丹道高手的五感确实超过旁人许多。”

    他当然看到了严元仪几人的表现，不由暗自点头。

    而在场的化劲高手，只能模糊感受到这个水晶图案有些怪异。

    但具体在何处，却如同蒙了一层朦胧的画布，看不真切。

    水晶冥想法。

    这就是段真此次的目的之二。

    广邀天下高手，印证武学，这个已经达到了。

    他已经在化劲层次没有对手。

    无论是打发练法还是心态，都可以说得上是化劲第一人。

    而爆发法门一展开，甚至可以和严元仪这种老牌丹道抗衡。

    他的第二个目的，就是将星河时代提前引入。

    “大时代的第一步啊...”

    段真打量完众人，也稍稍看着这幅水晶。

    这只是一个普通的图案，还是他自己用美图软件制作的。

    而唯一不同的就是此时此刻他一直在用精神力笼罩着这幅图。

    随着图案一呼一吸的变幻，精神力也在同步运转，模拟着那种呼吸频率。

    这是他多次研究后，制造出的最简单版本。

    他当初传给巴立明和段一几人的版本是结合原始之章的水晶冥想法。

    原始之章结印，笼罩实体的水晶，配合他的玄元定清诀。

    在那一瞬间形成一个近乎真实的观想图。

    那种层次极为直观立体，如果丹道高手看到，再加上段真的引导，几乎是立马就能感悟到胎息的境界。

    而这个版本只能说是削弱了很多倍。

    如果没有他的精神力同步那种呼吸频率，基本就是一幅普通的图案罢了。

    更不用说直观的感受原始之章了。

    他不可能一上来就把最完整的观想法展示给所有人，人总是有私心的。

    别看眼前这些人相互安稳坐在这里听他讲说，那是因为段家势力庞大，众人都卖一个面子。

    光是洪门唐门大圈帮的恩怨，怕是出了这栋大楼就要打生打死。

    但他又想看看这个最简单的观想图，能不能让这些堪称华人武术圈巅峰的高手们有所领悟。

    “能领悟多少，就看你们自己了。就当是你们远道而来的谢礼吧。”

    这个观想图也是检测众人的第一关。

    如果能有所得，段真会再次考察这些人的品行符不符合自己的心意，再适当传授相对完整的观想法。

    大时代他要展开，但展开的人只能是自己人。

    段真摇摇头，不再思索。

    精神力一直控制着和图案水晶相互同步，这种消耗对他来说也十分吃力。

    在场的一百多人，本来还毫无头绪，可突然发现几个丹道高手都默不作声后，终于放下了疑惑，认真观看起来。

    “似乎是在呼吸，还有一些...”

    严元仪盯着观想图看了足足半个小时，眼睛都没有眨一下。

    她突然闭上眼，全身气血凝聚在脑部，不断回忆着这幅图案。

    渐渐地，她的呼吸开始模拟那颗不断变幻的水晶，频率渐渐靠近。

    整个人的气劲也收敛成一团，牢牢锁在眉心。

    而风采，赵光荣一行人，还有大圈帮的柳猿飞，以及谢翩翩夫妇也闭上了眼。

    “这是啥玩意啊？”

    雷明远也对着这幅图案看了很久，可怎么也看不出玄妙。

    他正准备推一推身旁的陈艾阳，却发现陈艾阳也闭上了眼。

    一呼一吸间，居然像极了那个水晶的频率。

    “我也试试！”

    雷明远想到段真御剑的神奇手段，心中十分炙热，不由也跟着模拟起来。

    朦胧恍惚间，他的呼吸渐渐和水晶相趋，可总差了些许，无法做到真正同步。

    仿佛是一张必须拿满分的试卷，可他无论如何努力都只能达到八十分。

    “咚咚咚！”

    他耳里突然听到一阵钟声，如同晨钟暮鼓发响，顿时睁开眼。

    在场正在感悟的所有人也同时睁开眼，疑惑地看着段真。

    段真手上拿着一个铜制小钟，手指一下下的弹击着。

    这一下的运劲，居然把小钟敲出了如同寺庙里圆木撞钟的效果。

    段真带着笑意看着众人，缓缓开口：

    “各位已经参悟六个小时了，可有什么收获？”

    六个小时了？

    众人都产生了一种不真切感，明明在感官内只过了没多久，怎么会这么快？

    严元仪也睁开眼，她能感觉到只差一丝就能完全和水晶同步。

    可就是那一丝，却不知要多久才能达到。

    几名丹道高手在这个简易版水晶冥想法下都无法做到频率一致，更不用说其他人。

    一时间，众人话语四起，各种疑惑声传来，欲要朝段真问个真切。

    段真任由这些人发问，也不回答。

    而是等他们全部问完后，这才开口：

    “法不可口传，只能心得。接下来的六天，这个水晶冥想图都会放在这，诸位可安心体会。”

    话语一落，段真就抱着长剑，径直离开。

    “他这什么意思？”

    “是啊！神神秘秘，又不说清楚！”

    “哼！怕不是在戏耍我等！”

    众人见段真离开，顿时各种各样的声音响起，有些人甚至开始煽动场上的情绪。

    可正当众人纷纷不满时，巴立明从后排长身而起。

    “轰轰轰！”

    随着巴立明这一起身，整间静室顿时摇晃起来。

    墙壁发出簌簌的声响，抖落出粉尘。

    地面不断震动，木板都产生了丝丝裂痕，如同要地震了一般。

    场上的人突然不由自主地开始微颤，全身毛孔几乎瞬间就竖立起来。

    在场的一百多人，几乎同时感受到了一股真切的大难临头之意。

    甚至严元仪一行人都感觉身体微微发麻。

    “这个人...”

    她们几人相互对视一眼，之前也知道这个昂藏大汉很强，但并没有直观的感受。

    可以这一刻，她们居然从对方身上感受到了一股不下于GOD首领的压迫！

    巴立明踏着步走到门口，眼神微微眯起，扫视了一眼场上的所有人，缓缓开口：

    “你们谁有意见？”

    轰轰轰轰！

    随着他这句话一开口，众人顿时感觉耳膜一炸。

    仿佛有无数的炮弹在静室内爆开。

    同时间，还能感受到一股极为浓烈的壮烈无畏之意。

    如同远征千山万水，跨越无数艰难险阻的一只英雄之师正在浩荡前行！

    千军万马齐齐而下！

    气势轰轰烈烈，一往无前，百死无悔。

    直直压得所有人喘不过气来。

    这一刻，居然没有一个人再敢开口。

    “哼！”

    巴立明见状再次冷哼一声，这一声比之前的爆炸轰鸣声更为剧烈。

    隐隐约约有龙吟虎啸传来。

    有几个普通的化劲高手甚至气血一涌，心脏都承受不了这声爆响，竟然差点晕眩过去。

    巴立明也没有再理众人，而是自顾自地离开。

    而段一也走到台前，带着笑意开口，道：

    “各位请好好休息，明日再聚。”

    他的话语平和无比，似乎还带着一丝安稳人心之意。

    台下的众人刚被巴立明一番震慑，心神极为紊乱。

    再听到段一这股带着和睦安宁的话语，顿时感觉好受许多。

    一个个都不由自主地回到各自的房间，没有再生波澜。

    可回到房间后，他们却突然头皮发麻，背脊生出一丝冷汗。

    “我是怎么回来的？”

    在场的所有人，除了丹道高手之外，居然都想不起自己是如何回到的房间。

    细细思索之下，只能想起有一个发色白金的老者跟他们说过一句话而已。

    之后的六天，再没有一个人敢有任何异议。

    ......