    经过陈野的提醒。

    钟邦赶紧将陈桂香保护了起来。

    这是重要的人证。

    问题是想要对余大海进行逮捕，还需要‘物证’才行。

    于是乎。

    钟邦来到学校找余碧心，耐心的等待对方下班，这自然让课堂上的余碧心很高兴。

    这个榆木脑袋终于开窍了？

    不多时。

    钟邦主动送余碧心回家，两人就像恋爱的小情侣一般。

    但回到余家后。

    钟邦故意开口说道：“碧心，我口渴了，可以去帮我倒杯水吗？”

    “好呀，你稍等。”

    余碧心蹦蹦跳跳的离去，钟邦却偷偷摸到了余大海的书房，随后用铁丝打开房门，进入书房开始翻箱倒柜。

    很显然。

    他是借机来到余家查找线索。

    而当余碧心端着一杯水回来，发现钟邦不在原地，于是四周查看了一番，忽然发现书房的门没关严实。

    于是上前轻轻推开门。

    赫然发现钟邦正蹲在地上，偷偷开着保险柜，余碧心愣住了，随后轻轻关上门，眼中出现了泪水。

    不久后。

    钟邦失望离去，余碧心则给陈野打了个电话。

    “出来陪我喝一杯。”

    陈野目光一亮，赶紧回复道：

    “OK，马上到！”

    下一秒。

    陈野屁颠屁颠的来到某酒吧，余碧心已经点了一大瓶洋酒，正大口大口的灌着，看到他来了自然哇哇大哭。

    “你怎么了？”

    陈野皱眉问道，余碧心却扑倒他的怀中，嘚吧嘚吧的讲述了起来。

    很快…

    余碧心咬牙说道：“我没想到钟邦是这样的人，算我看错他了！”

    陈野抱着怀中的依人，咽了口唾沫道：

    “或许你是误会他了，钟邦是个正直的人，或许他去你家只是为了查找线索。”

    “这也不行！我不能接受喜欢的人利用自己。”

    余碧心哭着说道，陈野无奈叹了口气，只能举起酒杯道：

    “来，纪念你死去的爱情。”

    king！~

    余碧心毫不犹豫的碰杯道：“纪念我死去的爱情！”

    陈野心中乐怀了，没想到自己捡了个大便宜，只怪钟邦为了查案，完全不在乎身边人的感受。

    正直没错。

    但有的时候，太过正直就容易伤到身边的亲人。

    做人多少还是要稍微自私一点。

    不然…

    容易变成圣母。

    余碧心喝醉了后，陈野没有做什么过分的举动，只是将其安全的送回了余家，对于余大海这个汉奸，他自然没什么好脸色。

    碍于余碧心。

    陈野只能让钟邦继续调查下去。

    ……

    这天夜里。

    九叔找到杨飞云的家中，两人坐下来闲聊，毛道长快要过生日了，阿帆等徒弟要为他庆祝。

    “杨兄，到时还请来参加贫道的生日会。”

    毛小方发出了邀请，杨飞云笑着点头答应道：

    “毛师傅，我一定到场。”

    九叔正要告辞离开，突然随口问道：

    “这么晚了，怎么没看到嫂子在家？”

    杨飞云笑着解释道：“婉贞，每天都很晚回来的。”

    说着，这位大魔头故意摇头叹气道：“哎，婉贞已经受够了跟我过如此清贫的日子，这不怪她，是我没本事。”

    嫌贫爱富吗？

    九叔不好说些什么，只是伸手拍了拍杨飞云的肩膀道：

    “家家有本难念的经，看开点。”

    这个时候。

    杨飞云头顶上应该是绿油油的。

    事实上。

    任婉贞是为了‘天寿缘珠’的事情去找李四维了，并且答应李四维以身体作为筹码，来交换天寿缘珠。

    所以…

    杨飞云不是没本事，而是卖老婆第一名！

    就在今天晚上。

    任婉贞在酒店与李四维见面，本来她准备拿到天寿缘珠后，找机会打晕李四维保住清白。

    可计划哪有变化快？

    任婉贞还是被李四维给睡了，画面什么的请自行脑补。

    关键…

    李四维睡完了，还不认账，只是掏出一把钞票想给钱了事，任婉贞却撑着他不注意，抢了天寿缘珠就跑。

    在挨了一顿毒打后。

    任婉贞带着天寿缘珠跑回了家，第一时间找到杨飞云笑道：

    “飞云，你看着这是什么？”

    杨飞云无视任婉贞身上的伤痕，接过盒子看到那颗龙眼大小的珍珠，脸色露出了微笑道：

    “其实‘天寿缘珠’有没有都无所谓。”

    任婉贞一愣，看向有些陌生的杨飞云问道：

    “什么意思？”

    杨飞云扔下天寿缘珠，随后冷笑道：

    “这一切都是我布的局，为得就是让外人认为你红杏出墙，是个为了钱连名节都不要的荡妇。”

    任婉贞混身一震，不可思议的看着杨飞云问道：

    “飞云，为…为什么？”

    为什么？

    杨飞云拿起一把匕首笑道：“这样我杀了你，就可以直接对外界说，你是因为出轨羞愧自杀了。”

    任婉贞满脸惊慌，忍不住退后道：

    “飞云，我是你的妻子啊，你怎么可以杀我？”

    杨飞云拿着匕首转过头，脸色阴沉道：“我真正想要的天寿缘珠，其实是你的心脏！”

    我的心脏？

    任婉贞惊呆了，看着丈夫手拿凶器步步靠近，顿时脸色一片灰暗。

    她那么爱丈夫。

    就算杨飞云坦白说要她的心脏，她也会给的。

    但可悲的是…

    婉贞爱上的是一个，从一开始就想杀了她的男人。

    绝望之下。

    任婉贞转身拿起一个药盒，随后服毒自尽，杨飞云则拿着匕首上前取出了她的心脏。

    不得不说。

    这部剧的大魔头是真滴狠。

    为了证道。

    不惜给自己戴绿帽，还要杀死妻子。

    却见，双手染血的杨飞云，抓着妻子的心脏放入盒子里保存，突然内心感到有那么一丝丝的后悔。

    “不！我不后悔！”

    杨飞云坚定道，随后看着婉贞的尸体说道：

    “这一切都是值得的，你的死，才能成就我。”

    当天晚上。

    任婉贞的尸体就被收敛火化了。

    杨飞云的动作实在也太快，而九叔等人得知消息后，自然纷纷来到杨家吊唁安慰。

    送花圈、烧纸钱什么的。

    就连陈野等入侵者也都来了，当他们看到杨飞云故作悲伤的模样，纷纷感到头皮发麻。

    这家伙自导自演的一场戏。

    几乎蒙骗了所有人。

    唯独陈野等入侵者知道杨飞云的真面目，这家伙比僵尸还坏，而身为女性的吴秀秀，自然咬牙看着杨飞云气愤道：

    “这个大魔头，简直不是人。”

    “对，就是个畜生！”

    阿豪等人也点头赞同，陈野却看向沉默的陆堂问道：

    “你没出手阻止？”

    “我想过，但克制住了。”

    陆堂冷声说道，陈野看向远处正接受九叔安慰的杨飞云，眼中闪烁着寒光点头道：

    “你是对的，杨飞云应该下地狱，不能让他死得太轻松。”

    ……

    【PS：第二更！老沙提前跟大家拜年了，晚安了诸位，早点休息。】

