    刚好可以趁着天一强化的这段时间，再去康康苦修者的受苦进度。

    李言下定主意，便再次起身，开启召唤者状态，以手中卡牌为对象，发动能力。

    当柔和白光散去，视线清晰后，李言看向前方。

    “嗯？”

    李言发现，在遥远的前方，有一束洁白光柱，直达天穹。

    这？

    是解锁新地图了？

    李言看向最前方，苦修者步伐平稳，正在向着洁白光柱的方向前进。

    苦修者身上，多了一份奇特的气质。

    他似乎已经完成了某种蜕变。

    莫非？

    李言以苦修者为对象，展开对方的进化路线。

    而后李言发现，苦修者受苦1000次的路线，已经清完了。

    8星之路，只余最后一个任务。

    也就是亲手击碎朝圣神像。

    看着苦修者前进方向的洁白光柱，李言忽然想到一个可能。

    难道，这个方向，就有着苦修者进化所需的东西？

    李言召出飞毯，直上高空，远眺洁白光柱的方向。

    “果然。”

    李言确定。

    在苦修者前进的方向，有着一座洁白，神圣，被洁白光辉笼罩的巨城，如同一方神国。

    这座巨城跟外面的荒原如同两个世界。

    荒原外，时间定格在血月的黄昏，压抑，绝望。

    而洁白神国之内，中心有一座巨大的白色雕塑，那直达天穹的洁白光束，就是由这座雕塑升起。

    似乎是作为雕塑光束的反馈，洁白神圣的巨城上空，被降下的柔和白光笼罩，仿佛一片圣域，散发着圣洁，祥和的气息。

    “这就是苦修者的故乡吗？”

    李言面露好奇，定睛看向位于洁白圣城中心的巨像。

    那座巨像无比高大，远超城中所有建筑数倍，保证从全城的任何一个地点，抬头都能看到巨像。

    看到这个巨像，李言突然露出惊讶之色。

    “天使！？”

    这个巨像，居然是一个六翼天使！？

    莫非，这个六翼天使，就是苦修者他们追寻的“神”？

    最前方，原本缓步前行的苦修者，忽然停下了身影，而后将肩上的治愈精灵取下，放在道路一旁的岩石上。

    而后苦修者一步冲出，转瞬便达到远方的巨城之前。

    “锵！”

    伴随着苦修者的猛冲，无数利刃出鞘。

    几乎刚到，苦修者就被一队士兵阻拦。

    李言发现，在巨城之前，居然还有上百名身穿洁白圣甲的士兵守卫。

    这些士兵如同神徒，散发着肃穆森然之息，他们全都装备着锋利的银色拳剑，挡在苦修者前进的道路中间。

    与此同时，一名身穿洁白祭祀长袍，面部戴有银色头盔，双手全都戴有金色尖锐手甲的大祭司走上前来，看向苦修者，声音庄严道：

    “背反追寻神之道路，逆反归来者，你将会在此受到审判，魂归天国！”

    随着大祭司的声音落下，大祭司身后，上百名神徒手握森冷拳剑，直冲苦修者而去。

    “噗——！”

    一名神徒右手拳剑猛地挥下，苦修者身前被拉出一道血色伤痕。

    几乎同时，这名挥出拳剑的神徒身形忽然一顿，痛苦地倒在地上。

    苦修者并没有进攻，甚至没有反击。

    他只是保持着前进的步伐，向着那座代表圣城信仰的巨像，继续前行。

    “你们在干什么！？赶快给他降下审判！凡是退却者！全部送上神之道路！”

    大祭司见己方神徒每砍苦修者一刀，自己就吐血倒地，不禁愤怒出声。

    李言看着苦修者不断挨打的状态，也不禁为对方捏了一把汗。

    苦修者只是回血快，并不是不死之身。

    他就这样让别人砍他，把所有攻击全都吃下了，能顶得住吗？

    李言已经降下，落在治愈精灵身旁，拦住了神色焦急，想要去救苦修者的治愈精灵。

    治愈精灵如果去势了，那苦修者可是会暴走的。

    “不要冲动，我会保护他的。”

    李言低头，看向焦急的治愈精灵，一边开口，一边召出圣光魔导师。

    几乎同时，苦修者周身遍布伤痕，血红魔纹扩散了他的半边躯体。

    反观对方，所有神徒都已倒地。

    他们所有人都对苦修者发动过致命一击。

    结果反而是他们率先倒地。

    苦修者虽然浑身伤口触目惊心，却依旧没有倒下，而且他的伤口散发着血色光芒，似在缓缓缩小。

    白衣大祭司已经楞在当场。

    “怎么可能！？”

    “这份力量，你到底是什么人！”

    苦修者周身猩红纹路跳动，他的步伐坚定，没有分毫停留，血色已经浸染了他的头盔，染红了他的视线。

    他抬头看向圣城象征的神像，终于开口，坚定道：

    “我要证明。”

    “我要，证明！！”

    话音落下，伴随着苦修者周身爬满的猩红魔纹，狂暴的生命之息释放而出。

    刚才倒下的士兵想要起身，面对苦修者那狂暴的力量波动，再次倒地。

    白衣大祭司站在场中，不可置信地看着苦修者那百年前制式的头盔与镣铐，感受着苦修者爆发的恐怖能量，喃喃道：

    “不可能！”

    “这不可能！！”

    李言本想降下圣光，奶苦修者一口。

    但是现在，李言反而停手了。

    苦修者周身魔纹遍布，全属性早已拉满，他的身影一如一开始在荒原回头的那一刻一般，无比坚定。

    看来苦修者很清楚，自己受伤会更强。

    所以刚才承受的攻击，只是他有意为之，为了增强己身状态。

    “咔——！”

    最前方，苦修者积蓄力量，他脚下的大地忍受不住狂暴的力量，已经纷纷开裂。

    然而此时，那名白衣大祭司看着苦修者的头盔，不顾苦修者浑身爆发的力量，上前歇斯底里大喊道：

    “你是百年前的大神官！！”

    “你分明被流放了！”

    “为什么！为什么你又回来了！”

    “你的信仰！不是最纯粹的吗！！”

    最后方，听到这名白衣祭祀的话，就连李言也露出惊讶之色。

    苦修者在被流放前。

    居然是这个神国的大神官！？

    难怪苦修者能独自前行百年。

    面对白衣大祭司的质问，苦修者如若未闻，他的视线，始终定格在城内的洁白神像上，声音沙哑开口道：

    “如果没有神，就结束这无意义的苦修赎罪。”

    苦修者如同自语，又像是在回复白衣大祭司，继续道：

    “如果有神！就由我来终结！这降下苦难的神明！！！”

    随着苦修者的话音落下，他周身的气场已经攀升到极点，狂暴猩红的生命之息冲上高天，甚至已经引起了城内无数居民的注意。

    大祭司听到苦修者的话语，连忙惊恐道：

    “你知道你在说什么吗！你这样是会召来神罚的！！”

