    第九百八十二章 醉清风

    不过药王不愧是药王，自有他的办法，经过几天的研究，针对野兽的特点，真的研制出了一种药物，所以这才让陈忠陪着赶来了，虽然有些晚，不过总算是赶到了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好混乱的兽群，老东西，你药到底管不管事？”

    陈忠望着那混乱奔走的兽群，面色大变，这庞大的兽潮比他想像的还要严重，不时的从前面抬来了大量的伤者还有死者，而地下到处都是野兽的尸体，真可谓是血流成河，京城效外，俨然成了屠杀场，残酷无比。

    “本药王是谁，前无古人，后无来者，研究出来的东西岂会没用？这些醉清风，足以让这些野兽四脚软，毫无抵抗力，嘿嘿，”孔胜嘿嘿一笑，自得的说道。

    “那人呢？人不会有事吧，真要出了事，你可是华夏的罪人了，判你个谋杀，立即枪决都不一定啊，”陈忠望着药王孔胜那披头散，又悠然自得的模样，白了他一眼哼道。

    “放心吧，不会有问题的，对了，把车停好，掉过头来，如果真有什么事，我们马上走，”孔胜说道。

    “行了，不要墨迹了，我找人去，你把东西卸下来，”陈忠对孔胜还是很信任的，丢下一句，就向前奔去。

    “前辈，你们也来了，”

    玉面狐狸一眼就看到了奔来的陈忠，于是上前招呼，上次地下联盟，玉面狐狸认识这个唐门的老门主，而且唐门和暗影并肩作战过，所以玉面狐狸对陈忠这个老门主较有好感。

    “玉姑娘，辛苦了，老夫正要找人呢，还请你帮忙找一些高手过来，药王孔胜弄来了不少的药物，可以对付这些兽群，”陈忠长话短说。

    “好，”玉面狐狸一口答应下来，叫上了冰水烟三女，这时洛天也赶了过来，和陈忠简单的寒暄了一下，陈忠说明了来意，让洛天兴奋不已，几人来到了孔胜位置处。

    “这小子实力似乎更加深不可测了”

    陈忠看着洛天，那深邃的眼神，还有那淡淡的气息，不由的心中暗想。

    “小子，本药王来的还算及时吧，我先算算，这些药物一共用了我三十八种荮材，一共七百斤，这要按克算，折合现金应该是”孔胜一看到洛天，胡子一翘，就想向洛天要钱。

    “行了，先把药物拿出来，扑灭兽潮再说，”玉面狐狸冷喝道。

    “你这个丫头，如果我不是治你，你还是老太婆呢，你”孔胜看向玉面狐狸不满的叫道。

    “咳，前辈，辛苦了，钱不是问题，现在先做正事，告诉我们，这些东西怎么用，”洛天打圆场，看了一眼地上十几个小布袋，里面装的像是面粉一样的东西于是问道。

    “这个药物叫醉清风，是本药王连夜研究出来的，你带人顺手挥散，野兽闻到就会四肢软，失去抵挡力，到时尽管杀就是了，”药王白了一眼玉面狐狸，然后解释道。

    “醉清风？真的有这么神奇么？野兽闻到就会四肢软？”冰水烟有些疑惑的望着这个猥琐的药王，有些不敢相信。

    “哼，当然，不过还没有试过，我想最起码可以迷住它们的眼睛不成问题吧，”孔胜翻了翻眼睛哼道，顿时让三女无语。

    “好了，我相信前辈的能力，大家一人拿几包，冲过去，再多交给几个人分散下去，尽快收拾掉这些兽群，”洛天果断的说道，然后拿了几包就当先冲了过去，把这些交给了龙魂的几个精英让他们开始挥散，玉面狐狸和冰水烟三女也不废话一人拿着几包也冲了出去，陈忠也加入了战场。

    顿时，兽群中，很快的白雾飘散，那些野兽不再那么狂暴，晕晕乎乎的像是喝醉了酒一般，很快的就被击杀。

    不得不说，药王就是药王，醉清风真有效果，此刻，到处都出了白雾漫天的场景，面粉般的醉清风，一经散出，就会随风飘散，覆盖大面积的兽群，效果极佳，这种药物确实珍贵，孔胜一下子弄了十多大包，被人像撒肥料一样撒出去，也难怪药王会心疼。

    “药来了，虎虎乖，用不着你了，你立了大功，我不会杀你的，快走吧，离开这里”

    朵朵不知道用古筝击杀了多少兽群，最后她体内的真力都枯竭了，如果不是刚才洛天为她输入一道真力，她根本撑不到现在，此刻朵朵看到白雾瓢散，知道对付这些兽群的范围杀伤性武器到来了，不想让身下的猛虎也死掉，毕竟作为自己的坐骑，带着自己四处征战，立了功，所以朵朵不想杀它。

    “吼”

    猛虎出一声低吼，望了朵朵一眼，然后一扭头，跑向了远处，离开了这片时非之地。

    明月高挂，火光通明，警灯交烁，人影交错，不时的传来喊杀声，还有枪声，不过慢慢的声音越来越弱，接近了尾声，一场轰轰烈烈的兽潮突袭，终于以胜利而结束。

    “好，这次大家做的很好，没有让国家失望，没有让人民失望，同心协力，团结一致，打了一个漂亮的大仗，不是大战，胜似大战，打出了士气，打出了威风，通过这次的兽潮，让我们京城更加的团结，再凶猛的对手都是纸老虎，只要我们”

    “还有，守备军还有武警支队，及特战旅，你们要做好善后工作，打扫战场，安抚伤者，以这里为中心，地毯式搜寻漏网的那些野兽，誓必全部消灭，还京城市民一个太平”

    蓝天翔将军把各方的势力老大召集到一起，开了一个简单的总结大会部署了下一步的工作，众人纷纷领命去忙活了。

    月高清冷夜，寒光照铁衣。

    洛天缓步于刚才的兽潮中心，这里已是空寂无比，狼藉满地，到处都是被强大的真力破坏的痕迹，四周不少的野兽尸体，腥气扑面，远处有少的人正在处理着。

    “守护者”

    洛天轻声自语，想像着刚才和兽王在兽潮中大战，恍然作梦一般，兽王无疑是强大的，化臻期的高手，实力深不可测，曾几何时，自己还是一个入圣中期的小人物，自认为是绝顶高手，甚至连化臻都没有听说过，现在却是成长到了半步化臻。

    洛天轻轻的叹息了一下，如同那个守护者一般在叹息，想到那个突然出现的一身盔甲，寒铁衣的守护者，洛天有些迷茫，他不知道此人是如何出现的，来自哪里，对他来说是一个谜，如果不是此人的出现，后果不堪设想，凭自己阻挡不住兽王，也挡不住兽潮。

    “但愿以后还能见面”洛天轻声自语，对于那个守护者好奇不已。

    月色下，联袂走来四个女人，冰水烟姐妹，玉面狐狸，还有朵朵，四大美女各有千秋，或冷艳，或清纯，或不食人间烟火，美艳天下。

    “师弟，兽潮结束了，回去吧，”冰水慈上前轻声说道。

    “嗯，师姐，小狐狸，还有朵朵，你们辛苦了，”看着四女除了朵朵外，另外三女都是丝凌乱，血染衣裙，洛天心中感叹，走过去轻声接着问道：“冰水寒师姐呢？”

    “她受了一点伤，我让她先回去了，”冰水烟回答道，洛天点点头：“这场兽潮，不亚于一场战争，而战争总是要有死伤，这是不可避免的，所幸的是我们打赢了！京城无恙！”

    “是的，我们赢了，”冰水慈微笑。

    “好了，走吧，一个晚上累死了，回去好好休息一下，换件衣服，”玉面狐狸看了一眼冰水烟然后轻声哼道。

    “是啊，大哥哥，回去吧，今天晚上真过瘾，又骑了一次老虎，”朵朵上前满足的说道，让几人有些无语，不过不得不说，朵朵在这次兽潮中，起的作用不小，出尽了风头。

    “好，回去，都辛苦了，”洛天微笑着抚摸着朵朵的秀，几人赶回了上官府邸，而至于善后工作他自不必问，自有人会做，比方说那些警察，做这些还是很拿手的。

    兽潮虽然过去，不过要做的善后工作太多，先必须先安抚京城市民，缩小了事情的严重性，并没有提及有关天堂的事，只说是偶然的一次兽潮，至于是何原因，仍然在调查当中，还有那些死者的后事处理，及伤员的救治，整整一个晚上，京城有关方面根本没有停歇，而蓝天翔则是连夜面见长，汇报了这次的情况。

    先当即表示，不可松懈大意，要防患于末然，对于这次所有参与的都要论功奖励，不可漏一人，特别是洛天，另外就是龙魂，国安，京城特战族，特种兵大队，驻京守备军及各大家族等等，对于表现特别突出的他要蓝天翔统计出来，他还要亲自接见这些人，以表达京城高层的关心及感谢。

    上官家族，苍井百合很是尽心尽责，一把长长的武士刀放在面前，自己盘膝坐在地上，动也不动，守护着上官飞燕及裴容她们，外面生了这么大的事，裴容和素萍当然也睡不着，一直心事重重，直到洛天等人回来，她们的心才算安稳下来。