    顾乔乔知道李厅长还有很多事情要去做，她也没有废话，连忙拿出了放在挎包里的另外两张纸，上面详细的记录着那些被拐卖妇女的名字，家庭住址，和拐卖的时间，然后还有村子里私藏的猎枪以及那废弃地窖里的两具白骨。

    李厅长接过了两张纸，迅速的从头到尾看了一遍，然后，将手里的纸递给了站在一旁的张松，沉声吩咐道，“张松，这件事情你全权处理！”

    随后对顾乔乔说，“小顾，你汇报的情况很重要，你呆会将你知道的其他细节和张松讲一遍，我们会马上成立专案组专门处理这个案子。”

    顾乔乔忙点点头，“我知道了，李厅长。”

    李厅长点点头，不再说话，而是大步流星的朝着另一侧的会议室走去。

    而张松这个时间早已将手里的东西看完，看完之后，眉头紧紧的皱了起来，没有想到，在这偏远的山区，竟然还有这样令人触目惊心的事情，看来，监管力度还是不够啊。

    而且这次是真的需要省城直接出警，否则容易横生枝节。

    打定主意之后，张松又看向顾乔乔，低声的问道，“小顾，你有时间吗？”

    “我有时间，你想知道什么就问吧。”顾乔乔回答的很痛快。

    张松带着顾乔乔去了另一侧的小会议室，将他想知道的一些事情，仔仔细细的问了一遍，而顾乔乔则是将自己知道的都告诉了张松。

    至于不知道的，只能等张松去了在调查了。

    记录完之后，张松拿起本子，带着顾乔乔离开了办公大楼，到了停放车子的地方，张松问顾乔乔，“你还有别的事情吗？”

    因为他马上要回去安排部署这次行动。

    所以刻不容缓。

    顾乔乔摇摇头，笑着说道，“张大哥，我没别的事情了，不过这次你一定要小心，那些村民历来蛮横，有的人更是视法律为无物，所以，你们最好将当地的领导带过去……”

    “行，我知道了……”张松上了车，打开一侧的车门，“小顾，你住在哪儿，我送你去。”

    “不用了张大哥，我住的地方离这里不远，走路十几分钟就到了，你赶紧回去安排吧，去的越早越好……”

    顾乔乔果断的拒绝道。

    张松也没有客气，目光深沉的看了顾乔乔一眼，终于将自己想要询问的话，咽了回去。

    但是心里却知道，阿泽这个媳妇不简单。

    首先，她和她的伙伴，为什么去西南大山？

    又是如何遇上我方的卧底人员？

    而且，为什么对山崖村的情况这么熟悉？

    从整体来看，目的性很强。

    不过这些大家族的传人也许都有一些秘不可传的能力，这些他都知道，只要不危害社会公共安全，只要顾乔乔做的是对社会和国家有利的，他就不会去逼问顾乔乔。

    想通了这些的张松笑了，“小顾，今天的事情，谢谢你了。”

    “不要客气，这是我应该做的。”

    “那我不送你了，你自己要小心。”张松沉声道。

    顾乔乔点点头，张松不再耽搁时间，启动车子疾驰而去。

    直到看不到车子的影子，顾乔乔才整理了一下挎包，随后走出了办公大楼的大门朝着自己住的宾馆的方向走去。

    果然在第一个十字路口就看到了在那里等着自己的小雯还有凌楠。

    将心里的事情都解决的顾乔乔对着两个人挥了挥手。

    笑得灿烂儿而又明媚。

    回到宾馆之后，小雯看了一眼时间，低声的问道，“乔乔，我们现在回桃花山谷吗？”

    顾乔乔想了想，点点头，“这里的事情已经处理完了，我们该回家了。”

    她有点想秦以泽了。

    估计这个时候回去，阿泽也应该回家了。

    小雯回头对着站在门口的凌楠说，“小楠，回去收拾东西，我们马上出发。”

    凌楠乐呵呵的转身回了自己的房间。

    上次该买的东西都已经买完了，这次回去没必要再带东西了，就算是顾乔乔现在有这能力，但是顾乔乔却知道，什么叫适可而止，也知道什么叫刚刚好。

    小雯和顾乔乔是住在一个房间的，两个人东西倒没有多少，洗漱用品装在背包里，就准备去退房了，小雯却忽然想起件事儿，问顾乔乔，“乔乔，有一种花叫罂粟花，你知道吗？”

    顾乔乔拉好了背包的拉锁，抬头看向小雯，发现小雯的神色很是认真，忙点头，“我当然知道。”

    小雯看了一眼顾乔乔，忽然问道，“乔乔，你说那个村子里的人，光是买卖妇女会被判刑吗？”

    顾乔乔斟酌了片刻，“嗯，会判刑的，不过刑期并不长，好像一到三年吧，有的也会视情况来个判一缓三。”

    “那如果他们私自种植罂粟花，会不会罪加一等？”小雯眼睛闪着亮晶晶的光，有些兴奋的问着。

    顾乔乔一怔，这些村民还私自种了罂粟花吗？

    她怎么不知道，在她们来往的山路上也没有看到啊……

    顾乔乔急忙说道，“那肯定会罪加一等，而且，这不是一般的违法，这是犯罪，小雯姐，你在哪儿看到他们种植罂粟花的？”

    “我没看到。”小雯摇摇头，

    “那你怎么知道的？”

    “乔乔，你知道我的嗅觉异于常人，我是闻到的，就在距离村子一公里的一片荒山里，有一大片的罂粟花，如今大部分已经开花了。”

    “有多大片？”顾乔乔急忙问道。

    如果那是野生的，如果也就几十株，还真就和山崖村扯不上关系。

    小雯想了想，“具体我也不知道，应该有三个足球场那么大吧。”

    “那么大？”顾乔乔一愣，不过脑子里一时也换算不出三个足球场有几亩地的面积，她犹豫的问道，“那会不会是野生的呢？”

    小雯摇摇头，“不是，野生罂粟花的味道不是这样，人工种植的那种味道正常人是闻不到的，因为它几乎没什么花香，但是它却有一种可以令人沉醉的气息，而且这气息非常的浓郁，所以，我是根据这些判断出来的。”