    短暂而充实的睡眠，令杰森精神充沛。

    在大约天亮前一刻，他就醒了过来，略微活动后，就再次翻开了老爵士给与的书籍。

    这本书内，不单单是那些怪物的资料和秘术、仪式，还有相当多的知识与一些秘闻，可以说这完全就是‘洛德’神秘侧的小百科全书。

    为了以后回去时能够更加的从容应对，杰森并不吝啬时间阅读。

    而阅读总是令人愉快的。

    愉快的时间则是短暂的。

    在天光大亮，彼得斯已经补充好食物、水后，杰森夹着书本登上了马车。

    看着远离的村庄，杰森小心翼翼的将衣服脱下后，直接跳下了马车。

    冲锋的练习再次开始。

    宛如昨日一般的情形。

    不过，这一次杰森更加的残了一点。

    因为‘圣水（肉汤）’‘圣油（油脂）’彻底的没有了。

    或许恢复体力、精力的速度，不如直接吃下食物来得快，但是能够缓慢的恢复和不能够缓慢的恢复，那是两种概念。

    以至于，天黑时，杰森几乎是真的精疲力尽。

    仅留下一丝体力，以防万一。

    “吃点东西。”

    “我在村里购买的腊肉。”

    “是他们为了‘丰收节’准备的。”

    篝火旁，彼得斯将碗递了过来。

    很简单的食物：米粥煮腊肉。

    白米煮开后，放入些许腊肉，既有了咸味，也多了肉味。

    主食则是篝火上烤着的干粮。

    玉米夹杂着秕糠。

    同样是在之前的村落购买的，在篝火上加热后，变得越发的脆了，一口米粥一口饼，前者软化了后者，让其不会刮嗓子，也加入了丝丝的咸味和肉味。

    而这已经是底层平民节日才能够吃到的东西了。

    大部分的时候，秕糠、野菜才是最主要的食物。

    玉米都是少见的。

    这些都是彼得斯在做饭时告知杰森的。

    本该习惯沉默的彼得斯，在说这些时，脸上满是感触。

    然后，彼得斯摇头叹息一声，就准备去拿玉米饼。

    这个时候，杰森却开口问道。

    “你知道类似【梦魇虫】的怪物吗？”

    “或者类似的怪物，你知道吗？”

    杰森一边问着，一边又拿了两个玉米饼，重新盛了一碗粥。

    患有火力缺乏症的杰森，不知不觉间也患有了饱食度缺乏症。

    每当看到饱食度下降到个位数时，总是心神不宁。

    特别是在‘圣水’‘圣油’相继告罄后，这样的饱食度缺乏症会以更加猛烈的方式出现。

    例如：他现在感觉很饿。

    想要吃更多。

    “【梦魇虫】，是一种利用诱眠草培育的虫豸，没有任何的攻击力，防御力也十分低下，但是能够通过蝉鸣，将人拉入到恶梦中，最初是怎么出现的我也不知道了，但是在被上一任‘猫洞’的掌管者发现后，就成为了‘猫洞’的守护者之一；后来随着‘猫洞’的灭亡，它们被‘复兴会’重新培育。”

    “至于类似的怪物？”

    “有很多！”

    “【多嘴鸟】、【人面蛛】、【双头蛇】、【爆裂菇】、【炸弹辣椒】、【大骨沼蛇】等等，几乎有几十种吧。”

    彼得斯没有隐瞒，告知着杰森一切。

    这位掰着指头数着怪物的‘猫洞’剑士，根本没有注意到杰森在那里暗暗吞着口水，

    “在前往‘汉斯’海港的路途上，有这些怪物的存在吗？”

    杰森立刻问道。

    然后，又拿了两个玉米饼，盛了一碗粥。

    “没有！”

    “大部分都是被流派驯服后，成为了守护者。”

    “但是随着流派的灭亡，这些守护者也都消散了，或许联邦内有人驯养，但那不是我能知道的。”

    “野生的话，应该也有，但是需要前往荒芜之地寻找。”

    彼得斯如实的说道。

    “是这样吗？”

    杰森有些失望。

    他还想着顺道去狩猎，既能够补充饱食度，又能够完成‘守夜人’的进阶，要知道随着刚刚彼得斯的讲述，他进阶‘值夜人’最后一个未完条件：猎杀十种不同怪物，且熟知特性的需求，已经变为9/10。

    满是失望的杰森，再次伸手拿了两个玉米饼，盛了一碗粥。

    “不过……”

    “我知道一个传闻。”

    “但是无法确认真假。”

    彼得斯突然想到了什么，但是在说之前，却提醒着杰森。

    “什么传闻？”

    杰森追问着。

    随后将最后的玉米饼拿在了手中，将最后的粥倒入自己的碗内。

    “海怪！”

    “在‘汉斯’海港传闻有海怪！”

    “有人说是巨大的章鱼。”

    “有人说是大蜥蜴。”

    “还有人说……”

    “是巨龙！”

    彼得斯全神贯注的将自己知道的那个传闻说了出来，然后，他就看到了杰森全身颤抖、不停的吞咽着口水。

    “怎么了？”

    彼得斯惊讶的问道。

    他可不会认为杰森这位‘熊塔’战士是害怕。

    难道有什么事发生了吗？

    “没什么。”

    “就是有些饿了。”

    杰森这样的回答着，转身就登上了马车。

    彼得斯低头看了看空了的锅和全部消失的玉米饼，不禁陷入了深思。

    他，才吃了一碗。

    玉米饼一个都没有吃。

    这就是老师曾说过的，吃饭的时候，要专注食物，不要开口说话吗？

    拨动了一下篝火，彼得斯认为自己老师说得对。

    旅程继续。

    有了彼得斯口中的传闻，杰森对‘汉斯’海港有了更多的期待。

    他们前行的速度也越来越快。

    一来是因为时间越发的紧迫。

    二来是因为杰森对于‘冲锋’越来越熟悉，可以冲刺相当远的距离，速度也再次变快，让彼得斯不得不催马追赶，虽然最后，杰森还是会摔倒，但是已经有了控制的余地，距离彻底的掌握已经不远了。

    当风中多出了海水的味道时，杰森知道自己距离‘汉斯’海港不远了。

    而在时间来到25号的中午时，杰森听到了海浪的声音，在他的视野中也出现了那个海港城市。

    成片的白色风帆在碧蓝的海面上连成一片。

    彩色的屋顶错落有致的点缀在前边。

    高高的灯塔上，海鸥飞翔。

    当温暖的海风吹来时，那悦耳的鸣叫随之而来。

    秋日的寒意瞬间被驱散了。

    “让人感到惬意的城市。”

    “联邦的明珠：汉斯港！”

    彼得斯赞叹着。

    杰森没有反对，许久没有看过大海的他已经被吸引了，然后，就在杰森准备进入汉斯海港，趁着时间还宽裕，品尝一下当地特色食物时。

    一个意想不到的人，出现在了杰森的面前。

    不。

    准确的说是，意想不到的亡者。

    “中午好，杰森~”

