    成型后就是二次打磨了，用匕首把毛毛躁躁的地方全部修整，接着又抓起一把枯草不停的在勺子上摩擦，然后一把比普通勺子稍大些的木勺便成功了。

    古兰看着手里的成品，非常满意，有了它吃东西会方便很多。

    接下来继续制作，有了第一个的成功，下一个做起来也更得心应手，也更快了些。

    肉汤煮好的时候，古兰也成功刻出了五个勺子，四个小点的一个大的，仔细的用枯草磨了又磨，打磨的很光滑。

    勺子有了，还缺吃饭的碗了，挖勺子简单，挖出一个碗要费的功夫要大不少，只能有时间慢慢来，今日可能是来不及了。

    当古兰把手里的几个勺子递给儿子时，让小家伙很是惊喜了一番。

    他不是没有发现娘在刻木棍儿，但是心思都在肉汤上的呢，没怎么注意，没想到这么一会娘竟然做出了勺子。

    “爹”安安高兴的举着勺子，眼中都是对娘亲的崇拜。

    古兰很享受儿子的目光，温柔的对儿子笑着，然后端下了让两个小家伙垂涎已久的肉汤，再拿出三个菜饼泡了进去，滴了两滴香油，美味的早食完成了。

    安安狗蛋都迫不及待的盯着陶罐，两个小家伙也是饿坏了，拿着手中的勺子等待着。

    刚做好的饭食还是很烫，古兰拿出了之前收着的蚌壳当碗使用，

    蚌壳隔热不行，古兰没敢多放食物，左右吃完了在续，两个孩子头也不抬的开始吃了起来。

    大黑也有，它的足足一碗，只不过太热古兰没第一时间让这家伙吃。

    古兰是用大勺子吃的，蚌壳也就两个，所以碗的事情真的是要提上日程了，没碗真是不方便。

    狗蛋觉得这是他吃的最好吃的一顿饭了，肉肉很香很烂，香的恨不得连舌头一起吞了。

    古兰的这顿饭又成功的馋哭了不少熊孩子，毕竟不是所有的孩子都那么懂事的，好在家里人还都是能拎得清的，没有为孩子厚脸皮子过来。

    有拎的清自然也有拎不清的，不过不是李家村的人，古兰的英勇可以说已经完全征服了李家村人。

    尤其是年轻人，对古兰很是崇拜，便是家里人为了熊孩子有这么个意思，也会被他们拦住。

    此刻正有一个孩子在上打滚儿哭闹着要吃肉，眼泪鼻涕糊了一脸，脏兮兮的模样很是埋汰。

    孩子身旁围着两个大人，拿着野菜饼也没把孩子哄好。

    “孩他爹，这可怎么办呀，宝蛋他不肯吃东西。”面黄肌瘦的妇人焦急的看着身旁的男人，眼里一点也没有缩在一旁几乎只剩骨头的两个女孩，女孩儿渴望的看着妇人手里的野菜饼。

    男子显然也很着急，这可是他的命根子，他们家的宝贝蛋子，没办法只能好声好气的再次哄着孩子。

    “乖宝蛋，现在时间已经来不及，等傍晚休息的时候爹给你做肉。”说着男人指着筐里的一条肉。

    “不，我就要吃肉，我要喝肉汤，现在就要。”哭喊着的熊孩子还不忘手指着肉汤散发过来的方向，撒泼的动作也没有停下。

    “宝蛋，听话啊，爹保证一定给你做肉。”男子当然明白儿子的话，可那里是李家村的地方，李家村的人都很厉害他可不敢去要。

    “不行，现在就要”男孩儿显然是在家里作威作福惯了，撒泼哭喊着，似乎也看出了爹娘不敢去，眼睛一转，指着旁边的两个女孩，“你让那两个赔钱货去要。”一出口就是两个赔钱货，教养可见一斑。

    “他爹要不就让大丫二丫去，她们是孩子，兴许那边看他们可怜真给了呢。”

    “能行吗？”男人表示怀疑，现在谁家的吃食不宝贝的和命似的。

    “不行也得行，宝蛋不吃东西你不心疼啊！”

    “行吧，就让她们试试”

    “大丫二丫，听到爹娘话了吧，不管是扮可怜还是怎么的，要是要不给来饭，你们也别想吃饭。”说着妇人拿了碗递给她们，眼睛里满是嫌弃。

    要不是因为这两个赔钱货，婆婆能这么嫌弃她吗？幸好这个糟老婆子一场病没了。

    大点的女孩认命的接过碗，眼神麻木的看着娘，领着妹妹向着李家村聚集的地方走去。

    她不明白她和妹妹到底做错什么了？

    难道就因为是女孩儿，是赔钱货，因为不值钱就这么糟践她们吗？

    可是村里也不是没有女孩儿，虽然大部分地位都不如家里的男孩儿，可也不像她们姐妹随打即骂，不给饭吃更是常事，甚至有时候连个畜生都不如，最起码畜生每天还能吃饭。

    有时候她很想喊出来问问有他们这么当爹娘的吗？可是不能也不敢，不然得到的又会是一场毒打。

    要不是村长爷爷看他们可怜偶尔给她们姐妹点吃的，她们姐妹俩早死在逃荒的路上了。

    大丫看着妹妹，很想带着妹妹逃离她们没有心肝的爹娘，可又能去哪里。

    大丫娘的话西山村的人都听到了，鄙视的看着大丫娘，当娘的做到她这个份上也是少找了。

    可又不能多管闲事，除了村长谁多管闲事都会被赖上，谁要是觉得可怜，好办，一斗粮食两个孩子谁要谁拿走，这样的话大丫娘说的可不止一次了，也不怕寒了两个孩子的心。

    “大丫”赵村长喊住了两个小姐妹，“你娘又为难你们姐妹俩了”

    大丫迟疑了下还是遵循本意点点头，怯懦的喊了声“村长爷爷”。

    这是这些日子以来唯一对他们散发善心的人，大丫心里是感激的。

    可怜的孩子，赵村长很想让她们不要去，结果都是预料到的事，可想到他多管闲事后这两个孩子回去又会遭到一顿毒打，赵村长的话终是没有说出。

    大丫娘明面上答应的好好的，可一转头依然故我，甚至还变本加厉。

    顶着一些人奇怪的目光，大丫带着妹妹缓缓向香味发出来的地方靠近。

    很快穿过赵家村的人来到了李家村休息聚集地。

    两个犹如骷髅般瘦弱孩子的到来，也引起了李家村民的注意，他们没有听到妇人的话，所以并不知道这两个孩子来到这边是做什么，看了一眼后也没有过多在意。

    直到她们停在了古恩人休息的树下看到她们手里的碗大家才明白两个孩子是为了什么？

    两个孩子这么明显，李大娘他们自然也看到了，和儿媳妇们赶紧来到古兰这边，主要是担心古兰是个男人，应付不了两个孩子。

    一旦心软，那么以后就会有人有样学样。

    这样的事情在逃荒路上并不少见，若真是孤儿倒也可怜，但更多的是父母健在，只是在利用孩子。

    

