    如今国难当头，这些青楼妓官也算是收敛了一些，不敢大张旗鼓的表演歌舞，就连恩客们都来去匆匆，有一丝清冷。

    整条街脂粉味很重，空气中弥漫着一丝甜香。

    沿街走动，还能看到成群结队的文人雅士，士子们聚在一起，喝着花酒，有美人为伴……正在大骂闯贼，大骂着那些窝囊废的士卒。

    这世间百态，尽在眼前。

    这些文人雅士中间，还有女扮男装的俏佳人，也有兰花指的兔儿爷，除了满口胡言乱语，上喷朝臣，下喷将领，似乎他们也没别的本事。

    周世显无言，眼中闪过一丝冷冽。

    没有人比他更清楚这些人是什么货色，闯军来了，清兵来了，他们投降的比谁都快，还会摇着尾巴乞怜呢。

    “啐！”

    对这些文人雅士，周世显身后几名亲兵，厌恶的啐了几口。他们都是农家子弟，自然不待见这伙人。

    一行人沉闷的在街上走着。

    不久，来到了内城，外城交界处，这里也是整个京城最繁华的地段。这里的商铺规模很大，又四通八达。

    街上是成排的票号，银号，当铺，商行。

    晋商，徽商，粤商……一走进这条街，便瞧见成群结队的精壮汉子，在各家商铺门前走动着。

    大车，推车，车水马龙，一个个帮工，护院怀里都鼓鼓囊囊的，显然是踹着家伙呢。

    一双双警惕的眼睛看了过来，对周世显一行不怀好意。

    周世显不紧不慢，徐徐走着，他脸色有些阴沉，大明是怎么亡的，从这条街上，或许可见一斑。

    这里上百家当铺，银号，富可敌国。

    单单这上百家银号里藏着的银子，就是个天文数字！

    这些银号，当铺里更是好手如云。

    周世显敢说，这些各大商铺培养的家丁护院，加起来可以顶的上一支大军，还是一支精兵。

    这伙人不爱大明，他们唯利是图。财帛动人心，资本嘛，古来如此，个个都是吃里扒外的白眼狼。

    走到了一家气派的票号门前，旁边还连着一家当铺。

    一幢两层小楼，飞燕顶，从外面看透着一种很古老的气息。

    漆红大门前，高高挂着的几个灯笼。

    大门前的牌匾上，写着古朴的大字：“平阳商号。”

    周世显停下脚步，找到了。

    平阳亢氏商号，山西首富，根据《清碑类抄》记载，平阳亢氏家产……数千万两白银！

    后世民间传说，明末李自成的闯军，在一片石与清军大战，失败后逃往到山西，将随身携带的金银寄存于平阳亢家，亢家因此发迹。

    传说未必可信，然而无风不起浪。

    这个平阳亢家与李自成关系好，到了清朝竟然没被清算，还摇身一变成了皇商，若是没干点什么卖国求荣的事，谁信呢？

    不但吃里，还扒外。

    看着这平阳商号，周世显面无表情，冷道：“进。”

    一行人进了商号，一走进大门，就好像进入了另一个世界。

    这家商号也太奢华了，华贵长桌上摆满了各种茶点，水果。

    每一种茶点都放在精致的瓷器中，白底兰色花纹的陶瓷，将茶庄大堂衬托出一种古香古色的韵味，静谧里透着雅致。

    大厅角落里，还有几人正在下棋。

    和外头的乱世相比，这里就是世外桃源。

    外头如今是战火滔天，百姓连饭都吃不上，饿殍遍野。这里却将时鲜水果摆在桌上，任凭随意享用，可真够阔气的。

    随着周世显走入大堂，一个穿着绸缎的掌柜，迎了过来：“哟，客官，有事？”

    周世显面无表情，冷道：“典当。”

    掌柜的三角眼打量着，能在这种地方当掌柜的，都是人精，一眼便将周世显的身份识破。

    “好咧。”

    平阳号掌柜满脸堆笑：“这位军爷，当什么？”

    周世显也不多言，随手摘下腰间令牌，扔过去。

    “锦衣亲军北镇伏司……”

    掌柜的瞧见令牌，笑容僵在脸上，锦衣卫指挥同知，自然是他一个小小掌柜惹不起的。

    他本能的向着角落里，正在下棋的两人看去。

    周世显不动声色，往不远处看了看，一个穿着绸缎的老者，和一个穿着儒服的中年人正在下棋。

    气氛刹那间，十分凝重。

    角落里正在下棋的老者，缓缓起身，和儒服中年人一起缓步走了过来，贵气扑面而来。

    这老者的穿着打扮，气度，就知道不是一般人。

    走近了一瞧，好家伙，蜀锦！

    这年月能穿的上蜀锦，除了皇亲国戚，也就是晋商了。

    铺面里，掌柜的干净站直了，恭敬的问候：“老爷。”

    老者不冷不热的应了一声：“狗东西，有眼不识泰山，滚出去！“

    掌柜的点头哈腰，缓缓退出大堂。

    老者脸上浮现出笑意，抱了抱拳：“老朽亢金龙，敢问……“

    周世显笑了笑：“姓周。”

    他看了看老者身后，一脸铁青的儒服中年人，打了个哈哈：“亢大人，久违了。”

    亢富脸上青一阵，紫一阵，上回他可是被周世显整惨了，整整被宰了十万两雪花银。

    “周世显！”

    亢富低低咆哮起来：“莫要欺人太甚了！”

    说起来，他的老父亲亢金龙便沉稳的多，毕竟走南闯北的见多识广。

    拍了拍身上的蜀锦，亢金龙脸上堆笑：“周大人莅临敝号，敝号蓬荜生辉……”

    周世显淡淡道：“可不是嘛。”

    这一下子，把天聊死了。

    亢金龙被呛了个半死，好半天，才道：“周大人大驾光临，但有吩咐，老朽无有不从。”

    周世显冷笑：“好说，好说。”

    将手中指挥同知的腰牌，递了过去。

    亢金龙一脸错愕：“大人这是？”

    周世显淡淡道：“缺银子呗。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    亢金龙大笑：“我当是什么紧要的事，好说，好说，周大人打算当多少银子？”

    周世显俊朗的脸上，露出一丝冷笑：“本官，全都要。”

    再不啰嗦，一挥手。

    “抄！”

    李迁和十多个亲兵早已不耐，纷纷拔刀上前，将亢氏父子五花大绑，杀气腾腾的冲进票号，见东西就搬。

    一不做，二不休。

    周世显琢磨着，他在崇祯爷面前，现在还是很有点分量的，不趁机抄了这晋帮首富的票号，更待何时？

