    周莹莹：“我跟李华是同学不假，我们还一起共过事，并且……并且……，并且我们还有过过节，曾经是死对头，所以，我对他还比较了解，孙校长虽然也见过他，但是也只有那么一两次，所以我认为孙校长对他的了解还不是太全面。我认为他不是李华，他们两个只是像而已。他们两个有一个最基本的区别，李华的眼神凌厉恶毒，他为人狠毒，我们哪一次交锋，都是被他的狠占了下风，单是这一条，眼前这位先生就不具备。孙校长一直叫我们，看人第一要素是看眼神，人那个部位都能改变，唯独眼睛，是与生俱来的，怎么都改变不了。第二个就是，我跟李华同学的时间并不长，原因是他辍学了，在仅有的半年多高中生涯里，他也没上几天学，大部分时间都在逃学，都在步行街赌石店，孙校长您说，他的英语是做梦学的？”

    周莹莹说完，死死的盯着孙校长。

    孙校长也是一头雾水，他估计分析的跟周莹莹差不多，我每次跟他见面，都把他打的半死，他对我的印象最深刻的，恐怕就是刻骨铭心的疼！

    辉哥仍然面无表情，我真的很佩服他，我们这里辨真伪这么热闹，他竟然像一个局外人。要知道，如果证实我就是李华，那么坐在他们面前的就是他们的死敌，他还能这么淡定？

    此时的他，是认为我是谁呢，李华还是盛浩？

    我从他的表情里一点都看不出来。

    孙校长：“你在替他说话？他不是李华？为什么会这么巧，一个小小的瑞丽会同时出现两个一模一样的人？这样，我们再做一个测试，如果你能把李华约出来，那怕我们干一仗，不就啥也明白了？”

    周莹莹面露难色，用求救的眼神看着我，不得不说，姓孙的才真的是老奸巨猾，也只有他能想出这样的损招，宁肯干一仗，也要把我挖出来。

    我说：“周小姐，我对孙董事长说的这个李华也很感兴趣，如果你能把他约出来，我们一见面，不就真相大白了？”

    周莹莹看看我，又看看他俩，估计这时候想死的心都有了，心里一万个草泥马飞过，心想，李华就在眼前，我到哪再给你弄一个出来？

    我说：“周小姐，您不妨打个电话，万一他能出来呢。”

    孙校长严厉的看着她，用眼神逼迫她就范。

    周莹莹迟疑的拿出手机，哆哆嗦嗦拨通了我的电话。

    孙校长用直勾勾的眼神盯着我，好像在等我手里的电话响起。

    电话的拨号声一声声的响着，我感觉大家的心都被吊了起来。

    只有我心里跟明镜似的，我歪着头，看着周莹莹像捧着一个烫手的山芋似的抱着她的手机。

    电话还真就拨通了，她听到对面按了接听键，说：“李华，我是周莹莹，我……我……，是孙校长约你出来，说有事情找你。”

    孙校长一听把他搬了出来，气的直想杀她，搬出他来，李华能出来吗？

    没想到电话那头说：“好啊，不过现在没时间，我们被一帮不明分子围困在大世界了，我就是想出来也没办法出来，如果孙校长实在想我，就让他般兵来帮我解困。”

    我知道这是文四强替我接的电话，他听出来周莹莹说话的意思，随机应变说了这些。

    电话用的是外放，文四强模仿我的声音说的，还真有点像。

    周莹莹捂住话筒，跟孙校长小声的说：“他让你去救他。”

    孙校长示意周莹莹挂了电话，然后说：“我救他，我怕他不死呢！好了，这个事情不说了，小盛兄弟，刚才对不住了，是我多心，时间也不早了，辉哥刚才说的事你也明白，我来通知车子，你赶紧去老大那里跟家人团聚。”

    这个老狗日的，变脸还挺快，一眨眼就换了一幅面孔，刚才还是要吃掉我的样子，现在我又变成辉哥的家人了。

    我冲着辉哥抱抱拳，然后跟周莹莹示意了一下，看都没看孙校长一眼，站起身来，说：“老叔，那我先回家，你们也早点休息，明天都还有事情呢。”

    辉哥跟我点点头，冲我摆了摆手，我起身走出了雅间。

    门口有礼仪，看我出来，问我需要什么帮助，我说我要到大厅，她赶紧随我往楼梯走。

    来到一楼，我跟礼仪小姐说：“不好意思，你帮我看看车来了没有，我要去一下洗手间。”

    礼仪小姐温顺的点了一下头，我走进旁边的洗手间。

    进到里面，我看里面没人，赶紧拿出电话，拨通了文四强的手机。

    我说我不说话，你把现在的情况告诉我。

    他会意，说：“大世界的确在打，不过大奎和吴老三基本控制了局面，前辈和道教的人也赶了过来，总体可控，让我放心。”

    我跟他说我知道了，一时半会儿回不去，随时听我电话。

    他应了一声，我没有耽误，赶紧出来。

    礼仪小姐现在门口，看我出来，赶紧说：“先生，车子已经在等您了，请！”

    我看到门口有一辆黑色的大奔停在那里，我走过去，有保安替我打开门，做出请的手势。

    我坐进车里，司机看着保安把门关好，跟我说请坐好，就再没说话，踩油门开了出去。

    车子安静的在城市的夜色中穿行，我回想刚才的那一幕，还真是有点惊险，万一被揭穿了呢？怎么收场。

    当时还真没想这么多，就是一门心思破孙校长的步步紧逼，最后文四强的一个电话收了尾，我完美脱身。

    只是没办法到大世界参加战斗。

    我不知道司机的身份，我没办法问，只好坐在车子里闭目养神。

    车子开出城市，走上了那段坑坑洼洼的路。

    司机又说了一句：“路不好，坐稳了。”

    这是他的第二句话，然后又归于平静。

    车子很快，不一会儿就到了。

    别墅门口亮着灯，把大门前面的场地照的雪亮。

    车子停下来，保安跑过来给我开门。

