    也自然有很多被人不知道的秘密。

    而修习功法，可以获得三次重生的机会，这是他们门派的最大的秘密。

    但是，能获得这样能力的人，千年来，也是凤毛麟角。

    而他，就是这其中之一。

    父亲也是如此，可惜恰逢乱世，在第三次重生的时候被炸弹炸死了。

    而他，马上就要到第二次重生的机会了。

    所以，在看到顾乔乔的时候，才动了念头。

    在加上顾家的宝石也是他喜欢的。

    可惜的是，一切都没有如愿。

    幸好的是，老天给了他这个机会。

    不过，此时的东方煜心里也忽然有些迷茫起来。

    看顾乔乔的样子，不是她的生命得到了重生，是她整个人生得到了重来。

    可是，这怎么可能呢？

    如果顾乔乔的人生重来了，那么，和顾乔乔有关的一切，都势必推倒重来。

    可是，那影响的范围大的可怕啊。

    因为这也证明着，很多人的人生也被改写了。

    可是，谁会有这样的能力呢？

    还有，在顾乔乔原有的人生里，他东方煜又是一个什么样的存在呢？

    他们认识吗？

    也和现在这般吗？

    他甚至有些好奇。

    有的时候，很多事情就怕去细想。

    细思极恐，就是这个道理。

    此时的东方煜就是如此，毕竟东方煜和顾乔乔不一样，东方煜的心理承受能力非顾乔乔可比，

    所以，在他意识到这个让人思维陷入混乱和怪圈的问题之后，马上就让自己发散的思维和心神全部归位。

    他攥了攥手，深吸了一口气，然后低声说道，“顾乔乔，你的心愿已了，跟我走吧……”

    说着，朝着顾乔乔伸出了手。

    此时此刻，在他的右手的五个指肚上，有五道微不可查的光芒在闪烁。

    只要顾乔乔将手放在他的手心之上，这五道光芒，就会凝聚在一起，然后变成一把利刃，划破顾乔乔食指的指肚，然后他和她就会结成契约，从此之后，顾乔乔就是他的手下，是她的仆人。

    他让顾乔乔做什么，顾乔乔就会做什么，再也没有自己的思想和意识，一切都是以他的意志为转移。

    那时候，顾乔乔的手指的灵气就可以为他所用了。

    他想了，只要顾乔乔帮他做成两件事，他就在九年后，放她自由。

    而这个时候，周围的紫色的雾依然将顾乔乔团团的包围。

    顾乔乔犹如一尊雕塑一般的僵立在原地。

    这个世界上，也许只有东方煜知道，紫心兰还有另一个用处，它的花蕊在绽放的时候，可以释放出令人产生幻觉的烟雾。

    而这样的烟雾无色无味，很轻易的就会被人吸了进去，然后他在稍加利用，顾乔乔肯定就会相信他所说的一切。

    顾乔乔此时眼睛里已经彻底没有了神采，就好像一堆本来熊熊燃烧的篝火，只剩下了灰烬一般。

    顾乔乔看着眼前的那只手，缓缓的抬起了自己的右手……

    与此同时，小雯蓦然从睡梦中惊醒，然后发现顾乔乔没在帐篷里。

    小雯大吃一惊，用平生最快的速度穿戴好之后，就冲出了帐篷。