    京卫司的人一到场，这个架当然打不成了。但有这么多人围观，八成要搞事。

    “何人在此闹事？”为首的男子冷声问。

    他骑着马，高高在上地扫视站在路中央挡道的几位少年人。不等夏五郎应声，夏氏兄弟走出一位略年长的小青年，文质彬彬地拱手道：

    “禀这位左骑营校尉，此地无人闹事啊！”

    “无人闹事？”骑营校尉掠他一眼，拱手道，“原来是夏府三公子，方才本官听说城外有人斗殴，可是你等？”

    京里权贵遍地，没有规矩约束，岂非天下大乱？

    因此，甭说皇亲国戚，除了太子可以酌情处理，其余的皇子皇女犯事，若无合适的理由，京卫司皆一视同仁。

    该抓抓，该打打，打完了通知他们的长辈来领人。

    “自然不是，”夏三郎笑容温浅，摊手，“我们兄弟只是路过，碰到定远侯府的小郡主，故而停下叙叙旧。并无武力冲突，不信，您大可问问路边的百姓。”

    有武力冲突的人已经走了，走无对证，剩下侯府的侍卫在此，平民哪敢多嘴？

    没抓到现场，定不了罪。

    骑营校尉目光冷淡地瞅一眼马车，恰好看到车里的小姑娘睁着一双无辜的大眼睛看着自己，不禁垂眸拱手，语气生硬道：

    “下官见过郡主。”

    “免礼。”元昭语气纯真道，“这位大人，你也要拦本郡主的马车吗？”

    她只是一枚小姑娘，能有什么坏心眼？更别说与人斗殴了，粗俗！

    也？骑营校尉不禁瞥一眼夏氏兄弟。

    夏氏兄弟：“……”瞅啥瞅？她说的是曲大姑娘！

    “下官不敢，”骑营校尉已然收回目光，道，“敢问郡主，方才是何人拦您的马车？可曾发生斗殴？”

    “那倒没有，”元昭不欲生事，道，“一位姑娘家，扛着两把锤子到此让我见识见识她的威力而已。路上那些坑都是她砸的，找她赔偿去吧。”

    以下犯上，总得受点教训。

    元昭言毕，示意玳瑁放下车帘，平静道：

    “这位大人若无事，请让道，我还要赶路呢。夏五郎，下次有机会再比吧。”

    “一言为定！”夏五郎知道眼下并非比试的良机，索性痛快站到一边去，“下回你跟我斗！”

    帘子放下，元昭坐在车里轻挑眉，“再说吧。”

    骑营校尉：“……”

    所以他们刚才正要斗殴？扼腕，能打权贵子弟屁股的机会千载难逢。早知如此，他应该来得慢一点。

    有京卫司的人在此，大路通畅，再无人拦截侯府的马车。洛雁和金水相继上马，眼看车队就要启程，但后边再次传来急促的马蹄声。

    “阿昭——”

    听到熟悉的清朗声音，车里的元昭瞬间眼眶一红，泪珠一涌而出，大滴大滴地滑落。玳瑁姑姑回头一看，原来是三公子追来了，再次红了眼眶，低声禀道：

    “郡主，是三公子。”

    车里无声，也没让掀帘子，玳瑁不敢擅自作主，只好拭了拭眼角。喊停马车，自己跳下来，向驱马而至的北月礼屈膝行礼：

    “三公子。”

    仍骑着马的北月礼朝她点一下头，望着马车：

    “阿昭，进城，回家！”

    “三哥莫要无礼，落人话柄。”元昭在车里提醒，抹去眼泪，声音如常。

    大庭广众之下，即便是兄长也要唤她一声郡主，尤其是京卫司也在的情况之下。

    北月礼听罢，下马，向马车向了礼，道：

    “郡主，有什么事先回府再说。”

    得知阿娘私自派人拦截小妹的车驾，不让进城，更不让进侯府的门，把他气得差点晕厥。

    阿娘这是糊涂了！

    那琴是谁给阿昭的？！还不是她的好侄儿，那位高高在上面热心冷的太子殿下干的好事？！凭什么怪到小妹一个九岁孩童的身上？！

    嫡母知道消息，当场咳嗽不止。

    父亲不在府里，他受禁卫统领相邀，到南城禁卫营巡视去了。等他回来得知，阿娘以后恐怕再也进不了侯府的大门！

    小妹虽是嫡妹，但从出生开始就不曾顺心过。

    阿娘不是不知道，她也曾私下里埋怨陛下做得太过。为何今日，她竟也成了自己口中做得太过的那个人？

    消息传回府中，不仅嫡母伤心失望，另外两位庶母和嫂嫂们，还有弟弟妹妹们一个个瞠目结舌。

    她们无法想象，一向面慈心善的阿娘竟做出这种事情来。

    四妹不在侯府，五妹得知小妹就在城外，立马提出要来迎接。未来的妹夫游长庚更是自动请缨，欲与五姑娘一同出城迎接。

    可是，谁都没有他快，直接抢过东堂的马直奔城门。

    “三哥的好意，妹妹心领了，”大庭广众之下，家丑不可外扬，元昭平静道，“武试将至，两位姊姊的出阁更是喜上加喜。无奈我身体抱恙，不能回府同贺。

    三哥英勇善战，妹妹在此祝你魁星在手，得天家恩赏；祝两位姊姊佳期美满，地久天长。”

    男儿志在四方，在朝野一展抱负什么的，皆是妄言，得天家恩赏留他一条性命才是最好的祝福。

    “走。”元昭的情绪已无波澜。

    “不行！”北月礼的犟脾气上来了，一手把住车窗边沿，“今日你不回，我也不回了！”

    他无颜回府见父亲，还不如随嫡妹去丹台山躲一躲。

    武试什么的也不去了，皇家赐了一张破琴给嫡妹，使阿娘和嫡妹发生矛盾。呸，是想动手了吧？有什么事直接冲他们男儿来，老是为难几岁孩童算什么？

    他不考了，爱咋咋滴。

    “三哥……”元昭无奈。

    “咦，长嘉兄，怎么回事？”京卫司的人走了，夏氏兄弟还没走。尤其是夏三郎，一脸讶异地过来询问，“你身为兄长，何故为难妹妹？”

    “啧，你懂什么？一边儿去。”北月礼见是夏家三郎，不耐道。

    不仅无视对方的身份，更没了往日的耐性和礼貌。

    如此态度，证明这对侯府兄妹之间的矛盾值得深究。夏三郎刚要发挥套话的本领，城门口又传来一阵马蹄声。

    路人：“……”

    不知发生什么事，又不斗殴，便纷纷散去。仅剩下夏府哥几个，兴致盎然地等待后续。

    果然，那辆马车上也有侯府的标记。

    “郡主，武溪和东堂回来了。”玳瑁回头瞧了瞧，禀道，“后边应是卓夫人的车驾。”

    三娘？她来作什么？元昭一脸疑惑。

