    这些士卒自然不比程向武麾下亲卫，可是人数众多啊，加上一个个手持长矛，虽然说一交手便被击杀了十几人之多，但是蚂蚁咬死象，长矛齐刺之下，一名青城派弟子本来身上就有伤，一个疏忽，脚下一软摔倒在地，下一刻十几根长矛便将其刺成了刺猬。

    几名青城弟子亲眼看着自己师兄弟当场被刺成了血葫芦不禁心中为之胆寒，哪怕是余沧海一剑绞断了几根长矛，目光扫到自己那被刺成了血葫芦的弟子的时候也禁不住浑身发寒，额头之上冒出了白毛汗来。

    “走！”

    虽然余沧海有几分把握能够通过游斗的方式将这一队士卒统统斩杀，可是四周号角声传来，傻子都知道再拖下去的话，他们所要面对的可能就不只是这一只队伍了，到时候不知道要面对多少士卒。

    一百人，二百人的队伍，余沧海自问带领几名弟子还能够冲杀出去，可是如果更多的话，配齐了长矛盾牌，就是余沧海再自大，他也没有自大到认为自己可以冲破数百士卒的包围。

    这会儿还没有被包围，所以还能够从容离去，否则的话一旦等到被包围了再想走那可就真的来不及了。

    余沧海他们这边一退，这些被杀了几乎一半的士卒暗暗的松了一口气，也就是占据了优势，再加上人数的优势，混战当中，大多数人都没有注意到同伴被杀，毕竟这交手也不过是半盏茶的功夫，若非是如此的话，就这些操练不过一个多月的新兵，若是发现死了那么多同伴，怕是早就崩溃了。

    这会儿眼见余沧海他们退去，本来一些杀红了眼睛的士卒还想去追，可是大多数的士卒冷静下来之后已然发现他们一队百人已经少了几乎一半，冷风一吹，所有人后背发凉。

    这才多大一会儿啊，竟然一下子死了这么多的同伴，这要是一个不小心的话，他们岂不是也要躺尸在这里。

    眼见这些士卒没有追击他们，余沧海几人心中暗暗庆幸不已，可是他们还没有逃出太远，前方一队士卒突然冲了出来，正迎着他们而来。

    余沧海见状不禁暗骂一声晦气，四下张望，立刻跃身闯入一家看上去相当富裕的宅院当中。

    顿时这一大户人家当中一片鸡飞狗跳，几名青城弟子听着那刺耳的尖叫，心中不耐烦，长剑划过，顿时院子当中几具尸体倒下。

    “快包围这一处院子，贼子逃入院子中去了！”

    福州顾氏一族乃是福州城乃至福建之地最大的海商家族之一，顾家自百年前便涉足海贸，百年之间发展壮大，已然成为福州城影响力最大的家族。

    福州城的方方面面皆受顾家所影响，虽然不显山露水，然而福州城的达官贵人们却是清楚，顾家之主顾炳又称顾半城，意味着顾家与朝廷平分福州城，又指顾家之财富，可抵半城！

    城中混乱一片，顾家却是一点都没有受到影响，偌大的宅院之中，上百名之多的家仆巡视偌大的府邸。

    如果说有人见到这些家仆的话定然为大吃一惊，这哪里是什么家仆啊，脱去身上的家仆衣衫，换上甲胄的话，那绝对是可比精锐的士卒，尤其是这些家仆手中一个个皆有短刀。

    短刀不是制式长刀，所以说就算是被人发现，也无法因此而诬陷顾家私藏刀兵之罪。

    当然这只是明面上，顾家的秘库当中，所藏不止打造精良的刀兵，哪怕是劲弩、军中甲胄乃至火铳都有。

    能够盘踞福州城，号称顾半城的顾家又岂是简单。

    顾炳此刻正在后花园当中同一人品茶，要是让程向武见到的话一定能够认出，这个脸肿的像个猪头似得家伙分明就是被他打了一巴掌的知府，林广文。

    顾炳这会儿一脸不忿的看着林广文道：“那定武伯实在是太过分了，竟然敢殴打大人这般堂堂知府，简直就是粗鲁至极，无有丝毫礼仪，我大明他日必毁在这些武夫手中。”

    林广文皱眉道：“朝中奸佞一手遮天，武夫凶焰涛涛，我辈文臣欲报皇恩却不被天子理解。”

    一声轻叹，林广文将手中茶杯放下，看着顾炳，眼睛一眯道：“顾员外，先前本官的提议，不知顾员外你考虑的如何了？”

    顾炳眉头一挑道：“知府大人当知晓此事关系重大，一个不小心可能我顾氏一族便要满门抄斩，所以且容顾某再考虑一些时日。”

    林广文一听顾炳这明显的推脱之词，脸上露出几分不虞之色，轻哼一声阴阳怪气道：“哼，只希望顾员外能够早日做出正确的决断，否则的话，到时候顾员外怕是要后悔的！”

    顾炳却也不生气，赔笑道：“知府大人教训的是，顾某一定好好考虑，到时候一定给知府大人一个满意的答复！”

    林广文一甩衣袖，豁然起身，看着顾炳道：“再有半个月，程向武便会拔营而去，到那个时候，顾员外就算是想要有所做为，也是没有什么机会了。希望你好自为之吧！”

    看着林广文转身离去，顾炳拱手道：“林某恭送知府大人！”

    一道身影出现在林广文身旁道：“大哥，你为何一直拖着，就是不肯答应林知府的提议呢，要知道那程向武招兵可是要组建水师，这意味着什么，大哥难道不清楚吗？”

    神色淡然的看了自己二弟一眼，顾炳坐下，倒了茶水，缓缓道：“三弟也不想一想，那等杀官之罪，我顾家可承担得起吗？你莫要受了他人鼓动而害了我顾家满门老少。”

    顾武皱眉道：“大哥，我又不傻，如何不清楚杀官的后果，可是我顾家命脉皆在海贸，那阉贼楚毅的种种行径，摆明了就是要开海，一旦开海，后果如何，大哥你难道不知道吗？”

    顾炳平静无比道：“大哥比任何人都清楚，可是大哥更知道，有舍有得，我顾家能够有今日乃是历代先人拿命拼搏所致，所以我绝对不允许顾家在我手中毁于一旦！”

    顾武豁然起身，用一副不争气的神色看着顾炳道：“大哥，你犹豫不断，迟迟不肯做决定，才是真的害了我们顾家。”

    顾炳摆了摆手道：“三弟若是还当我是顾家之主的话，那么你便听我的话，什么都不要做，什么都不要说，我顾家虽大，然而有些事情却是碰不得，否则将死无葬身之地。”

    顾武气的跺了跺脚道：“罢了，你是我们顾家之主，我一切皆听你的。”

    就在这时，花园高墙处传来动静，顾炳兄弟二人看去，就见几道身影翻过高墙落入院子当中。

    尤其是这些人一个个狼狈无比，身上还沾满了血迹，手中拿着凶器，看到这般情形，顾武禁不住一声咆哮道：“何方贼子，尽然敢擅闯我顾家，来人啊，给我将这些贼子统统拿下！”

    看到这般情形，顾炳不禁皱了皱眉头，张了张口，最后什么都没有说，而这会儿伴随着顾武一声大喝，四周巡视的顾家家仆皆是矫健无比的向着翻墙而来的几人扑了过去。

    不用说，这狼狈无比的几人自然是余沧海还有罗人杰等青城派弟子。

    两次同军中士卒撞上，余沧海他们可谓是损失不小，为了保命，余沧海刺了林平之一剑将其丢给那些官军，而他则带着林振南一路逃避追杀。

    身边的弟子这会儿也只剩下了三人，可以说余沧海一辈子都没有这么狼狈过。

    眼见这一处庄园大气而又庞大，余沧海自然是同弟子仓皇逃入此间。

    然而刚刚翻身落地就听得一声呼喝，紧接着就见十几道身影向着他们扑了过来，定睛一看，竟然会一群拎着断刀而来的家仆。

    看到这般情形，余沧海还有其几名弟子顿时忍不住笑了，他们被那些官军追的上天无路入地无门，不是他们打不过那些官军，实在是官军人多势众，有本事单打独斗来看看啊。

    惹不起那些官军也就罢了，现在连一群家仆拎着断刀都敢向他们动刀子，他们青城派什么时候沦落到这般田地了。

    早已经杀红了眼睛的余沧海本身就不是什么良善之辈，此刻眼见这些人向他扑过来，长剑一抖沉声喝道：“杀！”

    几名弟子立刻扑上去。

    一交手，三名身上有伤的青城弟子便神色大变，虽然说击杀了对手，可是一交手强弱便知，这些绝对不是什么家仆，如果说家仆都能够同他们硬悍那么一两招的话，那这天下间的家仆岂不是都要上天了啊。

    一般来说，豪富之家的家仆都是胆小怕死之辈，随便杀一个人就能够镇住数十上百人，可是他们杀了几名家仆，非但是没有镇住这些人，反倒是激起了其他人的凶性，给他们的感觉这根本就不是什么家仆，反倒是像一群悍匪。

    噗嗤

    一柄短刀没入一名青城弟子腹中，而那青城弟子的长剑也刺穿了对方胸膛，然而那家仆却是狞笑一声，猛地搅动短刀，二人齐齐丧命。

    余沧海被几名家仆给围攻，在他周遭已经倒下了十几名家仆的尸体，余沧海越杀越郁闷，他想不到自己运气这么差，随便选一家跳进来，竟然像是闯进了土匪窝子来了似得。

    一张大网突然飞来向着余沧海当头落下，见到这般情形，余沧海不由大吃一惊，猛地抓住身后的林振南抛向那一张大网，身形冲天而起。

    【第五更，3600票的加更送上，16号更了五更，刨除基础两章，加了3更。17号继续加更，保底两更，3800，4000，4200就是三更，又是五更起步。月票敢砸，跳蚤就敢接着爆！来吧！看谁会先扛不住。】

