
在寻找不久后，戴沐白发现这暗魔邪神虎的气息还真是管用，一些万年魂兽遇到他想都没想便逃。

而一些千年级别的魂兽连逃的机会都没有，一见到他直剩下瑟瑟发抖。

戴沐白见此毫不留手，直接将一些千年魂兽的鲜血，魂力吸干。而他的实力也在不断增加。

戴沐白沉浸与实力快速提升到快感中，并不知道后遗症已经慢慢在他体内形成。

....

两周时间悄然过去，一直赶路的王枫，朱竹清，菊斗罗三人已经来到星斗大森林外。

“月关长老，我们到了。”

王枫提醒闭目养神中的菊斗罗后，与朱竹清走下马车。

“嗯，想到这么多年过去，我会再次来到这里。”

菊斗罗看着眼前一望无际的星斗大森林，似乎是想到了某些事情，不由的感慨一声。

“走吧，帮竹清宝贝去寻找第五魂环。”

说了声，菊斗罗开路，走入星斗大森林。

对于菊斗罗的叫法，王枫，朱竹清两人也不是太在意。性格使然，这是改变不了的。

有菊斗罗这九十七级封号斗罗开路，王枫，朱竹清两人是一点都不担心。该聊天聊天，该歪腻歪腻。

而绿源空间之中，小舞通过王枫看到这熟悉的星斗大森林，目光有些暗淡，又想到一些事情，星碎的泪花不自觉的流出。

“回家了，现在我只能待在王枫体内。”

小舞很想走出王枫体内去她家看一看，但她知道这是不现实的。

“小舞，放心吧。我答应过你的，以后会复活你。”

王枫感受到小舞低沉的情绪，安慰一声。

“嗯，谢谢你王枫。”小舞感激说了一声，抹了抹眼角的泪花，立刻恢复成平时开心的模样。

“王枫，我告诉你。星斗大森林里可好玩了。”

“以前我....”

恢复过来后，小舞便和王枫讲述起自己的一些事情。

王枫一边听着小舞的倾诉，一边与朱竹清聊着天。

这种一心二用的能力他早已经熟练的不能再熟练。

星斗大森林虽然作为斗罗大陆上最大的一处野生魂兽森林，但找起魂兽来却不是那么容易找到。

菊斗罗，王枫，朱竹清三人在进入落日森林后便直接进入深入内圈，路上虽然遇到不少魂兽，但都是百年，千年级别居多。

万年的也遇到一些，不过都不适合朱竹清。

到了夜晚，三人依旧没有找到合适朱竹清的第五魂环，只好找地方休息一晚，明天继续找。

帐篷，食物之类的王枫准备充足，找到一处相对安全的地方后，花费一些时间便搭建好。

吃了些食物填饱肚子后，菊斗罗看了看与王枫聊的那个亲密的朱竹清，对于两人的关系他不用猜便知道。

“王枫小子，竹清宝贝。你们两人休息吧。我在外面守着便好。”

说了声，月关便来到一旁闭目打坐起来。

王枫看了看朱竹清，朱竹清也看了看王枫。两人默默点了点头，走进了帐篷里。

至于菊斗罗，他如今已达到九十七级的强大实力，就是不眠不休几天几夜都没有一点事情。

而且到了菊斗罗这个阶段，一心想找突破的契机，根本不会浪费太多时间。

日常闭关，修炼才是他该做的事情。

朱竹清进入帐篷内后，背对着王枫便躺了下来。

而王枫习惯性的抱着猫咪睡，一把将朱竹清揽在了怀里。

朱竹清似乎已经习惯了，被王枫揽入怀后，如同猫咪一般温顺的伏在他怀里。

这时，朱竹清抬起俏首问：“王枫，你说我们明天能找到你说的那种魂兽吗？”

“放心吧，有月关长老在，要是一天找不到那就两天，两天早不到就三天。我还不相信诺大给星斗大森林会没有幽冥鬼藤这魂兽。”

幽冥鬼藤，这是王枫建议朱竹清第五魂环吸收的魂兽。也是认为目前最适合朱竹清的魂兽。

朱竹清作为敏攻系魂师，按道理应该专往速度方面发展的。

不过她的前面几个魂技已经能够将她速度方面的能力发挥出来。

而她现在有了第四魂技影分身，又在王枫的建议下用影分身修炼之后，王枫便替朱竹清的第五魂技想到了另外一个能力。

能够让幽冥影分身存在时间更长，实力更强，最好是无限接近本体，甚至是超越本体。

这样一来，朱竹清平常修炼的速度不仅仅能够变得更快，实力也将会变得更加强大。

总而一句话，把朱竹清的影分身修炼成多重影分身，甚至是能变成有完全自主意识的影分身。

而王枫在武魂殿内存的典籍之中便查到过，幽冥鬼藤便有一个种族能力，能够让朱竹清的影分身达到他所想的效果。

至于朱竹清身为动物系魂师能不能吸收植物系魂兽。

这个简直就是一个废话。

就比如玉小刚在唐三六岁时帮他的蓝银草猎取第一魂环时吸收动物系魂兽兴奋的不得了，甚至玉小刚认为自己做出了什么前无古人后无来者的大事。这完全就是废话加bgm。

要是植物系魂师不能吸收动物系魂兽，那器武魂的魂师是怎么成长起来的，锤子吸收锤子魂兽吗？

植物系能够吸收动物系，动物系能够吸收植物系根本不是什么问题。

只要是属性合适，或者某方面能力合适，吸收根本不是什么问题。

这时，王枫体内的小舞突然开口说道：“王枫，我或许..知道幽冥鬼藤一族在哪里。”

“小舞，你知道？”王枫听到小舞的话，有些意外。

毕竟小舞主动帮寻找魂兽，这可是少有的事情。

“嗯！”

“以前我在星斗大森林里玩的时候遇到过幽冥鬼藤一族。”

紧接着小舞便将鬼藤一族的消息告诉了王枫。

小舞之所以会告诉王枫那是因为这魂环是帮她姐妹朱竹清猎取的，而且幽冥鬼藤一族并不是什么善茬。

平常通过鬼藤触手埋伏猎杀魂兽的事情时常会发生。

而且专门喜欢猎杀兔子，小鹿这些可爱的魂兽。

小舞对鬼藤一族一点好感都没有，这才同意告诉王枫。

王枫听了后，心中一喜，俯身到朱竹清小嫩耳旁，开心道：“竹清，你的第五魂环有着落了。”

“真的吗？”

“嗯，小舞告诉我的，她知道鬼藤一族的下落。”

因为月关在外面，王枫与朱竹清说小舞时，并没有太大声，避免被听到。

“小舞！”

朱竹清很想现在就和小舞聊天，不过她师傅菊斗罗在外面她也不好说太多。

心中对小舞暗暗感谢，同时下定决心，以后一定要叮嘱王枫复活小舞。

谁让她是小舞的好姐妹呢？而且，小舞一待在王枫体内，她和王枫做的事情都被小舞看过，对于小舞，她心底生出了一个不该有的想法。

休息一晚后，到了第二天，王枫朱竹清三人简单的吃了些食物填饱肚子后，便继续寻找朱竹清的第五魂环。

因为有小舞的指路，王枫侧面与菊斗罗指示往小舞指的方向赶去。

走来半天后，一处幽暗的丛林出现在三人不远处。

幽冥丛林里，漆黑的藤蔓缠绕周围树木，阳光照射不进来，呈现一片死寂。

小舞见到前面的幽暗丛林时，朝王枫说道：“王枫，前面就是幽冥鬼藤的栖息地了。”

“嗯，我看出来了。”王枫暗答一声后，朝菊斗罗说道：“月关长老，如果没错的话，前面便是幽冥鬼藤的栖息地了，而竹清的第五魂环便在里面。”

菊斗罗看了看前面幽冥丛林后点头说道：“我看出来了。里面应该有一头实力不错的魂兽，而且万年以上的魂兽还不止一头，这里应该就是幽冥鬼藤的群居地。”

“这样，你和竹清宝贝在外面等我一下，我到里面帮竹清宝贝抓一头出来。”

王枫应答道：“好的。月关长老你小心。”

“我的实力你不用担心，倒是你，可要照顾好竹清。”菊斗罗笑了笑，便进入了前面的幽暗丛林里。

对于王枫的实力他也了解一些，他并不担心会发生什么。而且就是发生什么，凭借他的实力也能够快速赶来。

在菊斗罗进入幽暗丛林的一瞬间，无数黝黑的藤条朝他攻击来。

菊斗罗见此，笑了一下，只见他指尖上转动着一把菊花刀刃，伸手往上一划，攻击来的漆黑藤蔓尽数被切成碎片散落地下。

菊斗罗脚步不停，攻击的藤蔓仿佛无穷无尽一般不断朝他攻击来。但菊斗罗就这样手起，刀落，手起刀落，眼睛都不眨一眼尽数将攻击来的漆黑藤蔓尽数斩碎散落于地。

隐藏在暗处的幽冥鬼藤似乎感受到菊斗罗的强大，在最后一波攻击后，转身便往更深处逃去。

不过菊斗罗早就感知到这魂兽的气息，怎么会给它逃跑的机会。

直接月关身上黄光一亮，身形就在这样消失在原地，再出现时已经来到了逃跑的魂兽面前。

“攻击了我，那有让你逃跑的道理。”

菊斗罗霸气说了句，依旧是划动着纤纤玉手，一道菊花刀刃飞射出，幽冥鬼藤还未反应过来，身体便失去知觉轰然倒地。

“年限不够，饶你一命。”

见倒地的幽冥鬼藤只是千年级别不到万年，菊斗罗转身继续往里面走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634676"  chaptername="第一百九十八章：到达星斗大森林">加入书签</a>
</div>
