
　　三日后。

　　上午。

　　夏天坐上了一辆军车，离开了训练基地。

　　没有人送他，也没有人与他接触。

　　开车的军人，自始自终都是面无表情，生人勿近的模样。

　　最后车停在了机场附近，将夏天放下之后，疾驰离去了。

　　夏天却是有些莫名其妙。

　　难道不应该将他送回青海吗。

　　丢在这里连个路费都没有，算是怎么回事。

　　站在街边，点燃一根烟，猛吸一口，瞄了一眼四周熙熙攘攘的人流，夏天有些犹豫。

　　既然再次来了燕京，要不要去看看夏雪。

　　思索半晌，他还是摇了摇头，决定回青海。

　　京城这地方水浅王八多，他又不是什么安份的主，搞不好又会闹出什么事。

　　并非惧怕。

　　而是夏天很清楚，最近这段时间，他一直处在风口浪尖之上。

　　灭白家，踩杨浩宇，毙古风，如今更是将秦皓军打成废人。

　　还有冯家的冯天纵与冯天程，以及陈家陈飞扬陈飞燕姐弟，都被削过面子。

　　不夸张的说，夏天的人虽然不在京城，但他的恶名早已经传遍了圈子里。

　　放眼望去，遍布是敌。

　　夏天不怕他们报复，可是一些阴暗手段却让人防不胜防。

　　他不想因为自己而连累夏雪。

　　猛地一口烟，将烟蒂弹进垃圾桶，转身走向机场。

　　只是——

　　刚转身走了没几步，身形一滞，顿时瞪大了眼睛，下意识暴了一句‘我靠’。

　　街道斜对面，机场右侧，一道曼妙的身姿映入视线。

　　一位穿着时尚女装的女子，在一位老者的陪同下，缓步走来。

　　女子拥有曼妙的身姿，精致的容颜，不俗的气质，从外表根本无法判断具体年龄。

　　柳清清。

　　竟是柳清清。

　　她怎么来京城了？

　　夏天的两只眼珠子险些凸瞪出来，旋即看向柳清清身边的老者。

　　正是楚江玉老爷子。

　　这……

　　夏天呆了呆，忽然有一种被坑了的感觉。

　　斜街对面，柳清清一边走着，一边抬头四处打量。

　　然后一眼便看到了对面呆呆站着的夏天。

　　当即，她的一张俏脸顿时浮现了出惊喜，抬手指来，“楚爷爷，夏天在那里。”

　　听她话中的意思，好像早就知道夏天会在这里等候。

　　她却没看到，楚江玉的嘴角却是一抽，“现在你相信我没骗你吧，走，我们过去。”

　　很快到了近前。

　　柳清清脸上的表情有些羞涩，也有些紧张，“夏天，你早就到了吗？”

　　“我也是刚到。”

　　夏天不动神色的点了点头，上下打量柳清清，揶揄道，“老柳，你是不是病了，脸色有些不对劲啊。”

　　闻言。

　　柳清清脸蛋一红，嗔怪瞪来一眼，却是不语。

　　“咳咳。”

　　夏天只好干咳一声，随即看向一旁的楚江玉，意味深长道，“老爷子，我正好有点事想和你说呢。”

　　说罢，朝着柳清清笑了笑，转身走向一旁。

　　楚江玉的脸上浮现一抹苦笑，摇摇头，迈步跟了上去。

　　“老爷子，能告诉我怎么回事吗？”夏天的神色之间变得认真起来。

　　看他如此，楚江玉索性脖子一梗，“就是你看到的这样，小天，你可是答应过我，要回来探望你爷爷的。”

　　不等夏天开口，他又道，“你上次入京，也没有去看他，他给我打电话唠叨了好一阵子。”

　　夏天沉默了。

　　心绪之间有些复杂。

　　好半晌，他才缓缓说道，“我问的不是这件事……”

　　楚江玉一摆手，“你那么聪明，现在应该看出来了，不错，你爷爷让你参加大比武，只要你能夺得三项冠军，这就是正大光明进入明家的资格，没有人敢乱嚼舌根。”

　　顿了顿，他的脸上浮现一抹傲然，“至于震慑古家，那不过是顺手为之，他真正在意的，还是希望你能回归明家。”

　　楚江玉直视着夏天，叹了口气，语重心长，“小天，你爷爷老了，真的老了啊。”天籁小说网

　　“好，我会去看他。”

　　这一次，夏天没有在犹豫，很痛快应声。

　　他本就是果断之人，老爷子做了这么多，他没道理还犹豫不决。

　　但有一句话没说。

　　探望归探望，但他依旧没有回归明家的打算，一丝都没有。

　　楚江玉却是眼睛一亮，脸上写满了欣喜与欣慰。

　　不等夏天开口，立刻抢先道，“这才对嘛，我现在就回去告诉你爷爷，他一定很高兴，你去陪清清吧，不着急，只要你们今天回去就行。”

　　他生怕夏天反悔似的，甚至来不及和柳清清道别，急匆匆的走了。

　　望着他的背影，夏天却是苦笑着摇了摇头。

　　随后迈步走向柳清清。

　　“楚爷爷他怎么了？”柳清清好奇问道。

　　“没什么。”夏天摇摇头，“他有事先离开了。”

　　说完之后，他再次打量柳清清，“老柳，不用那么紧张。”

　　“我……我有紧张吗？”

　　柳清清神色一滞，脸上写满了紧张与忐忑。

　　夏天笑着指了指她的俏脸，“全都在你的脸上，我说你好歹也是大集团董事长，叱咤风云的青海铁娘子，不就是跟我回家吗，没什么了不起的。”

　　柳清清微低着头，双手十根葱白的手指绞在一起，终于不再掩饰。

　　她的确很紧张，非常紧张。

　　因为她很清楚，跟着夏天回家，意味着什么。

　　为此，她昨夜几乎一夜未眠。

　　而且不断的向田姨请教经验。

　　她现在的状态就是……丑媳妇要去见公婆。

　　看她如此，夏天也不好继续调侃，说道，“走吧，我先带你随便走走，放松放松心情。”

　　“嗯。”

　　柳清清点了点头，但紧接着似想起了什么，“夏天，我还没有买礼物，你知道你的家人都喜欢什么吗……”

　　“我不知道。”

　　夏天果断摇头，沉吟一下，“不用考虑别人，随便买点老人用的补品就行了。”

　　“这样是不是太，太随意了？”

　　“呵呵，越随意越好。走吧。”

　　柳清清犹豫一下，迈步跟了上去，“要去哪儿？”

　　“去王府……”

　　一句话未完，夏天皱起了眉头，看向右侧。

　　那边走来两名气度不凡的年轻人，身后跟着两名穿着西装带着墨镜的保镖。

　　他们的目标很明确，径直走向夏天所在方向。

　　“怎么了？”

　　看到夏天止步，柳清清有些疑惑的询问。

　　“老柳，你认识他们？”

　　夏天眼神示意，他很确定，并不认识走来的这两人。

　　柳清清询问望去，眨了眨眼睛，“不认识啊。”

　　说话间，两名青年已是走至了近前。

　　“美丽的女士，没想到我们这么快又见面了，呵呵，这算不算缘分。”

　　其中一名青年开口说话，青年相貌英俊，气宇轩昂，身着一袭看似简单实则昂贵的休闲装，脸上勾勒着自信的微笑。

　　看到此，夏天却是暗叹一声。

　　果然一句老话说的好。

　　有美女的地方就有江湖啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1094章 柳清清入京免费阅读。https://xs.23sk.com 