    什么试试？关羽都有点跟不上李孟羲的思路了。

    李孟羲认为，或许可以劝降黄巾，劝降的成功率暂且不说，劝降失败也没什么，可万一成功了呢，不就赚大发了。

    关羽问李孟羲劝降可有把握，李孟羲说并无把握。

    关羽拿不定主意，只好再去问刘备。

    问刘备，刘备也作难了。

    不同于关羽，刘备是从其他方面考虑的，劝降这件事可不是随便试试无妨的。

    还没攻山就劝降，那敌军是不是有可能还以为以你怂了呢，反而不肯再轻易投降了。

    要是攻山迟迟攻不下去，此时劝降也不行，此时攻山一方已经劣势明显了，一劝降就像给了山上敌军一个信号，那就是无力再打下去了，只有靠劝降这个不是办法的办法做最后一试。

    “孟羲啊，劝降一事，当甚为之。

    劝降过早，敌知我战心不决；劝降过晚，我已拔城破寨，敌降于我无用矣。

    劝降于我军颓败之时，乃自取其辱；劝降于相持之际，或可能为；于敌军退败之际，亦或能为。”

    李孟羲都听懵逼了，他认为劝降是稳赚不赔的买卖，没想到刘备不认为如此，说缺降的时机把握不好，反而适得其反。

    刘备说的明显很有道理，李孟羲算是服了，关羽熟读兵法倒算了，刘备也不刚开始学兵法吗，这攻心战术却是哪学的，难道无师自通吗？

    劝降要旨在于攻心。

    敌我相持之际，胜负难分，此时劝降，或许会暴露出我军后继乏力已经打不下去的问题，已经打那么长时间了，要是能打下去，何不继续打，为何要打了一半要劝降呢？

    心思敏锐的将领都会这么想，而妖孽一点的将领守城的时候，当守了十天半个月，敌军攻城甚急，然后突然敌军劝降，此时，诸如诸葛孔明一般妖孽的人物立刻便知敌军兵马已疲惫不堪，外强中干。

    白日劝降，晚上诸葛孔明就派人出城偷营了，然后gg。

    劝降还真不是多简单的事，当然，劝降可以很简单，找个嗓门大的人，往城下吼一嗓子就成。

    但是，要进行把敌军心理拿捏的恰到好处的劝降，就大有学问了。

    我军颓势之时劝降的成功率太低，相持之时，劝降的成功率依然不高，而在敌方退败之后，敌军军心不稳，人心惶惶之际，劝降的可能性就有了。

    李孟羲大为受教。

    古来兵法虽多，没有任何一本兵书详细教如何劝降，哪怕前世，军事科技发展成上天入地外加外太空那个屌炸天的样子，也没有专门教劝降的知识。

    李孟羲往怀里一摸，他掏出了一个好玩的东西——竹简！

    关羽见了竹简，顿时笑了，问李孟羲把竹简塞衣服里，凉不凉？

    “有点凉。”李孟羲嘿嘿傻笑了一下。

    然后，抖开竹简，在竹简上匆匆刻了几个字，【劝敌于颓败之时】。没了。

    至于日后有了充足的纸张之后，可以再详细的写为什么劝降在敌颓之时效果最好，想来到那时整理兵法，李孟羲看到自己刻的这句话，能一下想起所有的东西来。

    刘备关羽全程围观下，看完了李孟羲刻字的全过程。

    “老师教导，好记性不如烂笔头。”李孟羲刻完发现刘备关羽二人正看着他，嘿嘿一笑解释到。

    李孟羲手不离卷，学习态度之认真，让刘备关羽二人感慨无比。

    劝降之事，可为。

    能减少伤亡，怎么也得试一试。

    “我军兵少，可使民夫随往，以壮声势。”刘备说。

    “嗯，既然要动用民夫摇旗呐喊，如今民夫不习战阵，队列不齐，民夫千人齐出，乱如群羊，不妨稍做整训。”李孟羲皱眉。

    “此战即以攻心为先，当一股作气，奋而直取敌军左右分寨，不给丝毫敌喘息之机，丝毫侥幸之心。”关羽插话。

    “嗯。”李孟羲眉头又皱，“一举破寨，关乎攻心之效，宁可我军五百人尽皆战死，而不可稍相持。当告诫全军士卒，攻山之时，务必悍勇。”

    稳步推进，伤亡会少一些，保留我军有生力量，能慢慢把敌军全部磨灭，战术层面上会占有优势。

    但从战略方面来讲，不计伤亡一下攻破敌军分寨，对敌军士气的打击是巨大的。

    攻破敌寨的速度，关乎劝降敌军的可能性。

    不计伤亡一阵猛攻，可能伤亡会大一点，但放在全局来看，因为攻的猛，敌军以为固若金汤的营寨一下就没了，敌军军心震动，再一劝降成功劝降之后，后续攻打关隘的伤亡就没有了，这反而降低了整体伤亡。

    战争不该局限于局部的伤亡的。

    这边有民夫九千人呢，除去妇孺，男人至少还有五千人，五千人往山下一站，可吓死敌军。

    可是转而李孟羲过于活跃的思维又想到了。

    刚学到，劝降得分时间点对吧，劝降早了晚了都不行。

    刚刚学习到的知识印象是如此深刻，以至于李孟羲一下联想到了，既然让民夫壮盛势，那是一开始，五百战兵和数千民夫一起出阵，还是战兵先出现民夫后出现的好。

    这个问题有意思了，很具有讨论价值。

    三人各有个的说辞，争执了好一会儿，最后观点统一。

    在战兵们攻破黄巾分寨之后，黄巾正人心惶惶，这时几千人不能战只能看，虚有其表的民夫大阵突然出现，此时将能对敌军的士气造成最为毁灭性的打击。

    其效果，不单单是一加一大于二那么简单。

    古有曹刿论战，一鼓作气，再二衰，三而竭。

    今另用之，战而悍勇如狼，再进如猛虎上山，继而援军至，其气势更胜，如排山倒海。

    心理攻势可开局把牌全部拿出来，开局便王炸，也可一浪高多一浪，步步紧逼，环环相扣，直至把敌军击垮。

    此战法古兵书未记，可记为——叠浪战法。

    李孟羲的竹简中，最后三片竹简，刻着较其他字工整许多的四个字，【李氏兵法】。

    在李氏兵法四字之下，有一行字，【第一策画地为牢】

    李孟羲偷偷拿出竹简，又刻下，【第二策叠浪攻心】。

    李孟羲偷偷摸摸的刻，生怕被别人给看见，贻笑大方。

