    听着竹子和阿梅的话，曼卿才明白，这是来了新鬼，阎王在安排去处呢。

    “那个，竹子姨，你见过阎王的生死簿吗？我想知道，外公还有多少阳寿？”

    “看这个干嘛，又不能更改，提前知道了不难过呀？还不如就这么糊涂着，起码不用多想。”

    竹子知道，生死簿不是等闲人能看到的，那是冥府最大的秘密。

    “不过想看看簿子，有什么难得，等离儿回来，叫他去要，”朱青青突然转身说了这话，又径直往前走去，他们住在阎王府的客院里，

    竹子吐了下舌头，小声嘀咕了一句

    “偏心眼，你师父最偏你了。”曼卿得意的摇晃着脑袋，都得那俩都笑了。

    可一直到了晚上，风离也没回来，阿霜和曼卿躺在一起，她看着黢黑的窗子，心里有点打鼓，

    “幺幺，你睡过来嘛，干嘛趴在春凳上？”幺幺现出了原形，打算睡在春登上。

    “那么小的床，你和主子就够挤了，我才不要去。”

    “我怕，你不怕吗？”

    她指了下窗子，进了屋子，那些声音便听不到了，可刚才在路上，还真是瘆的慌啊。

    “有啥好怕的，风大人不是说了，咱们现在都跳出了轮回，你只要活着，也不归阎王管了，你怕什么？”

    “怕，怕鬼啊，阎王有啥怕的？”

    “嘁，鬼更不用怕呀，风大人不是告诉了，他们只是恶作剧，又伤不了你，”

    听着她们斗嘴，曼卿竖着耳朵，听着外面的动静，师父说了明日就走，可风离怎么还不回来？

    她听了半宿，终于迷糊过去，刚刚睡熟了，听到有人在外面叫她，

    “卿儿，苏曼卿，快出来！”她一下子被叫醒了，听声音，正是风离那厮。

    “你怎么才回来，追到人了吗？”风离指了指娘的屋子，表示追回来了。

    “我带你去看簿子，都在库房呢，你不是想看千年之后吗？”虽然他不理解，可小丫头喜欢，他就一定配合，

    曼卿一听，顿时喜上眉梢，她要看看，爸妈到底去了哪里？

    两人偷偷摸摸来到了一座高墙底下，曼卿看了一眼，便扔出了飞行器，虽然跳墙没啥难度，可姿势肯定丑啊，踩着莲花多漂亮，

    “这里不光墙高，还有阵法呢，不容易进去。”呃，曼卿讪讪的收了东西，有点不好意思，早说嘛，她第一次来，不知道很正常啊。

    只见风离在墙边来回走着，时不时的扔个啥，没一会，高兴的拍了拍手，

    “走，你跟着哥，”曼卿一步不落，紧紧跟随，只见人家七拐八转的，竟然穿越了高墙，她回头看了一眼，这么高！原来也是个摆设。

    里面是个四合院，四边都不是门，确切的说，是围在一起的四面房屋，她数了数，每一面都有八间房，不知那册子放在了哪里？

    “上房里的，全是历劫下凡的仙家，要想知道那位大拿的事，就得去这里找，”

    “千年之后的事呢？”她想第一时间看看爸妈。

    “凡人的都在另外这三面屋子，看到没有？院子里那些水晶球，可以去那个上面找，”哇，还有搜索引擎呢！

    曼卿连忙跑了过去，可一到跟前就愣住了，这就是个水晶球，上面别说字了，就是花纹都没一个，晶莹剔透的，怎么找？

    “你对着它问，说出要找的地名和年代，”

    “这么神奇，那个，你走远一些，这是我的秘密，”

    她发现，很多事风离其实是知道的，知道她有很多秘密，可人家根本不探听，这点也让她安心不少。

    风离笑着走了，自己闭合了五观，要是想听，别说这么近，就是在府外，也一样一字不落，可他不想让小丫头失望，谁还没个秘密？他要等着，等到有一天，小丫头亲口告诉他，

    刚才追到了爹，总算说通了一点，那就是娘根本没和舅舅联系过，他也明确告诉了，要是还这么疑神疑鬼，那他就和娘一起走，本来风家就亏欠了娘，连祖父都知错了，他竟然还闹脾气。

    “师祖病重，我也找到了药引子，娘肯定要回去探望，你要是真不放心，就跟着一起好了，反正我随时都会离开，我娘一人去，你能放心就好。”

    他爹一听这话，二话不说就跟回来了，还再三保证不再闹脾气，一定跟娘好好说。

    这边曼卿对着水晶球，说出了公历和地址，可那球半天都没动静，难道不归这里管吗？她不死心，又换了一个，还是没动静，直到第七个，水晶球发出了绚烂的色彩，这是有门了？

    等到光华散去，出现了一行字，

    “大兴国，辘轳府，磨盘镇，小苏村。”待字迹淡去，出现了一片土地，两个人正在田间劳作，正是她的爸妈啊，此情此景，也是梦中的样子。

    曼卿牢牢记住了地名，她又问了杨柳，这次的字出来的很快，

    “不可说！”好吧，连上标点符号，也只有四个字，杨柳真的是神仙吗？

    “你忘了南伯吗？哼，以后不对你好了。”

    “急什么啊，马上去问！”风离说了，南伯的魂要是真在这里，那也是在上房呢，

    可上房的四个球，她挨个都问了，根本没出一点动静，南伯也叹了口气，

    “这个不奇怪，我这样的人，魂魄怎么会在这里？好了，南伯谢谢你了。”

    “您别这样说，我去问问风大哥，说不定他知道呢。”刚说完，风离便从远处走了过来，

    “大帝的魂魄怎么会在阴间？等回到九天，我带你去凌霄殿，那边有个祠堂，供奉着一些前辈，说不定有你要找的人。

    南伯一听，也立刻表示，

    “你要尽快去，说不定真的在牌位里呢，哈哈，要是三魂合一，我就能借尸还魂了。”曼卿听了背心就是一凉，

    “你，你要借谁的尸？”

    “你去帮我买一具傀儡，我借它就能回魂了，咦，你打什么哆嗦？”被你吓得！曼卿不好意思说，

    看着她呆呆的，风离用手晃了一下，曼卿勉强笑着说，

    “那里面都是天帝的牌位吗？历届的？”

    “是啊，很壮观呢，你看了就知道。”

