    “轰隆轰隆……”

    一阵轰鸣之后，原本谁都以为固若金汤的海盗巢穴，就这么变成了一片废墟。

    据江豹先前了解，这里大约有五十多个医务、管理和后勤人员，还有近二百个精神病人。

    经过这一场炮轰，估计活下来的人基本没有了。

    火炮停了之后，废墟上烟尘漫天, 纵然军舰上有探照灯，也是什么也看不清。

    于是，探照灯调转方向，照向海边仅存的几棵椰子树。

    虽然椰子树的主干光秃秃的，但是树梢却有大量的枝叶披散着，在月光下, 形成一团阴影。

    大概是担心有人隐藏在这些枝叶中，军舰上的炮口对准椰子树, 几发炮弹之后，这些椰子树也被轰成渣了。

    “好险！”躲在废墟里的叶阑珊长出一口气。

    “怎么样，亏得有我吧！”江豹得意地向叶阑珊说道，“要不是我提醒，你一直抱在树上，现在可能也被炸成肉沫了！”

    刚才，就在大炮对岛上建筑结束轰炸的时候，江豹提议，趁着下面乌烟瘴气的，敌方视野不清晰，赶紧从树上下来，躲到废墟里。

    因为，他担心军舰上的人会对椰子树下手。

    果然让他猜准了。

    不过，叶阑珊却没好气地说：“你得意什么？能把这些人全杀了，替岛上的人报仇, 才显本事！”

    江豹笑道：“当他们以为岛上没有活人的时候，自然会下船，上来查看，到那时, 就该我们大显神威了！”

    他又猜对了。

    当岛上的建筑和树没有一样完好，连人的呻吟声都几乎听不到的时候，那艘军舰真的停靠在东面的栈桥边。

    然后，一大群扛着枪的士兵就下船了。

    从栈桥走到废墟的边上，这群士兵停下来，分成三队。他们的长官开始向他们训话。

    “咿里哇拉……”

    江豹自从有了真气，听力越来越好，离得老远都能听清。但是，他愣是一句没听明白。

    叶阑珊问道：“豹子，你听他们说的什么？”

    “我不懂！但是，我能听出来，有三个当官的训话，其中有一个是东瀛人，另外两个说的是英语！我就说嘛，根本不可能是海盗侦缉队的人来对付我！”江豹肯定地说。

    作为一个华夏人，江豹对东瀛语有一种天生的敏感，他一听就不舒服，除了那句著名的亚美蝶。

    至于说英语，他还能听懂几个单词，所以如此确定。

    “东瀛人、霉丽奸人，是不是还有蝇国人？”江豹不惮以最大的恶意揣测这些老外，“难道他们三个国家的人要联手除掉我？”

    “你有什么想法？”叶阑珊问道。

    江豹想了想：“以我们的身手，杀死上岛这几十个人，可以说毫不费力。但是我猜，在军舰上应该还有士兵。如果我们在这边杀人的动静太大，一旦让船上看出不对劲，他们很有可能又会开炮。到时候，我们可能连藏身的地方都没有！”

    “你想怎么做？我可以配合你！”

    “你先躲起来，别忙动手。我抓住一个士兵，换了他的衣服，然后找个借口上船。等我把船上的威胁解除，你这边再杀人也不迟！”

    “好的，就这么办！”

    二人商议已定，就各自行动。

    叶阑珊藏身于断壁残垣中，江豹则盯上一个和他体型差不多的士兵，慢慢接近。

    那个士兵的任务是搜索有没有活着的人，如果有，那就用步枪上的刺刀再给补一刀。

    就在他走进一间倒塌房子的时候，江豹已经来到了他的身后。

    江豹一掌砍在这个士兵的后颈，然后把昏厥的敌人拖到更暗处。

    两分钟之后，他已经换上了这个士兵的衣服，背上对方的枪。

    接下来，他继续往前搜索，又走了几步，看到一个精神病人的尸体。

    月光下，这个尸体死状极惨，不仅肠子被炸了出来，脑袋也是血淋淋、白花花的，说明脑浆也出来了。

    江豹立即往地上一蹲，开始不住地干呕。

    身后，几个士兵从他的身边经过，都大声嘲笑：“Coward！”

    江豹恰好懂这个词，这是懦夫的意思，他也不在乎，继续干呕，然后抱着步枪就往回跑。

    大家都知道他是要回到军舰上去，也都没有阻拦，只是“Coward”的嘲笑声更响了。

    江豹跑出废墟，很快就来到栈桥的尽头，军舰就停在那里。

    军舰上的人大声问了一句什么，江豹也听不太清，只是弯着腰大声干呕。

    船上的人也是大声嘲笑，却因此放松了戒备。

    就在别人以为他会踩着跳板上船的时候，江豹身子一纵，落到了几米外的军舰上。

    “江豹！He is jiang！”一个矮个子大声叫道，此人长着华夏人面孔。

    江豹从此人那带着粤语口音的“江豹”两个字就能猜到，此人可能是香江人，担任老外的翻译官。而且，刚才通过喇叭和“爱因斯坦”对话，也是他。

    不等对方再说话，江豹已经一掌劈过去，将此人打昏。

    之所以不下杀手，不是因为他是同胞，只是想等一会儿，把别人杀光，再审审他。

    翻译官昏迷之前那一声提醒，立即让其他人警觉起来。

    可是，他们这些人警觉了也没用，对他们来说，一切都晚了。

    江豹一个“佛光初现”拂出去，把一个高鼻深目的洋鬼子士兵重重抛出。

    这个洋鬼子砸到身后同伙的身上，七八个人都被他撞倒在地。

    江豹迅速冲上，用手中的步枪枪尖挨个点名，他精准地抹了每一个士兵的脖子，不到一分钟，甲板上就全是鲜血。

    在船上其他部位戒备的士兵纷纷赶来，却被江豹一个一个地杀死。

    不仅如此，他还朝天开了一枪，并且大叫一声：“开工！”

    枪响之后，龟背岛上也开始传来惨叫声，很显然，叶阑珊也动手了。

    十多分钟之后，江豹已经搜遍了全船，除了那个翻译，就没留一个活口。

    他突然后悔了：“卧槽！不留下几个会开船的，我们还是没法回去啊！”

    他立即跑下船，一边跑一边大声叫道：“留几个活的！”

    很快，叶阑珊就回应道：“你怎么不早说？”

    那一刻，江豹突然想起了星爷的另一部电影《西游降魔篇》，空虚公子被几个丑大婶揶揄：“你怎么不早说？”

