    苏明被莫伊斯城的卫兵带到了审判庭。

    苏明进来后扫视四周，至少看见了十来位红名玩家，这还只是审判庭中的一个房间而已，看来PK的玩家还真不少。

    苏明跟着这些玩家排好队，前往审判长那边接任务。

    轮到苏明。

    “你杀孽深重，去帮助新人，得到他们的原谅的吧。”

    系统：你接受了循环公益任务“携带新人”。

    接了任务之后，苏明头上的名字由红转黄，离开审判庭也没有卫兵来抓他了。

    “好像浊酒哥当初的任务就是这个，据说是洗罪恶值最快的任务。今天运气不错。”

    在审判庭旁边，有一个复活点，是附近玩家聚集最多的地方，苏明就来到这里，开始喊话：

    “来人帮我做‘携带新人’任务，每一千个‘友谊水晶’我付5金的报酬。快来人啊。”苏明记得友谊水晶的价格，却不记得这是便宜了一倍的价格。

    不过，随着游戏的运行，物价是有所变动的，本身就是带人了，所以“友谊水晶”的价格也是一降再降，现在5金也差不多。

    苏明一边喊话，一边计算自己所需要的金钱。

    58点罪恶值，需要5.8万颗友谊水晶，也就是290金。

    苏明现在身上只有100多金，不过很快维纳斯就会把今天的收益打过来了，魔力药水基本上每天开张就会售光。

    苏明这几天偶尔也会听到维纳斯抱怨，好像有人注意到了她在收集月光草，导致原本没什么人要的月光草涨倒了5银币一株，成本都上升了。

    而且，有公会刚晋升了两位大师级的药剂师，准备解析重构魔力药水的材料，应该很快就有仿制品出现了。

    大师级的药剂师能够回溯药水的制作过程，但是得出的结论不一定是完全正确，等于是在众多配方中随机抽取一张，虽然也能做出药水，但是成本应该会不一样。

    苏明的配方成本已经足够低，就算有仿制品出现，也是拥有竞争力的，不过价格的回落是必然的事情了。

    苏明联系了维纳斯，让她今天先少打点钱过来，免得出现意外，把钱打到290金就够了。

    自从开始销售魔力药水之后，维纳斯上线的时间都变早了，不过相对应的，她下线的时间也变早了。

    苏明猜测，维纳斯姐姐应该是个生活非常规律，自制力很强的人。

    “带人？刷几级怪？”

    在苏明与维纳斯沟通的时候，一名浑身包裹在黑甲中，手持竖盾与小型机枪的枪盾士走了过来。

    “刷17级的腐骨元素。”苏明回答道：“它们刷新快。”

    “你刷的过么？”名叫允葬的枪盾士露出不太信任的目光，说出自己的疑虑，“你才16级。”

    “简单的啦，先加队试试呗，不行就退队，最多损失一块回城石的钱，对吧？”

    允葬觉得苏明说的挺有道理的，就加入了苏明的队伍，与苏明一起等待队友。

    招到第一个队友，苏明继续喊话。

    不过，这次喊话，显然不像上次打副本那样顺利。

    上次人刷刷的来，不一会就满了，这次一个人都没有。

    一直沉默的允葬开口道：

    “也许我们应该去连接新手村的传送阵，那里等级低的人多一些。”

    苏明茅塞顿开，也意识到这个复活点来来往往的人等级都比较高，不太需要带，就与允葬一同前往城市西边的传送点。

    这里的效果不错，苏明一喊，就有人加入了。

    是一名叫做咔哇姨的祝福师，女性。

    女生就算是在虚拟网游里，也是比较喜欢玩法系职业的，除了输出位置安全，战斗方式简单之外，衣服好看也是非常重要的原因。

    时装是无法覆盖魔法装备的。

    咔哇姨是个新手，她进来之后，问过“是不是真的有钱拿啊？”之后，就没有其它问题了。

    苏明继续喊话，又找到了幸福距离（猎人）、菲利西亚（剑术学徒）两名队友，这两位明显是玩过的，和允葬一样，问了打什么怪物才上车。

    组好五人小队，苏明再次向他们确认：

    “一直刷到中午12点，没有问题吧？跳车是小狗。”

    “没问题。”

    幸福距离说话比较粗鄙：

    “跳车4000+才对，什么小狗太轻了。”

    咔哇姨也笑道：

    “对啊，小狗挺可爱的，就算当小狗也没什么问题啊。”

    菲利西亚听不惯咔哇姨的夹子音，嘲讽道：

    “呵呵，既然没什么问题，你狗叫两声来听听？”

    “你什么意思啊？我惹你了吗？”

    “呵呵，都是有鱼尾纹的人了，还装可爱，恶心死了。”

    苏明看有吵架的势头，赶紧出声制止道：

    “好了好了，别吵架，出发打怪了。”

    说着，苏明就进入传送阵，带着队伍乘坐热气球，飞到了莱塔湿地北部。

    这里终年被阴云笼罩，树木都是枯黑干瘪的，只剩下枝干，没有树叶。

    “你们小心一点，不要走有芦苇的地方，很容易陷下去，尽量走空旷的地方。”苏明提醒道。

    因为来刷盲眼兽人领主的缘故，莱塔湿地他来过许多次了，对这里比较熟悉。

    “我们跟着你走不就行了。”幸福距离道。

    “也对，那就跟着我来吧。”苏明带着队伍穿过一些禽类怪物的领地，来到腐骨元素的领地。

    腐骨元素长得骑士和臭泥怪有点像，不过它们的身体里有翻滚的腿骨、肋骨，手上还拿着一块小木盾和骨头棒子。

    “啊~！”

    突然，身后传来一声尖叫，原来是一只刚刷新的腐骨元素落在了咔哇姨的身边，对她发动了攻击。

    允葬受到咔哇姨的声波攻击，皱了皱眉，抬起机枪，正准备开射，一团似乎同样是元素生物的东西落了下来，打出一个巨大的伤害数字，随后一头野猪冲过人群间隙，配合着那团黑乎乎的物质，将这只腐骨元素几乎秒杀了。

    允葬放下机枪，认出了苏明的两头宠物，史莱姆和刀疤猪，不过刀疤猪只有10级，应该是刚刚抓到的。

    这是史莱姆的伤害真高，估计是一只变异宠。

    通过这一下秒杀，允葬打消了苏明能不能刷怪的疑虑。

    “吵死了，都十级了一只怪物出来还能把你吓着，你到底是吃什么长大的啊？”受到咔哇姨声波攻击的不仅有允葬，还有菲利西亚。

    她看到咔哇姨紧闭眼睛，微蜷身体，双手护在胸前的模样就想吐……装可爱的人最恶心了。

