    “球王先生，莫白又打守门员了，葡萄牙球队该怎么破？”

    “好吧，这个莫白的出场真是让人难于意料。不过，我认为，虽然莫白的守门技术很强，但再强的守门员都不可能防住所有的进球，主持人，您觉得的呢？”

    “我也这样认为。只是，到目前为止，莫白从未失一个球。”

    “那今天他就要打破记录了。”

    虽然莫白出场的方式让贝利有些郁闷，但他仍然很不看好莫白。

    哪怕他也很是奇怪，怎么这个中国队竟然打进了8强。

    但这无所谓。

    面对中国队与葡萄牙之间，他会选择葡萄牙，而不会选择中国队。

    同样，与球王一样想的，占据着大部分。

    不管是葡萄牙，还是c罗，他在全球都有着无数多的粉丝。

    更不用说，葡萄牙还是上一届欧洲杯的冠军，实力强劲。

    只不过，莫白突然打起了守门员，却是让不少球迷不知道怎么应对。

    “怎么破？”

    “我也不知道。”

    “谁能想到，这丫的又打守门员了。”

    “看来葡萄牙的长传对莫白没有什么作用了。”

    只是，显然，葡萄牙队的球队并不怎么想。

    虽然看到莫白突然打起了守门员，吓了c罗一跳，但是，身为五拿金球奖的他，却是无视任何一位对手。用他的话来说，整个世界的守门员，他都打穿过。莫白，也是如此。

    “回防，我们再来。”

    一脚球踢出场外，c罗并没有恼怒，而是十分欣赏的看了莫白一眼，略微后退到中线附近。

    “现在有中国队发球，冯萧庭带球传给了中场的郑智。”

    “郑智再传给大宝，大宝停球，想传给告林……唉，球丢了。”

    “中国队一共只传了3脚，3球之后就被葡萄牙逼抢得将球给弄丢了。”

    “从中可见，中国队脚下的技术还是远远不如葡萄牙队的。”

    央视两位主持人一脸的可惜。

    虽然中国队进步很大，但真要比较起来，不少地方都与这一些世界强队相差很大。

    “不过，这没什么，这证明中国队还有巨大的成长空间。”

    “是的。不过，现在危险了。C罗已经跑去了中国队禁区，他的速度很快。”

    “一个长传……精准的传到了c罗脚下。”

    “c罗再次选择打门。”

    “危险……”

    这一次并没有像之前一样打到天空，而是打得非常正。

    而且，以c罗的脚力，这一球也非常有力量，球速非常快。

    防守队员几乎没有反应，皮球就射向了莫白的防守大门。

    “砰……”

    “还好，莫白高度极中，这一球防住了。”

    “不但防住了，而且这一球还被莫白稳稳的抓到了手中。”

    镜头当中又一次切换到了莫白。

    这不禁让人们想起前几场莫白在点球之时稳稳的抓住皮球。

    虽然这一幕远远不如点球之时，但这一瞬间，人们又仿佛看到了一位门神现世。

    “我去，竟然就这样抓住皮球了。”

    “c罗的力量这么大，这家伙竟然还能抓住。”

    “看来，莫白的防守能力不一般呀。”

    其他国家一众球迷目瞪口呆。

    同样，c罗亦是小小的一惊。

    虽然并不是说没有人能够防住他的射门，但能够直接将他射出的皮球抓在手里，还真没有哪个守门员做得到。除非，c罗采用的是挑射。更或者守门员防守的方式是抱住。

    “厉害。”

    小小，c罗再次看了莫白一眼。

    不过，c罗并没有放弃，再次返回到了中线附近。

    “我们再来。”

    与对友拍了拍手，c罗说道。

    “OK，没问题。”

    C罗一众对手点了点头，打了十几分钟，他们也算是摸清了中国队的实力。

    除了莫白之外，中国队根本不是他们的对手。

    不管他们是使用长传，还是使用阵地战逐步推进，中国队都无法防住他们葡萄牙队。

    虽然那个守门员有些厉害，但他们就不相信，一直不断的向球门发动进攻，还有进不了的球。

    但是，后面的比赛却是令他们失望了。

    虽然与葡萄牙想像的一样，后面的比赛当中，葡萄队获得了不少的射门机会。有远射，有近射，也有角球，甚至还有单刀……但可惜，葡萄牙队却是一个球也没射进中国队的大门。那位13号守门员，好像真是门神一样，人在门在。不管葡萄牙队射进来的皮球多么的有危险，都被他牢牢的控制在掌中。

    特别是，每当莫白将皮球稳稳的抓在手里之时，葡萄牙一众球员都是倒吸一口凉气。

    你一次抓在手里还好，两次，三次……一直每次射门都控制在双手之内。

    这般守门技术，哪怕就是c罗都有一些感到后怕。

    “c罗，这样射可能破不了他的大门。”

    “我知道。”

    “你有什么办法？”

    “看来只能采取点球了。”

    “点球？”

    “不太可能，中国队的那两位防守后卫虽然技术一般，但却很聪明，在禁区他们绝对不犯规。而且，他们也对他们的守门员很自信。他们知道，哪怕他们不犯规，我们也很难攻进中国队的大门。”

    “所以，我们必需将阵线压进一些，让中国队的皮球过不了中线。只要我们大力进攻，他们绝对会不小心犯规。”

    “嗯，虽然有一点难度，但我们试试。”

    见久射难进，一众葡萄牙队的球员小声的商量。

    随后，整个的比赛风格突然一变。

    原来的葡萄牙不管是使用长传，还是打阵地战，只要突破了中国队的防守，他们就选择射门。

    但是，这一次葡萄牙却是开始将整个的阵线慢慢的往中国队方阵推进。

    开始的时候，葡萄牙队的后卫只是略略上前。

    后面，在葡萄牙队不断施压之下，中国队的防守也慢慢越退越后。

    直到后面，葡萄牙队的后卫已经打起了中场，而葡萄牙队的中场，全部打起了前锋。

    “我的天，葡萄牙一下子多了3个前锋。”

    “是的，两个左边锋，两个右边锋，还有3个中锋。”

    “这是什么阵型？”

    “046阵型。”

    央视两位主持人目瞪口呆。

    打了这么多场世界杯，中国队被压成这样，也就只有这么一场。

    “4个中场，6个前锋，没有后卫……葡萄牙队的攻击太猛了。”

    “现在中国队都出不了中线。往往脚下拿下了皮球，但很快又被葡萄牙抢走。”

    “是的，哪怕就是后面中国队几脚大力将皮球踢出，但我们的前锋全部都已经回来，对葡萄完全没有威胁力。”

    “唉，如果莫白打中场就好了。”

    “莫白打中场好是好，但是，我们的大门就危险了。现在虽然我们被压制得出不了中线，但好逮球门未失。”

    “如果能这样保持下去，到最后打点球，我相信，中国队一定能获胜。”

    “不过，我看没这么简单……葡萄牙知道中国队有这么一个厉害的守门员，不可能拖到与中国队打点球。”

    段磊只是一说，果然，不好的消息就发生了。

    因为葡萄牙队实在是压得太进，皮球绕来绕去，总是在中国队禁区，甚至还有几次是在小禁区。这样的打法实在是太危险了，哪怕莫白守门能力再强，也不可能在区区几米的位置，就将皮球守住。也因此，中国队的防守也变得无比的有压力起来。

    一不小心，冯萧庭在防守c罗的时候，突然在小禁区犯规。

    点球。

    没什么好说的。

    在小禁区犯规，这个点球判的没有任何解释的机会。

    “点球。”

    “主持人，看吧，我说的没错吧。”

    看着葡萄队获得了一个点球，球王贝利大声的说道。

    “贝利先生，点球还没开始呢。”

    主持人提醒说道。

    “我知道，但你认为这一个点球进不了吗，或者你认为，c罗会罚不进这一个点球？”

    或许对于一些普通职业球员罚不进，或者罚点球被扑出，这很正常。

    可是，对于像c罗这样的世界级球员来说，点球，绝对是必进之球。

    “中国队运气有一些不好，竟然被葡萄队获得了一个点球。”

    “希望这一球被莫白扑出吧。”

    央视主持人徐兵紧张的看着现场直播。

    虽然莫白曾经扑过一个又一个点球，但是，任何一次点球都是无比的危险。

    而且，任何一次点球，都能改变比赛命运。

    莫白虽然是一位出色的门将，甚至是世界级的门将，但这一球能扑出吗？

    “对不起，莫白。”

    冯萧庭眼睛有一些红红的。

    刚才犯规，一下子却让中国队陷入了绝径。

    “老冯，不要这样说，这不怪你。”

    拍了拍冯萧庭肩膀，莫白走到了球门正中。

    “来吧，c罗。”

    虽然普通球员的点球与世界级球员的点球完全不一样。

    但是，莫白仍是无比的放松。

    对着c罗，莫白用眼光示意你可以进攻了。

    随后，莫白闭上了眼睛。

    “看，中国队守门员闭上了眼睛。”

    “我的天呐，这家伙要放弃吗？”

    “闭上眼睛接球，这这这……”

    无数球迷看到莫白闭上了眼睛，初开始一度不能理解。

    闭上眼睛能接住球吗？

    当然不可能。

    可是，后面他们又反问了一句，睁开眼睛，你能接住点球吗？

    同样的也不太可能。

    既然都不太可能。

    那么，闭上眼睛与不闭上眼睛，看起来却是一样的。

    “我感觉这球。”

    只是，与很多人想法不一样，之前一直不看好莫白的贝利，突然一愣。

    看着闭上了双眼的莫白，贝利突然感觉一股庞大的气势从莫白身上散发了出来。

    而这一点，站在莫白11米处的c罗感受的最为强烈。

    虽然他也看到了莫白闭上了眼睛，但不知道为何，前方那一个闭上了眼睛的守门员，却爆发出了一股惊天动地的气势。这股气势无形无踪，摸不着，看不见，但却的确存在。甚至，被这一股气势一冲，C罗都有一些抬不起射门的右脚。

    “该死的。”

    摇了摇头，c罗将脑海里的乱想抛去。

    此时，他不再看莫白。

    做为一位出色的守门员，事实上，真正射进门框的要决并不是避开守门员。

    而是要有自己强大的内心。

    只要你认为你射的这一球能进，那么，你就能进。

    而如果你总想着自己这一脚要如何避开守门员，那么，你这一脚球很可能被守门员接住。

    这也是为什么不少普通球员在点球的时候，往往被无数有经验的守门员扑出的原因。

    做为世界级的球员，哪怕c罗感觉莫白突然变得与之前不一样。

    但莫白是莫白，他是他。

    莫白再怎么变化，也不可能影响到c罗的心志。

    “13号莫白，你就接下我这一记点球吧。”

    在裁判吹响了点球开始的哨声之后，c罗大脚暴射。

    皮球在巨大的冲击力瞬间向球门弹射，空气也因为这一球的速度，暴发出破空的声音。

    “来了。”

    虽然没有看到c罗是如何踢球的。

    但是，当皮球穿过空气，射往球门之时，莫白就已经感受到了c罗的射门。

    好猛的一球。

    莫白暗自说道。

    不过，再猛又如何。

    “灵犀一指。”

    传说，灵犀一指可以接住天下间任何的招式。

    莫白化指为掌，右手一伸，这一招传说中的绝学，便被莫白施展了出来。