    舱内一众人等热热闹闹，一刻不得闲。忽略所处的环境，就像一辆真正的观光大巴那样热闹。

    连纪律严明的姚丽卿等人也忍不住扭头好奇的望着窗外，满眼都是瑰丽多姿的宇宙美景。

    随行的4位年轻姑娘看着为首的姚丽卿等待指示。

    坐在旁边的老马见此，说道：“李瑞先生毕竟是让你们出来玩儿的，还是随意点吧。”

    姚丽卿对姑娘们点点头，她们才开心的拿出手机拍照，但哪怕再兴奋说话时也是细声细语，丝毫不觉喧闹，是太空舱最有纪律、最有素质的地方。

    ~~~~~~

    李瑞的“殖装调制”也进入了尾声。

    以脊椎为“龙骨”，表皮、肌肉纤维等组织不断地转化成奇妙的生物机械。

    在充足的能量供应下进度很快，身体不断再生的同时，李瑞的身上缓缓出现一套“有机钙化盔甲”。

    “盔甲”的胸口和眼睛处有微光亮起，矢量推进器、等离子炮不断调整方向，这是“殖装”在自检。

    很快，几处细微的地方略作改动后，系统的提示传来：【殖装调制完成】

    “殖装”仍是线条流畅，版型修身的高科技外观，头部只有一个“V”字型痕迹，颇为狂拽霸酷。

    脑海中下达命令，殖装一层叠一层缓缓收缩，退回到背部隐藏起来。

    李瑞对自己的新内裤也很满意，刚才调制殖装的时候，顺便用自己坚韧的表皮做了件短裤，以免果奔不雅。

    这时候，月球已然遥遥在望。

    当细不可查的颠簸传来时，老马等人意识到目的地到了。

    高进看了下计时器，感慨：“果然是一回生二回熟，这次只用了15个小时。”

    老马赞同道：“如果没有我们拖累，还会更快吧。”

    几个老鸟一边闲聊，一边替10个亢奋的“中奖幸运儿”检查好宇航服。

    姚丽卿等5位妹子虽然也有些激动，但并不明显，端正的坐在原地，直到老马过来才整齐划一的换上宇航服准备出舱。

    准备就绪后，老马三人当前，众人陆续走出，亲身体会奇妙宛如梦境的宇宙太空。

    ~~~~~~~

    10位中奖的幸运儿开心的在低重力环境中扑腾着，有些羡慕姚丽卿等人一看就非常先进，更加轻便的宇航服。

    还没眼馋够呢，紧接着就诧异的瞪大双眼——只见老马三人抬下来一辆“载人月球探测车”。

    等大佬们乘车疾驰而去，游客们放缓心情，准备拍照、捡石头，结果更扎心的事儿来了。

    阿桂和李萱走出太空舱，脸上带着兴奋开心的笑容，有些笨拙生疏地适应月球环境。

    李萱跳水一样原地跃起，手扒脚蹬一番缓缓落在地上，乐不可支。

    阿桂正在拍自己的vlog，她在月球上轻松做出了“一指禅”的动作。

    众人目瞪口呆的望着两位玩的开心的姑娘——她俩没有穿宇航服！

    身上有道淡淡的蓝色光幕包裹，仅穿着蓝星衣物在月球上玩了起来！

    这下连姚丽青也有些羡慕了。

    这时，李瑞用心灵广播告诉众人——每人都会有几分钟的时间摘掉头盔，拍个露脸照。这才压下了人们的躁动情绪。

    接下来，众人嗨了起来，疯狂拍照、捡石头，单手举起百斤巨石、跳十多米高，尽情体验这场神奇之旅。

    连姚丽卿等人也放下拘束，愉快的玩耍起来。

    最后合影时，5位姑娘终于恢复了年轻女孩的该有的活泼，缠着李瑞摆出各种姿势拍照。

    这次在月球上呆的时间格外长，已经超过了8个小时，累瘫了的老马三人也回来了。

    他们同样跟李瑞留下了珍贵合影，最后大家一起拍了个“全家福”，恋恋不舍的结束了这次旅行。

    ~~~~~~~

    太空舱表层烧的通红，坠入大气层返回蓝星。

    蓝星几乎所有的人都在关注此事，截然于以往的速度和返回方式再度引起了人们的广泛讨论。

    “非常科学”UP主——卓绍，一直做现场直播，他在直播中说道：

    【这次超人带着20个人和大了近两倍的太空舱登月，按说难度暴增速度应该很慢才对，但他只用了48小时就完成了这次载人登月的壮举！我想起了超人发的那张火星图片，等他熟悉了太空旅行，人类说不定真的可以游玩探索火星，跑步进入宇宙时代！到时我能不能中奖不知道，但给我点赞的小伙伴一定可以！】

    此言一出，点赞数立刻突破了百万。

    ~~~~~~~

    病房里，瓦尔先生躺在床上带着呼吸机，呆呆的望着电视上的直播画面。

    最近他稍稍小火了一把，因为有网友发言称：

    【如果瓦尔啥都不干，哪怕当条咸鱼，仅凭着这次中奖就足以登上人生巅峰。】

    【是啊，随便带包石头回来直接成为富豪了。】

    【直接从网红变为家喻户晓的学者。】

    这些发言获得了几百万的点赞，但每一个字、每一个点赞都像一把尖刀刺在瓦尔心里。

    ~~~~~~~

    安全着陆后，乘客们亢奋的走出，与等候在此的家人朋友们亲热团聚。

    记者们赶紧冲上前围着采访，幸运儿们热泪盈眶的描述着自己神奇的旅途，同时死死的抱住装满石头的背包。

    他们回到自己的国家后，还有更隆重的欢迎仪式在等着。

    老马和姚丽卿各自带着自己的人低调离开，随行的是押送月壤的武装人员。

    相比普通人带回来的月球石头，他们所带回来的月壤科研价值极高。

    临行前，几位姑娘来到李瑞身边郑重到谢，姚丽卿握手后真诚说道：

    “李瑞先生，感谢您给我们留下的宝贵回忆，这是值得珍视一生的财富！”

    在她身后，4位姑娘整齐划一的敬礼。

    李瑞乐呵呵地说：“你们先别急着谢我，这才刚开始呢，以后还有更好玩的事情等着你们。”

    姑娘们眼睛一亮，对未来充满期待。

    ~~~~~~~

    快乐的时光总是短暂的，送走几位姑娘，简单的应付一下记者，李瑞打算回神选之地了。

    那边还有一堆头疼的事等着他处理。

    好在这次收获巨大——凝练了神躯！

