    站在化龙池外，百里缘注视着此时僧昌蜕变后的模样。

    白金之体，红鳞若琉璃，毛发为金焰，内外明澈，净无瑕秽。

    如果不是僧昌有呼吸，很容易让人觉得站在化龙池中的身影是一件精美的工艺品。

    在僧昌睁开眼睛的瞬间，他的脖子上好似长出了第二个头，不过这第二个头的虚影只是一闪而逝。

    僧昌走出化龙池，化作人形，来到百里缘面前，噗通一声就给百里缘跪下了。

    “弟子僧昌多谢佛子赠予机缘。”

    此时此刻，百里缘能感受到，他好像把与僧昌的羁绊度刷满了，他甚至可以用核心借来僧昌的力量了。

    其实早在度化僧昌的时候，僧昌与百里缘的好感度就已经满了，羁绊度满值只是时间的问题。这次帮僧昌提升，让羁绊度刷满的时间提前了不少。

    “没什么。”百里缘摆了摆手，然后好奇地问道：“你获得的龙族血脉是什么，快亮出来让我瞅瞅。”

    “弟子明白，请佛子指点。”

    随后僧昌抬起手，催动血脉的力量。

    妖兽的血脉会为妖兽带来一些特定的天赋神通。

    比如僧昌原本的血狼血脉，让僧昌拥有了一副特殊的牙齿。

    祸斗血脉觉醒，让僧昌觉醒了凶焰。不过佛性镇压了祸斗血脉的凶性，两者产生了其妙的反应，使凶焰转变为了佛光金焰，保留了威力的同时，变得更加可控。

    魔与佛之间的转化好像就在一念之间。

    僧昌获得的龙族血脉，并非是随机，而是根据其本身所具有的力量，与龙族血脉融合，诞生出一种适合僧昌的龙族血脉。

    僧昌适合的力量有数种，百里缘很好奇僧昌会以哪种力量与龙族血脉融合。

    随着僧昌激发自身的龙族血脉，佛光伴随着龙吟在他的手上浮现。

    “与佛性融合的龙族血脉？”百里缘有些惊讶。

    接着僧昌好似忍耐不住一般，突然歪头，在精灵们见鬼一般的表情中，僧昌的脖子上长出了第二个脑袋，与其第一个脑袋一模一样。

    “佛子，这便是我获得的龙族血脉，为天龙之血，古龙那伽血脉。”*2

    僧昌的话带着重音，因为是两个脑袋同时开口说话。

    百里缘和精灵们纷纷后撤一些，与僧昌拉开了距离。

    实在是因为僧昌的这幅样子太诡异了，听他说话有一种掉san值的感觉。

    僧昌的四只眼睛看着后撤的百里缘，突然有些沉默。

    小小的一步，伤害却那么大……咳咳。

    “咳咳。”百里缘咳嗽了两声，缓解了一下尴尬，随后询问道：“僧昌，你说的天龙之血和古龙那伽血脉是什么？”

    这些百里缘还真不清楚，卡洛琳的资料库中也没有记载。

    听到百里缘的询问，僧昌也用他的二重音开始了讲述。

    血脉的名称和能力也是僧昌在觉醒了血脉之后所知，在僧昌获得的血脉中，有着关于那伽血脉的部分传承。

    天龙的称呼一般指代两种存在，一种是真龙的一种，另一种是佛宗天龙，僧昌所得的天龙血脉便属于后者，同样是一种血统极高的存在。

    佛宗天龙是一种古龙，名为那伽，模样也和如今九重天所谓的真龙有很大区别——多头，头型似蛇，长身无足，无角，有剧毒，水属。居水中，地下。具有控制水，行云雨的力量。

    僧昌长出第二个头，便是那伽血脉所赋予他的一种力量，而且随着修行，他能长出更多的头，当然，无论有几个头，他都只有一个意识。

    不过僧昌毕竟只是血脉传承者，并非那伽，他只是继承了那伽的部分力量。他预估自己最多只能长出九头，每多一头，血脉赋予他的神通便会强大一份。

    而那伽血脉赋予僧昌的神通，为控制天象的力量，还让僧昌拥有了更强的防御能力。

    随后僧昌还展示了一下自己的力量。他在家园空间中凝聚出了一片云，然后让云开始下雨，最强可以达到暴雨的程度，足以影响到一座较大的城市。

    两个头的僧昌只能发挥出这样的力量。

    “一动天象-布雨！”*2

    “原来如此，我懂了，看起来也是不错的能力。好了，僧昌你现在可以将你的头收回去了。”百里缘听了半天重音，觉得脑瓜子嗡嗡响。

    “……”*2

    僧昌的两张脸都有些尴尬，他刚刚掌握那伽血脉，还不熟练，需要适应一段时间才能收回自己的脑袋。

    试验了一小会儿，僧昌才成功收起了自己的另一个脑袋，恢复了正常。

    在这段时间，百里缘也尝试了一下从僧昌那里借力量。

    “能借到哪种力量呢？佛光金焰不错；血狼血脉的力量是用嘴咬，勉强能接受；要是那伽血脉的力量……我该也不会长出好几颗脑袋吧。”

    然后，核心一颤，一股力量注入百里缘体内。

    【恭喜借到天龙之力！】

    “……”

    百里缘急忙摸了摸脖子，然后松了口气，很好，没有长出多余的脑袋。

    卡洛琳却突然出声：“小缘，你的背部！”

    百里缘急忙脱掉衣服，然后背对着镜子，发现自己的背部浮现出了一道金色的龙纹，几乎占满了他的背部。又越过他的肩膀，向他的胸前蔓延。

    “完了，小缘学坏了，开始纹身了。”

    “我不是，我没有。”百里缘急忙否认，接着便是疑惑：“为什么是龙纹？僧昌不是狼吗？等等，我接到的是……天龙之力！”

    不是狼的力量。

    这是龙的力量！

    天龙之力的力量在百里缘体内浮现，百里缘发现自己竟然也掌握了操控天象的力量，而且在原初之光的加持下，好像变得比僧昌的天象之力还强。

    百里缘一招手，天空中出现了红莲、紫电、暴风、冰刃等种种异象，范围笼罩巨大，宛如天倾末日。

    冰雷碰撞，轰鸣不断，危险无比。

    这大概也是僧昌未来才能达到的水平。

    僧昌看到这一幕，久久无法出声，最后只能在心中想：“不愧是佛子大人。”

    明明是他的力量，为什么佛子刚刚借过去，就能这么强？甚至连招都练好了？

    自己比起佛子还差得远啊。

    “阿弥陀佛！”

    不知道该说什么，颂一声佛号就对了。

