    

    逵的喜好让韩霜眼角藏笑，月季花茶是她滋养‘大姨妈’的，被这么一个糙汉子喜欢上了，真是让人有些忍俊不禁。

    不过她是有礼貌的人，人家问了她肯定会回答的。

    “这茶水是用月季花和火冠菜的红浆釀汁冲泡的，滋补气血很不错，你喜欢的话可以送你一些，不过火冠菜现在过了季节了，没有多的，来年春生才能生长出新的来。”

    逵听完便作罢了，他虽喜欢但也不急于一时，一杯茶下肚他自己再添了一杯才说道：“这个装水的东西挺不错，不仅好看还挺结实，我都捏不破它。”

    逵的话让韩霜暗中想翻白眼，她仅此一套的茶具竟暗中遭了毒手，幸亏质量好，比钢铁还硬，不然还不得碎成一地。

    韩霜懒得和他扯东扯西了，怕别的东西再遭了毒手，握着彩色琉璃茶杯她挑明道：“其实我们部落还有很多你意想不到的东西，我让夜去和你们交涉并带你们来参观是有目的的，我想让你们猛犸部落加入我的光明部落，你们可以和红兔族人一样，除了部落名字换了族人们还是依旧在一起生活的。”

    她停顿喝了口茶才接着道：“并入我部落后就只有光明部落的毛象族人，不再有猛犸部落这个称呼，其实你们除了舍弃一个部落名字外其他的一切不仅没少反而还多了天大的利益，我的部落除了你吃的这些蔬菜外还有主粮，部落外围那满是嫩芽的农田就种植了主粮之一的冬小麦和番薯，我这里还有稻米，等冬寒一过就能种植，除了这些还有许多蔬菜、瓜果、坚果，全都是你们从未见过的食物。”

    话已至此也没有再多的可说了，烧砖、锻造等没有普及出去的东西说了也没什么说服力。

    再者说了这么多她也要给对方思考的时间。

    手中花茶再次被她宠幸，一杯喝完她修长细嫩的手指轻轻摩擦着杯口，彩色琉璃杯在阳光的照射下透出炫丽的光晕，光晕映在她的手上比彩虹还要惹眼。

    她像是找到了乐趣一般，手指有一下没一下的挑逗着杯身，彩色光晕就跟着一闪一闪的。

    暖烘烘的眼光下，一桌人都静坐其中，时间悄无声息的流逝着。

    冬寒即将到来，阳光也跟着没了那股滚烫，此时的阳光更像是一个暖宝宝照的人暖洋洋的想要入睡。

    而韩霜还真的瞌睡了。

    她不知道她此刻的神情有多慵懒，围坐的一圈雄性中没有那个是不想多看几眼的。

    细腻白嫩的肌肤如剥了壳的鸡蛋，阳光的照射下她额角那纤纤绒毛清晰可见，柔柔软软似挠在人心里一样让人心头发痒。

    她一张白嫩的瓜子上五官精致立体，此刻眼眸轻瞌一对翘长的睫翼投下一片阴影散落在梁上，让白嫩的皮肤多了一片暗影。

    因为瞌睡她身体稍微有点倾斜，看她睡眼惺忪的模样真让人不忍心去打搅。

    就在大家集体静止减少噪音让她能安然入睡时她却突然睁开了双眼，一双透亮的大眼睛直直看向逵，倾斜的身体也随之端正了回来。

    她清醒后就红唇轻启道：“我部落最大的优势是不惧冬寒会饿肚子，因为我有保存食物的方法，不论是蔬菜瓜果还是肉类，我都有长时间的储存方法。”

    食物的保存与充足是所有部落都没有的优势，在兽人世界她是仅此一家。

    逵其实早就动心了，但他毕竟不是首领，一切还得回去后让他啊父定夺。

