    

    陈虎点点头，“是有很大的变化。不过，县令是未满三年的继任者，姓任，任弘毅，乃是京城礼部侍郎的嫡五子。不过，虽嫡却不受宠，才自动请示外放来到古堡镇。”

    陈平安静静地听着，未置可否。

    陈虎加快了语速，“古堡镇有一个姓唐的首富，做瓷器的，靠的是京城工部右刺郎袁家，为人口碑十分地狼狈。

    咱们要找的人，就在这镇上一直没有离开。大哥，您是……现在见他，还是再寻找合适的时机？要不要小弟提前去安排一下？”

    寻找的这个人非常重要，轻易不能妄动。

    陈平安沉吟片刻，才悠悠地道，“等着吧。非到万不得已，还是不要打扰吧。你去安排一下，咱们……就落户在古堡镇那个叫什么柳树村的吧，离着他还近些。”

    “是，大哥，小弟这就安排妥当。”对于自家大哥要落户的事儿，陈虎没有任何异议，直接领命答应。

    正这时，悦来好雅间的门，被轻轻地推开了，刘掌柜的亲自端着一盆黄橙橙，金灿灿，个个都好似那小金元宝似的煎饺，就放到了主位上的陈平安面前。

    “客爷，这就是您点的煎饺，本来本酒楼不曾由此美味可口之物，是那柳树村的徐大婶儿，方才教授了本酒楼之后，才做出来这等美食来，您们二位还是第一位品尝此美食的，我们决定免费赠送了。”

    免收费赠送，是江凤芝刚才在厨房里教给刘掌柜的一种营销手段。

    这东西不稀奇，谁看了都会做。

    但是，香林人家酒楼却是第一个将它推出来的，因此上，凭着这一大优势，他们酒楼就算是此物的正宗正牌发源地。

    以后，谁再模仿推此物出来，恐怕凭着第一印象的缘故，都会觉得没有香林人家酒楼做的好吃。

    而这第一位点了此物的食客，便可给与免费品尝。这样，也算是为了起到一个宣传的作用。

    不花钱做广告，何乐而不为呢？

    什么？这两位食客恐怕不会帮着宣传？

    哎哟，那不要紧哪。

    江凤芝清楚了刘掌柜的担心之后，就笑了，“这煎饺的香味儿，可以说，你再前堂大厅走一圈，就能吸引住那些饕餮极品食客的鼻子。

    而那个个小巧精致的造型，更是能吸引住一个骨灰极品吃货的目光，所以啊，那两位不宣传也不要紧，要紧的就是能让想吃却吃不到的食客们疯了一般惦记着，那你这酒楼的目的就达到了。”

    刘掌柜的一听，啊呀我滴老天爷啊，徐大婶儿的主意妙啊，好有道理啊。

    于是，这头一次做的煎饺，就赠送给了陈平安和陈虎哥俩，而江凤芝也得到了一大笔，哦，也就是三十两银子。

    三十两银子就是小富之家了。

    当然，前头她赚的那些钱不能算了，因为一天时间就都花光了，江凤芝手里还真没有现银了。

    想想之前的那些钱，江凤芝就咬牙心疼，唉……那么多钱，她一天就都给报废了，真是败家的娘们啊。

