    眼下可不是和这家伙叙旧的时候，池芫专心打怪，她身后，那几个npc也如梦初醒似的，知道跑是跑不过这些可以化作液体飞速移动的怪物，便开始纷纷加入了战斗中g。

    池芫又快又准，可以说是百发百中的好手，旁边原本嫌她多事抢了他盯梢的怪的沈昭慕，一看她这准头，立马态度不一样了。

    吹了声口哨，他中二气十足地来一句，“哟，枪法不错啊美女。”

    池芫一枪爆了一只怪的头，看他还在悠闲地看戏，冷淡地道，“不帮忙就闪开。”

    然后快速将包打开，直接扔手雷过去。

    怪被炸得粉碎，然后原地消失，只是这些npc一点觉得奇怪的反应都没有，她眼角余光扫了下旁边开始悠闲地狙击怪物的沈昭慕，对方也是没有什么反应。

    好吧，看来是真沉迷其中，忘了他自己是个人了。

    一波合作后，怪扫得差不多了，池芫弯身去捡自己的物资，沈昭慕定睛一看——

    “喂，这可是小爷藏的，你怎么找到的？”

    池芫没有理会他，将物资往包里塞，并且开始捡怪死后，掉落的奖励——

    有吃的，喝的，很好。

    这才是该给人类准备的东西。

    只给武器，再高端的玩家也得饿死过去。

    “我跟你说话呢，你打听下，这片区域，谁不知道我沈昭慕？你这女人，拿我东西还不回话，有没有理了？”

    他一自报家门，那几个npc就变了脸色。

    “啥，是，是T区小霸王！”

    “走走走，这片区是他的地盘，谁敢和他碰上，这不触霉头么！”

    等npc们跑路了，池芫才纳闷道：游戏里这些npc居然还会随机应变自己出台词？

    系统：所以才会把小沈总困住啊。

    不智能怎么能将大聪明困在其中呢？

    “我跟你说话呢，你这人怎么这么不礼貌？”

    沈昭慕见池芫径自往工厂里走，立即追上去，手拉着她的背包。

    池芫回头，冷淡地道，“这些东西写你名字了？”

    沈昭慕一愣，大概是离得太近，她这张脸好看得让人一眼便陷进去，他眨了下眼睛，才默默红了红耳朵，松开她的背包。

    实诚地摇头。

    池芫便轻笑了声，然后从包外边格子里拿出笔，嘴叼着笔帽，手握着马克笔，快速在包上面写了个“cy”，随即将笔帽盖上。

    她挑眉望着眼前不明所以的帅气大狗狗，拍了拍包，“看到了？我的。”

    沈昭慕：“……”

    卧槽，她怎么做到，这么无耻又这么帅气的！

    他张了张嘴，满脸无语，“不是，你，不对，你这人怎么回事啊！”

    “闭嘴。”

    走到门口时，池芫忽然侧过身来，抬起手就捂住了沈昭慕这结结巴巴和她说不清理的嘴，然后按着他急急退到了破旧的装了很多纸箱子的货车后。

    借助堆积起来的纸箱子的高度，挡住他俩身形。

    沈昭慕脸涨得通红——憋气憋的。

    这女人手劲真不小啊，想一下将他捂死？

    他不舒服地翻了个白眼，抬手拍了下池芫的手背，后者警惕地看着货车车头那边的动静，被他拍了一下，便松开。

    但还是竖起一根手指抵着唇，“嘘——”

    温热的呼吸打在沈昭慕面上，他脸依旧涨红着，都不敢用力呼吸了。

    这女人的眼睛，怎么这么深邃……像是有个旋涡似的。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度10，恭喜宿主，解锁好感度提醒~

    池芫：他怪纯情的。

    系统：你不喜欢么？

    池芫：嘿。

    系统：……

    这一声“嘿”，它变色了，呜呜呜。

    “做什么，不就俩外国佬在商量怎么用毒气赶走我们这些土著居民么？”

    沈昭慕看她这紧张的样子，忽然就觉得轻松了不少。

    他耸耸肩，无所谓似的朝她一摊手，轻描淡写道。

    池芫看了他一眼，表情依旧淡淡的，但是下一瞬，她就伸手了。

    “呵，小白脸，一会不许拖后腿。”

    她装作第一次见面，不知道他来历的样子，捏了捏他的脸颊，朝他轻吹了一声口哨——学他之前的做派。

    然后扛起货车上放的大枪（沈昭慕：嗯，她怎么知道这里有枪？），闪身出来，就对着对面那俩人一人一枪，分配完美地解决了。

    系统：那你刚刚那出……

    有什么必要么？您都可以直接一枪带走一个npc的。

    池芫：逗他的。

    系统：是撩他吧。

    池芫：屁话真多。

    刚要将它关进去，它立马提醒好感度——叮，目标人物好感度+10，当前好感度20，这刚见面没半小时，他就怒送你20好感度？

    是系统看了都觉得离谱的程度。

    池芫笑，一见钟情于色，不是人之常情么。

    她看到他这张阳光帅气的脸，也动心啊。

    系统表示，还是你们俩口子会玩啊。

    这波宿主在大气层了。

    随便俩动作就刷上去一波好感度。

    沈昭慕咳了声，“你把他们都杀了，那一会……”

    他在这逗留了很久，所以熟知这边的地形，以及人员分布，他今天来就是想一锅端了这边的工厂，将外国佬老大赶出去。

    结果他藏的东西被她挖走了不说，他的怪也都被她收割了，现在……

    就连他要赶走的人，也直接被她两枪咔咔送去见上帝了。

    东边的佛祖可能管不了这边。

    “一会跟着我，带你出去。”

    池芫打开包，就给他递了一个防毒面具，“戴上。”

    这么会的功夫，沈昭慕发现，这女人好像就从看不顺眼的抢东西的贼，变成……拉他入伙的队友了？

    真是稀奇了。

    长得好看身材好还打枪这么准的，他在这片区，还真是没见过哈。

    池芫看他拿着面具不戴，不禁无语了，从他手中拿回面具，几下拆开，往他脸上一罩。

    微凉的指尖碰到了他的耳朵，那耳朵立马像是被烧着了似的，再度红了起来。

    池芫：……

    这纯情大狗狗的人设是怎么回事，显得她好饥渴……

    想摸狗头了。

    没心思想这个，她要快点通关，才好带着这个总在这关混，混出小霸王名声的家伙去其他关卡。

    她给自己戴上面具后，伸手便拉着沈昭慕的手腕，开跑——

    直冲那俩死掉的npc旁边的黑色油桶。

    一脚踢开油桶盖子，里面黑漆漆的，有个管道，有毒气往外弥漫，她在沈昭慕想要喊之际，强行拉着他，往里一跳。

    毒气袭面，凛冽的风裹挟着他俩，随即强烈的失重感袭来。

    沈昭慕想叫都叫不出来了。

    他想说，他恐高来着。

    然后就被发神经似的带着他跳“管道”的女人紧紧抱着，按着他的脑袋，脸便不小心埋入……

    胸口。

    池芫打开降落伞，抱紧沈昭慕，怕他掉下去，失重感袭击之下，她哪里管得了他的脸埋的是哪？

    但是——

    叮，目标人物好感度+10，当前好感度30，啧啧啧，啧啧啧，弟弟还是年轻了啊。

    被御姐芫吃得死死的。。。

