    第六百五十五章

    在宇宙诞生之初，虚空就已经存在了。跟主物质世界不同，虚空代表的是某种虚无的概念。又或者，虚空是一种永远无法满足的欲望。无尽的虚空，渴望被物质，能量，乃至时间与空间填满。

    其实虚空并不是一无所有。它的内部，其实存在着一种灵体。但是最初，这些灵体的存在，其实仅仅是概念上的存在。因为它们没有实体，没有意识，没有时间感以及空间感。它们仅仅是一种诞生于虚空的纯净的能量聚合体。

    虚空与主物质位面就这样安静的共存了无数的岁月。直到某天，某些东西渗透了虚空。非常非常微小的一个概念般的存在，填充了虚空。那是来自主物质位面的生灵的某种思想。

    尽管跟虚空相同，思维也仅仅是概念上的存在。但是它终究是来自主物质位面。它的出现，填充了那绝对的虚空。并触及到了那些原本并不存在意识的灵体。

    于是，真正的虚空生物诞生了。它们第一次有了意识，有了思想。开始思考自我，世界，以及世界之外。他们感受到了虚空之外的无尽物质。处于某种饥饿的本能。它们先要入侵主物质世界，吞噬那里的一切。

    有关于最初的那缕意识，究竟是谁造成的，已经没有意义了。或许是某个人类精神意志的集合体。又或者是某个前卫的施法者，察觉到了虚空的存在。总之，一切都已经改变，且不可[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]挽回了。

    那些最初的虚空生物，运用自己庞大到无法想象的力量，开始窥视主物质世界。那些生物也被称之为虚空监视着。它们发现自己无法直接进入主物质世界。因为它们无法穿透世界之间的屏障。

    于是它们在主物质世界寻找，寻找某种能够主动释放它们的存在。

    符文大陆的最北边，遥远的弗雷尔卓德中，一个年轻的女巫被选中了。

    丽桑卓，阿瓦罗萨，赛瑞达尔，三位在冰天雪地中诞生的姐妹。她们自追求力量的道路上，分别失去了视觉，声音，以及听觉。这种遭遇，让她们彼此之间更加亲近。试图凭借自己的力量，让弗雷尔卓德复兴。

    失去了视觉的丽桑卓，使用魔法游走在人类的梦境中。一次偶然，或者必然的机会。她接触到了深藏在梦中深处的那种极致的黑暗之力。

    她从未见过如此强大的力量，哪怕是当初夺走她双眼的原始神明，也远远不及那种力量之万一。对力量的渴望，让丽桑卓深陷其中。

    经过了一段时间的纠结，与犹豫。她终于下定了决心，以三姐妹的名义，跟那些黑暗中的存在做了交易。她们获得了近乎不朽的力量，一种名为冰裔的血脉。并借此掌握了强大的寒冰魔法。

    然而作为代价，她需要付出代价，那就是接引虚空到这个主物质世界。

    阿瓦罗萨跟赛瑞达尔愤怒了。她们无法忍受自己位置奋斗的世界，迎来那种不可知的黑暗。实际上，这时候丽桑卓也后悔了。但是后悔是没有用的。她们集结了所有的追随者，准备阻击那些被称之为监视者的存在。

    但是跟监视者有过交易的丽桑卓却知道，这根本就没有用。不管来多少人，都不可能真正伤害到那些监视者的。她要做的是封锁通道，不让它们来到人世间。

    丽桑卓在最后时刻做出了选择，牺牲了自己最好的姐妹，以及数十万的追随者。施展了人类历史上最强的元素魔法。将整个裂缝彻底的冰封。这个举动其实造成了一个极为搞笑的后果。那就是冲在最前面的十几个虚空监视着，走到一半的时候，被卡住了。它们被困在了虚空跟主物质世界之间。

    因为已经接触到了部分主物质世界的规则。它们已经有了主物质生命的概念。所以无法回到虚空了。同时，主物质世界又被丽桑卓冰封了。这群家伙卡在中间不上不下，难受的要死。

    丽桑卓没有牺牲自己，或许是因为她怕死，又或者是因为只有作为元素法师的她，能够施展那种魔法。但是那些也不重要了。

    重要的是，丽桑卓背叛了所有人。阿瓦罗萨，跟赛瑞达尔虽然被献祭。但是不要忘了，她们也是冰裔。也是近乎不朽的存在。在以后的时间中，她们不断的转世，而丽桑卓则是不断的猎杀她们的转世。

    她没法解释。因为两姐妹觉醒之后，第一时间就会找她复仇。但是这时候，她已经发现。当初的寒冰封印，已经开始变弱了。坚冰已经被污染，监视者的归来已经迫在眉睫。

    她说服了自己，为了更好的集合弗雷尔卓德的力量，她需要一个统一的弗雷尔卓德。所以两姐妹不能复活。

    “既然弗雷尔卓德的裂隙，能够让虚空监视者出现。那为什么这里的裂缝，并没有带来虚空监视者呢？”

    “呵呵，当年的丽桑卓可是弗雷尔卓德最具天赋的法师。她在深层意识海中，直接接触了虚空监视者，获得了打开虚空的方法。但是艾卡西亚不同。他们是在情急之下，尝试从外面强行打开虚空裂缝的。

    而事实是，他们并没有那么强大的力量。开启的裂缝，只是让某些监视者的力量渗透了进来。它们不敢轻易的穿越那种狭窄的裂缝。再后来，裂缝被封印。只剩了一些微弱的虚空之力不断的渗出。也就是你们看到的现在这个局面了。”

    墨菲特用低沉的语气，缓缓的讲述了自己所知道的有关虚空，有关裂缝的一切。等到它的话音停歇。几个青年才注意到，他们已经倾听了一天一夜了。

    跟之前苏源以及阿兹尔一样。墨菲特同样没有说出究竟是谁封印了虚空裂缝。周围的几个青年也并没有继续问这个问题。他们也开始明白，这个似乎是某种不可提及的话题。

    几个青年将目光望向了苏源，想要等苏源点评一下这个故事。却猛然间发现，苏源正在闭着双眼，似乎已经睡着了。

