    “大宝弟弟，你要是多学两年再考，我也不用和你说，你才说半年时间，有些必考点，我一定要提醒一下你，我也是一片好意，别人请我去说，我都不会说的。”

    大宝耐着性子，“那你现在说吧。”

    王大郎道，“不是一言两语能说得清的，我得拿书本出来，一一给你翻找，马上车队就又开始出发了，我上你们的马车上说。”

    说着，就要撩起裤脚，兀自上马车。

    被大宝给伸手拦住了，“那就不用了，我不习惯有人打扰。”

    人小气势大。

    王大郎不敢硬上，他只能退而求其次。

    “你要是不需要的话，那就算了，今年考不上，明年还可能考，我就不操心了。”

    说着，他从怀里又拿出半块馍片来，“大宝弟弟，这是爷奶在家里自己蒸的，给我带来去赶考路上吃的，特意交待过我，给你分一点吃吃，我知道你不愁吃喝，这是爷奶的一点心意，拿着，尝尝。”

    他的剧本是，分馍片给大宝吃，大宝一般不会收，瞧不起，但是会觉得欠他人情，再把他手里的肉干给他分享一些。

    这样，馍片又在，人情也卖了，还能获得肉干。

    结果，只猜中了开头，没猜中结局。

    大宝道，“你们老王家的东西，我怕吃了有毒，你们还是自己吃吧。没别的事，王学长请回吧。”

    王大郎又碰了一鼻子灰。

    姜莲珠觉得好笑，她没有出声，让大宝自个儿去处理，大宝处理比她开口赶人更适宜一些。

    这时候，前面的牛车开始准备出发了。

    夫子在吆喝人声，“没上车的赶紧上车啦，争取早点到县城落住客栈，大家可以好好休息，或者提前去看看考场什么的……快点，快点，不磨叽啦。”

    王大郎只能悻悻的走了。

    他倒是不想走，让夫子那边以为，他要过来与大宝一同坐车……先把牛车赶走，只剩下他一个人落单的时候，没办法，大宝他们只能无奈捎上他？

    后面看了看姜莲珠与大宝的神色，两人都不是这样会无奈的人。

    最后的结局，只能是他在牛车后面追车，到时候可就太丢人了。

    回到车上，王大郎的目光怨恨的看了后面好久。

    给家里的狗都喂那么大块的肉，不舍得给他分一丁点吃吃，他虽然没有明要，意思已经那么明显了，他相信他们都看懂了，却非要打他的脸，一点不让他如意，简直是狗子坐轿，不识抬举，将来等他中了秀才，中了举人，天天吃肉，风水轮流转，他也不会一点面子不给他们留。

    还有，那么宽敞的大马车，大宝一个人坐，也不愿意捎他一程的。

    姜氏，为富不仁！歹毒心肠！

    大宝，忘恩负义，六亲不认！

    他以后有机会，一定不会让她们母子俩人好过的。

    大宝真是走了狗屎运了，遇上了姜氏这样的后娘，如果姜氏愿意养他，他也宁愿不要自己的爹娘……跟着吃香的喝辣的。

    可惜，他年纪太长了一些。

    姜莲珠驾着马车，跟在牛车后面，一路上走走停停的，到了下响午的时候，才到了县城内。

    沙门县是个大县城，有一条大江支流经过，水域绕县城而过。

    一到城门口，就能看到在大江流，江面上还有数只货船，客舟在行驶，江面有的地方宽阔，有的地方狭窄，江水滚滚之势，适宜于漕运。

    大宝都没有看书了，撩起车帘出来看热闹。

    进城，经过城门口的地方要检查。

    “这几天是赶考季，为了确保学子们安全科举考试，所有人进城都要核查身份，防止闹事，各位配合一下啊，不准带任何违禁物品入城。”

    违禁物品是指刀剑火药之类危险物品。

    排成队伍，依次进城。

    知书学堂的人先过，紧接着姜莲珠，学堂夫子提前给检查的官兵打了招呼的，知道她们也是学堂一伙的，没有细查，就直接放过去了。

    城里人多，远比十里镇繁华。

    街面更宽，又是赶考季，人潮涌动的。

    各种吆喝声，叫卖声，说笑声，招呼声……

    牛车上的孩子们都兴奋得东张西望，见识县城的繁华，大宝就之前掀帘子看了看江面出神，后面就没有再多看了，闭目养神，背他的书去了。

    姜莲珠跟着知书学堂的队伍去了他们落住的客栈，来凤客栈。

    结果，人家已经早满了，没有空房了。

    因为是赶考季，客栈的房间都是要预定的，知书学堂就只订了三间屋子。

    童生班一间，秀才班一间，夫子们一间的。

    姜莲珠又不放心把大宝放在童生班，和别人住一个屋内，这样，她没法子看着保护，心里不踏实。

    母子俩还是必须在一起，除了赶考的时候之外。

    “我们再去别处找找。”

    姜莲珠带着大宝，出了来凤客栈，驾着马车，正准备往别处走。

    突然，有人叫她的名字，“姜大夫，姜大夫……”

    姜莲珠回过头去，就见一个笑容满面的翩翩青年郎，带着下人，疾步走过来。

    正是毛小叔。

    毛小叔笑容满面，热情道，“姜大夫，我听我们家小胖子说，你送大宝来县城里赶考来了，还真的找到你了。”

    姜莲珠停下马车，“毛家小叔，可真巧啊，你们家住在这附近吗？”

    毛小叔笑着回，“不是的，是特意在这里等你们的，因为现在赶考季，县城里的客栈几天前都订满了，我是才知道小胖子说你带大宝临时决定来赶考，要不然，我提前都帮姜大夫订下天字号房间了。我让伙计在客栈这里等着你们知书学堂的人来，还真等到你们了，我们毛家府上大，姜大夫，带大宝去我们毛家府上住几天，我让人给你们收拾单独的院子出来。”

    姜莲珠道，“毛小叔，太客气了。不用这么麻烦了，我们还有住处。”

    都不是特别熟，没有上人家家里去住的道理。

    她又不是小胖子毛家满。

    退一万步来说，小胖子在毛家也只是一个庶出的身份，自己在府上地位都尴尬，她们去毛府做什么？

