    忽然，小雷不走了，它停在了一片距离白杨林不远处的乱石堆之间。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    它开始在原地不断地乱叫。

    陈北辰几步来到了小雷的身旁，双目环顾了一下四周，周围都是一片片沙漠化的乱石。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    这些石头被陈北辰一脚踩上去显得很脆，完全不像是石头该有的样子。

    陈北辰看着小雷在一堆乱石中上蹿下跳的样子，他若有所思：“小雷，你是说这地底下有好东西？”

    “啾啾！”

    小雷赶忙点了点它的金黄色小脑袋，两只毛茸茸的小角不断地摇晃起来。

    现在小雷和陈北辰越来越有默契了，它也能听得懂陈北辰的话了。

    陈北辰看了看脚下很脆的乱石，直接拿出了铲子。

    【向下挖掘，里面有个金宝箱，但是你要小心里面的一窝食人蜂，最好不要招惹它们。】

    听着提示器的声音，陈北辰微微摇了摇头，他可没准备向下挖地窟呢。

    他只是准备看看这底下究竟有什么。

    所以，他直接不理会提示器的声音，直接向下挖去。

    在铲子不讲道理的挖掘速度之下，陈北辰大概也就挖了几铲子，就已经挖到了十米左右的地方。

    果然，系统出品，必属精品！

    要是让陈北辰用别的东西来挖，这十米恐怕要好长时间来挖呢！

    “轰隆！”

    忽然，地面开始塌陷了，陈北辰这才发现地下竟然是空的，

    陈北辰没有继续向下挖掘，他的双眼中闪过一道紫光，这才现在地面为什么会塌陷了，原来这地下竟然是弯弯曲曲的地下通道。

    看着这弯弯曲曲、看到不到尽头的地下通道，陈北辰脸色微微一变，他这是挖到什么生物的巢穴了吧？

    看这通道的宽度，恐怕这个生物最少有五六米大呢！

    “啾啾！”

    小雷可不管这么多，它又开始催促陈北辰向下挖掘了。

    陈北辰摇了摇头，既然小雷说这底下有好东西，那他自然要挖了。

    铲子挥舞！

    陈北辰继续向下挖掘。

    刚挖了两铲，陈北辰的眼睛忽然一亮，他似乎挖到了什么东西。

    既然挖到了，陈北辰就准备拿出来看一看。

    陈北辰三两下直接把沙土给刨开，映入眼帘的是一块块形状不一的琥珀状黄色晶石。

    “这是？”

    陈北辰看着眼前黄色的结晶，他竟然一时之间没有认出来。

    【琥珀土晶：土属性矿物，低阶炼器材料。】

    虽然挖出了眼前的琥珀土晶，但小雷还是不停地叫了起来，它让陈北辰继续往下挖。

    陈北辰看了一眼琥珀土晶，很显然，小雷的目的不是这些琥珀土晶。

    想了想，虽然现在用不上这些琥珀土晶，但指不定什么时候就能用上呢，因此陈北辰直接把挖出来的琥珀土晶给收了起来。

    【系统提醒：琥珀土晶+1】

    【系统提醒：琥珀土晶+1】

    【系统提醒：琥珀土晶+1】

    ……

    随着陈北辰往下挖去，只见坑里面的琥珀土晶越来越少。

    “呲呲！”

    就在陈北辰挖了一会儿之后，忽然，陈北辰身后响起了一声声“呲呲”声，陈北辰脸色微微一变，他猛地一转身。

    不知何时，在陈北辰挖开的通道后面竟然隐隐约约地出现了一只五米多长的黑影，黑影一双绿油油的眼睛紧紧地盯着陈北辰。

    它趴在另一头的通道中，不仔细看的话还真看不清楚。

    陈北辰眼中闪过一道紫光，双眼直接透过地下通道的沙土看到了这个巨大黑影的长相。

    这是一只蜥蜴和人类的结合体，它的头部和人类相似，只不过布满了土黄色的鳞甲，头顶还长着短短的犄角。

    一双犄角虽然短小，但看上面闪缩着蓝光的样子就知道这一对犄角不简单。

    陈北辰的目光下移，只见这只怪物有着四条类似于人类手臂的利爪，和一条三米多长的尾巴，看起来杀伤力十足。

    “这，难道是沙龙王？”

    陈北辰双眼微眯，手一翻，幽兰枪已出现在了手中。

    “啾啾！”

    似乎是感应到了眼前这个生物不好惹，一只催促陈北辰往下挖的小雷跳在了陈北辰的肩膀上，不断地对着眼前的蜥蜴人龇牙咧嘴。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【沙龙王：练气四重天修为，喜欢生活在沙地中，擅长土属性法术，虽然它被幼年雷蛟的气息所慑，但你还是要小心它。】

    就在陈北辰盯着怪物的同时，沙龙王那双绿油油的眼睛寒光闪烁，也在目不转睛的盯着陈北辰和小雷。

    尤其是沙龙王看向小雷的目光中更是带着警惕和忌惮。

    “啾啾！”

    小雷看到沙龙王一幅凶神恶煞的模样，它也怒了，不断地发出叫声。

    “呲呲！”

    沙龙王微微后退了一步，但口中还是不甘示弱地叫了起来。

    说起来沙龙王也有化龙的可能，因此小雷自然对沙龙王有一定的血脉压制，要不是这只沙龙王已经踏入练气中期，还真有可能被小雷吓走。

    “啾啾！”

    眼见沙龙王不怕自己的样子，小雷彻底怒了。

    “轰！”

    它的小嘴微张，一道银白色的闪电竟然从小雷的嘴里冒了出来，直直地射向沙龙王。

    眼看小雷都动嘴了，哦，不，动手了。

    陈北辰当然不能干看着，所以，他在小雷发射闪电的瞬间，体内的灵气直接传到手中的幽兰枪上。

    霎时间，幽兰枪上开始闪缩起了青红色的枪芒。

    “霸王分海！”

    陈北辰手中的幽兰枪带着滔天的气势向着沙龙王劈去。

    “砰！”

    “轰！”

    两声巨响，沙龙王被小雷和陈北辰的攻击直接给击退了几步，不小心撞到了后面的残破通道上。

    紧接着，它的整个巨大的身躯都陷入了残破的底下通道中，被埋了起来。

    虽然沙龙王被沙土埋在了里面，但陈北辰却不敢有丝毫的放松。

    因为他从幽兰枪上传来的力道能清楚地感应到这只沙龙王究竟有多么不好惹。

    这一击“霸王分海”施展出来之后，先不说沙龙王怎么样了，陈北辰直接被反震之力震得虎口隐隐作痛，整个手都麻了。

