
        因为还有三天，封王会就要开始。

    这个竞技场无论是比武的地方，还是观战的地方都大的很，可依然无法容下所有人。

    整个雪州的人如此之多，要是都想来观看怎么可能。

    所以南门皇朝提前来到这里，开始组织观战与参战的人员，有着起规则，才让秩序稳定了下来。

    当然既然有比试，就会有赌局何况是这种盛世，这可是封王会，开脉境之下的王者，这也算是不小的殊荣了。

    只要成为开脉境，就可以在雪州成为一方好强，没有人愿意轻易招惹，在一些小的城市，更是可以成立一个家族或者势力了，而凡是在封王会封王的人，就是有潜力在短时间里成为开脉境的存在。

    不管是谁在这里封王，当结束之后，那坐上王座的十人，绝对会得到追捧，和一些强大势力的邀请。

    在雪州出现这种竞技场的事情，也慢慢传到了冰雪国度的其它州，一些离得较近的势力也非常的好奇，只是距离很远，再加上时间不多，这次的封王会几乎只有雪州本州的人参加。

    而且就算有别的州来的武者，南门皇朝也不会允许他们参加的，来自其他地方的武者也不会太过于高调。

    时间一天又一天的过去，天山的弟子几乎都来到了这里，只要是开脉境之下的，都可以参加，而想要为天山扬名，没有比坐上那里的王座更快的方法了。

    如今萧辰依旧是在天山之中，处于昏迷状态，而封王会只剩下不到一天了。

    今天慕家所在的城市无眠，大家都在期盼着竞技场的开启，还有那洛千秋的出现。

    “看来萧辰是无法苏醒了，师傅我们要去看封王会吗？”唐铭看着依旧昏迷的萧辰，问向身边的云夫子。

    “就将萧辰留在这里吧，琳儿她这次也要参加封王会的。”云夫子点头说道，这次封王会的开启，他也是要去的。

    他心里清楚，天山应该有不少人要选择参加的，而且还有他的亲传弟子，他也要让白琳参加。

    “这么快就要师妹参加吗？”唐铭有些惊讶。

    他已经是开脉境武者了，没有机会参与封王会了，可白琳刚刚成为云夫子弟子几天，难道就可以达到参加封王会的实力了吗？

    “我要让她快速的提升实力，虽然我的传承不弱，但这个封王会也是很好的契机。”云夫子说道。

    以他的实力，都不得不承认，那个洛千秋所创造的竞技场的与众不同。

    “希望她可以做到我无法做到的事情。”云夫子看向白琳闭关的地方，眼中露出追忆的神情。

    萧辰目前这个状态，云夫子也看过，只是他束手无策，只能靠萧辰自己。

    因为萧辰如今昏迷，是因为之前他获得的那强大力量的原因，虽然在星门的时候，萧辰消耗了大半的力量，可如今残留在体内的力量依然不少，这些力量，来自于血脉的力量，才是阻止萧辰苏醒的最重要原因。

    等什么时候，这些力量完全被萧辰吸收，或者是消耗掉，也就是萧辰苏醒的时候，那个时候，或许萧辰还会得到不一般的蜕变。

    “我们启程吧。”

    今天是封王会的开始之日，白琳已经结束了自己的修炼。

    当她再次出现在唐铭眼前时，唐铭都不敢相信眼前这个人，是前几天见到的那个白琳。

    如今的白琳，从内到外，都得到了脱变，让人不敢相信，只是用了这么短的时间。

    白琳的气质与实力都达到了顶尖，身上那缥缈让人琢磨不透，甚至有些神圣的感觉，与从云夫子身上感受到的几乎一模一样。

    “师傅，他修炼了长生诀吗？”唐铭难以置信的问道。

    也只有修炼了那个长生诀，才会让人在这么短的时间内，得到这么大的变化。

    在天山的弟子，都有机会接触修炼长生诀，可目前为止，还没有一人成功，而白琳却只用了几天的功夫，就已经掌握到这种程度，怪不得云夫子会收白琳为徒。

    “哇！修炼完长生诀的人，只是站在一起就让人感到浑身舒服，真是羡慕。”欢欢两眼放光。

    她身为云夫子最亲近的人，接触长生诀是最多的，可不管怎么样，她一点都无法学会，天山的其他弟子最起码还能会一些皮毛，但欢欢的身体就像是排斥长生诀一样，根本无法修炼，但是她非常喜欢与修炼长生诀的人在一起。

    今天的欢欢改变了自己性感的路线，白琳在天山的这段时间也是发现欢欢似乎有双重性格，一个天真可爱，一个则是性感火爆。

    白琳其实自己也很好奇，她修炼这个长生诀感觉异常的简单，根本没有难度，而且实力增长的也非常块，就像是为她量身定做的一般。

    “师傅，萧辰他真的无法醒过来了吗？”白琳现在也是改口，广云夫子称作师傅了，她还是不希望萧辰错过这次封王会。

    “没有办法，他这个状态谁也无法强行将他唤醒。”云夫子摇摇头。

    “用长生诀都不行吗？”百琳问道。

    长生诀，顾名思义，它可以让武者拥有强大的生命力，也可以用长生诀来帮助其他人。

    “我尝试过了，都没有用，不过就算是错过了封王会，我想他也不会被落下的。”云夫子说道，

    百琳点点头，从凡界就一直看着萧辰一路成长的白琳，自然不会反驳云夫子所说的话，她肯定要比在场的人还要坚信这一点，只是真的错过这次机会，多多少少让她觉得有一些惋惜。

    看了最后一眼萧辰之后，白琳他们也启程前往封王会的现场了。

    曾经慕家所在的城市，是雪州的贸易中心，这里有最大的拍卖场，因为慕家的原因，这里可以说可以买到很多人想要的东西，所以平时这里人就很多，可自从这竞技场的出现，慕家所在的这个城市在短短的一个月内，竟然扩建了一倍，为的就是可以容纳更多的人。

    ，！
  