    赤井秀一看了一眼过去，没什么表示。

    要是人没事，那他还能来一份吐真剂加催眠术的拷问套餐探探情报，如果发现了对方什么弱点说不定还能利用一把来个策反。

    但对于这种说不定就醒不过来，醒过来也不一定是正常人的俘虏，他倒是觉得与其费心思救治，还不如让其发挥一下余热，说不定还能钓上来几条大鱼？

    可惜，他还没想到办法在不惊动对方的情况下找出那些可能存在的眼线，无法保证戏演得足够真实……

    唔，真是越来越想把人揪过来帮忙了……

    不过显然，在没有切入点前，帮手不是那么好拉来的，好在身为一个优秀的狙击手，赤井秀一最不缺的就是耐心——

    只要，能让他捕获心仪的猎物。

    ……

    等到日头再次高悬，正在外观察情况的赤井秀一终于等来了卡迈尔的电话，电话那头的FBI表示，学校里并没有和爱子有关的东西留存，不过爱子奶奶所在的村庄里，的确有人在一年前见到过一个茶发的小女孩出现——

    【整个村子只有一条山路同往外界，所有人都靠着村里的公交车出入村子——】卡迈尔的声音充满了疑惑，【但司机只在回村时见到过这个女孩，根本没看到女孩出村，其他人也只在一年前看到过小女孩在村里出现，以后就没再见过……】

    “哦？”

    一个七岁的孩子……没再出现过？

    赤井秀一眯了眯眼，“那个男性来过吗？”

    【哈？】

    “那个戴棒球帽，声称自己是作家的男性。”

    【哦，我这就去问！】

    “记得别漏掉任何细节。”

    【是！】

    3小时后，卡迈尔重新打来了电话。

    【赤井先生，那人真的来过——】卡迈尔的声音充满了叹服，【还不止一次！】

    “不止一次？”

    【是的，每隔一段时间就会来一次，最近的一次就在上月底——】卡迈尔说完，询问到：【需要我留下来找到他吗？】

    “暂时不用，”赤井秀一回答，“说说你收集到的情报。”

    【好的，他每次过来都会去森林待上两天，说是因为第一次在森林里迷了路，他要等征服了这座森林再继续写作？】卡迈尔顿了顿，继续道：【第一次来的时候，他问了爱子奶奶家的地址和墓园的方向，也有人在这两个地方附近见过他，然后突然就从租住的民宿那里消失了，直到三天后才灰头土脸的重新出来。】

    “三天后？迷路是他自己说的吗？”

    【不是，是民宿老板娘看着他从森林走出来的——】卡迈尔道，【老板娘说他那时的心情好像很沮丧，因为怕出事，她还特地多注意了些。】

    沮丧……是因为没有找到小女孩的踪迹？

    可为什么是在森林里找？

    难道……

    心里有了某种预感的赤井秀一以手掩唇，沉默了一会儿后，道：

    “从小女孩出现的时间点开始到现在，村子里出过什么奇怪或者特别的事吗？”

    【在女孩出现后的一段时间里，村里一个孩子总是说村子里闹鬼——好像是因为他在某天晚上听见过隐约的哭声，结果找到爱子奶奶家附近声音就断了……】卡迈尔迟疑了一下，继续道：【我觉得那可能就是爱子，不过后来就没再出过这种事。】

    【本来这个传言慢慢地也就淡了，但就在今年，村里的居民发现爱子奶奶家的花园突然多了一片紫色的风信子花田，所以最近说起这种言论的人又多了起来……】

    紫色的风信子，代表着悲伤、嫉妒、道歉、怀念，通常的寓意是‘得到我的爱，你一定会幸福快乐’。

    像欧美国家的人，就会把紫色风信子的图案刻在亲人的墓碑上，代表对亲人的思念。

    所以，那个孩子果然是……

    赤井秀一皱了皱眉，但还没等他继续开口，卡迈尔就又想起了一件事——

    【说起来，还有件奇怪的事——】卡迈尔的声音带着一丝不确定，【老板娘说因为那个作家第一次是突然消失的，她去房里查看的时候发现了他来时带着的包，所以她就先帮着收了起来，但明明那人去森林没带着包，可他离开时那个包却明显瘪掉了很多……】

    包会瘪掉，肯定是取出了什么东西。

    想到那对养父母家丢失的物品，赤井秀一闭目沉吟。

    那人既然会频繁去那个村子，就表示他还没找到尸骨。

    东西不会就这么放在显眼的地方，肯定好好藏了起来。

    加上那些风信子……

    会不会是立了一个衣冠冢之类的？

    “事情我差不多了解了，卡迈尔，你可以回来了。”赤井秀一挂断电话，默默看向米花町的方向。

    要不要，赌一把呢？

    ……

    米花町。

    正在给园子讲题的藤原佑感受到手机的震动，声音微微一顿，在女孩疑惑的目光下笑了笑，继续把题目讲完。

    在确认园子弄懂了这一题型后，藤原佑让女友继续做题，自己则拿出了手机。

    点开屏幕，有新的邮件提示，打开发现是赤井秀一给自己发了邮件，将内容看了一遍的藤原佑忍不住牙酸了一下。

    这种奇怪的语气是怎么回事？

    赤井秀一这么有礼貌的吗？

    而且在这种时候说要见面？

    凭什么觉得他会答应？

    往下翻了翻，果然看到了一则附言——

    『P.S.有些东西，还是不要埋在地下的好。』

    埋在地下？

    什么东西？

    藤原佑皱了皱眉，重新看起了那段正文。

    『明日暇がありますか？（明天有空吗？）

    一度会いたいですが（我想和你见一面）

    公園に行きませんか？（去公园怎么样？）』

    没有奇怪的符号和图案，如果是要破译，方法不会太难。

    那么，先试试把平假名全部转化为片假名……

    合并、上下拆分、前后连接……

    不对，换一个。

    错位？谐音？都不对。

    按出现频率排序……还是不对。

    唔……试试去掉片假名，光看平假名？

    明日——あした

    暇——いとま

    一度——いちど

    会——あ

    公園——こうえん

    行——い

    取第一个读音，上下连读的话……

    あいこ、いあい？

    爱子……遗爱？

    等等，这个名字有点熟……

    额，小哀在户籍誊本上的名字好像就叫这个？

