    第316章是不是男狐狸精撺掇你呢

    虞夏心想自己看起来像是个缺按摩师的人吗？她拿着卡去做个spa还能按到骨头都酥了再回家。

    然后她翻着白眼点了头。

    “……行行行。”

    谢青辞眉目舒展，跟在她身后走回去。

    在帐篷里又等了十来分钟，节目组把所有嘉宾都接回来了，他们终于要启程离开这片荒野。

    要走的时候虞夏还怪舍不得的，从车窗探出去扫视着那些走过的路爬过的山，心里念着最开始两天吃的馒头包子，现在想起来，那些水平不咋样的包子还挺好吃的。

    几辆车在山路上蜿蜒出一道黑线,因为凌萝他们那事，每组嘉宾都是单独一辆车，没再像上一期那样坐在一起交流感情。

    这样挺好，她终于能在车上睡个清闲觉了。

    车开到海城市区花了四个小时，到交接站点时已经下午。

    虞夏睡得浑身疼，下车时差点没站稳。

    站点里各家的经纪人团队都在，正对着自己的艺人招手，像大人在幼儿园外面接放学的幼崽。

    其中举着个塑料拍手玩具一直晃的何词尤其明显，清脆的鼓掌声引起了在场所有人的注意。

    虞夏都觉得丢脸，能挺胸抬头走过去全靠自己演员的信念感。

    但她上车的速度非常快，钻进去就抢走了那个塑料鼓掌玩具扔在后座后面。

    “快走快走，太丢脸了。”

    何词瞪她一眼，这都三四天没见了也不说来个亲亲热热的问候，只知道阴阳怪气怼她。

    “我这不是怕一秒没拉着你你就要上人家车跟着人家跑了吗？”

    她打了个哈欠，问小梅：“何哥这是怎么了？又分手了？”

    小梅：“……分手的前提是有……当然这不是重点，重点是，姐,你们又上热搜了你知道吗？”

    她没觉得奇怪。

    “是不是凌萝和骆盛这事儿？说我骂人？还是说我们和程影帝偶遇那事儿？”

    “都不是，”小梅顿了下，又换了个说法，“准确说，这些确实都有，但我说的是另外一个热搜。”

    小梅把那个热搜词条找出来给她看。

    虞夏扭头看过去，跟着念了一遍：“谢青辞入戏太深才会恋上虞夏……什么东西？”

    何词又跟个老母鸡一样哼哼唧唧地说：“有人爆料谢青辞根本就不是真的喜欢你，只是入戏太深分不清角色和真人了，所以才会表现出暗恋而不得的样子。”

    虞夏点进那个词条看了几条评论，头也不抬地说：“瞎几把说。”

    “……”何词无语，“你就没想过这是真的？万一他真是骗你的呢？万一等他演了第二部戏又移情别恋下一个女主角了呢？”

    “那，我，就，把，他，宰，了。”

    小梅手抖一下，又想起之前在剧组被虐得眼眶都凹下去了的谢青辞。

    她连忙说：“我就说姐有分寸。”

    何词切一声，指挥小梅：“给她看另一个。”

    “还有？”虞夏挑眉问。

    “有，这个。”小梅把热度已经降下去的一条热搜下的评论翻出来给她看。

    “席珩进军娱乐圈，只为虞夏一展颜？这哪家娱记编的？他们是不是都戴着粉色眼睛看世界呢？我本人都不敢这么想。”

    小梅戳戳她，无声告诉她，何词就是这么想的。

    虞夏简单粗暴地翻个白眼。

    “何哥，你放弃做梦吧,我是不可能给你钓个什么豪门总裁出来拉资源的。资本家进军娱乐圈只有一个理由，那就是能赚钱，什么花边新闻那都是假的。”

    何词明白，可他还是心痛啊。

    “咱们从实用性来理智分析一下，抛开感情不谈，普罗大众都觉得事业有成的女明星配豪门霸总才是正经的，毕竟这样一来有地位有后台了，何愁资源啊对不对？而且席珩还那么帅，比男明星也不差哪儿。”

    “别，”她往后靠，交叠双腿，半点没有被他描绘出来的美好未来打动，直截了当地说，“首先我和他不合适，其次我的感情没必要为普罗大众的言情梦买账，最后——”

    “谁说谢青辞不实用了？他非常实用。”

    何词：“……”

    我跟你谈事业，你跟我聊晚间生活是吧。

    他幽幽地叹口气：“那我只能寄希望于谢青辞能搞快点成为大佬了，从此以后他的发展将受到我万分的关注。”

    只要敢走弯路或者倒退，他就让他成为一个没女朋友的孤家寡人。

    虞夏随口应和他：“随你开心。”

    车开了会儿，她拿着自己的手机翻看今天最新的热搜，不出意外看到了“虞夏谢青辞偶遇综艺六人组”“骆盛把凌萝扔在山上”“虞夏骂凌萝骆盛”等话题。

    她挨着看了一遍，在她骂人的那个话题里翻到了有人骂她太过分的评论。

    “何哥，你就只关注刚才那两个热搜？我今天骂凌萝他们你不担心会被人抨击？”

    何词摆摆手：“我又不是不知道你，而且我看着节目呢，有眼睛的人都说你骂得好。”

    “可是镜头关闭后我还骂了。”谢青辞也骂了，总之他們俩把人家小情侣骂得畏畏缩缩的。

    何词态度端正了点：“骂什么了？有正当理由没？没骂脏话喷口水吧？”

    “没有，我好歹是个女明星。”她一边低头打着字回复消息一边说。

    “那就行，问题不大。”何词闭上眼睛打瞌睡。

    这风吹着还挺舒服，让人昏昏欲睡的。何词作为经纪人，还是一个一线女明星的经纪人，平时也是很忙的，难得有机会偷懒睡会儿。

    刚要睡过去，后面又传来虞夏的声音，很随意，像是又在说一件无伤大雅的小事。

    “何哥，我打算提前公开，可能就在这两个月了。”

    何词猛地惊醒，扒着座椅往后转头：“你说啥？！”

    “……我说我想提前公开。”

    何词瞪大眼睛：“是不是谢青辞撺掇你呢？！我就知道这个男狐狸精没啥好心，带得你都恋爱脑了！你说，是不是他缠着你说的？”

    “不是。”

    她深呼吸一下，略微垂下一点点眼皮，看向车窗上自己的倒影，语气幽幽地说：

    “我是忍不了了，这么个极品在旁边没办法光明正大地吃，我都怕忍久了会有一天控制不住在大街上扒光他。”

    何词：“……”

    小梅：“……”

    (本章完)

