    半晌之后，醉仙楼。

    阿吉刚一走进大厅，抬眼就看到王野坐在柜台里照着镜子。

    其模样十分的专注，仿佛想要发现什么一般…

    “老财迷，你干什么呢？”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你这早就不是大小伙子了，怎么还照镜子打扮上了？”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你那只眼睛看见我打扮了？”

    言语间，王野死死盯着镜子，一万个没好气。

    “那你照的哪门子镜子啊！”

    阿吉开口说道。

    “说起来也是他娘的邪了门了…”

    听到了阿吉发问，王野开口说道：“从刚才开始，老子的右眼就一直跳个不停…”

    “也不知道是惹了哪门子的倒霉事了…”

    “我这印堂也没发黑啊！”

    说着，王野还仔细看了看自己的印堂，其脸上写满了疑惑。

    ？？？

    听闻此番言语，阿吉不由的一怔。

    这玩意这么灵的吗？

    自己前脚刚替王野报了名，后脚王野的右眼就跳个不停。

    想到了这里，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音登时传来：“王掌柜？王掌柜？”

    这声音无比急促，又十分的熟悉。

    听到这个声音，王野一转头。

    却正看到赵捕头火急火燎的走了进来。

    “赵捕头？”

    看到赵捕头走了进来，王野开口道：“我这就让陈冲给你下面啊！”

    “哎呦，俺的个娘咧！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“这都什么日子口了！？”

    “王掌柜，你这掌柜当的好好的，怎么就想起来弄这一出了？”

    话里话外，赵捕头的语气中带着几分责怪，但更多的还是担忧。

    ？？？

    听到了赵捕头的言语，王野一脸的懵逼。

    这是怎么了？

    自己不就照镜子看了看印堂吗？

    这赵捕头的反应怎么这么激烈？

    “嗨呀，赵捕头…”

    念及此处，王野看着赵捕头，开口道：“这有什么的？”

    “旁人可以，我就不行了？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝笑意。

    “嗨呀，王掌柜啊，你能和旁人比吗？”

    闻言，赵捕头越发的着急：“那旁人是从小名师指点，最不济也是冬练三九，夏练三伏…”

    “你这一拍脑门子就上，怎么行？”

    言语间，赵捕头还真有几分先生劝学生的意思。

    “嗨呀，我这也是没办法的事啊！”

    此时，王野开口无奈的说道：“就这么屁大的事情，难不成还专门练练去？”

    “我自己凑合凑合就得了！”

    凑合凑合得了！？

    听到了言语，赵捕头的眼珠子瞪得溜圆。

    他看着王野，开口道：“王掌柜啊王掌柜，你遇到了什么事情只管说，大家都会帮你的…”

    “你何必这么破罐子破摔呢？”

    “还凑合凑合得了，这一不留神就是伤筋动骨，重则命丧当场啊！”

    言语间，赵捕头急的声音都变了。

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    轻则伤筋动骨，重则命丧当场？

    虽然他知道看相有诸多的忌讳。

    但是这玩意风险这么大的吗？

    “不是…”

    想到了这里，王野开口说道：“这玩意，风险这么大的吗？”

    “那怎么不大呢？”

    赵捕头一拍大腿，开口道：“你以为这是儿戏啊！”

    “那一不留神都是要命的东西，你对这东西要有敬畏之心啊！”

    言语间，赵捕头显得语重心长。

    “我知道了…”

    看着赵捕头语重心长的样子，王野重重点了点头：“你要不说，我还真不知道有这么多的讲究！”

    “我一定重视这件事情！”

    一边说着，王野一边摩挲着下巴。

    既然这玩意这么危险。

    自己一会还是到天桥找陈瞎子看看吧。

    “这就对咯！”

    看到了王野的模样，赵捕头点了点头，开口道：“王掌柜，你可不能一时冲动啊”

    “这万剑楼此前一直被龙津山庄压着，但人家也是正经有几件真东西的！”

    “为了这次神剑大会，那正邪两道的高手都来了不少，全在金陵扎着呢…”

    “你上去，那不是找死吗？”

    万剑楼？

    神剑大会？

    正邪两道？

    “赵捕头，你等会！”

    此时，王野猛然反过劲来了：“你说的，不是自己给自己看相？”

    “看相！？”

    此言一出，赵捕头的双眼瞪的留言。

    其中充满了疑问。

    “看相，看什么相！”

    他看着王野，开口道：“你说的，不是神剑大会？”

    ？？？

    此言一出，王野和赵捕头两个人同时愣在了原地。

    好家伙！

    自己和赵捕头浪费了这么多的口水。

    结果，到头来说的压根不是一件事！

    “等会，有点乱，你让我捋捋”

    此时，赵捕头捂着自己的脑袋，仿佛在思考着什么。

    片刻之后，他开口说道：“你是说，从刚才开始，你一直说的是给自己看相的事情？”

    “那不然呢？”

    此时王野开口道：“我刚才回来右眼就一直跳个不停，我就看看自己印堂有没有黑气…”

    “你说的万剑楼又是怎么回事？”

    “不是，合着你还不知道呢？”

    听到了王野的言语，赵捕头一惊一乍的说道。

    “知道什么？”

    看着赵捕头的模样，王野越发的疑惑。

    “你报名参加神剑大会的事情啊！”

    赵捕头一拍大腿，开口说道。

    “啥！？”

    此言一出，王野彻底愣住了：“我报名，参加神剑大会！？”

    “对啊！”

    赵捕头开口说道：“那万剑楼刚刚把报名参加神剑大会的榜单都放出来了！”

    “你正好排在榜单末位！”

    “不是…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“你是不是看错了…”

    “这天下之大同名同姓的多了…”

    “会不会是个和我同名同姓的江湖客？”

    “绝对没错！”

    此时，赵捕头摇了摇头，无奈道：“那榜单上写的清清楚楚…”

    “醉仙楼，王野！”

    “就算名字一样，这醉仙楼也能一样咯？”

    ！！！

    听到了这里，王野直接愣在了原地。

    这特么才是人在店中坐，事从天上来。

    自己在店里屁事没有，怎么好端端的就报名参加神剑大会了？！

