    在风云天下，安排好一切之后，大家继续攻击BOSS。

    没过多久，魔族卫将军阿鲁多的血量，马上就要下降到百分之五十。

    风云天下对大家说道。

    “我们先退开，辅助一队留下。”

    风云天下说完之后，其它人迅速后退到，距离阿鲁多一百码之外的地方。

    现场只留下张山一个人，在继续攻击BOSS。

    还有一队辅助，一直跟在他身边，给他加血。

    这队辅助，注定是要倒地的。

    他们相当于是炮灰。

    等下阿鲁多施放出大招的时候，这些人铁定是要扑街。

    这也是没办法的事情，总不能只留下张山一个人吧。

    如果只剩下他一个人的话，他也顶不住BOSS啊。

    如果没有辅助给他加血的话。

    说不定还没等到，阿鲁多施放大招。

    他就得先挂了。

    现场虽然只剩下张山一个人，继续在攻击BOSS。

    但是他一个人的伤害，也非常的猛。

    没过一会，就将阿鲁多，打到了半血。

    当阿鲁多的血量，下降到一半的时候。

    只见它猛的将长枪，刺向虚空。

    苍穹都好像在裂开，一道魔龙虚影，在虚空中若影若现。

    魔龙虚影从天而降，巨大的龙爪遮天蔽日，向张山所在地位置，拍了下来。

    伤害-429068。

    一道高达四十二万的伤害，在张山头上冒出。

    他的血条，几乎在瞬间，就被阿鲁多的大招伤害，给打空了。

    至于原本在他身后，给他加血的辅助，早已扑街离去。

    而其它辅助，在刚才跟着风云天下他们，一起退开。

    他们想要上前，给张山续上加血的话。

    至少也得要一两秒钟的时间吧。

    暂时没有人，可以帮得到他。

    如果不想倒地的话，现在就只能靠他自己了。

    张山迅速开启狂热技能，疯狂的输出。

    在开启狂热技能之后。

    攻击速度增加百分之百，持续五秒。

    虽然狂热技能的持续时间很短。

    但是张山，也不需要太长的时间。

    他只需要，再拖一两秒钟。

    等到后面的辅助跑上来，给他续上加血就行。

    原本一秒钟的时间，他就能打出两三枪伤害。

    在开启狂热技能之后。

    张山每秒钟，差不多能打出五六枪伤害。

    趁着阿鲁多，后续的伤害，还没有打到他身上的时候。

    张山快速的将血量，吸回来一些。

    阿鲁多在施放大招之后，紧跟着一招无影枪刺向张山。

    伤害-169997。

    此时张山仍然没有倒地。

    靠着刚才吸回来的那点血量，他还坚挺在站着。

    只不过，他的血条，真的就剩下一丝丝了。

    如果再没有辅助，给他加血的话。

    他肯定扛不住，阿鲁多的下一次伤害。

    正在此时，刚才退开的公会大佬，迅速冲了上来。

    队伍中的那些辅助，在接近到，可以给张山加血的距离之后。

    就疯狂的给他刷血。

    在一群辅助的努力下。

    总算是，将张山的血量，抬上来了一些。

    在阿鲁多第二次伤害，落下之前。

    将他的血量，抬到了健康状态。

    看到张山在硬扛一波BOSS大招之后，居然都没有倒地。

    其它人迅速上前攻击BOSS。

    而在场的辅助职业，则继续给张山加血，一直给他加到满状态。

    “靠，六管大佬太变态了吧，硬扛一波BOSS的大招，都没有倒地。这可是实名BOSS啊。”

    “真的太猛了，简直比BOSS还要猛。”

    “真是大变态。”

    “你们知道什么，这也就是周围没有小怪，要不然的话，六管大佬一个人，都可以将阿鲁多打爆。”

    “确实，他那个弹射技能搭配上吸血特效，还真的有可能，不用辅助，就能扛住BOSS的伤害。”

    “弹射被动这么好的技能，为什么我就没有呢。”

    “你能跟六管大佬一样吗？”

    “哎，人跟人之间的差距，怎么就这么大呢。”

    “关键是差距还越来越大，搞得我都有点不想玩这个游戏了，太打击人了。”

    “哈哈，习惯了就好。”

    “也对，我都被六管大佬，给打击习惯了。”

    “别扯淡，打快一点。尽量在阿鲁多放出第二个大招之前，将它打爆。”

    “这有点难吧。”

    “难个毛线，不就是两亿血吗？我们这么多人一起打，快得很。”

    “加油，打快一点。”

    他们刚开始的时候，参与攻击BOSS的人，大概也就两三百人。

    随着支援的公会成员，陆续到达。

    风云天下又抽调了几百人，一起过来打BOSS。

    直到阿鲁多周围，已经完全站不下人为止。

    他们现在已经有，近千人一起在攻击阿鲁多。

    阿鲁多掉血的速度，越来越快。

    也许还真有可能，在阿鲁多放出第二个大招之前，就将它打爆。

    在近千人的持续攻击下。

    魔族卫将军阿鲁多的血量，快速下降。

    百分之五十、百分之四十、百分之三十。

    在此期间，阿鲁多又召唤了一次魔神虚影。

    不过这次并没有，造成太大的影响。

    现在当阳城东门外，还活着的玩家。

    之前能挺得过一波，魔神意志技能的伤害。

    现在当然也可以，挺过第二波伤害。

    除非是特别倒霉的人。

    在阿鲁多召唤魔神虚影的时候，刚好是空血。

    那就没办法，直接就扑街倒地，辅助就算想给他加血，也加不过来。

    其它人基本都能挺过去。

    第二波BOSS的魔神意志技能，过去之后。

    风云公会基本上，就没有倒几个人。

    那引起仍然还留在东门外，刷怪的其它玩家。

    也还算好，只有少数人倒地。

    当然了，主要是现在，也没有多少玩家，还在东门外刷怪。

    除去风云公会的人之外。

    现在仍然还留在，东门外刷怪的玩家，估计连一万人都不到。

    大浪淘沙，剩下的都是厉害角色。

    这些人当然是，不会轻易倒地的。

    再一次度过一波BOSS技能之后。

    张山看了一下时间。

    现在距离怪物攻城活动结束，还有六分钟不到。

    不过，此时魔族卫将军阿鲁多的血量，只剩下百分之三十。

    足够他们将BOSS打爆了。

    他们们只用了，大概五分钟的时间。

    就打打掉了阿鲁多，百分之七十的血量。

    而且中间为了躲避，阿鲁多的大招伤害。

    除了张山之外，其它人还停止了，一段时间的攻击。

    阿鲁多剩下的百分之三十血量。

    顺利的话，他们两三分钟时间，完全就可以打得掉。

    “哈哈，阿鲁多不行了，速度将它打爆。”

    “可惜了这么帅的一只BOSS，就要被我们打死了。”

    “握草，你这是下不去手吗？”

    “你还别说，还真有点下不去手。”

    “你要是不想打的话，就滚一边去刷怪吧，少了你半点影响都没有。”

    “开玩笑，我只是有点不忍心，没说不继续打啊。”

    “那你还说个毛线。”

    “好期待啊，我们又要打爆一只实名BOSS了，不知道这次会给我们，爆出什么样的好东西。”

    “什么东西都没关系，我只要神器任务品。”

    “你这要求，有点太高了吧。”

    “我说，你们操那么多心干嘛，就算有好东西，跟你们有什么关系吗？这次肯定还是六管大佬先选啊。”

    “也对，与我无关。”

    “让六管大佬先选，我没半点意见。如果没有六管大佬的话，就逄把我们老命拼了，也打不死阿鲁多。”

    “是啊，先不说打不打得过的问题，关键是时间肯定不够。如果没有人，顶住阿鲁多伤害的话，我们根本就打不了多少伤害输出。”

    “谁说不是呢，想要用炮灰堆BOSS，太不靠谱了，很容易搞着搞着就崩盘。”

    “嘿嘿，你们知道吗？霸气公会刚才就崩了。他们的主力成员，几乎全被阿鲁多砍倒了。”

    “怎么会，就算没人顶得住阿鲁多的伤害，但是他们有那么多的炮灰，为什么没有拉住BOSS？”

    “靠炮灰拉住BOSS，太容易出意外了，仇恨全是乱的。一下没注意，BOSS就冲过来，把主要的输出力量给砍了。”

    “哈哈，打BOSS还是我们爽，从来就没有碰到过硬点子。”

    “那是当然，再硬的BOSS，也没有六管大佬硬。”

    “你们说，我们打完这个阿鲁多之后，还能去打镇魔城的那只吗？”

    “哥们，不要想太多，你这是吃着碗里的，看着锅里的。”

    “打不了了，能把这只阿鲁多搞定，我们就算完成任务。”

    “是啊，时间不够了。我们根本就来不及，将镇魔族城那只，再打爆。”

    “主要是，镇魔城那边的BOSS，都有一个圣魔护佑状态，减伤百分之五十。在那里打BOSS，很费时间的。”

    “都别做梦了，就算没有圣魔护佑状态，我们也没有足够的时间，去镇魔城打BOSS。”

    “也对，等我们把这只阿鲁多打爆之后，估计距离活动结束，也就剩下三四分钟了，完全不够时间，再去打另一只实名BOSS的。”

    “好吧，那就只能指望这个阿鲁多，能够多给我们，爆出几件好东西了。”

    “最好给我们，来上三五件神器任务品，嘿嘿。”

    “哈哈，你真敢想。”

    “那是当然，人有多大胆，地有多大产。”

    “借你吉言，我们的神器，就着落在这个阿鲁多身上了。”

    “加油，打爆它。”

    在一大群人的迅猛攻击下，阿鲁多的血量，越掉越快。

    很快就被他们，将血量打到百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    狂暴状态下的阿鲁多，出枪速度更快，伤害更高。

    原本阿鲁多的无影枪技能，在每枪刺出来的时候。

    就是看不到枪影。

    只能看到阿鲁多，不停的挥舞长枪。

    然后就是张山头上，不停的冒出伤害值。

    在阿鲁多进入狂暴之后。

    阿鲁多将长枪挥舞得更快。

    张山身上冒出的伤害值，也越来越高，越来越频繁。

    不过，这并没有什么关系。

    张山的血量很高。

    不要说阿鲁多，每枪打出的伤害，只有二十万不到。

    就算它枪枪暴击，也不可能秒得掉张山。

    只要不是被秒杀。

    凭着张山身后的一大帮辅助，在给他加血。

    阿鲁多就算打出的伤害再高，再快。

    也不可能打得死他。

    反而是在狂暴之后。

    魔族卫将军阿鲁多，防御值变得更加脆弱。

    他们现在打出的伤害值，也变得更高。

    打BOSS的进度，也就变得更快了。

    魔族卫将军阿鲁多的血量，下降得越来越快。

    百分之二十，百分之十，百分之五。

    看见阿鲁多的血量，马上就要被打到空血。

    张山迅速招出熊猫团子。

    并控制熊猫团子上前。

    当魔族卫将军阿鲁多的血条，被打空的时候。

    张山马上控制熊猫团子，看准时机。

    使用连击技能，熊猫团子挥舞着，它那小小的巴掌。

    连续七巴掌拍出，一举将阿鲁多拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族卫将军阿鲁多。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，总算是将阿鲁多打爆了，我们又打爆一只实名BOSS。”

    “是我们太强了吗？还是说实名BOSS太弱了，感觉没什么挑战性啊。”

    “打爆BOSS跟你个菜鸡，有什么关系吗？你只不过是，站在那里砍木桩子。”

    “是啊，BOSS的强弱，跟我们没有半点关系，我们只不过是站鲁。有六管大佬顶着BOSS的伤害，我们也就是，只需要打一些伤害输出，什么操作都不用，简单得很。”

    “只要是六管大佬，能顶得住的BOSS，那都不是事。”

    “哎，一个团队，居然一直靠一个猎人来当主坦，简直是守护战士职业的耻辱，嘿嘿。”

    “你这是在寒碜谁呢。”

    听到这话，风云小秘书就不爽了。

    特么的，是他不想上去顶BOSS吗？

    他也很想去扛BOSS伤害的。

    然而，他根本就顶不住啊。

    这又有什么办法呢。

    虽然小秘书，搞到了一件神器级的盾牌。

    比起其它守护战士职业来说。

    已经算是强上了一大截。

    但是他一直，没有搞到好的披风。

    现在他身上的披风，还是三十五级的蓝色披风呢。

    他也想换成紫色披风呀。

    可是根本就搞不到啊。

    想买都没地方买去。

    完全没有卖的。

    拍卖行上，都找不到紫色披风。

    没有好的披风，血量就提不上去。

    风云小秘书的血量，现在也就刚刚十万出头。

    比起张山五十多万的血量来说，实在是差得太远了。

    一件披风的差距，让他这个本来很，有前途的守护战士。

    却一直都没有存在感。

    每次打BOSS的时候。

    他也只能，混在其它近战职业中间，当个普通的打手。

    这还是他的装备足够好。

    虽然是守护战士职业，但是伤害输出，也不比别人差多少。

    要不然的话，可能连BOSS，都要混不上了。

    “哈哈，小秘书急了。”

    “小秘书不要急，你弱不是你的错，只是六管大佬太强了，才衬托出你很弱，嘿嘿。”

    “这话在理，在六管大佬的衬托下，我们都是弱鸡。”

    看到小秘书不爽，其它更是调侃得起劲。

    “都别扯淡了，老大快看看，阿鲁多爆了什么好东西没？”

    “这还用想，必须有好东西呀，阿鲁多可是实名BOSS呢。”

    “我的神器，快到碗里来。”

    风云天下没有理会这些逗逼，直接将掉落物品，全部展示在公会频道上。

    张山看了一下，风云天下展示出来的物品。

    三件红色装备，一个红色材料。

    这些常规的东西，不值一提。

    也就是几万金币的事，没人会在意这些。

    最关键的是后面，还有什么特殊物品。

    这次的阿鲁多，没有让他们失望。

    除了爆出一件神器任务品之外，还额外爆出一件紫色披风。

    不过，紫色披风虽好，但是阿鲁多爆出来的披风，那是六十级的装备。

    现在公会中的大佬，连四十级都没到。

    六十级的装备，离他们太遥远了。

    当然了，只要是紫色披风，就没有人会嫌弃，就算暂时用不上。

    也可以先放仓库存着。

    等到了六十级的时候，那就不用再去搞披风了。

    披风是六十级的，大家现在用不上。

    但是神器任务品，现在就能用得上啊。

    神器是没有等级限制的。

    只要将神器修复完成，就会随着玩家的等级提升。

    简直就是居家旅行必备。

    “哈哈，果然是有神器任务品。”

    “可惜只有一件，完全不够分啊。”

    “别太贪心，有一件就不错了，慢慢来。”

    “是呀，就知足吧。能爆出一件神器任务品，我们的运气已经很不错了。”

    “也对，并不是说，实名BOSS都会爆出神器任务品，我们以前就打过两三只，没有爆出来。”

    “管它呢，有一件算一件，都说好了，这件神器任务品，你们不要跟我抢，请大家给我个面子。”

    “你脸真大，难道是把屁股当脸用吗？”

    “就是，马不知脸长，想要神器就各凭本事。”

    “晕哦，兄弟们别内卷呀，一人一件来，排排队吃果果，嘿嘿。”

    “做梦去吧。”

    “话说这件神器任务品，是什么职业的呀？我怎么就没有看明白呢。”

    “真笨，写得这明白，你还看不懂吗？”

    “就是就是，断剑两个字，你也看不懂吗。”

    “大家要理解，这哥们可能不识字。”

    “草，我就说说，你们还来劲了。”

    张山看了眼，那件神器任务品的描述。

    神秘的断剑：特殊物品，这是一截奇怪的断剑，散发出神秘的气息。

    没人知道它从何而来，又有何用。

    请拿着它，向知情人士打听吧。

    这件神器任务品的描述，写得非常明白。

    这是一把剑。

    在这个游戏中，用剑的职业，只有魔剑士和道士。

    不过道士用的法剑，一般是非金属制品。

    而这件神器任务品，从外观来看，应该是金属制作的。

    也就说，这件神器任务器。

    在将神器任务搞定之后。

    应该是能获得一把，魔剑士使用的神器级长剑。

    这是他们搞到的第二把，魔剑士的神器级武器了。

    上次他们就搞到过，一件魔剑士用的神器任务品，奇怪的棍子。

    最后被心随我动拍走。

    让风云一刀着实，赚了一把大的。

    这次的神器任务品，大家不用说也知道。

    肯定是归张山了。

    他们谁要的话，那就拿钱来买。

    可惜心随我动，已经有了神器级武器。

    少了他这个巨豪。

    剩下的那些大佬，虽然也很钱，但是怕没有心随我动，那么给力啊。

    可能卖不出太高的价钱。

    而且现在神器越来越多。

    有点要贬值的趋势了。

    “好了，现在开始分配物品，还是按之前老规矩，按输出排名分配物品。”

    风云天下说完之后，将这场BOSS战的输出排名，展示了出来。

    不用说，张山肯定是排在第一。

    而且他的伤害总数，超过了排在第二名的心随我动，差不多有十倍。

    张山不只是攻击力，比心随我动，要高四五倍。

    他的攻击速度，也要比心随我动快得多。

    心随我动每砍出一剑。

    张山都能打出两枪伤害。

    所以他们之间的伤害差距，才会这么大。

    风云一刀的伤害，也还不错。

    只是比心随我动，要少一点点。

    毕竟，要论持续输出的话。

    魔剑士职业比起狂战士来说，天生就有优势。

    狂战士只是瞬间的爆发高。

    持续性就要差一些。

    而魔剑士职业技能多，持续性要强一些。

    风云天下开始，按照输出排名分配物品。

    他将神秘的断剑，分配给张山。

    张山在拿到断剑之后，就开启了拍卖模式，并在公会频道中，打了一波广告。

    “走过路过，不要错过，一件神器在游戏生涯中，将永远陪伴着你，嘿嘿。”

    “靠，六管大佬要不要这么黑啊，居然还打起了广告。我们不要卷，不要让六管大佬的阴谋得逞。”

    “不错，说得有道理。那你就不要拍了吧。”

    “哈哈，扯那么多干嘛。我出五千万金币。”

    “尼马，居然搞偷袭，这是拍卖，你偷袭有毛用啊，这得靠金币说话，我出八千万。”

    “一亿金币。”

    “你们别吧，神器下次会有的，不要把价格搞这么高呀。”

    “没有金币，你就靠边站，扯那么多干嘛。”

    “就是嘛，一亿两千万金币。”

    “哎，你们牛批，我不拍了。我还是等下次刷小怪的时候，看能不能爆出神器任务品来吧，省点钱。”

    “这个想法好，精神上支持你。”

    “不错，人还是要有梦想的，我出一亿五千万金币。”

    “两亿，尼马，零花钱都要没了。”

    “叫个毛线，两亿五。”

    “哎，你们真是太卷了，我出二亿八，再有人加的话，我就不要了。”

    “靠，要这么狠的吗？这都快要三亿金币了。”

    当价格叫到二亿八万千金币之后，大家就歇火了。

    虽然公会中的大佬不少。

    一两亿金币，对他们来说。

    可能真的只是，一段时间内的零花钱。

    但是，两点八亿金币，价格真的已经很高了。

    就算是零花钱，那也得省着点花不是。

    毕竟不是每个人，都会像心随我动，那样豪气。

    上次心随我动，可是花了五亿金币。

    才从风云一刀手上，将神器任务品拍到手。

    这次就差远了。

    估计两亿八，可能就到了极限。

    不过这个价格，张山已经很满意了。

    这要是放到玩游戏之前话。

    他身上的全部财产，加起来也就十来万。

    和亿字这个概念，相差得有十万八千里远。

    这还有什么不满意的呢。

    看到没有人，再加价。

    张山开口说道。

    “两亿八金币第一次，还有没有人，要加价的。”

    “两亿八金币第二次。”

    “两亿八金币第三次，恭喜剑客大佬，喜得神器。”

    拍到神器任务品的大佬，叫做风云剑客。

    也是最开始，就跟风云天下一起混的大佬。

    “恭喜个毛线，他才只是搞到任务品，想要搞成真正的神器，还差得远呢。”

    有公会大佬忌妒的说道。

    “是啊，冰冰的那件神器，现在还没有修复呢，也不知道要她要到什么时候，才能将任务搞定。”

    听到这话，张山不由得惊了。

    风云天冰冰的神器，还没有搞到手吗？

    这都过去多久了?

    都有半个多月了吧，这么长的时间，还没有将神器任务搞定吗？

    难道是还没有找到，修复神器的NPC吗？

    张山查看了一下，装备榜单。

    上面还真没有，新增加的神器。

    还是只有他们四个人，一共五件神器。

    想到这里，张山对其它人问道。

    “什么情况？风云冰冰的神器任务，还没有搞定吗？是找不到触发任务的NPC吗？”

    他跟风云冰冰，并不熟悉，只能问问公会中的其它大佬了。

    今天的怪物攻城活动，风云冰冰也没有参加，不知道是不是搞任务去了。

    “任务触发了，不过没那么容易完成，天天要到处跑，去指定的地方刷材料？”

    “刷材料？这是什么意思。不都是在都城NPC那里买材料吗？”

    张山非常的不解。

    他们之前做神器任务的时候。

    那些修复神器的NPC，也是发布了很多，收集材料的任务。

    但是，那些材料都能，在都城的NPC那里买得到。

    并不用去拍卖行上买，也不用自己去刷。

    “是的，冰冰触发任务的那个NPC，非常的变态。每种材料，都要带着任务，去刷指定的怪物，才会爆出来。”

    “靠，搞神器的难度，又增大了？”

    张山郁闷了。

    看样子，他们这些之前，搞到神器的人。

    居然是最容易的，越到后面还会加大难度？

    这就有点不科学了。

    不应该是，越到后面，就越容易吗。

    如果搞神器的难度，还在增加的话，这让其它玩家，以后要怎么搞啊。

    “具体是个什么情况，现在谁也不知道。等剑客触发任务之后，大概就知道了。”

    “哎，希望神器任务难度，不要再加大就好，要不然的话，我们这些没有神器的人，就要哭了。”

    “哭个毛线，不就是刷材料吗？只要给神器，刷两三个月我都愿意。”

    “也对，为了神器，这都不是事。”

    神秘的断剑拍卖完成。

    张山将断剑，交易给风云剑客。

    风云剑客接过断剑之后，非常开心。

    不过他现在身上，可没有那么多的金币。

    于是风云剑客对张山说道。

    “六管兄，金币等活动结束之后给你，现在身上没有这么多金币。”

    “行，这个好说。”

    早给晚给都没什么区别。

    虽然张山跟风云剑客并不熟。

    但都是一个公会的兄弟，又不会跑哪去。

    再说了，在这个游戏中。

    现在谁敢得罪他啊。

    敢欠他的钱不还，张山能砍到他自闭。

    交易完成，张山先将红包，发到公会频道上。

    卖出两亿八千万金币。

    他得发出两千八百万的红包。

    张山看了一下，自己的金币总数。

    虽然这两亿八金币，还没有收到账。

    但是他自己身上，还有两亿多金币。

    算了，大气一点，直接发三千万金币的红包。

    他现在是真不差钱。

    张山将三千万金币，发到公会频道上。

    自己也随手抢一个。

    居然只有一金币。

    这运气也没谁了。

    全公会只有十万成员，还并不是所有人，都在线。

    三千万金币，平均下来的话。

    每人至少，也能分到三百金币吧。

    而他居然，只抢到一金币。

    只能说，今天他不适合抢红包。

    手气太臭了。

    张山自己发的红包手气臭，但是总有运气好的。

    只要人一多，总是不会缺少欧皇存在。

    张山发完红包之后没多一会，就有人在公会频道上狂叫。

    “握草，我抢到了一百万金币。”

    “特么的，是不是真的啊，怎么可能抢到这么多。”

    “好过份啊，一个人抢走了，大几千人的份额。”

    “太过分了，为什么能抢这么多金币？”

    “鬼知道，哈哈，今天发大财，晚上泡面加火腿肠。”

    “尼马，有点出息行不。”

    “老子只抢到十个金币，我想哭。”

    “只抢一百金币的路过，我还没有抢到平均数，亏了。”

    “哈哈，抢到五百金币，这波不亏。”

    “两千金币到手，晚上下线之后，去大宝剑，嘿嘿。”

    “浪货。”

    红包抢完，人人有份。

    所有公会成员，都非常开心。

    只不过，有的人抢得多，有的抢到得少。

    抢得少的，就像张山这样，只有一个金币。

    抢到最多的，居然有一百万金币。

    这次的红包，有点不均匀啊。

    不过也无所谓了。

    对公会中的大佬来说。

    也就是娱乐一下。

    抢到多少金币，都没什么关系，不过是图个乐子。

    对于普通公会成员来说。

    只要抢到红包就是赚到。

    就算只抢到几个金币，都是好的。

    毕竟对于普通人来说，几块钱也是个早餐钱嘛。

    能混个早饭钱，那不是也挺好。

