
不过这鲁觉当然不知道傅洋的心理变化。

还一边说着好听的恭维话，一边对傅洋做了个“请”的姿势，准备带他通过道观内的阵法上山。

“鲁道长有礼了，麻烦你了。”

说着，傅洋就跟在这鲁觉身后，一起朝龙虎山真正的宗派所在地走去……

道门三大巨头，虽然存在竞争关系，但终究是正统道教的领头者！不说门下弟子各自私心，但在整体上，彼此之间还是互相尊敬的。

尤其是龙虎山和茅山，同为道教符箓一脉。比起那丹道一脉的崂山派，自然是关系又要好上很多。

所以，当这鲁觉听说傅洋是茅山派弟子，而且年纪轻轻就已经是四箓真人时。心里立刻就对他打上了“好好结交”的标志。

二十二三岁的年纪，已经拥有如此实力。堪称惊世天才，也不为过！

至少鲁觉知道的，当今世上，这样的人并不算多。两只手都能够数得过来……

他和傅洋并肩而行，用眼角余光偷偷打量这个强大的年轻人。心里却有些犯嘀咕。

“我怎么没有听说过这傅洋的名号啊？如此前途无量的茅山派弟子，在灵异界应该声名鹊起才是。”

但又转念一想：“对了，也可能是茅山派故意藏拙，对这傅洋有更大的期望，不想他过早暴露在人前吧。一定是这样没错了。”

至于傅洋是不是假装的……

他倒是没朝那方面去想。

毕竟，傅洋身上的茅山派灵力气息太纯正了！绝对不可能是假冒的。

虽然说道教作为华夏唯一的原生宗教，源远流长，在民间传承甚广。因此那些散修们也或多或少的能施展不同道门宗派的道术。

但灵力大多斑驳杂乱，并不精纯。大多数一眼就能分辨出来。

更何况，鲁觉可不愿意相信，哪个民间散修年纪轻轻就拥有这般实力！

除非他是五大灵异世家的嫡系子弟。可这五大世家，又有自己的法术流派传承，断然不可能让核心弟子完全去修炼他们他们宗派的道术……

所以，应是茅山派故意隐藏的某个厉害核心弟子无疑了！

鲁觉最后下了这样一个定义。

傅洋不知道，对方这内心戏如此丰富，居然还把他这个虚构的身份给圆了过去。要是知道了，估计要感激不尽了……

与此同时，就在傅洋跟着这鲁觉朝龙虎山宗派内慢慢走去的时候，我们的阿黄又在干嘛呢？

答案是：欺负小朋友！

或者准确的说，是欺负小道士。

各个佛道宗派，传承千年，香火不断。除了强大的实力，以及紧跟每个大统一时代的强势朝廷的步伐之外，重要的是后辈力量的培养。

尤其是，那些从小就在门派内长大的弟子，对宗派那绝对是忠诚到了一定境界！

宗派，宗派的荣誉，比自己的生命还重要！

这样的弟子，除了代代传承，由本来的门派男女门派弟子结为道侣所生之外。还有的就是每年都会有一些“巡凡使”出山，到处寻找有修道天赋的弟子，带回门派内。

当然，这个也是需要和对方父母沟通的。

一般来说，只要“巡凡使”显示出自己的法术，百分之八十的父母都会同意。

而上山修炼的这种弟子，每年也有两次下山探亲的机会，就跟学校放寒暑假一样……

这不，现在这个时间，刚好就是有不少下山探亲重新回到龙虎山的年幼小道士。

时代不同了。

现在是科学的时代，各个佛道宗派也在与时俱进，对大多数年幼弟子的看管并不是那么的严格。

比如一些小零食啊、小玩具啊什么的，父母送他们回宗派时都会偷偷塞一点儿。只要不是太过分的话，门派内的长辈们基本都是睁一只眼闭一只眼，不好太过苛责。

这本来是一件好事，也体现了千年宗派人性化的一面。

但因为有某个节操值相对比较低的“败类”出现，让这件事变得有点让人哭笑不得了……

比如现在，龙堂的某座道观门口。

两个一男一女长得很可爱的小道士，正在聊天。

年纪都约莫六七岁的模样，正是天真烂漫、童心无忌的时候。修为应该是刚刚开始从丹田处修炼出道门灵力，可以用一些“小咒语”的程度。

至于聊天内容呢，当然都是龙虎山之外，城市里的事情咯！

什么肯德基、麦当劳的汉堡炸鸡啊，什么好看的电视剧啊，什么好吃的零食，好玩的游乐园等等……

青梅竹马，两小无猜。

只见那小男孩见四下无人，就个做贼一样，小心翼翼的从小背包里面掏出来两个棒棒糖，其中一个递给小女孩儿：“给你！我爸爸偷偷给我的棒棒糖，可好吃了。”

“哇！棒棒糖。你爸爸妈妈对你真好啊。我就没有。我妈妈说，上山好好学法术。以后就算再回到城市里接我爸爸公司班，也绝对不会有坏人觊觎家里生意了。所以对我要求很严格的，完全听师傅和宗门的话。”

小女孩看着棒棒糖，高兴坏了。

小男孩见她高兴，也笑得眼睛眯起来。

两人可爱的小道士剥开棒棒糖的包装，刚准备要吃……

一个嬉皮笑脸的声音就从后面传了过来。

“呀！两个小宝宝，不学好。居然偷偷在这里吃零食？不知道我们龙虎山的规矩很严格的么？遵守祖训，修道者当清心寡欲，怎么能吃这些东西？来来来，师叔帮你们收起来。等你们长大了，再还你们。”

说着，两只大手就从后面伸了过来。

在小男孩和小女孩惊恐的目光里，准确的捏住了棒棒糖的把柄。然后给抢走了。

两人一回头，就看到阿黄笑眯眯地站在后面。

正把手里的两个棒棒糖同时放进嘴里，心满意足的吃起来。一边吃还一边想：“呼！这山里面，太特么的清心寡欲了，连个棒棒糖都吃不到。不知道小爷最喜欢吃甜食的么？还好还好，这些小家伙每次探亲回来都有好多零食可以抢……”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7254120"  chaptername="第1153章  “无耻”的阿黄">加入书签</a>
</div>
