
　　“我都说了要去你们自己去，为什么偏要拉上我？这么大岁数的人了，又不是不认识家，这么兴师动众的去火车站接他，他不得得意的尾巴翘上天去，还有小夏，你挺着肚子跟着他们折腾什么？不去了不去了,听妈妈话，跟妈妈在家就好，咱们娘俩看电视吃水果。”

　　春日午后的阳光明媚暖人，江夏站在斑驳的树荫下，看着宋恩泽笑呵呵地拉着着罗美娟出了屋子。

　　罗美娟不情不愿的抱怨着，一脸的无可奈何。

　　等到人走到跟前，江夏连忙打开了车门，笑呵呵的开口。

　　“妈，就当是出去散散心啦，你整天待在家里，不是也没什么事做？”

　　“没有事做我也不用去火车站散心去呀？火车站多挤？那么多人，万一碰到你怎么办？”

　　“有我在，您觉得能让别人挤到小夏？”

　　坐在驾驶位的秦峰回头，一脸的不赞同。

　　江夏已经笑嘻嘻的扶着罗美娟坐进了车里，自己也跟着坐了上去。

　　宋恩泽则坐到了副驾驶位，秦峰发动了车子，一气呵成。

　　今天是公公秦城回帝都的日子。

　　原以为秦城的工作那么忙，会等到两个人婚期临近的时候再回帝都，却没想到竟然提前回来了。

　　秦峰和宋恩泽都放下了手头上的工作，准备去火车站接人，当然还带上了江夏和罗美娟。

　　“咱们真的没必要这么兴师动众，一会儿到了火车站看到这么多人来接他，我都能想象出你爸爸会多得意，要我的意思，咱们一个人都不去，就让他自己打辆车回来,儿子结婚这么大事，都快举办婚礼才回来，真不知道他这个父亲是怎么当的。”

　　上了车罗美娟还是不依不饶，一脸的不高兴。

　　宋恩泽转头笑道，“爸的工作性质您又不是不知道，他能这么早回来，已经超出了他的能力范围了，您应该表扬爸，怎么还能埋怨爸呢？”

　　秦峰开着车也认同的点头，“结婚的时候我们不是有您的吗？反正家里也没有什么要忙的了，爸太早回来除了耽误工作也没有什么用。”

　　“哎，小峰你这句话说对了，你爸回来就是没什么用，回不回来都一样。”

　　一句话逗得车里人又都笑了起来。

　　火车站从来都是一个忙碌的地方，不管是赶着上车的还是赶着回家的，过往的行人都是行色匆匆。

　　江夏，秦峰几个人站在人群中，老远就看到了拖着行李走出车厢的秦城。

　　“你们在这儿等着，我去帮爸拿行李。”

　　宋恩泽扭头交代了一句，已经提着步子快速的奔着秦城小跑而去。

　　上前接过秦城手里的行李，对着他说了几句。

　　秦城也看到了不远处的江夏几个人，满脸笑意。

　　“爸，你回来啦！”

　　“爸，一路还顺利吧？”

　　江夏和秦峰上前招呼着，罗美娟却站在原地一点动的意思都没有，不仅如此，那双眼睛还看向了别处。

　　秦城笑呵呵地应着秦峰和江夏，不着痕迹地打量了一下江夏的肚子，脸上的笑容更大了。

　　“火车站这么多人，你们怎么还都过来了？小夏你更应该注意。”

　　“爸，没事的，有秦峰他们照顾我，我自己也会小心的。”

　　秦城点了点头，目光越过两个人，落在了罗美娟身上。

　　还没等他开口，罗美娟嫌弃的撇了他一眼，“先说下啊，可不是我要来接你的，是孩子们拉着我来的。”

　　秦城哈哈笑，“知道知道，咱们老夫老妻的，我还不了解你。”

　　说着话竟然还伸出手握住了罗美娟的手。

　　“听说你手续都办好了，现在在二院那边工作还顺心吗？我和二院的付院有些交情，等赶明我找他坐坐，工作上也能照顾照顾你。”

　　手被握住，罗美娟难为情的看了一眼身边的秦峰江夏几个人，又不满的瞪了秦城一眼。

　　“我在这行干了这么多年还需要人照顾？这时候显你了，当初我刚参加工作的时候就在你们院里，也没见你替我说一句好话，照顾照顾我这个新人。”

　　说着话还想把手抽出来，却被秦城过得更紧了。

　　“我这不把你娶回家了吗？我秦城的老婆她们谁敢给脸色看？这不比给你说两句好话管用？”

　　罗美娟脸腾就红了，抬手捶了秦城一拳头。

　　“你闭嘴吧，当着孩子们你胡说八道什么？你不要你这张老脸了我还要呢。”

　　江夏一双眼睛亮晶晶的看着秦峰，满眼都是八卦的光芒。

　　公公和婆婆这对话信息量好大呀。

　　江夏脑子里瞬间脑补出一部年代大戏。

　　位高权重的首长VS卫生所的小护士。

　　秦峰看着江夏这小模样，就知道她脑子里肯定又是一些乱七八糟的东西。

　　直接牵着人走在了前边，“走了，爷爷还在家里等着呢。”

　　宋恩泽也连忙拎着秦城的行李跟在了两个人身后，直接放到了车子的后备箱里。

　　孩子们都走了，罗美娟也抬步跟上，却被秦城一把拉住了手。

　　转过头就看到秦城乐的有些嬉皮笑脸，明明一大把年纪，儿子都要结婚了，却带着一股毛头小子的傻气。

　　罗伟娟的神情跟着恍惚了一下，紧接着又意识到什么，用力的甩了一下手。

　　只是她的力道哪里敌得上秦城？甩了两下都没有甩开，警惕的看了看四周，皱着眉头低声说的。

　　“一大把年纪了，你在这拉拉扯扯的像什么样子？快松手。”

　　秦城依然没有松开手的意思，大拇指还下意识地摸索了一下她的手背。

　　“这有什么？就算是火车站这么多人，也没有人认识你我，再者说了，我拉我媳妇的手，又不犯法，别人也管不着。”

　　罗美娟……

　　她是这个意思吗？她是怕火车站的这些人看吗？

　　前面就是儿子和儿媳妇，这要让儿媳妇看到公公婆婆这样，会不会觉得为老不尊？

　　只不过罗美娟到底多虑了，秦峰拉着江夏到了车前，直接打开了副驾驶，江夏便坐了上去。

　　关上车门，秦峰便绕过车头去了驾驶位，从始至终两个人连回头的意思都没有。

　　宋恩泽打开后备箱放好行李也坐到了后座，就好像把后面那两个人完全遗忘了。

　　秦城顺着罗美娟的目光哈哈大笑，“你看孩子们多善解人意。”

　　罗美娟恼羞地瞪了他一眼，秦城又凑过去低声道，“你也善解人意，你今天能亲自过来接我，我很开心。”

　　罗美娟懒得理会他，车门打开秦城松开她的手便连忙钻进了车子里。

　　秦城则笑呵呵地不紧不慢的上了车。

　　这次重新启动，多了秦城车箱里的气氛更加的活跃。

　　宋恩泽一向是家里的气氛活跃人员，一路上打听的秦城的工作情况，秦城则打听着家里的情况，特别是秦峰和江夏的婚礼准备情况。

　　车子直接去了老宅。

　　到了老宅胡同口，一家人热热闹闹的下了车。

　　宋恩泽又主动跑去搬行李，江夏站在车边，一眼看到了不远处走来的两个人。

　　一男一女，相等的个头。

　　女人窈窕婀娜，带着一股知性的美。

　　男人则显得身宽体胖，身上的西装系着扣子也遮不住挺出来的大腹偏偏。

　　脸上油光满面，脸上的肉显得五官更加的紧凑。

　　地中海的发型和发亮的脑门在阳光的照耀下泛着光。

　　男人不知在和女人说着什么，笑的一脸的开心。

　　一只手臂还揽着女人的腰肢。

　　江夏不由得看了宋恩泽一眼。

　　距离上次在秦氏大楼楼下的湘菜馆儿遇到宋恩泽和李丽艳这才几天？

　　如果江夏没记错的话，那天宋恩泽虽然对李丽艳的态度冷淡，但还是她头一次见到李丽艳把姿态放得那么低。

　　这其中的深意不言而喻。

　　只不过宋恩泽对李丽艳实在没有那份心，李丽艳又退求其次，想让宋恩泽帮助她。

　　这才过了几天，李丽艳这是又寻新欢了？

　　只不过这落差未免太大了一些。

　　李丽艳也没想到会在这里遇到宋恩泽，还有秦家的人。

　　只是这会儿想躲已经来不及了，特别是秦城已经笑呵呵的看了过来。

　　李丽艳无奈只好上前一步打招呼，“秦伯伯，您是什么时候回来的？”

　　“丽艳呀，我这刚下的火车，这才多久没见，又变漂亮了，正好今天人齐，一会儿去家里坐坐，恩……哎呦……”

　　后边的话还没说出来秦城哎呦一声皱着眉看了一眼腰部。

　　见那只手不紧不慢地收了回去，又去看罗美娟的脸色。

　　罗美娟这会儿却没看秦城，笑着对李丽艳道，“丽艳啊，回来看你爷爷的吗？这位是……”

　　李丽艳一张脸涨得通红，下意识的看了一眼从后备箱里拿出行李的宋恩泽，这才拉过身边的人给秦城夫妇介绍。

　　“这是吴刚，吴刚，这位是我的邻居，秦伯父秦伯母……”

　　吴刚的一双眼睛却盯上了车后面的宋恩泽，脸上的笑容都快把两只眼睛挤没了。

　　“幸会幸会，这位是秦氏的宋总吧？哦，还有秦伯父秦伯母。”

　　吴刚原本就知道能住在这片家属院的人非富既贵，却没想到能在这里见到堂堂秦氏的总经理宋恩泽，再听李丽艳说她的邻居都姓秦，也明白这家人的身份了。M.23sk.com

　　“丽艳，我没想到你们家的邻居都这么大有来头，既然今天这么巧遇到了，今天中午我做东，咱们帝都大饭店摆上一桌。”

　　吴刚嘎吱窝下夹着皮包，挺着大肚子扬着手，豪迈的说道。

　　又越过秦氏夫妻，走到宋文泽面前伸手。

　　“宋总，自我介绍一下，我叫吴刚，做皮包生意的，从广市到帝都都有我的生意，别看一个小小的皮包，这里面可是大有来头，油水也蛮大的，宋总对皮包生意有没有兴趣？一会儿咱们饭桌上可以具体商谈一下。”

　　没等宋恩泽做出回应，李丽艳已经忍无可忍的走到了吴刚身边，一把将人拉了过来。

　　“今天不是过来看我爷爷的吗？先别说这些了，走了。”

　　“哎，你们家人什么时候看都可以，又不急于这一时，难得和宋总遇到。”

　　“对不起吴先生，我父亲刚刚下火车，需要休息，你的好意我们心领了。”

　　宋恩泽当然没心思和吴刚谈什么皮包生意，客气地回了一句，提着行李对秦城夫妻俩点了点头，往胡同里走去。

　　秦城这会儿也意识到哪里不对劲儿了，尴尬的轻咳一声，跟了上去。

　　秦峰和江夏更是置身事外的先一步手牵手进了家门。

　　身后吴刚还不死心地大喊，“宋总，今天没时间没关系，只要宋总一句话，我随时奉陪……”

　　秦老爷子早就在家里等着呢，听到门口的声音，先是看到秦峰和江夏手拉手的进了门。

　　这两个孩子感情好，无论什么时候，只要两个人在一起都是手牵手。

　　秦老爷子还真不知道自己这个性格冷淡木纳的孙子，还有这样的一面。

　　两个孩子感情好，也是他乐见其成的。

　　看这江夏一张小脸儿笑得花似的，秦峰淡淡的瞥了她一眼，人不但没恼，反而笑得更开心了。

　　这是有什么好事吗？

　　在看身后的宋恩泽，一手拎着提包，一手拎着行李箱。

　　这个现在性子好，长得也不赖，能力更是出众，怎么到现在还是单不楞呢？

　　宋恩泽身后是儿子秦城和儿媳妇罗美娟。

　　儿子这表情怎么有些……一言难尽呢？

　　“都回来啦。”

　　秦老爷子声如洪钟，吆喝了一句。

　　“爸，我回来了，您这段时间身体还好吧？”

　　“好的很，你在外边再飘个十年八年的，我这把老骨头支撑着家里也没问题，就算我这把老骨头支撑不了，还有两个孩子呢，眼下小夏怀孕了，用不了多久，我的曾孙子都有了，更不用指望你了。”

　　“爸，你看你我这刚到家，您又给我上上思想政治课了，再者说了，我这也是为国家呀。”

　　秦城有些不满的撇撇嘴角。

　　秦老爷子虽然嘴上不满，但是当着孙子和孙媳妇的面，当然也会给儿子留面子。

　　发现了一句也不再纠结这个话题，笑呵呵的看着众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第788章 可怜之人必有可恨之处免费阅读。https://xs.23sk.com 