    边不负的确是为了尚秀芳而来。

    或者说，阴葵派的人来到长安城，都是奔着杨公宝库来的。

    只不过边不负作为一个顶级的采花大盗，在等待杨公宝库开启的时候，想要采摘尚秀芳这朵鲜花。

    四大美人名动天下，可惜师妃暄是慈航静斋的当世弟子，边不负打不过也惹不起。

    同门的绾绾虽然是后辈，可武功心性都在他之上，同样也是惹不起。

    而石青璇的爹，是赫赫有名的邪王石之轩。给边不负再加一个胆子，他也不敢去招惹。

    可最后一位的尚秀芳，却是个没有武功，也没有靠山的女人。

    行走天下靠的是无数的粉丝给面子，以及那偌大的名声。

    可这些东西，在热血下涌的边不负面前，那都是毫无意义。

    虽然被阴后警告，在图谋杨公宝库的时候，不得额外生出事端。

    但是江山易改，本性难移。

    边不负表面上唯唯诺诺的应了下来，可等阴后离开去忙碌事情，他一转身就悄然潜入了尚秀芳住的院落。

    尚秀芳身边也是有护卫的。

    只是这些护卫们对付山贼流寇还行，可面对边不负这样的阴葵派高手，明显不够看。

    轻松弄翻了护卫婢女马夫等人，边不负大摇大摆的来到了尚秀芳的院落墙上。

    他正准备飘飘然落下的时候，一阵刺耳的乐声突然从房间内传出来，吓的边不负差点摔在地上。

    这声音很刺耳，可却是有着异乎寻常的节奏感。

    细听之下，震撼心神，在这大半夜里犹如百鬼夜行。

    等到乐声终于停了下来，边不负这才满脸怒容的走向房门。

    房间里面传来了男人的声音“这唢呐最重气势，一定要吹出一往无前的气势出来。就像是这首百鬼夜行...”

    ‘咣当~’

    边不负直接破门而入。

    房间里是正在研究唢呐的王霄与尚秀芳，两人看到边不负闯进来，都是大惊失色。

    区别在于，尚秀芳是真的惊，而王霄则是装出来的惊讶。

    边不负的功夫，在阴葵派之中还算是个人物。

    可在王霄的眼中，那什么都不是。

    只不过，现在王霄想要利用一下边不负，所以他也是大惊失色之中。

    “你是什么人！为何擅闯尚大家闺房。”

    王霄起身，义正言辞的呵斥边不负。

    “哼，跳梁小丑。”边不负极为霸道的挥手就打了过去，而王霄则是举起手中的唢呐跟他对打。

    “太弱了吧。”

    王霄已经极力压低自己的实力了，可边不负应对起来依旧是吃力。这自然是让人瞧不起。

    没办法，王霄只好故意露出破绽，让边不负在自己身上拍了一巴掌。

    惨叫一声，王霄自己发力向后飞出了房门倒在地上。

    边不负想要追杀，可看到一旁的尚秀芳想要逃跑，急忙过去抓住了她。

    “嘿嘿嘿，小美人别急。等我料理了那碍事的小子，再来好好陪你耍耍。”

    他拿出了一颗红色药丸，捏着尚秀芳的面颊就扔进了嘴里。

    边不负容貌很帅，而且玉树临风。因为阴葵派这里收徒弟，都是要求女的漂亮男的帅气。

    只不过，他此时满身的邪气，让尚秀芳看着不寒而栗。

    点了尚秀芳的穴道，边不负来到院子之中想要解决王霄。

    只是，两边再打的时候，他却是愕然发现王霄居然强了这么多。

    “这不可能...你...”

    一瞬间的功夫，他终于想起了某个可能性，圆睁的眼睛，不敢置信的看着王霄。

    王霄轻轻松松就把他制服，北冥神功之下轻而易举的就将其变成了废人。

    上前一步，在边不负的耳畔低语一句“谢谢啊。”

    手掌发力，内劲透体而入直接摧毁了边不负的心脉。

    作恶多端的边不负，就这么大睁着眼睛倒在了院子里。明显是死不瞑目，因为他遇上了扮猪吃老虎的。

    王霄轻吸口气，抬手抹了把脸，换上一副急切的神色，急匆匆的跑进屋内。

    进门的时候，随手一挥就将房门关上。

    这件事情，如果是换做绾绾石青璇她们，肯定是能够看出来哪里不对。

    可尚秀芳根本就是不懂武功，压根就是什么都不知道。

    “尚大家，恶贼已经被我击毙，你怎么样？”

    王霄上前解开了尚秀芳的穴道，而面色通红的妹子却是身躯一软，直接倒在了王霄的怀里。

    “我好热...”

    “你这是怎么了？莫不是中毒了？真是个恶贼，居然对手无寸铁的女子下毒手！”

    王霄义正言辞的唾骂一番边不负，随后扶着尚秀芳坐下“尚大家别怕，我来帮你解毒。”

    “好热...”

    这一解毒，就生生的解到了第二天日上三竿。

    一晚上的时间里，虽然没有用乐器，两人却是合奏了一曲生命之歌。

    而且还是一而再，再而三的合奏。直到尚秀芳没了力气，唱不出来了才算是作罢。

    “我也没想到居然是这样，那恶贼实在是太狠毒了。”天亮之后，王霄如此解释。

    “这是命运的安排，总比落在恶贼手中要好。”尚秀芳如此回应。

    “放心吧，我会负责的。”

    “我想听你吹唢呐。”

    面对妹子的要求，王霄嘿嘿一笑“你知不知道，唢呐还有一个名字，叫做喇叭。”

    之后的时间，王霄一直待在了尚秀芳这里吹喇叭...吹唢呐。

    一直等到十五这一天，王霄才依依不舍的离去。

    这边王霄离开没多久，赤足精灵绾绾就来到了尚秀芳这里。

    看着眼前这个绝世容颜不亚于自己的妹子，尚秀芳心中疑惑不解。

    如果是男的来找她还好理解，可这么漂亮的妹子来找她做什么。

    “我们是阴葵派的人，和吕小布达成了协议，会有人专门在暗中保护你，别害怕。”

    绾绾的面色并不好看，因为这次的协议是被胁迫的。

    当时是王霄带着已经气绝的边不负找到她们的，直接表示阴葵派对他女人下手，当场就要灭了阴葵派。

    一番交手，被王霄击败之后，阴后不得不同意王霄提出的条件。

    她没办法眼睁睁的看着阴葵派覆灭在自己的手中。

    王霄话说的很清楚，尚秀芳但凡是出现一丝一毫的损伤，阴葵派上上下下都得陪葬。

    虽然阴后她们不太相信王霄的话，可毕竟是打不过人家。无奈之下只能是同意。

    绾绾之所以亲自过来，是因为王霄暗中许诺过她，作为她们帮忙的回报，王霄会在阴后对邪王用天魔解体的时候，救他一命。

    与此同时，她心里还想要亲自接触一下，能让王霄如此紧张的尚秀芳。

    虽然不会武功，可气质方面绝对是拿捏的妥妥的。

    绾绾没多待太久，与尚秀芳聊了几句就转身离开。

    杨公宝库开启在即，她要协助师尊抢夺邪帝舍利。

    傍晚时分，长安城陷入宵禁之后，王霄来到了永安大渠上的跃马桥。

    这是一座做工精美的石桥，也是永安大渠上重要的交通枢纽。

    更重要的是，鲁妙子设计的杨公宝库，开启入口的地方就在这里。

    王霄摸着自己的胡子，很是悠闲的走上了跃马桥。

    他找到了开启杨公宝库的位置，可却并没有直接动手。而是转头看向了不远处的黑暗之地“等多久了？”

    窸窣的脚步声响起，一群身影从黑暗之中走了出来。

    为首之人单手持剑，气质犹如松岳。

    他的身后跟着两个漂亮妹子，都是用极为仇恨的目光瞪着王霄。

    “傅采林，我一直有个问题想问你。”王霄笑着看向来人“你的那几个女徒弟，是不是你女儿？”

    来人正是三大宗师之一的傅采林，至于他身边的两个妹子，自然是傅君瑜和傅君嫱了。

    傅采林没有说话，只是拔出了自己的佩剑。

    他们早早的就得知了杨公宝库的消息。甚至为了祸乱中原，还让大徒弟傅君婥来中原散播消息，挑起内斗。

    好在傅君婥这个被双龙跪舔的奸细，死在了中原之地。

    现在的话，很明显是来报仇的。

    王霄向着傅君婥眨了眨眼，瞬间就让她回想起了之前在船上的事情，娇躯忍不住的颤抖起来。

    秘籍的脚步声再次响起，不过这次却是在桥的另外一边，王霄之前过来的路上。

    打头的是一大群的和尚，最前边的就是之前在铜殿内被王霄重伤的了空和尚。

    看他现在的样子，伤势已经恢复了。

    后面还有就是师妃暄了，这位师仙子的身份还有两个小年轻，居然是许久未见的双龙。

    “皇帝，你太过分了。”

    寇仲向着王霄喊“为何要杀跋锋寒这样的豪杰！”

    对于这种无脑蠢货，王霄懒得搭理。

    在双龙的身边，还有一个须发皆白，穿着道袍，看着有些邋遢的老道士。

    王霄看着了空他们“是傅采林找你们合作的？勾结外人，果然很符合你们的行事风格。”

    这边说完，王霄就一巴掌拍在了桥边雕刻的，俯探桥外的石龙头上。

    随着王霄身形闪动，快速拍动六颗石龙头。一股轻微又明显的震荡于地底极远处传来。

    之后，整座石桥都开始微微颤抖起来。

    杨公宝库，正式开启。

