    “原来修罗天尊就是南派茅山的禁术狂人，寻道天尊！”

    冰掣得知这个消息后，整个人都显得有些讶异。

    都说南派茅山不如北派茅山，但当年南派茅山有寻道天尊时，北派茅山虽然也看不起南派，却不敢做的太过明显。

    因为他们畏惧寻道天尊的禁术。

    直到寻道天尊被逐出山门，南派茅山就彻底没有存在感了。

    如今，人们一提茅山派，便只知有北派茅山，却不知有南派茅山。

    说起来，寻道天尊研究禁术虽是违背了茅山派的门规。

    但至少，靠着他的存在，让南派茅山在驱魔界，多少还有些地位。

    哪像现在，还有谁会记得有南派茅山？

    “不管捉鬼龙王的师父是谁，既然他有可能赢下天书，那么，就值得我们关注。

    现在，你利用通灵会所有力量，追踪他的后续战斗。

    务必在天书出现之前，我们的人也要在现场，明白吗？”

    幽龙严肃的命令道。

    林天佑的师父是修罗天尊，多少让他有些惊讶，但这惊讶也只是‘有些’而已。

    还没达到让他震惊的地步。

    因为阳世之中，他才是最强的存在，无论是实力，还是英灵，都达到了阳间能够达到的顶峰。

    绝无第二个人可以相提并论。

    “明白，我一定会将这件事情做好，不会再让您失望了。”

    冰掣冷汗直落，连连答应。

    “嗯，最好如此，不然，你这个副会长就不用再做了。”

    幽龙慵懒的坐在沙发上，眼睛无意中瞥到桌子上的密报，便随手将其拿了起来。

    “嗯？中州要开启阳世之门？”

    他轻皱眉头，似乎有些不高兴。

    冰掣小心翼翼的说道：

    “幽龙大人，两天之后阳世之门将由地狱蝶妖开启。

    您要不过也过去？”

    幽龙并没有回答，他面无表情，低着头在那里不知道在想些什么。

    许久，他才抬头瞥了冰掣一眼，点了点头。

    “去，当然要去，为了抓一名尸王连阳世之门都要开启，这我可不相信。

    说不定……”

    说不定，他们真正要抓的人是龙皇鬼帝的转世！

    这后半段话，幽龙并没有说出来。

    开启阳世之门，就是想让冥界里的人能以全部实力来到阳世。

    而需要以全部实力出现，想必要对付的人是个非常可怕的存在。

    至少，抓尸王这样的借口，幽龙不相信。

    “幽龙大人，尸王虽然在阳间有上千年没有出现过，但也不能否定阳世现在就没有尸王。

    万一哪个深山老林里就正好有一只尸王呢，这也是有可能发生的。”

    冰掣却持着不同的观点。

    “抓尸王还用得着冥界出马？

    有北派茅山的道人就足够了。

    何况冥界可没有资格去管阳世的事情！”

    幽龙冷笑道。

    阳间的尸王，最强也不过是一道尸纹的红眼尸王。

    为了对付一只魂力十万左右的尸王，根本没有必要花这么大的代价去开启阳世之门。

    “好了，事情我已经了解，准备一下，两天之后，我们也去中州。”

    幽龙对任何事情都不太关心，但却对两天后的事情无比感兴趣。

    或许，两天后，就能见到那个龙皇鬼帝的转世。

    “好，我这就去预定中州的酒店和机票。”

    冰掣不敢怠慢，立刻动手去安排。

    “希望两天后不要让我失望，龙皇鬼帝，你是冥界最强鬼帝，怎么可能就这样被灭掉？

    无论如何，我也不相信你会败的这么惨。

    当年你将我当成蝼蚁一样踩在脚下，这个仇，我必须亲自找你报回来才行。

    所以，你一定要好好活着，成功转世！”

    幽龙的目光瞥向窗外。

    眼中透着仇恨与期待。

    他没有自信找龙皇鬼帝报仇，但却相当有自信找龙皇鬼帝的转世报仇。

    鬼帝转世后，鬼帝之前的所有力量都会化作虚无，一切都要从头开始。

    就算龙皇鬼帝转世的天赋再强，也绝对强不过现在的幽龙。

    当年一踩之仇，他一定可以得报。

    这天，林家别墅里，梓鸳一个待在卧室里，将房门紧紧关上。

    她似乎在发呆，又似乎在想着事情，脸上还有非常浓重的惊讶。

    就在不久之前，林天佑把林梓的事情告诉给了她。

    起先林天佑还怕梓鸳不相信，想好好解释一番。

    结果梓鸳听完之后，立刻就相信了。

    林梓身上有她的血脉气息，所以很轻易就接受了这样的事实。

    而她惊讶是，天书竟然可以让未来的人回到过去改写天命。

    说实话，梓鸳对天书的力量，其实并不看好。

    如今却再也没有这样的想法。

    天书，实在是一个可怕的东西。

    “梓鸳！”

    就在这时，门外传来林天佑的声音。

    梓鸳起身，将房门打开。

    “梓鸳，你没事吧？”

    林天佑站在门口，关切的盯着梓鸳问道。

    听完他说的话后，梓鸳就说要一个人静静。

    如今都过去半个小时，林天佑担心，这才过来敲门。

    “没事，我已经能够接受了。”

    梓鸳摇摇头。

    “能接受就好。

    对了，我想让你把林梓接过来，这两天你们两个在家里好好待着，别出去。”

    林天佑说道。

    “有什么事吗？”

    梓鸳一愣，反问。

    “明天冥界会有坏人出现，我怕咱们的女儿会犯傻，去找坏人打架。”

    林天佑轻笑着说道。

    “嗯。”

    梓鸳点头同意了。

    打架的事情，交给大人做就好，小孩子没必要去参与。

    二人既然决定好，梓鸳立刻开车去找林梓。

    林梓此刻正在小狐狸的家里睡懒觉，突然看到来人，整个人都有些发懵。

    “跟我回家，一个女孩子，怎么可以随便住在别人家里？”

    这是梓鸳见到林梓时说的第一句话。

    那语气，充满了责怪之意。

    林梓还没有回过神，不知道如何回答。

    结果，下一刻，梓鸳已经牵住了她的小手，拉着她往外面走。

    直到上了宝马车，她才反应过来。

    “你、你要带我去哪里？”

    林梓紧张的问道。

    虽然这是她的妈妈，但妈妈的表现太奇怪了，她不禁有些紧张。

    “带你回自己家。”

    梓鸳看着林梓，柔声回答。

