    还没有精校，等会再看再看！

    宽大的圆顶空间中，淡蓝色的灵光，伴随着玄奥的符纹缓缓流转，宛如星辰明灭。

    空间正中央，一条青白龙影缠绕在一道三米多高，浑身绽放着漆黑灵光的金属人形身上，狰狞的龙牙嵌在金属人形头顶。

    尖牙利齿与漆黑金属碰撞，火花四溅，灵光攒射，金属人形眼睛部位的方块状屏幕上，则闪烁着一连串莫名的数字，每时每刻都在变化。

    旁边，李青手里提着狰狞的白骨戮生剑，后土尸元涌动，灌入白骨戮生剑中，剑锋之上昏黄的剑气吞吐不定，切割得空气呜呜作响。

    李青身上则燃烧着一层猩红的血炎，散发着炽热的高温，化为一道血光极速辗转腾挪，所过之处只能看到血光弥漫，炽热存留，而不见人人影。

    甚至大部分时间李青都是贴地飞行，只有变向时才会脚尖点地，控制身形。

    高速移动中，李青全神贯注，横剑眼前，剑光吞吐间，或戳，或点，或刺，透过青白龙影身体的间隙，攻击在金属人形上。

    “叮叮叮叮……！”

    身过留影，剑过留声，蓦然围绕着金属人形疯狂攻击的李青，收剑后退到一边。

    然后抬起左手打了个响。

    “啪”

    “砰，砰，砰，砰……！”

    响指声还未落下，黑色金属人形上，便亮起星星点点的昏黄光点，然后昏黄光点越来越盛，越来越亮，轰然炸开。

    瞬间昏黄的剑气，崩碎青白龙影，形成剑气风暴，不断围着黑色金属人形绞杀。

    在剑气风暴的绞杀下，金属人形头上的光幕上数字的跳动越发的大，同时金属人形身上一直坚如磐石的黑色灵光，也扑闪扑闪的，仿佛下一秒就要崩灭。

    可惜直到剑气风暴后继无力，彻底溃散，黑色灵光依旧没有崩灭，反而随着剑气风暴的衰弱，重新恢复了稳固。

    一切平静下来，李青散去梦魇战甲与燃血遁，顺手把白骨戮生剑插入脊骨中，然后走到高大的黑色金属人形面前，查看上面显示的数字。

    这个黑色金属人形是一种特殊的傀儡，是天尸宗利用一种特别的金属灵材制造而成，没有什么特别的作用，既不能动，也没有灵智。

    唯一的特点就是特别的抗揍。

    而且还能吸收攻击的能量转化为一种特殊的信号，反馈出攻击的强度。

    所以在天尸宗，这种傀儡通常被用来当做法术靶子，测试法术的威力强弱。

    傀儡上显示的数字是1.5，表示的意思是，李青刚刚的攻击威力，已经达到了一点五个，标准练气九层的攻击威力。

    对于这个结果，李青还是比较满意的，因为这个练气九层的标准是以天尸宗的修士为蓝本计算的，算是天尸宗练气九层修士实力的平均值。

    而不是外界那些杂七杂八的练气九层修士，含金量要高的多。

    这意味着李青的实力已经比大多数天尸宗练气九层的实力要强，而且强大的不是一点半点，而是足足五成。

    可不要小瞧这个五成，反应到斗法中，就是同样的法术，李青施展的法术，在对轰中能够轻易击溃对手的法术，造成更高的伤害。

    更重要的是，这还只是李青平常状态下，不算三大神通加持的实力。

    查看完攻击数据后，李青整理一下有些散乱的黑袍，便朝着演术场大门走去。

    ………

    自从李青来到玄武一号虚空母舰后，整个人就闲了下来。

    如今半个月过去了，宗门依旧没有一点消息传来，也没有人通知李青补给舰什么时候到。

    所以李青整天除了打磨后土尸元，就是躺在棺材里泡澡，香薰。

    开始还觉得挺惬意的，只是时间长了，尸元也早已打磨到了极限，再继续打磨，收获也是微不可见，再进一步可能需要几十上百年才能实现。

    如此修为停滞，虽然每天过的悠闲舒适，但是李青也难免有些烦躁起来，就连最喜欢的灵液泡澡，都有些不得劲。

    索性，李青便查看起，以自己的权限能够去的地方，没想到他能去的地方还不少，有餐厅，酒馆，演术场等等。

    完全不像李青刚开始所想的军事重地一样，规矩森严，到处都是禁止通行。

    反而比较宽松，只有少数地方不能擅自闯入。

    发现了这些后，李青也就不再窝在房间里，领着自己的专属女仆，四处游荡。

    餐厅，酒馆，等等娱乐场所李青都一一去看过。

    是的，李青仅仅只能看看，因为这里的消费高的吓人，而且消费货币也是指定的，那就是只收宗门贡献点，其他诸如灵石，尸币，血肉精华等等都不行。

    所以李青斗志昂扬的出去逛了一圈后，就灰溜溜的回来，选了一个免费场所演术场，活动筋骨，顺便测试测试自己的实力属于什么水准。

    ……

    出了演武场，暗金女仆春兰在外等候。

    在虚空母舰上女仆是没有名字的，只有一连串的初始编号。

    所以春兰这个丫鬟的必备名字，就被李青安在了暗金女仆头上，方便使唤。

    毕竟有个亲切的名字，总比一连串冰冷的编号来的舒服。

    春兰看到李青出来后，朝着李青走过来行礼：

    “大人！”

    然后便静静立在旁边，等待李青的吩咐，之所以叫“大人”而不是叫“主人”。

    那是因为这些女仆都是属于宗门的服务型炼尸，李青他们只是暂时使用，等李青离开虚空母舰后。

    女仆不仅不属于李青，而且李青给女仆留下的所有印记都会被清除。

    比如李青给女仆起的名字，与李青有关的记忆等等。所以每一个女仆，在跟着新主人时，都相当于恢复出场设置，跟新炼制的炼尸也没有区别，极大的保护了修士们的隐私，当然也就倍受修士们的喜爱。

    “走吧！回房间！”

    “是，大人！”

    女仆闻言，自觉的走到李青身后，跟着李青慢慢朝着房间走去。

    周围没有什么人，反正李青来过这里好几次了，一次人都没有遇到。

    不过想想李青也是能够理解的，毕竟现在的虚空母舰不是停泊在主世界修整，而是在战争前线。

    所以虚空母舰中的修士，大部分都有自己的任务，没有几个像李青这样的闲人。

    倒是酒馆，餐厅中人多，但是那里修为最低的都是筑基期修士。

    李青这个练气九层进去后就特别的扎眼，不过这不算什么，扎眼就扎眼呗！

    反正李青不相信有人敢在那里收拾他，最主要的问题是，李青穷的一批，兜里一点宗门贡献点都没有，实在没有脸在哪里干坐。

    所以李青去过一次，熟悉一下环境后，就离开了，直到现在也没有再去过。

    一路无言，穿过一道空间门后，李青重新回到住处的走廊中。

    落脚的距离与他房间的位置并不远，也就几步的距离。

    身后淡蓝色空间门溃散为光点，消失不见。

    每次看到这里，李青都感觉到无比的奢侈。

    这几天来李青每去一个地方都需要借助空间门，因为虚空母舰实在太大了，而且各个区域都是分开的。

    比如住宿区，餐区，酒馆区等等，每一个区都特别庞大，至少大的李青都不知道一个区到底有多大。

    就拿李青现在所处的居住区来说，以李青现在的目力，他就算站在灯光明亮，笔直的走廊中，极目远看，李青依旧无法看到走廊的尽头。

    想想就知道有多庞大了！

    这要是没有空间门传送，而是单靠两条腿走，李青严重怀疑，他可能十天半个月都走不出去。

    进了自己的房间，李青挥退春兰，并没有把她留在房间中，毕竟李青泡澡熏香都需要脱衣服，保持皮肤暴露在空气中。

    留一个女的有点不好，况且李青可还没有丧心病狂到，对一具娃娃有什么邪恶的想法。

    虽然当初在矿洞挖矿的时候，他确实有过这种邪恶的想法，但是那搁谁在暗无天日的矿洞中挖矿八年，唯一见过的母的就是会产矿的尸铁矿。

    不要说面对人间尤物，天上仙女下凡一般的天使炼尸了，就算是面对一颗健达奇趣蛋，也很难没有想法。

    ……

    关上门，褪去衣物，钻入棺材中，李青熟练的开起泡澡模式和香薰模式。

    然后躺在灵液，灵香，中开始打磨尸元。

    虽然这样做，短时间内没有什么效果，但是长期以往还是会有点收获的，至少比埋头大睡要好的多。

    昏黄的尸元在身体中流转流转，一丝丝灵液，灵香精华被李青的身体吸收，炼化，当做打磨尸元，蕴养身体原料。

    时间流逝，转眼又是五天过去。

    这几天李青只出过一次门，依旧是去演术场演练法术。

    其实李青的所有法术都已经练到圆满境界，再练习也没什么进步。

    所以李青多是演练各种法术之间的搭配使用，争取形成一套独属于自己风格的攻击方式。

    这方面，李青的主攻方向就是刺客方向，也就是所谓的偷袭，一击命中。

    要是一击不中就立即远遁千里，让敌人连遁光尾巴都瞧不见。

    所以几次演练下来，李青灵感大爆发，到了如今，就连燃血遁这种只追求极速的遁法李青都能玩出花来。

    甚至在燃血遁极速遁行的情况下，还能进行二次加速，只是这种操作虽然速度更上一层楼，但是消耗非常的大。

    哪怕现在李青心脏中如此大的四颗血珠，也仅仅只能够支持一刻钟时间的遁行。

    当然，李青也没有放弃正面对战的演练，毕竟李青的神通中，除了土遁神通比较适合适合偷袭外。

    无论是石化神通，还是神力神通都是比较契合正面硬攻硬上。

    如今李青已经初步完善了这两种风格，实力提升不少，法术的运用也更加灵活。

    甚至李青还利用燃血遁，白骨戮生剑，神力神通，这三个强力技能，有机结合创出了一招极致的攻击招数—血影刺。

    在演术场中测试下，这招血影刺瞬间爆发的攻击力，甚至能够达到5.8的攻击力。

    几乎可以说在练气期，没有人能够挡下李青的这一招，不过如此强大的攻击力，消耗也是极大的。

    一次攻击就需要瞬间燃烧心脏中储存的三颗血珠用来加速，所以短时间内只有一击之力，一击过后没有消灭敌人，李青就该考虑怎么逃命了。

    ……

    时间总是从指缝中悄然溜走。

    这天，李青刚刚从演术场中出来，由于全力激发血影刺，抽干了身体中的血丹，以至于李青原本温润如玉的肌肤，变得苍白，甚至透过苍白的肌肤还能看见其中影藏的青黑色，那是李青僵尸之体的显现。

    平时由于血肉精华充沛，尸元澎湃，僵尸之体充盈强壮，肤色如玉，容貌俊美，但是一但受到严重伤害，血肉精华不足，尸元枯竭，就会恢复青面獠牙的僵尸本相，这也是现阶段没有办法的事情，就像一个普通人，饿个十天八天，或者受伤严重没有及时治疗，也会变得皮包骨头，形似恶鬼。

    李青的身份令牌就传来新消息，点开一看，一条消息弹出：

    “外门弟子李狗蛋，请于，今天，仙历十二纪一千二百零二年，六月十二号，下午午时三刻，前往坐标玄—甲，甲板口，乘坐补给舰玄—甲一号回归宗门。”

    李青一看时间还早，大约还有一个时辰，也不慌，毕竟虚空母舰上到处都是空间们，想要到达指定位置，花不了多少时间。

    所以李青一边从储物空间中取出血肉精华丸，补充体内的空虚，一边领着春兰朝着住处走去。

    回到住处，李青先是来了一套泡澡香薰套装，然后才在春兰的带领下，朝着登舰甲板而去。

    激荡的气浪平息，天空中散落的金光阳光中，细碎的尘粒杂质尽去。

    变得纯净清丽，宛如一簇簇拔地而起，直上天穹的金黄水晶。

    李青收起厄蛇剑，走到练武场旁边的椅子上座下，静静沉思。

    “厄蛇剑术虽然不怎么样，但是如今已然够用，现在是该想想如何激活血肉界钉了

