
　　“诸事已了，本帝也该返回洪荒了，如果有什么事，就聊天群中联系本帝。”

　　现如今所有人都已经成神，李炫没必要继续留在万界商城，交代叶倾仙等人一句后，李炫就返回了洪荒世界。

　　另外值得一提的是，万界商城的掌柜和店员，虽然能够随意穿梭降临商城会员们所在世界，但并不是没有任何限制。

　　比如商城店员能够随意降临会员们所在的世界，但却不能降临掌柜和城主所在的世界，因为商城店员的权限没有掌柜和城主高。

　　同样商城掌柜能够随意降临店员和会员们所在的世界，但却不能降临城主所在的世界，只有城主能够随意降临任何世界。

　　不然万界商城的掌柜和店员，如果动不动就降临洪荒，到时候肯定会惊动诸圣，甚至会惹出大乱子牵连到李炫。

　　“天机混乱，天数变更，发生了什么事？”

　　李炫返回洪荒世界后，原本准备静静等待信仰点破万亿，并着手准备证道混元之事，没想到返回洪荒立刻就察觉到一丝不同寻常。

　　李炫掐指一算发现，竟然是有人改变了天数，历史的河流滚滚向前，有些事早就已经命中注定，而现在却发生了改变。

　　“异数！”

　　李炫施展隔垣洞见，目运金光洞察三界，很快就发现了异常，原本李炫以为天数改变，是诸圣更改了天数。

　　在洪荒世界只有诸圣，有那个能力更改天数，大罗最多只能更改某个生灵的命数，可现在李炫发现自己猜错了，竟然是因为某个异数改变了天数。

　　距离西游已经过去多年，按照原本的轨迹，大唐气数将近，最近几年差不多就要覆灭，这是天数谁也改变不了。

　　除非诸圣出手更改天数，为大唐增添国运，但这就意味着逆天而行，为了区区一个大唐，诸圣肯定不会那么做。

　　毕竟如果天数那么好更改，当年大周国运耗尽时，李炫已经突破大罗金仙，也不会选择袖手旁观，眼睁睁看着大周覆灭。

　　按照原本的天数，大唐最后一任皇帝，应该是唐昭宗第九子李柷，但现在却变成了唐昭宗原本不存在的第十二子李铭。

　　这李铭自从登基后，先是率军平乱收复山河，被誉为大唐中兴之主，后又大肆发展国家经济，使得大唐经济蒸蒸日上。

　　前不久更是发明了造纸术、活字印刷术等等技术，并在各郡县大肆修建学宫，看样子是准备大刀阔斧的进行改革。

　　反正因为李铭的存在，大唐不仅没有覆灭，反正越来越繁荣昌盛，国运日渐鼎盛，一副如日方升的景象。

　　“穿越者嘛……”

　　李炫心中喃喃自语，他基本可以肯定，那个李铭是一位穿越者，毕竟造纸术、活字印刷术等等技术，可还没到出世的时候。

　　而且那李铭行事作风，跟现代人极为相似，更是定了一个什么五年目标，十年计划，百年方针什么的，对大唐大肆进行改革。

　　“如果真是穿越者，这么做简直就是找死！闹出这么大的动静，肯定已经引起了诸圣，甚至是鸿钧的关注……”

　　那李铭闹出这么大动静，甚至连天数都改变了，肯定早就引起了诸圣的注意，唯一让李炫意外的是，诸圣为什么还没有动静？

　　毕竟天道圣人的存在，本身就是为了维系天道运转，类似这种改变天数的异数，诸圣有责任和义务拨乱反正。

　　“算了，反正不关我什么事……”

　　李炫想过去确认一下，李铭到底是不是穿越者，但想了想李炫还是熄了念头，现在诸圣肯定暗中关注着李铭，他可不想引火上身。

　　李炫现在即将证道混元，只需要再猥琐几个月，信仰点就能够破万亿，李炫可不想因为李铭的事，引起诸圣的注视，耽搁了自己证道混元。

　　说不定诸圣一直按兵不动，就是等着他上钩，把李铭当做鱼儿掉他这条大鱼，这种可能性不是没有，还是小心为上的好。23sK.com

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【9806亿】

　　转眼又过去了大半月，信仰点每日都在增长，半个月积累了一百六十多亿，最多再过十几天，信仰点就能够破万亿了。

　　而值得一提的是，那位被誉为大唐中兴之主的李铭，早在三天之前，就已经被诸圣抹杀，历史恢复了正常轨迹，大唐也随之覆灭。

　　这让李炫一阵庆幸，幸亏他安耐住了好奇心，没有去找李铭，不然肯定会被诸圣发现异常，甚至顺手把他一起抹杀了。

　　别看李炫现在是准圣大圆满，又以三大先天至宝斩尸，实力可横扫准圣境界，堪称圣人之下第一人。

　　但跟真正的天道圣人相比，依旧只是蝼蚁，圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是开玩笑的。

　　“嗯？通天教主发现了一位穿越者？”

　　李炫突然接收到了通天教主的信息，却是通天教主发现了一位穿越者，通天教主以身合道，有穿越者降临神墓世界，自然不可能瞒得过他。

　　在那位穿越者降临神墓世界时，通天教主捕捉到了一丝因果，发现那位穿越者跟洪荒世界有所联系，于是立刻在聊天群中通知了李炫。

　　“不会这么巧吧？”

　　李炫想到了李铭，那位穿越神墓世界的穿越者，不会就是前不久被诸圣抹杀的李铭吧？这种可能性不是没有。

　　按理说天道圣人出手，李铭绝无活路，但万事无绝对，说不定李铭有什么手段，能够瞒天过海，从天道圣人手中逃脱呢？

　　所以在接收到通天教主的信息后，李炫立刻降临了神墓世界，过去确认一下到底是不是李铭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第277章：洪荒世界第二位穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 