    深夜，房间内，姚婉刚刚沐完浴，留下一浴桶散发着恶臭的黑色脏水。

    　　穿上用柔顺的丝绸做的宽松衣裙，姚婉哼着不知名的歌谣，心情愉快的来到陈子漠身边。

    　　今天下午，姚真如约来找自己的小侄子玩，见到了四年不见的姐夫。

    　　攫欝攫欝。相比四年前，姚真感觉自己这个便宜姐夫的气势更强了，自己在他面前根本不敢随意说话。

    　　虽然四年前也是这样，但是现在这种感觉更加深刻了。

    　　所以，姚真打算陪小侄子玩一小会儿，就随便找个借口回家去。

    　　就在姚真觉得时间差不多了，准备向姐姐告别时，却听到自己的陌生姐夫对他道。

    　　“小真，你过来！”

    　　虽然有点害怕，但姚真还是规规矩矩的走了过去，有些畏惧的看着陈子漠。

    　　姚真对自己的畏惧，陈子漠视之不理，如果不是姚婉，他理都不想理这个便宜小舅子，直言道。

    　　“将右手伸出来。”

    　　迫于姐夫的淫威，姚真不情不愿的伸出了右手。

    　　对于一个男人，陈子漠可不会怜香惜玉，直接一把抓住他的右手，将自己的灵力注入他的体内。

    　　一瞬间，姚真就感受到身体内有一股气在流动，最后流到腹部位置，然后原路返回，离开他的身体。

    　　片刻后，陈子漠放开姚真的手，对着姚婉说。

    　　“小真有灵根，比鸿儿差一点，和子罡一样，是金木水土四灵根。”

    　　以前陈子罡回家后，时不时会和陈鸿说一些修仙的事，姚婉没事也在一旁听着。

    　　所以，姚婉对修仙界还是有所了解的，知道四灵根的资质并不算好，但是她依旧很高兴。

    　　对于没有办法接触修仙的凡人来说，能踏上修仙之途，已经是最好的消息了。

    　　怎么还敢奢求自己有逆天之资。

    　　姚真听到自己可以修仙，亦是很高兴，然后用恳求的眼神看向陈子漠道。

    　　“请姐夫指点！”

    　　姚真明白，他想要踏上修仙之路，必须得靠自己的姐夫，不然就算他有灵根，最后也只是暴殄天物。

    　　一旁的姚婉自然也明白这个道理，用同样的眼神看着陈子漠，其意思不言而喻。

    　　陈子漠没有同意两人的请求，也没有拒绝，而是看着姚真，语气慎重的说道。

    　　“看在姚家救过我和你姐姐的面子上，我不会拒绝你的请求。”

    　　听到这句话，姚真面露喜色。

    　　然而陈子漠后面的话，却给了他当头一棒。

    　　“只是你已经十六岁了，错过了修炼的最佳时间，灵根也只是四灵根，以你现在的情况开始修炼，可以说是前途渺茫。”

    　　“修仙没有你想的那么美好，一个不小心，就可能丧命。”

    　　“你还愿意踏上这条路嘛？”

    　　姚真不是陈氏的族人。

    　　灵根不算好，年龄也大了，可以说是未来不可期，陈氏的童养婿也不需要他。

    　　所以，陈子漠是没办法带他去青芫山修行，他以后只能当一个散修。

    　　姚婉犹豫了，比起修仙，她更希望姚真能活着。

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。可是姚真毫不犹豫的点头道。

    　　“我愿意！”

    　　“好”

    　　陈子漠将一本不知道从哪个储物袋里找到的玄阶中品水属性功法、一本修仙界常识、一本不错的锻体功法和一个储物袋交给他道。

    　　“你能成功引气入体，这个储物袋里的东西，就是你姐夫我送给你的贺礼。”

    　　随即，姚真对陈子漠说了一句“多谢姐夫”，就拿着东西回家去了。

    　　…………

    　　两个时辰前，陈子漠给白氏仔细检查后，发现她只是一个拥有练气一层修为的凡人。

    　　万年绿柳赋予了她练气一层的修为和四个甲子的寿命，却没有给她修士最重要的灵根。

    　　果然，没有灵根的凡人，是无法踏上修仙之路的。

    　　四个甲子的寿命和陈子漠推测的五百年，足足少了一半。

    　　陈子漠不知道缘由所在，但猜测应该和白氏的练气一层修为有关联。

    　　…………

    　　练气一层的凡人，也就是练气一层的废人，同时也是练气修士。

    　　按照陈氏的族规，只要是修士，就可以去青芫山上居住的。

    　　所以，在陈子漠脑中萌生了一个想法，将全家人带去青芫山的想法。

    　　陈子漠现在是筑基修士，是青芫陈氏的十一根支柱之一，享受着家族赋予他的权力和家族供养时，她六必须得肩负起作为家族长老，陈氏支柱的责任。

    　　所以，日后陈子漠返回青泽县的次数只会越来越少，可能十几年乃至于数十年才会回来一次。

    　　陈鸿是有灵根的，日后会离开青泽县，去青芫山修炼。

    　　白氏现在可以勉强算个修士，应该能以陈子漠的母亲地身份在青芫山居住。

    　　现在家里还有一个凡人，陈子漠手中还有一滴万年绿柳，这或许就是上天注定，命运的巧合。

    　　…………

    　　巘戅顶点小说网巘戅。弟弟姚真能成为修仙者，自己也服用了丈夫给婆婆服用的相同灵液，拥有四个甲子的寿命，而且一家人可以跟丈夫一起去陈氏的族地——青芫山生活。

    　　这两件事本就已经足以让姚婉高兴得找不到北了。

    　　然而，陈子漠还告诉她了一件她本以为此生都不可能实现，她又嘴希望实现的事。

    　　虽然陈子罡称她为嫂子，白氏叫她儿媳，丈夫的儿子叫她母亲，可是她并不是陈子漠真正的妻子，而是一个妾。

    　　这是她最伤心、最无力、最重视的地方，可是她却无法改变这个可怕而又沉重的现实。

    　　如今，陈子漠告诉她，去了青芫山后。

    　　他会带着她去族祠，在青芫陈氏的族谱上加上她的名字，以他妻子的名义。

    　　………

    　　就在这短短的一天之内，竟然发生了这么多以前姚婉连想都不敢想，却又无比渴望的事，

    　　这让她无比的高兴，无比的兴奋、无比的畅快。

    　　这一晚，陈子漠的房间内一直发出令人缭乱的女性叫声和男性的喘息声，直到凌晨才停下来。

    　　这一晚，陈鸿一如既往的睡了个舒坦安逸的好觉。

    　　这一晚，从回年轻的白氏，外噪音和激动的双重刺激下，久久不能入睡。

    　　这一晚，一个十六岁少年挑灯看书到天亮，只为心中的修仙梦。

