    

    第269章你没长脑子，不会自己看？

    正午十分。

    “奇怪了，郎儿怎么还没有将其余的九王朝给带过来。”

    会场之外的宫殿之中，苏无涯已经有些许不耐烦了，看着怀中的穆妃，还是压下了对苏朗的不满，如此开口道。

    “陛下，你莫要着急，郎儿应该快了。”

    穆妃看着苏无涯心中有些许不耐烦，当下便嗲声嗲气的开口道。

    “好的，不过穆妃，趁着郎儿来的这段时间，我们将昨天晚上没有进行完的事情补上吧。”

    看着穆妃依偎在自己的怀中，苏无涯将那若隐若现的高山巨峰一览无遗，当下便舔了舔嘴唇问道。

    “陛下，你好坏呀。”

    穆妃轻轻的推了一把苏无涯，但是却被苏无涯给紧紧的箍在了怀中。

    此时，苏朗也已经带着九王朝的人来到了会场之外。

    顿时，那已经快要睡着过去的主持人如同垂死病中惊坐起，当下便深吸一口气，高声喝道：

    “接下来，我们有请四皇子苏朗，带着九王朝入场！”

    这一刻，随着主持人的高呼，台上的所有人都注视着会场入口。

    “迎面走来的便是韩王朝，他们朝气蓬勃……”

    随着主持人的声音，众人纷纷看去。

    “好家伙，这韩王朝居然带了一百多人，前方的那员大将还是生死玄境巅峰，看来这一次的桂冠又是韩王朝莫属了，这一次谁也不要拦着我，我要拿出我全部的身价，压韩王朝。”只见一个中年男子激动地说道。

    但是，他身边的一人则是淡然的瞥了其一眼，不屑道：“放心吧，没人拦你，就你那点身价，进去连个税票都打不响。”

    “那是晨汐王朝，那个娘们好骚啊。”

    “你们看，炫天王朝和清宏王朝也不错啊，不过后边的除了梦月王朝，怎么和夏王朝一样，都是两三个人啊。”

    顿时，有一青年男子，看到后边，心中颇为不解。

    “你管那么多干什么，这一次的赔率已经出来了，还不赶快过去下注。”

    旁边一人顿时鄙夷的看了其一眼，随后就要去下注。

    “老哥，我是新来的，那下注的靠谱吗，若是我赢了，他们没有钱给我，该怎么办？”

    “你开什么玩笑呢，你知道那是谁投资的，那可是天地钱庄啊，你居然觉的天地钱庄会没有钱，算了，不跟你这土鳖说了，我要去下注了，不然一会封盘了，我就没的赚了。”

    言罢，那人已经朝着下注的地方跑去了。

    ……

    此时，众王朝已经落座在了自己的位置上。

    “下面，我们有请天炎皇朝的陛下，苏无涯！”

    只听见，主持人激昂的说道。

    会场外的宫殿之中，苏无涯草草的披上龙袍，顿时一跃而起，自会场外，飞入了会场之内。

    顿时，那看台的上的达官贵人无一不虔诚的跪拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    只听见一阵阵的声音传来，苏无涯落到了最高的位置上，这一刻，他享受着这拥促，心中轻笑一声。

    “众位平身，今日乃是十朝大比，这些礼仪也莫要再去作数了。”

    苏无涯言罢，便坐在了位置上，淡然的看着下方苏天的位置，以及苏天身边的其余王朝。

    众位百姓停歇，就在主持人将要主持之时。

    忽然，只见苏朗一跃到台上，半跪在地，恭敬道：“父皇，儿臣斗胆，夏王朝的苏天不服从统一安排，昨夜跑去十五弟府中休息，导致今日未能一起齐聚，这才延缓了时间，还请父皇降罪与苏天，这般不守时不服从管理的王朝，纵然是倒一，也合乎情理！”

    顿时，台上一阵哗然。

    他们这下才知道了苏天为何会来的这么早了。

    而苏天听到苏朗所说，依旧自顾自翘着二郎腿，双眼微微眯起。

    “这就是苏长夜所说的苏朗了吧。”

    而后，钟飞鸿和徐清风也纷纷站了出来，跪在地上道：“陛下，那苏天昨日在城外对晨汐王朝的君主水雪月大打出手，还请陛下彻查！”

    “陛下，您要替我做主啊，昨日我不过是替萧咪咪说了几句话，那苏天就出手打我。”

    听到钟飞鸿和徐清风所说，水雪月顿时就跳了出来，跪在地上，一把鼻涕一把泪的说道。

    “陛下，苏天本是我韩王朝废婿，不但偷渡回夏王朝，更是谋杀了他的老爹苏正阳，这才坐上皇位，随后还大逆不道的将夏王朝更名为大夏皇朝，还请陛下降罪！”

    这一刻，比试还未开始，四皇子苏朗居然联合四王朝逼宫苏天。

    顿时，所有的人都将目光放到了场中那个玩世不恭穷着二郎腿的苏天。

    他们想要看看，面对这种情况，苏天会如何去做。

    “咯咯，小弟弟，这些人好像没有打算放过你呢，你要怎么办？”

    武媚娘看着一脸镇定的苏天，咯咯一笑道。

    不过，武媚娘自是不担心，大不了就是带着苏天强行杀出去呗。

    苏天闻言，不屑一笑，这韩皇和钟飞鸿等人不过是想要利用舆论以及苏无涯的威严来对付他苏天罢了。

    只是，他们却没有想到，苏天根本就未曾将苏无涯放在眼中。

    “苏天！可有此事？”

    听到苏朗和韩皇等开口，苏无涯气势威压而来，淡然问道。

    这一刻，所有的人都看向此地，想要看看苏天如何去做。

    “你没有长脑子吗？不知道自己分辨？”

    顿时，苏天的话在整个会场引起了轩然大波。

    “苏天，你怎么敢，那可是天炎皇，你居然这般放肆，禁卫军何在，将苏天给我抓起来，就地斩首！”

    台上，苏朗闻言，心中冷笑一声，顿时勃然大怒道。

    这一刻，韩皇等人心中也都冷笑无比，也没有开口煽风点火了，现在看来，苏天不过是愣头青罢了，既然敢如何侮辱天炎皇，在他们看来，苏天纵然是有十条命，也活不下来了。

    高台上，苏无涯无比的错愕，本以为在自己的威压之下，苏天定然会跪伏在地，开口解释一番，亦或者是求饶，但是却没有想到苏天居然语不惊人死不休。

    这时，所有的人都看着苏无涯，想要看看苏无涯会如何处置苏天。

