    想要让兵工厂瘫痪不一定需要炸掉兵工厂，其实还有一种方法就是造成生产上的浪费而已，叶天做的一切都是为了达到高效的生产和配套。只不过，有一个人用了一个更高明的办法，兵工厂还是继续生产，造成生产的东西过量。

    这样一来，生产上面，军工处看不出来什么问题，但是实际上来说，这些配件生产的过多就挤压了其他部件的生产工作。生产任务虽然按时完成了，但是材料却不够了。中间这个弯弯绕绕的，叶天也见过这样的工厂。

    “这算是有点意思啊。”

    叶天看了一下仓库里的配件，仓库里的配件很多，仓库里摆的很满。这些配件都是不成套的，捷克式机枪的枪击配件和没有刻画膛线的枪管，其他的扳机什么的配件也是堆在一起。总之，这些东西都是不成套的。

    当然了，这些很多东西也让叶天有了可乘之机，有些零件简单的改改就是可以使用的。这东西暂时不能声张，叶天只是悄悄地让人取来一部分零件，因为叶天突然有了一个大胆的想法，捷克式的枪击加到98k里面，能不能做一款半自动的武器呢？

    这个可能对整体来说有点困难，但是不得不说这也是一款枪械很好的设计思路嘛。B-26轻机枪的工作原理为活塞长行程导气式，采用枪机偏转式闭锁方式，即靠枪机尾端上抬卡入机匣顶部的闭锁卡槽实现闭锁，可选择单发或连发射击。

    四舍五入就是一个ak啊！叶天不得不说说自己是个天才，正要准备材料进行制作的时候，叶天停下了手中的工作。

    “滴……检测到Fg42伞兵步枪，符合要求，是否优化结构生成蓝图？”

    真是得来全不费工夫啊，这边瞌睡了就给上来一个枕头。

    “来来来，几个人，给我把这几个零件去仓库里拿出来。”

    叶天看来一下结构优化的蓝图，如果不仔细看的话，以为这就是新枪呢。但是在蓝图上，写出来了零件尺寸和可以拼凑的枪械零件，这算是战损版的枪械吗？

    “嗯，这个以后再说。”

    先做出来一点用来搪塞一下团长，这枪只能说并不是非常好用，只不过是火力持续性很好。弹夹用的是捷克式的20发，20发的弹夹供弹，叶天觉得已经很奢侈了，至少现在的m1也不过是8发的弹容量。

    “零件冲压的怎么样了？”

    叶天把冲压的配件拿过来看了一下，基本上符合了要求。冲压件不像其他的，只要模具不出现问题，那个尺寸基本上不会有大的改变。Mg42有很多零件是冲压件，这方便了叶天的制造，冲压的质量可能不是太好，但是水平都是统一的。

    “叶主任，你看看怎样，这模具做的还算可以吧！”

    “继续，做好之后把模具毁掉，这东西不能让任何人知道。”

    叶天简单的吩咐了一下，叶天现在把各个配件都拉到了团长的军营里组装，反正都是钢铁做的，到时候直接找几个机灵的把剩余的枪械零件组装。这边叶天在和其他的人烧着零件图，其他人不明白叶天这么做的道理，但是也没有人去询问。

    “叶主任，这个枪咱们还会做吗？”

    “做是不可能做了，咱们不是太富裕的，这枪一分钟能打一千多发子弹，你说咱们光子弹要打多少呢？”

    叶天把手里的图纸烧掉之后，做好的模具，师傅用力的把模具砸的变形了。

    “啊哟，这可不敢想啊，咱们一次打个几百发就要心疼的不得了了，这要打个五分钟，这一个连的弹药就要打光了啊。”

    叶天也不答话，这边的守备团的整体火力肯定是需要进行改造的，不说别的，在叶天手底下，虽然我不能让你变成美国富家大少爷。但是，这整个仿德国的部队还是可以的，叶天这边就差的是钢盔怎么做了。

    “好了，东西做完了，你们可以休息了，该回家的回家。沈厂长那边我会去说，行了下班了。”

    叶天简单的和工人们告别就直奔军营了，军营里面的东西都拉进去放好了，这边就是叶天开始教这些军人开始组装机枪了。麻布弹链还在加紧的缝制中，谁让叶天要的这么多呢。几百条的弹链。

    “今天我教你们组装你们以后将会装备的机枪，这可是给你们团长送的大礼啊，是不是啊团长大人！”

    叶天这下的血本很足，自然是说什么是什么了，团长他只想要便宜。

    “这枪，是德国的装备mg42，和你们装备的98k是一套，这代表啥，你们带着和德国人一样的装备。德国人就靠着这装备能横扫欧洲，你们说你们这能不能把小鬼子赶出中国去？”

    首先啊，这就要捧，把战士们的士气带起来。叶天使得很顺手，这是高考的誓师大会校长都是这么干的。

    “团长，这是真的嘛？”

    旁边的一个战士朝着团长问道。

    “这当然是真的了，人家叶主任是从苏联留学回来的，人家说的那不能差。”

    可能对这些战士来说，苏联对他们的影响还是很大的。有了从苏联留学的一层皮，叶天的话貌似就很让人信服了。只不过这些人不知道的是，叶天去的苏联式学习音乐的，根本就不是学习制造枪械的。

    “咱们这个枪啊，射速是一分钟射出去1200发，知道什么概念吗？机枪手打个几十秒，机枪手所在的班的弹药就被打光了。咱们红军，机枪手的弹药也不过是50发左右，所以咱们这个枪要搂着打，不搂着打50发一扣扳机就没了。”

    叶天在这边简单的介绍到，团长这里听的眼睛都绿了，怎么着，全团装备了我这团长是不是要破产啊。

    “他娘的，打仗的时候谁他妈的给老子打光了子弹，老子把你装到枪里面打！”

    团长立刻就站起来朝着全团人喊道了，叶天听得出团长语气里的愤怒，这还没打仗呢就要破产了。

    “不过你们放心，我会给你们每个人的弹药都配发成标准的弹药量，每个人子弹配发是60发！机枪子弹是400发，到时候我给你们报销！”