    不管她是怎样吸引到韩湛注意的，那她都绝对不会放过她。

    敢和她蓝沐雪抢男人，简直找死。

    ……

    时间眨眼而逝，下午。

    陆浅结束了一整天的课程，她准备打车回酒店就接到了经纪人叶情的来电：“小景，你现在在哪？我刚刚替你接到了一个大ip剧，虽然是女二，但爆发力还是很强的，若是演好了，你肯定能火。”

    因为陆浅不想让被人知道她卸完妆以后的真实身份，所以告诉经纪人她的名字叫陆念景。

    陆浅思念薄景琛。

    多好的名字。

    “我刚下课，你是打算让我来公司拿剧本吗？”

    “除了这个，我还想看看你的演技，你要知道这次这部大ip来之不易，我可是给导演看完你的照片后把你演技夸上天了导演才决定用你的，为了避免你演戏像花瓶，你来公司我教你一下。”

    叶情什么时候学会做表演指导了？

    况且她的演技并不需要被人教，她前世为了做演员可是特意念过表演的，虽然前世没能做成演员，但是她的演技还是很不错的。

    不过为了让叶情放心，陆浅决定去见见叶情。

    “你把公司新地址发给我，我过来找你。”

    “好。”

    陆浅挂断电话后，就收到了叶情的短信，看着自己手机上的地址，陆浅眉头不自觉微微一挑，星辰娱乐还真是搬到万晟对面的大楼里了啊。

    看起来她的老板还挺有钱的。

    陆浅不知道的是，这一切都是薄景琛出的钱，池煜根本就是一个穷光蛋。

    或者可以说，他家里比较有钱，但池煜是真穷，因为他和他家里人闹翻了。

    陆浅打车去到星辰娱乐的时候，她都震惊了，因为万晟集团对面的大楼上面，一整栋楼外面都贴着星辰娱乐四个大字。

    也就是说这整栋楼都是属于池煜的？

    啧，池煜或许比她想象的还要有钱。

    陆浅走进星辰娱乐，叶情一早就在门口迎接她了，看见陆浅来了，叶情热情的让陆浅跟着她去了池煜的办公室。

    还没进去，一股恶臭味儿就从办公室里散发出来，陆浅皱了皱眉走进去一看，池煜果然又在吃臭豆腐和螺蛳粉。

    叶情抬起手挥了挥，然后对陆浅说道：“小景，这味道你可能在接下来的很长一段时间都要闻到了，因为我们总裁就好这一口，但你闻习惯了也就不恶心了。”

    现在她都签约到这家公司了，不习惯也得习惯啊。

    陆浅看着正在“呲溜呲溜”吃着螺蛳粉的池煜，她问叶情：“你给我接了什么剧？”

    “倾世宠妃，这部剧是一个由小说改编而成的大IP，导演是刚荣获最佳导演奖的谢导，谢导你应该认识吧？他总共就拍了三部剧。

    但三部剧都爆火了，这次【倾世宠妃】开拍，刚好我和谢导有一点交情，又刚好知道他在找女配角和男配角，我就立刻向他推荐了你。

    结果你猜怎么着？谢导在看过你的照片后，觉得你十分适合出演【倾世宠妃】里花魁柳姿姿一角。”

    【倾世宠妃】这部剧前世陆浅看过，她记得里面的女二号是由陆月所出演的，当时陆月凭借这一角色火的一塌糊涂，甚至于还吸粉无数。

    前世陆月在这部剧里的风头可是完全盖过了女主的，因为柳姿姿这个角色没有任何槽点可吐槽的，足智多谋又美又飒还风情万种，简直就是男人们心中的完美女神角色。

    只是结局不太好，最后为了救男主死了。

    现在真是风水轮流转，这部剧的女二这一世落到了自己的身上。

    叶情见陆浅不说话，以为她嫌弃女二号的角色，叶情赶紧给陆浅洗脑：“小景，【倾世宠妃】这部剧你虽然出演的是女二号柳姿姿，但是你的设定比女主还要完美！只要你演好了，你一定会火的，说不准还能在剧中碾压女主角顾诗诗呢。”

    陆浅笑道：“我也觉得我可以碾压顾诗诗。”

    “听小景这话的意思是你同意出演这部剧了？”

    “这部剧我看过原著，里面我谁也不喜欢，就喜欢女二柳姿姿，所以出演我喜欢的角色，我认为我没理由会拒绝。”

    叶情真心觉得陆浅有眼光，她把今天刚拿到的剧本递给陆浅：“小景，这是【倾世宠妃】的剧本，这部剧在下个星期一开拍，你尽可能的摞两个月时间出来拍这部剧吧。”

    她要是贸然的请假两个月，圣夜学院的老师们一定不会同意，而且她无缘无故的请假两个月又不回陆家，陆月还有同学们都会对她的身份起疑心，所以她需要想一个不会被人怀疑又不会让人起疑心的办法来请假才可以。

    陆浅接过叶情手中的剧本，翻开来看了一眼，叶情对陆浅说：“小景，你先看一段台词，然后表演给我看一下，我想看看你的演技如何。”

    陆浅嗯了一声，她快速记了一段台词，十分钟后开始给叶情表演，陆浅入戏只用了三秒左右，她快速演完一段，叶情和池煜看完后集体鼓掌。

    “好！演的真好。”

    叶情激动的出声：“小景，刚刚你在演戏的时候我觉得好像书中的柳姿姿活过来了一样，你这演技简直不要太好了，以前学过？”

    “嗯。”

    “难怪你能如此厉害！这下我终于不用担心你演技不好被导演骂了，小景加油，我期待你站在世界舞台上领奖那一天。”

    她也很期待。

    前世没能完成的梦想，这一世她不论如何也得完成。

    陆浅和叶情聊了一会儿她便离开了星辰娱乐，她一出来就看见走进万晟的陆月。

    陆月这是提前和万晟签约了？因为前世陆月并不是在这个时间段签约的万晟。

    看起来前世所发生的事情，这一世都提前发生了。

    这大概就是蝴蝶效应。

    陆浅没有去管陆月，不管这一世陆月变成了什么模样，她的下场都不会太好。

    ……

    万晟集团。

    陈玲成功接到陆月，她直接带她去了会议室，拿出事先准备好的合同递给她。

