    一只只五彩斑斓的妖兽悬浮在天空中，目光冰冷的扫视着周围。

    位于中央位置，五六米大小的妖兽首领目光闪烁着的盯着前方的位置，脸色有些冰冷。

    “你们是哪个势力？“

    悬浮在中央的妖兽首领口中吐出人类的语言，朝着前方冰冷的问道。

    “你们又是何种妖兽，为何闯入我龙宫的领域？”

    九条蛟龙缓缓地出现在一众妖兽的视线内，四周，一只只魔猴、雷虾缓缓的包围而来。

    王仙坐在龙椅上，目光扫视着前方的妖兽种族，淡淡的问道。

    “将我们包围起来，你们是要做什么？”

    一只妖兽摇曳着五彩斑斓的身躯，厉声的喝道。

    “闭嘴，让你们两名首领说话，你还没有资格！”

    “嗖！”

    牟泽森冰冷的声音响起，一道恐怖的箭矢，卷动着海水，直接朝着那名妖兽攻击而去。

    强大的威势，令整个妖兽一族所有成员脸色大变。

    “嗖嗖嗖！”

    位于中央妖兽首领不远处的一只妖兽脸色微变。

    他的体型与中央的妖兽首领差不多，看到攻击而来的箭矢，瞳孔微微一缩，整个身躯飘动。

    一根根海草直接冲天而起，朝着箭矢缠绕而去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸在中央的位置响起。

    哪怕是两万多米深的海底，依旧一股股水流涌动。

    那名刚才开口说话的妖兽脸色大变，瞳孔中充满了恐惧。

    “我们乃是斑斓藻妖兽一族，不知这里是你们龙宫之地，多有冒犯！”

    中央悬浮着的妖兽首领看到前方的爆炸，脸色也是微变，目光扫了扫将他们包围住的龙宫一众成员，朝着王仙警惕的说道。

    “你们是来自人妖墓地？”

    王仙充满兴致的扫视着这个妖兽种族，笑着问道。

    “是的，如若我们斑斓藻妖兽一族打扰到你们，我们立刻离去！”

    斑斓藻妖兽首领目光闪烁着说道。

    “整片海域，除了人妖墓地那里，已经全部被我们龙宫统治！”

    王仙盯着斑斓藻妖兽首领，满脸微笑的继续说道：“我很好奇，人妖墓地发生了什么事情会让你们来到这里？”

    “是来这里猎杀其他妖兽凶兽、还是？”

    “这些事情，好像和你们没有关系吧！”

    斑斓藻妖兽首领脸色有些不好的直接说道。

    “轰！”

    当他的话音刚刚落下，包围在周围的龙宫成员举起手中的武器，所有的气势全部爆发出来。

    上千名洞虚强者，一千多名半步洞虚强者。

    当这股威势朝着斑斓藻一千多只妖兽威压而来的时候，整片空间都凝固了下来。

    一千多只斑斓藻妖兽瞳孔微微一缩，充满慌乱的摇曳的自己的身躯。

    就连中央的首领，也是身子微微颤抖。

    王仙盯着斑斓藻妖兽首领笑了笑：“看清楚你们自己的形势，我们若要灭掉你们，轻而易举！”

    “呼！”

    斑斓藻首领明显深深地吸了一口气，脸色难堪的缓缓地低下头：“人妖墓地内发生巨变，一众妖兽种族正在争斗！”

    “血蛮妖兽一族想要建立皇朝，所有妖兽种族加入皇朝！”

    “有一些妖兽种族不愿意被驱使，不同意，要建立王朝，各个种族建立各个的王朝，但几个顶级的妖兽种族不同意！”

    “几个顶级妖兽种族在为皇朝皇位争夺，一片混乱，最近这几天才稍微稳定下来，但结果却不是我们这些次一级的妖兽种族愿意看到的！”

    “所以我带领着族人前往这边，准备隐藏起来！”

    斑斓藻妖兽首领说着，抬起头看着王仙，最后说道：“我们无意冒犯你们！”

    “建立皇朝？王朝？那你们离开之前人妖墓地是什么处境？”

    王仙疑惑的问道。

    “几大种族确立建立皇朝，实力强者坐上皇位，所有妖兽都能够参与，强者为尊！”

    斑斓藻妖兽首领满脸凝重的说道。

    “哦？这倒是很公平，实力为尊！”

    王仙挑了挑眉头，笑着说道。

    对于顶级妖兽种族非常公平，但对于其余的妖兽种族来说，就不是很公平了。

    一旦皇朝建立，其余妖兽种族皆沦为臣子！

    人妖墓地内各种大小的妖兽种族可是有近百个。

    他说着，目光扫视着斑斓藻妖兽一族所有成员，眼中闪烁着光泽。

    来自人妖墓地的妖兽种族，实力仅次于那几个顶级种族。

    一千多名成员，最弱的也有超凡七阶。

    如若将之收服的话，能够极大的增强龙宫的实力。

    “你们斑斓藻妖兽一族，既然从人妖墓地出来，要不加入我龙宫吧！”

    王仙笑眯眯的说道。

    “什么？”

    “这不可能，我们绝对不会听从任何人的命令！”

    两名洞虚五阶的斑斓藻妖兽听到王仙的这句话，满脸愤怒的吼道。

    “我可以带你们去龙宫的地方看看，随后你们在做选择，现在拒绝的话，也没用！”

    王仙笑看着他们。

    周围所有龙宫成员逼近了几百米，意思非常明显。

    不同意，那我们就动手了。

    这令整个斑斓藻妖兽一族所有成员脸色难堪无比。

    斑斓藻妖兽首领扫视着周围，心中一沉。

    还真是刚出虎口，便入龙穴！

    “好！”

    斑斓藻妖兽首领根本没有丝毫的办法，脸色难堪的回应道。

    “好，随我们走，不要想着逃走！”

    王仙说着，手臂一挥，五行大磨直接出现在海洋中。

    “嗡！”

    五行大磨覆盖方圆两公里的范围，直接将斑斓藻妖兽一族全部笼罩在其中。

    “这是什么？”

    “嘶，好恐怖的威势！”

    “这...那个人类好强！”

    斑斓藻妖兽群族内的成员看到头顶蕴含着泯灭气息的五行大磨脸色大骇。

    斑斓藻妖兽首领也是瞳孔微微一缩，有些无力的扫了扫。

    完了！

    “走！”

    “吼吼吼！

    九条蛟龙咆哮一声，直接朝着龙宫的位置飞去。

    一个强大的妖兽种族，在如今龙宫的威势之下，连反抗的余力都没有。

    接下来，只有加入龙宫才能够活命。

    所有势力的扩张，都充满了霸道和血腥。

    龙宫，亦是如此！

    不过，这对于斑斓藻妖兽种族，未必是一场坏事！

