    老太爷一向是对这个侄女很信任也很喜欢的，他会常让江秋雁回江家来陪他说说话喝喝茶倒也正常。

    可是他不知道江秋雁是龙王的女儿啊。

    这些事情，他们挑挑拣拣地跟老太爷说了，还没有说龙王的真正身份呢。

    因为龙王毕竟还没有抓到。

    “你这丫头刚刚怎么就火烧火燎地跑了？”老太爷本来是想等她把完脉再跟她说他叫了江秋雁来家里的，江筱突然就松开手跑了，他都还来不及说。

    她一走，江秋雁就正好来了。

    老太爷一看到她的愁容就有些不忍，知道她过得不好。

    见江筱看来，他便想跟她再提提这件事情。

    “我刚刚想起来一件很重要的事情而已。”江筱没有提起老太爷的身体，也没有提起药。

    她倒是要看看江秋雁到底知不知道这件事情。

    老太爷现在几乎天天在家，家里的人又都是六少仔细把关选的人，按理来说他不该接触到药剂，不该中毒。

    所以江筱怀疑的就是偶尔会回江家的江秋雁。

    “什么事？”

    “没什么，处理好了。”江筱坐下。

    江老太爷咳了咳，说道：“小小你既然会把脉，那不如也替你大姑婆看看，你不觉得她的脸色有些不好吗？”

    “不用，大伯，我哪有什么事？”江秋雁摇了摇头。

    江筱闻言心中一动，走了过去，“大姑婆，我替你把把脉吧，我这个还是陈宝参陈爷爷教的，你要相信一下名师出高徒啊。”

    江秋雁笑了笑，“好，那我就请小小帮我看看。”

    江筱搭上了她的脉，心思却是落在空间里。

    很快她就看到了玉锅里出现了几种药草。

    那药草竟然与之前是一样的！

    她一惊。

    又是解毒的药！

    这岂不是说明江秋雁也中毒了？

    而且也是研究所的药剂！

    可是她中的毒应该与老太爷的不一样，否则她就不会是这样憔悴的脸色。

    只是，龙王又不是不知道这是他的亲生女儿，为什么会让她中毒？

    他不要这个女儿？

    “怎么样？小小，看出什么来了吗？”江老太爷挺关心地问道。

    江筱不动声色，“大姑婆就是休息不好，贫血，体虚。”

    “我说吧，”老太爷有话说了，“小小你可不知道，你大姑婆现在是跟着大女儿女婿住呢，但是对方亲家父母这段时间也住过去了，跟他们挤在一起住本来就不舒服不自在，对方亲家母还是个很计较的性子，天天找你大姑婆的茬，你大姑婆怕女儿女婿夹在中间不好做，一直都是忍着。这忍着忍着，就忍出毛病了吧？”

    江筱像是有些天真，问道：“那小女儿呢？”

    “小女儿......家里孩子最近也是体虚，三天两头地生病，顾不上你大姑婆。”

    其实是小女婿觉得是之前江秋雁在那里帮他们带孩子，结果不太注意，让孩子生病了，所以有些怨言，江秋雁这才搬到大女儿那里去的。

    江筱听了就没有说话。

    江老太爷看了她一眼。

    “小小，”江秋雁却自己开了口，“你说我还能不能搬回来住？”

    