    谢雨晴从来没有把车开得像现在这样快过。

    她现在什么也顾不上了，只想着要尽快将林海送到医院，一分钟都不能多耽误。

    还是林海喘着气安慰她，“我没事，死不了的，放心吧！别太快，注意安全！”

    谢雨晴抹掉眼角的泪水，双眼始终盯着前面的路面。

    “都怪我不好，要是不下车，就不会发生这种事。”

    这话确实没错，那两个杀手明显是蓄谋已久，利用的正是谢雨晴的同情心。

    “你也不用自责，这两个人应该是职业杀手，就算今天没得手，他们肯定还会另外再想办法，所以我迟早会碰上。现在这样已经很好了，至少我又逃过一劫。”林海断断续续地说道。

    谢雨晴匆匆地转头看了林海一眼，只见那把尖刀还扎在林海胸口上，血沫还在不停往外涌。

    她的眼泪顿时如同决堤洪水一样涌了出来。

    “别看我啊，万一撞了，我没被刀扎死，结果被车撞死了，岂不是死得太冤？”林海还笑了两声。

    谢雨晴用力咬住嘴唇。

    “你一定要坚持住，我们很快就到医院了。”

    林海侧身看着谢雨晴，嘴角带着笑意，“你应该多笑，虽然哭的样子也很美，但是我更喜欢你笑的样子。”

    谢雨晴则焦急地喊道：“你不是一直随身带着药丸的吗，快吃几颗啊！”

    “没了，刚才帮他们治疗的时候，全用光了。唉，今天亏死了，帮人治疗，害得自己也没得吃，真是没谁了。”

    林海一边说着话，一边慢慢闭上了眼睛。

    他没告诉谢雨晴的是，尖刀上还抹了毒药，所以伤口一直不停地流血，怎么也止不住。

    毒药在不断渗入他的体内，他身上的血也在不断流失，他的意识也越来越模糊。

    在他彻底失去意识之前，林海好像听到了谢雨晴在大声呼喊他的名字，可是他的眼皮仿佛有千钧重，怎么也没办法睁开了。

    ……

    不知道过了多久。

    林海慢慢睁开了眼睛。

    四周一片洁白，床边的仪器通过各种管子和导线连接着他的身体。

    很显然，这是在病房里。

    而且应该是个白天，有阳光透过窗帘的缝隙照射进来，只是不知道是上午还是下午。

    床边还趴着一个女人。

    从身形和衣着来看，应该是谢雨晴，她的黑色长发铺在洁白的床单上，像绸缎一样光滑黑亮，想来摸着也应该是非常柔软滑顺的。

    林海下意识地抬了一下手，却发现他的手正被谢雨晴紧紧地抱在手里。

    他的手刚刚动了一下，谢雨晴立刻就醒了。

    林海第一眼看见的，是谢雨晴的红肿的眼睛，然后就是她憔悴的面容。

    “你醒了！”见林海已经醒来，谢雨晴惊喜不已，话语里透出极度的欢喜之情。

    “谢总，你的眼睛怎么了？”

    “没事，可能是这两天没休息好。”谢雨晴有些不好意思的低下头，摸了摸眼角，“很难看吧？”

    “不难看！”林海接着惊讶道：“我已经躺了两天？”

    “嗯！”

    “这两天你一直在这里照顾我？”林海惊讶道。

    谢雨晴微微摇头，“我只是晚上来一下，白天是西西他们在这边。对了，你现在觉得怎样？我去喊医生来帮你做检查。”

    得到消息后，医生很快来到病房，经过检查，林海的身体恢复得不错，其他小伤已经没有大碍了，胸口的刀伤再休养几天也能痊愈。

    用医生的话说，幸亏林海当时及时抓住了那把刀，否则刀尖再扎进去几公分，他的心脏就会被刺穿，那就麻烦了。

    医生护士刚离开不久，病房的房门又被人推开，柳媚和柳音走进了病房。

    “柳姨，你们怎么也回来了？”林海惊讶不已。

    “你都快被人捅死了，我们能不回来吗？”柳音哼了一声，狠狠地瞪了眼谢雨晴。

    谢雨晴则端来椅子让柳媚和柳音坐下。

    柳音没搭理她，直接坐在了病床边。

    柳媚和颜悦色地对谢雨晴道：“你别忙了，快歇歇吧。这两天你几乎就没怎么休息。”

    谢雨晴展颜一笑，“还好，我不怎么累。”

    柳媚也没多劝，看向林海，“伤口还疼吗？”

    “还好，已经不怎么疼了！”林海笑道，“其实就是一个小伤而已，你们没必要这么紧张。”

    “还小伤，你知不知道你当时浑身是血的样子有多吓人？”柳音哼道，“西西看到你的时候，差点吓晕过去。你就算不为自己想，也要多为西西想想吧，你要是出了事，她怎么办？”

    “对，以后你一定要小心一点，千万不能再出一丁点差错了。”柳媚也批评道。

    谢雨晴急忙说道：“这次都是我的错，如果不是我要下车，我们就不会中那两个人的圈套。柳姨，您要怪就怪我吧！”

    林海眨了眨眼睛，怎么谢雨晴也喊起柳姨来了，看来这两天发生了不少事情啊。

    柳媚摇摇头，“林海是你的保镖，本来就应该提高警惕，任何疑点都不能放过，可是他却麻痹大意了，这就是他的问题。”

    林海点头，“对，确实是我麻痹大意了。”

    “真的不能怪他！”谢雨晴看着林海，柔声说道：“那天晚上他已经非常累了，还受了那么多伤，否则一定不会让那两个人得逞的。所以千错万错，都是我的错！”

    “哼，还算有点自知之明！”柳音哼道。

    柳媚看了她一眼，柳音撇了撇嘴。

    谢雨晴笑了笑，起身说道：“柳姨，我先回公司看看，迟一点再过来。”

    柳媚把谢雨晴送到病房外，“林海已经没事了，你也该放心了。先好好睡一觉，养足精神再说。”

    谢雨晴微笑点头，然后转身离去。

    这时，柳音正在跟林海低声说道：“喂，你真的喜欢上她了？为了她，连命都不要了？”

    “谁跟你说我喜欢上她了？”林海反问。

    “他们都这么说啊！”柳音说道，“你可能还不知道，现在你的大名已经传遍了整个江城，人人都说你喜欢上了谢雨晴，还说你为了英雄救美，危急关头虎躯一震，一个人单挑十八个家族的高手！”

    林海嘴角扯了扯，“这都是些什么乱七八糟的！”

