 第二天。

秦立和前两天一样，过着逍遥自在的接诊生活。

坐在椅子后边，完全不需要做什么事，只要等到杨天诊断完毕，他再做一个转述就好了。

简直轻松到没边儿啊！不过，到了十一点左右。

一个小护士过来传了句话，说赵主任叫他去一下办公室。

本来还十分轻松愉悦的秦立，听到这话，心里忽然一紧。

难不成……是赵主任知道自己让杨天代替自己接诊的事情了？

堂堂金牌医师，居然让手下的助手代替自己工作，这说出去……情节也是有些恶劣的。

可是……怎么会走漏消息呢？

秦立疑神疑鬼地转过头，扫了其他几个助手一眼。

“你们几个，没有对外说什么不该说的话吧？”

秦立道。

几人纷纷摇头，表示什么都没说。

杨天猜出了些什么，嘴角一翘，来到秦立旁边，道：“出什么事了么？

秦医生？”

秦立表情一冷，道：“没什么……估计只是一点小事而已。

我去去就来。”

杨天笑道：“那要我继续接诊病人吗？”

秦立眯着眼睛，思忖片刻，摇头道：“不用！等我回来再说！”

若是自己不在的时候让杨天继续看病……岂不是很容易就让人发现自己让杨天独立接诊病人的事情了？

杨天摊了摊手，道：“无所谓，那我泡杯茶喝好了。”

秦立点了点头，起身离开诊室，来到赵秋实的办公室。

走进办公室的时候……秦立已然在心里准备好了说辞，无论是道歉，还是丢锅给杨天，他都已经在心里打好了草稿。

然而当他一来到赵秋实的身边……事情的发展又一次出乎了他的预料。

“秦医生，你来了啊？

快快快，请坐。”

赵秋实笑吟吟地，指了指旁边的椅子，道。

“不用了不用了……”秦立心虚道。

“诶，让你坐你就坐嘛，”赵秋实笑着走到秦立身边，拍了拍他的肩膀，然后拉着他坐到一旁的椅子上，然后，再回到办公桌后自己的椅子旁，坐下。

“赵主任……您找我，是有什么事啊？”

秦立问道。

赵秋实笑容满面，道：“你这么拘谨干什么？

你这几天干的事，你自己不知道？”

秦立一听到这话，差点被吓得从椅子上掉下去！难道都被赵主任发现了？

这赵主任难道是笑里藏刀？

他的心里顿时紧绷起来，紧张得要死，简直都快别吓尿了！他的脑袋上一下子冒出许多冷汗，表面上还是强装镇定，道：“您……啥意思啊？”

赵秋实笑了笑，道：“当然是要表彰你啊！前几天，我把你叫过来了一次嘛，那次是因为病患和家属都来感谢，说你医术惊世，还给你送锦旗嘛。

我本来以为，那只是几个个例而已……但没想到，这几天，来医院给你道谢的、要求给你表彰的病患越来越多了，简直都要排上队了！他们都说你中西医通用，一手医术妙手回春啊！”

秦立听到这话，表情一僵。

哎呀妈呀，原来还是表彰啊。

原来这赵主任没有发现啊。

真是吓死老子了！秦立大出了一口气，笑得有些尴尬，道：“没什么……这都是小事。”

“不不不不，”赵主任笑着摇了摇头，“这可不是什么小事，这对于咱们医院可是意义非凡。

你也知道，咱们医院说是中西医结合，但实际上中医已经名存实亡，这让我很是无奈，也很惋惜。

但没想到，这个时候，你站出来了！不但振兴了医院的声誉，也简直振兴了一下咱们医院的中医啊！”

振兴中医？

我可一点儿都不想振兴什么中医啊！我一个用西医的，中医关我屁事啊！只是那小子用中医而已啊！秦立腹诽不已，但也没有说出来。

表面上还是哈哈一笑，装作谦虚，道：“赵主任言重了……我只是做了一些微薄的小事而已……”“秦医生你就别谦虚了，”赵秋实笑眯眯道，“我知道你谦虚，但现在中医，就需要有人站出来啊。

刚巧，现在有一个好机会，我把你叫过来，也是因为这个。

你可得好好把握！”

“呃？

什么机会？”

秦立微微一愣。

“咱们医院刚刚住进来一个老人，是急救，前几天才进来的。

可这位老人稍稍有些顽固，只信中医，不信西医，”赵秋实道，“我琢磨了一下，咱们医院，也就只有你能担此重任了！”

“啊？”

秦立一听这话，顿时慌了。

让他用中医？

那不是见鬼的吗！“算了吧……我……我对中医，也不是特别精，主要还是用西医的，这个……还是算了吧，”秦立连忙拒绝。

赵秋实闻言，却只当他是谦虚，笑道：“你就别妄自菲薄了，我都听病人说了，有好几个病人，你都是完全用中医治疗的！又是针灸，又是中药，这是不精的人能用的？”

“呃……这个……这个……我真得不太会啊……”秦立脸都有些哭丧了起来。

“行了行了，你再谦虚我就要生气了。

那位老人还在等着呢！”

赵秋实说到这里，忽然压低声音，道，“偷偷告诉你，这老人的身份，超乎你的想象。

你若是能治好他，你就算是走了大运了！”

听到这话，秦立一点都不开心，只觉得更加心慌了！若是一般的人，治坏了或许还没太大的事情。

但若是什么达官贵人……若是治坏了，自己不就死定了？

“别别别……”秦立还要拒绝。

但赵秋实已然不给他拒绝的机会了，笑着站起来，来到他身旁，拉起他便道：“我都已经和那老人说好了，再不去，老爷子要生气了。

你也别太紧张，只管用中医的法子看，若是真看不好，也没人会怪你的。”

然后……秦立就被带到了一个特殊的病房。

真不是他不想拒绝，而是赵秋实实在太坚定太热情啊！赵主任毕竟是他的领导，他总不可能甩手一巴掌说老子不去就是不去吧？

所以……他终究还是来到了这个病房。

推开门，两人走进去。

第一眼便可以看到那位老人。

老人头发已经有些花白，但双眼极其有神，深邃不可见底。

神情和善，却自有一股威严，不容丝毫冒犯。

身上，也是透着一股上位者的气场，哪怕身着病号服，也让人无法有丝毫轻视。

 