
　　陈凡没有刻意影响波岛股份的股价走势，去尝试打破异能的预测结果，最终波岛股份股价走势和异能的预测是一致的，但是现在陈凡发现股价已经到位了，但是光亮依然如故，那么就值得思考了。

　　按理说股价已经上涨了，如果波岛股份将在这里做顶的话，股票的亮度应该下降才对，但是波岛股份的亮度并没有衰减，那么陈凡只能修改原来的判断，波岛股份有可能就是一个慢牛走势，有可能会维持一个缓慢上涨的走势，持续时间也会比较长。

　　陈凡不是很确定进场的几路资金会怎么操作，按照马云波的判断，目前大幅建仓的资金至少有四五股，除了最早进场的南方系和超凡系，另外几路应该是申城或者帝都的资金。

　　大家都还算很默契的在底部进行了震荡建仓，但是在波岛股份股价涨到8块多9块以后，建仓的迹象就减弱不少，陈凡当时也判断要么是没有浮筹，要么是就是建仓完毕，仓位已经够了所以不再增仓。

　　超凡投资率先打响了推升波岛股份的第一枪后，在9块多就有第二股资金接手开始第二轮推高，现在推高10块多后，那股资金明显不打算继续推高。

　　想到这里，陈凡心里一动，这只股还要继续上涨，而现在下场的资金已经不打算进场拉升了，那么还有两三股没有出手的资金会不会先后出手接盘继续推高？大家轮番下场动手炒高股价，似乎这样操作对大家都有好处，不需要担心有人炒高股价后半路撂挑子跑路。

　　就是相互之间没有联系，这个配合就可能出现问题。

　　陈凡犹豫一会，还是打算试试看，以前听说过有些股票就是庄家轮炒，虽然不知道具体怎么做的，是否暗中有过联系，但是想来如果有人串联大家轮作的话，必然会有人来找超凡投资，毕竟超凡投资也是场内举足轻重的势力了。

　　陈凡拿起电话给张扬拨过去，简单把自己的想法和张扬说了下，除非波岛股份跌到9块附近，威胁到上升通道，否则超凡投资不出手护盘，尤其关注是否有其他资金接手继续拉升。

　　对于一只流通市值高达40亿，总市值超过100亿的上市公司，陈凡知道这家公司以前除了传呼机这个产品外，主营业务中还涉及一些电子产品，这些产品大多用在电子设备上，只是因为安装在别的企业生产的产品中，所以名声不大，大多数人听到波岛股份，只会想到这家公司就是生产传呼机，当然现在增加了手机这个业务。

　　前段时间看到老刘送来的内部消息，波岛股份的半年报并不理想，火爆的手机业务因为会计期间的原因并没有为半年报有任何增色，只会在年报中体现出来，而过去占据收入大半的传呼机业务反而因为降价出现大幅萎缩，半年报业绩可能是微利，这对股价是个不折不扣的利空消息。

　　这会算算时间，也差不多就这两天发布半年报，怪不得那股资金放弃护盘，应该是因为半年报的原因。

　　想到这里，陈凡觉得应该是把波岛股份的走势想明白了，报表发布后应该就会有资金进场护盘，没什么好担心的。

　　陈凡感觉自己应该心安才对，但是始终觉得什么地方被自己忽略了，心里很不踏实。

　　又反复查看波岛股份的走势图，还是没有什么特殊的发现，可惜这会再帝都，没办法找老刘要最新的分析报告。

　　正这个时候，郑小胖晃悠着进来了。

　　“哟嚯，起的够早的。”陈凡看着郑小胖笑道，“你吃了没？”

　　“吃了，你在这里看啥呢？”郑小胖走过来看到电脑屏幕上的股票就乐了，“怎么着，上次没拉起来还有点不服输，打算再来一次？”

　　陈凡笑着摇头，就把张扬先前的电话和自己的分析说了下。

　　郑小胖听完想了想就点头，“有道理，那我进门看你皱眉是怎么会事？”

　　陈凡想想觉得也没什么，就把自己看完波岛股份以后就是感觉得不踏实的事给郑小胖说了。

　　“你感觉不踏实，那就是第六感，觉得有什么地方忽略了，你再好好想想呗。”郑小胖听了陈凡的话，想想就说道。

　　“在这里拿不到波岛股份的资料，怎么想？”陈凡双手一摊。

　　“你笨哦，让老刘把资料发电子邮箱就可以看了，要是觉得不习惯，我们这边也可以打印出来。”郑小胖白了陈凡一眼说道：“你要是需要打印，我让人抱台打印机过来就好了，反正我觉得这里放台打印机也不错，方便。”

　　陈凡觉得这个说法不错，点点头说：“那你找人抱台打印机来，我找老刘要资料。”

　　随后陈凡给老刘拨去电话，要他提供波岛股份全部资料，特别是目前的产品目录及在主营中的构成，产品在行业中的地位等等资料。

　　很快就有下人抱来一台打印机，快速和电脑连接上，现在就看研究部什么时候把资料整理好发送过来。

　　但是等了很久，老刘那边也没有打电话过来，陈凡有点不耐烦，准备打电话过去催催，一边的郑小胖制止了陈凡，“你要的其他产品有点冷门，我估计研究部还要找人查这些产品的技术到底到达什么程度，再等等，看下午能出结果不。”

　　陈凡想想也点点头，放下电话，“一般都关注上市公司主营的大头，其他一些产品可能关注较少，但是这个问题要让研究部门注意下，特别是这些东西的未来发展潜力，也许就是下一个炒作热点。”

　　“有道理，不过国内也没什么技术特别出众的公司，你也别想太多。”郑小胖看着陈凡呵呵笑道：“你不会真以为我们瞎猫碰上死耗子，随便抓就抓到一只很厉害的技术股吧，呵呵呵.......”

　　“没有，呵呵呵......”陈凡摇头笑道：“想看看它的其他电子产品到底都有啥，看有没有发展潜力，毕竟现在我们仓位在里面很重。”

　　“这股盘面太复杂了，资金进场的太多，如果不了解清楚公司的实际情况，我担心操盘出问题。”

　　陈凡挠头看着波岛股份的走势图，10.1元再次被打破......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，248波岛股份的核心技术免费阅读。https://xs.23sk.com 