    杨帆的目光再次落回到烈火中的莫鸣身上，静静地看着莫鸣在赤焰中挣扎抽搐。

    现在，不管是田不器、安生、牧千千还是距离他们不远的叶含双，全都注意到杨帆对于这位莫家长老的态度似乎有些异常。

    同样都是他们的敌人，同样都是人族的九级武王，可是对于景仁，杨帆却可以小惩大戒，饶了他一条生路。

    可是为何对于莫鸣，杨帆却表现得如此苛刻甚至于狠毒，就好像是他们之间有什么深仇大恨一样，把莫鸣给嫩死，杨帆就不会善罢甘休。

    周围的那些观众因为不了解杨帆的底细，很自然地就以为杨帆与莫鸣之间应该是宿仇，否则不会如此绝决。

    但是田不器他们这些人却是极为清楚，从来都没有从西北镇守府走出来过的杨帆，在今天之前甚至连莫家是什么估计都没有听说过，仇恨什么的，根本就无从谈起。

    所以，这几人才会觉得万分奇怪。

    好端端的，杨帆为何会对莫玉泉还有莫鸣报有这么大的敌意，在此之前，他们可从来都没有见过杨帆真正动手击杀过什么人。

    今天，绝对是第一次。

    杨帆的脚下，被他亲脚给踩死的两具尸体还沉在冰中，鲜血尚未干涸。

    半空中，莫鸣身陷烈焰，也是杨帆亲口下的命令。

    田不器注意力也顺着杨帆的目光再次落回到了莫鸣的身上。

    “这个老帮菜，还挺能挨啊，烧了这么久都还不死？”

    田不器似乎也察觉到了事情有些不对，他现在可是帝级强者，火系规则之力又是主攻杀伐，想要烧死一个九级武王应该没有这么难对才。

    可是现在，莫鸣在他的赤焰之中不停地折腾抽抽儿，可是就是不咽气，小命硬实得一批。

    有古怪！

    田不器的心思一提，忍不住又加大了火系规则的强度，烧了这么久，若是最后还让莫鸣给活着逃了出来，他可丢不起这人！

    这个时候，不止田不器感觉出了不对。

    叶含双还有躲在后面冰疙瘩上喝酒装迷糊的副会长，也不由自主地将目光移向了半空中的莫鸣。

    这家伙坚持的时间确实有点儿长了，依照田不器施展出来的火焰强度，别说是九级武王，就算是武王巅峰，也早该化成飞灰了。

    可是莫鸣呢，呻吟了老半天，也就只外面的一层衣服还有部分肌肤变成了焦炭，内在的骨骼与脏腑，全都完好无缺。

    “又一个扮猪吃老虎的？”

    “不过，这特么扮得也太像了吧？”

    副会长连酒都不喝了，不自觉地坐直了身子，凝神向莫鸣扫视。

    不过很快，他面上的神色就出现了一变化，以他一级武帝的修为境界，竟然没有瞧看出莫鸣的真实修为！

    “太奇怪了！这家伙到底是什么修为？！”

    副会长轻声嘟囔了一句，感觉有些难以置信。

    之前他的注意力并没有放在莫鸣的身上，没有及时察觉到他的不妥或是还情有可原，可是现在，他可是用尽了全力，甚至连帝级的精神意念都甩了出去，却还是一无所获。

    这就有些太过古怪了，难道这个莫鸣的修为竟然还在他这个帝级之上不成？

    这时。

    看上去已经虚弱得快要咽气的莫鸣长叹了一声，突然从赤焰之中悠悠然地站起身来。

    他先是环顾了一下人族阵营中的十余位王级强者，而后又将目光落在了叶含双还有田不器的身上。

    “唉！真是人心不古，世态炎凉啊。”在所有人的注视中，莫鸣轻声叹道：“原本老夫还想着若是有人能在这个时候伸手拉我一把就好了，那样我还能继续做我的莫家长老，还能继续在人族之中逍遥自在。”

    “没想到啊没想到，从始至终，竟然没有一人愿意站出来，帮衬老夫一下，害得我连暗中出手的机会都没有。只能提前暴露了！”

    莫鸣高声嘲笑：“这就是你们人族，自私自利，落井下石，相互残害，这样的卑劣种族，根本就没有资格生存在这片星球之上，被淘汰、被吞噬，只是迟早罢了！”

    人族的诸位王者面色齐变。

    莫鸣这是什么意思，什么叫你们人族，什么叫提前暴露？

    难道这个莫家的王者，竟然不是人族吗？

    刷！

    副会长一个激灵，直接飞天而起，闪身出现在莫鸣的身前，厉声向他质问道：“你不是莫鸣，说，你到底是谁？！”

    “哟！”莫鸣鄙夷地看了副会长一眼，道：“这不是我们的齐冰大会长吗，怎么，不装醉了，脑子现在清醒了？”

    “刚才躲在一边看戏不是看得挺过瘾的嘛，现在这么巴巴地跳出来做什么，着急啦？”

    莫鸣脚步微抬，轻轻松松地就避开了田不器的赤焰禁锢，背靠双手，傲然而立，他扭头环视了周围的所有人族王者一眼：“卑微的人族，终归还是上不得台面，哪怕成为王者，也一样改变不了你们骨子里面的天生的劣根。”

    “你们不是想要知道我是谁吗？”莫鸣的目光瞥向杨帆，淡声道：“你们可以去问问那个小畜牲啊，他从一开始就如此针对老夫，定然是早就察觉到了老夫的身份。”

    “其实就连老夫自己也是很想要知道，我到底是在哪里露出了破绽，我自觉从始至终我都表现得很完美，这一点，从齐副会长还有叶副校长，以前这位刚刚跨入帝级的田长老，应该是深有体会。”

    连在场的三位人族帝级都没有看出他身上的任何破绽，足见他的伪装是有多么地成功。

    所以，莫鸣很想不通，杨帆到底是怎么发现他的不对之处的。

    瞬时，被莫鸣点到名的三位帝级都开始有些脸红。

    确实，他们根本就没有发现莫鸣身上有什么不对，哪怕是到了现在，莫鸣都已经亲口承认自己不是人类了，他们也没有从中察觉到任何异常。

    骨骼，血肉，气息，神魂，无论从哪一点来分析判断，这个莫鸣都是实打实的人族无疑。

    所以，他们并没有急着对莫鸣出手，而是同时扭头向杨帆看来，眼神中带着些许探究。

    “帆少，你就说说吧，这个家伙到底是个什么玩意儿？！”

    田不器直接开声向杨帆询问。

    杨帆稍稍地向后退了一步，而后双脚一跺脚下的冰面，已经完全嵌在冰内的景二与莫玉泉二人的尸体被他给完全震出了冰面。

    两人的身形没有什么变化，可是等杨帆将他们从爬着的姿势给翻开到仰面朝天的状态时，在场的众人，甚至于另外一边的诸多妖兽，全都是一阵惊呼。

    “异人！”

    “这两个家伙竟然全都异人族！”

    惊呼之声此起彼伏，景二与莫玉泉二人的尸体上，凡是裸露在外的肌肤上面，全都长满了金色的毛发，两颗已经被杨帆给踩得破碎不堪的脑袋上面，也是金毛旺盛，隐约之间还能辨别出那就是两颗猴头！

    原来。

    不止天上飞着的那个莫鸣不是人族，就连已经被杨帆给击杀掉的景二与莫玉泉两人也不是人族！

    “怎么会是异人？！异人族不是早就已经销声匿迹了吗？！”

    齐冰副会长震惊莫名。

    异人族可是联邦人族的头号公敌，可是自第一次灵力潮汐过后，人族就再也没有发现过异人族的踪迹，百余年来，很多人甚至都已经不再把联邦的通缉禁令给当一会回儿了。

    这其中，就包括齐冰这位没有经历过第一次灵力潮汐过后混乱十年后进帝级。

    他从来都没有把异人族给当一回事儿，认为那是在当时还没有全民习武的年代里，普通人或是普通武者对异人族能力的过度夸大，并不足信。

    说到底，那就是一群进化程度稍微高一些的猿猴罢了。

    可是现在，一百多年都没有出现过的异人族不止出现了，而且一下就蹦出来了仨！

    更离谱也更让人难以置信的是，它们貌似已经混入了人族的社会结构之中，而且真假难辨！

    这就有点儿吓人了有木有？

    异人族拥有如此高超的伪装技术，谁知道这人群之中究竟有多是它们的同伴？它们又潜伏在人类社会有多久了，目的是什么？

    这些问题，光是想想，就让齐冰有些不寒而栗。

    “我原以为你也会像是这两只傻猴一样，哪怕是到底也不敢表露自己的身份呢。”杨帆抬头看向莫鸣，淡声道：“怎么，直到现在，都还不想显露出自己的本体原形吗？”

    莫鸣低头深看了杨帆一眼，意念一动，身上的衣服还有音容面貌，全都在一瞬间发生了巨大的改变。

    金色的盔甲，黑色的长靴，还有一身黄毛，一颗猴首。

    杨帆在游戏中遭遇到的那些异人族一模一样。

    莫鸣自如地活动了一下手脚，重新适应了一下自己的异人身体，轻声感叹：“果然，还是我们异人族的身体最是完美舒适，比你们这些卑微的人族不知高贵了多少倍！”

    莫名的优越感在这只异人的身上自然显露，没有理会近在身前的三位帝级强者，莫鸣再次低头向杨帆看来：

    “小家伙，告诉本王，你到底是如何发现本王还有本王这两个族人的身份的？”