    当观海当选成为第44任美国总统时，所有人都清楚，迎接他的不仅仅是鲜花和掌声，还有严重的金融危机。如何破解经济难题，成为这位白宫新主人的一项重要任务。

    自07年12月以来，美国经济一直处于衰退中，消费萎缩，失业增加，房市泡沫破裂，金融市场剧烈动荡，花旗银行，通用汽车。。。

    这些作为美国经济标志的“巨无霸”企业也在生死边缘苦苦挣扎。

    在一系列的经济挑战中，失业人数持续攀升是当前一大问题。

    为安抚民众恐慌情绪，振奋市场信心，观海多次强调，其就任后的一大着眼点是为民众争取更多就业机会。

    他手中的“魔杖”，就是被外界称为“观海新政”的经济复兴计划是各方关注的焦点。

    然而，要想顺利的通过国会，则需要多方的妥协和交换，才能最终达成目的。

    美国当前面对的经济困局，是多年来最糟糕的。观海和他的团队为避免分神，耽误了要务，准备延后兑现竞选期间所作的承诺，把重点放在经济问题上，以遏制经济增长势头下滑。

    所有面对安迪带有锋芒的问题，观海无奈的摊开手说道：“安迪，我也想要兑现所有承诺，但你的明白，这需考虑优先次序。

    我们面对自二战以来最严重的失业问题，显然需要将重点放在这个问题上，减缓恶化速度，并将局面扭转过来。就业问题因此要摆第一。

    经济刺激计划要想顺利的通过，我们只能做出一些牺牲。

    就职后的最初100天将是我们的关键期。如果仍无法有效遏制经济下滑趋势，或者人们还无法看到经济复苏的希望，

    外界对我们政府的信心或将流失。而如果我们能力挽狂澜，将为未来铺平道路。”

    安迪脸上带着淡笑，端着咖啡喝里一口，身体前倾把咖啡杯放回桌子上，听着观海的解释，目光和他对视着淡淡笑道：“为了大局，是不是每个人都得作出某些牺牲。。。”

    “每个人都要有所奉献”。观海回答道。

    安迪不置可否的摇头笑了笑，声音有些淡然的说道：“开发新能源，降低对石油的依赖，在当前美国经济形势下，采取扶持政策，不仅可以催生一个全新的能源产业，而且还会为美国创造数百万个就业岗位，同时增强美国的能源安全。

    或许它没有大规模的基础设施建设，通过加大退税或减税力度，刺激投资和消费来的立竿见影，但是经济复苏不可能在一夕之间发生不是吗？！”

    安迪是不可能被轻易说服的，这事关他自己的利益，特斯拉公司要讯速的发展壮大，联邦政府的政策扶持是关键的一环。

    现在观海他们却告诉他，关于新能源的政策需要延后，这是在破坏他的全盘计划，动了他的奶酪，安迪怎么可能答应，不仅不会答应，而且还会坚持推动。

    观海看着安迪脸上带着的淡然微笑，然后对房间里的其他人说道：“让我和安迪单独聊几句。。。”

    众人点了点头后，就依次向外走去，而希婆看向坐在沙发上安迪的目光变得异彩连连，不得不说，安迪真的刷新了她许多的观感，让她异常的惊讶。

    其实，不单单是希婆，在场的所有人都犹如第一次认识安迪史密斯这个年轻的富豪一般，不卑不亢，淡定沉稳。

    要知道，他面对的可是新任总统，副总统，国务卿，国防部长在内的权力核心人物，似乎这些人的身份并没有给他带来一丝半点的影响。

    等到办公室中只剩下两人的时候，观海坐到了安迪对面的沙发上，身体前倾，表情严肃的说道：“安迪，面对严峻的金融危机，我的这剂“猛药”，会有很大的“副作用”。它将加剧美国财政赤字，有引发美元贬值的风险。

    当我成为白宫新主人时，人们普遍希望，我能在拯救美国经济方面有所作为。

    无论是暂缓减少废气排放，还是放慢对新能源计划的推行，面对国内岌岌可危的汽车产业和能源产业，我们必须做出一些妥协。”

    安迪摇头微笑，而后同样用严肃的表情看着观海说道：“总统先生，相信我，此时此刻的美国经济，任何计划都不可能是“速效药”，任何政策都有滞后xing。

    哪怕新政推行一切顺利，经济复苏也不可能立刻实现，美国经济在好转之前，还可能继续恶化。

    通过加大退税或减税力度，刺激投资和消费是一张可以起到关键性作用的王牌，不能轻易打出去。

    面对恐慌情绪，缺乏信心的市场，不让所有人都在期待的靴子落地，或许能起到的作用会更大。

    出乎预料，民众的期待就会继续保持下去，才不会因为继续恶化的经济变得更加悲观，因为所有人都知道，你手中还有牌没有打出去！

    总统先生，你觉着呢？”

    安迪说完后，明显看到了观海有一刹那的愕然，而后皱眉沉吟了起来，安迪并没有打扰观海的沉思，端起咖啡，嘴角上扬的小口喝着。

    “你确定经济状况还会继续恶化？”

    “我无法给你一个肯定的答案，但是我可以告诉你，危机还远没有结束，就算金融市场有可能在触底反弹，金融危机后续影响将仍然存在，世界经济复苏势头依然会十分脆弱。

    在这种情况下，就算股市反弹，也注定难以持久。任何新的风吹草动，都可能导致市场开始回调。

    从现代金融业的运行机制来看，金融市场就是一种信心经济，存在天然的超前和恐慌倾向。

    从此次危机中就可以看出，投资者并不会等到世界经济真的陷入大萧条后才会惊慌失措，而是在世界经济有可能出现衰退的时候，就做出了世界经济有可能陷入大萧条的最坏打算，进而据此采取操作，导致市场“跌过了头”。

    信心摧毁容易，但是重建却需要时间，需要以递进的方式来慢慢重建。

    一上来就打出王牌，确实会起到显而易见的效果，股市会上涨，但是之后呢？

    总不能指望一张王牌就可以把整个局势逆转过来吧？

    那么，等到真正的逆转节点的时候，手里已经没有了王牌，又该怎么解决？”

    听着安迪的分析和连续三个反问，让观海表情变得越发凝重起来，“你认为加大退税或减税力度，刺激投资和消费该暂缓？”

    “当然，同样该延后的还有提高富人税务，总不能这边希望富人们多消费和投资，那边却又要增加他们的税收吧？那只能让钱逃离美国。”

    观海看着安迪表情认真的说道：“你应该加入到我的经济顾问团中的。”

    安迪笑了笑，并没有多说什么，而是继续建议道：“我对经济刺激计划的看法就是，把升级公路，桥梁和能源创新补贴政策，以及在街道布置更多警力，并扩大高速网络服务作为第一部分，根据调查数据显示，宽带普及率年度增加一个百分点，将会产生30万个就业岗位。

    为了给特斯拉的车主提供长途旅行所需的基础设施以及相对完善的网络普及，特斯拉正在准备启动城市超级充电站计划，计划一旦启动，又将产生新的就业岗位！”