    天蝎毒龙的魂骨神技究竟是什么，让他也摸不着头脑。

    但是他可以确定，这个魂技类似于双休的神技。

    一旦进入状态。

    就会自动的发动出来。

    而他也认真查探了唐月华的魂环，空的，没有魂技，只是单纯的一道魂环。

    而随着一次次的进入状态。

    类似于极致神火神技，能够复制强制性复制魂环。

    但不是极致神火，只能复制魂环。

    可一旦他无法进入状态，就只会是单纯的韵动。

    而除此之外便是唐月华的魂力。

    他的魂力堪称已经庞大到无法想象的地步，而且等级也高。

    这在韵动中形成了循环，在强化唐月华的身体，并且缓慢的提升着其魂力。

    日上三竿。

    张浩整理衣衫之后抱着唐月华从窗户口飞走。

    爽的时候很爽，但这个后果还是要考虑一下。

    唐月华可是昊天宗的直系子弟，宗主的亲妹妹，唐晨的亲孙女。

    这种事情要是不给个说法，是个很麻烦的事情。

    虽然他知道，这就是唐晨的安排，而且本来要的效果也没想过快进到这一步。

    但是事情的确超过了预期。

    刚刚带着唐月华落在千道流的庭院。

    就看到千道流跟唐晨两个人，一东一西的隔空对峙。

    在门口，比比东，剑宗老祖，星冠老祖，宁风致等人跟吃瓜一样的瞅着院子两边。

    唐晨怒道：“哼，当年要不是你横叉一脚，老子跟西西的事情早就成了。”

    千道流全无往日威严的道：“呵，怪老子了，你们又不是男女朋友，老子为什么不能追求所爱。”

    唐晨怒道：“笑话，我跟西西的真爱，你插一脚算什么东西。”

    千道流怒道：“真爱，笑话，我跟西西才是，你又算什么东西，要不是你要死要活，西西看你可怜，才拒绝了我，现在我们夫妇才是双宿双飞。”

    唐晨怒道：“姓千的你找死，仗势欺人的东西，老子不跟小人纠缠。”

    千道流也怒道：“姓唐的你又算什么，不过是贪恋西西美色，老子才不会跟你这种烂人纠缠呢。”

    唐晨愤怒怒吼：“西西是爱我的，我也真心爱西西。”

    千道流：“哈哈哈，姓唐的你脸啪啪的响不响，回来后你还不是娶了何秀秀，还给你生下了唐念西，看看昊天宗，你的重孙子都有了吧，还爱西西。”

    唐晨：“姓千的你特么的千寻疾不是你跟雪艳红的儿子，就你这样的也配爱西西。”

    ……

    情敌见面正式见面，堪称是打破了所有人对两人的幻想。

    千道流天下无敌镇压着斗罗大陆几十年。

    唐晨逆境崛起留下无数传说。

    世人心中，永远都是那无敌的背影。

    可现在他看到了什么，两个人跟泼妇一样的一人一句的骂街。

    可随着张浩出现，唰的一下，现场的目光都定在了张浩的身上。

    “孙女婿过来。”

    “浩儿过来。”

    ……

    “孙女婿过来。”

    “浩儿过来。”

    张浩悄咪咪的躲远落在了比比东的身边，问道：“妈，什么情况啊！”

    可唐月华却也跟着张浩的语气跟比比东低头道：“妈！”

    唐月华虽然年龄小，但跟比比东是同辈中人。

    而这一幕让旁边的宁风致直挠头，当年……算了，没有当年了，他的女儿都这么大了。

    比比东狠狠的瞪着张浩，斜眼瞅着唐月华，心里倒是挺高兴的，儿媳妇，当年跟她各领风骚的美女，竟然成了儿媳妇，那滋味要多爽就有多爽。

    尤其是刚刚那一声妈，叫的她心里都乐了。

    “嗯，既然跟浩儿在一起了，那就安心的待在浩儿的身边，是不会亏待了你的。”比比东挺直了胸膛威严四射的点了点头。

    “月华一定服侍好殿下。”唐月华心里也不是个滋味。

    遥想当年，过眼云烟，只得依偎在张浩的身后。

    今后这个男人，才是她的遮风挡雨。

    比比东停止了训话，然后狠狠的踢了一脚张浩，怒道：“都是你干的好事，唐晨直接上门来兴师问罪，就跟大供奉，嗯，就你看到的这样。”

    比比东也是无语，她想过唐晨从杀戮之都苏醒之后的各种敌对场面。

    能制衡的也只有千道流了。

    战到风云变，天地暗，日月无光。

    可从来没有想过，两人一人站在一面墙头，破口大骂的场景。

    千道流，唐晨，这两人争霸天下的时候，她都还没有出生呢！

    ‘管他呢，反正这事对浩儿没坏处！’比比东心理呵呵一笑，看戏的姿态瞅着对峙的两人，作为武魂殿如今如日中天的教皇，而且还是说得上话的正主，完全没有插手的想法，看戏。

    而此时一向神秘莫测，威严无比的星冠老祖和剑宗老祖，变成了两个吃瓜群众，津津乐道：“据说波赛西在大陆历练，是唐晨先跟波赛西相识的，两人结伴历练。”

    “那时候的唐晨还没有崛起，波赛西的海神武魂横推流，都是波赛西护着唐晨，不过后来不知怎么的，波赛西就跟千道流在一起历练了。”

    “唐晨十年后归来，就变成了横推流。”

    “谁知道啊，后来波赛西历练回去，海神岛又有那规矩，唐晨横推，千道流也横推，但两人都没有相遇，还有人猜测两人是刻意的回避呢。”

    “我可听过传闻，有人见到过唐晨，千道流，波赛西曾在一起历练，猎杀魂环。”

    “后来两人都成为封号斗罗，前往海神岛，不知道发生了什么，爆发了一场浩瀚大战，回来后两个人就隔三差五的乱战，谁也奈何不了谁。”

    “随后就先后大婚，诞下子嗣后唐晨一入杀戮之都终身没出来，甚至放眼不成神不归来的豪言壮语，千道流更是自此之后闭关武魂殿跟消失了一样，估计也抱着不成神不出的想法。”

    “哎，你发现没有，从两人海神岛归来后，波赛西也跟变了一个人一样，排斥大陆魂师，极限斗罗还不是想去哪就去哪，却从来没有来过大陆一步。”

    “听说波赛西从来没有嫁人，也不知道是真的假的，哎，多可惜啊，当年多少男人的梦想女神，连我当年都心动过。”

