    李毅峰的突然失控，让包括云熙在内的所有人都吃了一惊，因为事突然，根本来不及采取任何有效的应对措施，所以给了毒贩可乘之机。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    一个戴着黑色头罩，手持fnc自动步枪的毒贩，瞅准机会，用枪托直接把情绪失控的李毅峰掀翻在地，一把抓住云熙的手拉到自己身前，抽出手枪抵在她的太阳穴上，大声吼道：“都别动，不然老子杀了她！”

    毒贩的威胁声犹如惊雷在罗昊等人的耳边炸开，震得他们不自觉的放低手中的枪口，停止了抵抗。围在他们周围的毒贩乘机蜂拥而上，把五个人团团围住。

    “把武器放下！不然别怪我不客气！”毒贩恶狠狠地威胁道。说话的时候，他的心扑通扑通的直跳，他怎么也不会想到，这么大的一块馅饼会突然砸到他的头上。

    “你别冲动，我们把武器放下就是。”周柏第一个摘下挂在身上的自动步枪，缓缓放到地上，同时对着还在犹豫的司徒空和徐旭东，吩咐道：“把武器都放下！”

    司徒空和徐旭东对视一眼，无奈的摘下自己的武器放在地上。被包围的五个人除了罗昊以外全都已经卸除了武装。

    “罗昊，你干什么呢，快把枪放下！”周柏看着纹丝不动的罗昊，有些着急的催促道。

    罗昊没有理睬周柏的催促，转身朝那个控制着云熙的毒贩说道：“八面佛要的人是我，把她放了，我跟你们走。”

    “你就是罗昊？”毒贩瞥了罗浩一眼，说道，“老大确实点名要我们带你回去，但是他并没有说放过其他人……”

    毒贩使劲嗅了嗅鼻子，暴露在空气中的眼睛闪过一丝淫邪，“如此极品的女人，我可不想错过，你杀了我们这么多人，总该先给点利息吧？那就先从这个女人开始，至于剩下的那些人，我会让他们彻底长眠在这片丛林中。”

    毒贩的话音刚落，周围传来一片淫言浪语的应和声。

    罗昊的脸色有些难看，语带威胁的说道：“你不要太过分！”

    “不好意思，现在的话语权在我不在你，一切我说了算。”毒贩冷哼一声，命令道：“现在我让你把枪放下！”

    “这么看来，我们是没得谈了。”罗昊不但没有把枪放下，反而把枪口抬高了寸许。

    “你不想要她的命了吗？！”毒贩怒喝出声。

    “她的命我要，我兄弟的命我也要，他们既然信任我这个队长，我就不能辜负他们。”罗昊缓缓地把枪举起，“还是那句话，把人放了，我跟你们走！”

    “不可能！”毒贩用手中手枪的枪柄狠狠地砸在云熙额头上，然后把手枪的枪口戳在她的太阳穴上，大声吼道：“我数到三，你再不把抢放下，我就让你亲眼看着这个女人香消玉殒！一！二！”

    看着云熙额角那道刺眼的鲜红，罗昊只觉得自己胸口揪心的疼，咬了咬牙还是选择了暂时向毒贩妥协，摘下挂在自己脖子上的枪带，缓缓地把枪放到地上，“你会为你刚才的举动，付出代价！”

    “现在你没资格跟老子谈代价，快点！”毒贩嚣张的大笑。出前八面佛再三对他们强调罗昊的厉害，但是现在看来他也是一个会受到威胁的普通人，并没有想象中的可怕，当然前提是把之前罗昊带着那些人疯狂抵抗的情景完全抛之于脑后。

    罗昊站起身对着毒贩举起自己的双手，示意自己已经解除武装后，对着毒贩说道：“我已经把枪放下了，现在你可以放心了吧。”

    “还有你的刀和手枪，也全都丢掉！”毒贩对着罗昊命令道。

    “你确认要我把刀和手枪拿出来丢掉？”

    “废什么话！老子让你丢掉，你就丢掉！”毒贩又一次把手枪戳在云熙的太阳穴上。

    罗昊伸手示意对方不要冲动后，左手缓缓拔出斜固定在战术背心上的龙牙军刀，右手则朝着大腿外侧快拔枪套中的手枪摸去。在他向军刀摸去的时候，眼睛瞥了眼头顶上的太阳，脚下不着痕迹的向左侧移动两步。

    罗昊把军刀缓缓地抽出刀鞘，伸直手臂放在身体前方，对着毒贩诡异的一笑，手轻轻一转然后松开，龙牙军刀在重力的作用下旋转着朝地面坠去。

    在下坠的过程中，直射而下的阳光照射在光亮的军刀表面，偏转的军刀所形成的折射角，则将这一缕阳光反射给持枪站在云熙身后的毒贩。

    刺眼的强光照来，毒贩下意识的用手去遮挡。罗昊抓住枪口离开云熙太阳穴的一瞬间，在军刀即将触地的刹那，一脚踢在军刀的刀柄上，原本向下坠落的军刀立即改变方向，朝着毒贩笔直的射去。

    当那个毒贩松开挡在眼前的手时，映入他眼帘的只有一把闪着寒光的军刀。噗嗤，军刀直接洞穿了他的手腕，原本被他握在手中的手枪也随之掉落在地上。

    在军刀刺中那个毒贩的手腕，将他手枪打落在地，解除了云熙的危机后，从刚才拔刀开始，一直处于快拔枪套前方的右手，向下并且向后作圆弧摆动，掠过枪套位置。

    手指把usp战术手枪从枪套中扯出的同时，迅将手枪握入掌中，将手枪抽出枪套并指向那个捂着自己手臂的毒贩，冷静的扣动扳机。

    砰！毒贩的眉心多了一个深深的弹洞。

    这一声枪响不是战斗的结束，而是罗昊反击的开始。砰砰砰砰……，一连串的枪声，金灿灿的子弹壳在空气中欢快的跳动、旋转、翻滚。

    十五颗子弹，十五个毒贩倒地，至于剩余的一个毒贩，被后知后觉的司徒空和徐旭东两人联合制服。

    周柏捡起地方的m4a1自动步枪重新挂在自己身上，看着枪口还在飘着青烟的罗昊，有些诧异的问道：“你刚才用的是快拔枪？”

    “圆弧式快拔枪可以克服传统式快拔枪带来的延误，这是龙隐部队的射击必修课，要求是队员的命中率在百分之九十七才算是通过。”罗昊扣动扳机将后退的套筒复位，朝蹲在地上的云熙走去。

    “那你的命中率是多少？”身后的周柏追问道。

    “我？”罗昊脚步一顿，“百分之……一百！”