    第738章 创世神奥丁vs至圣孔子！

    “是谁？！”

    “胆敢闯入我宙斯宇宙，与吾争夺宇宙意志？！”

    一声怒吼，整个宙斯宇宙都在震动。

    轰隆隆……

    时空沸腾，孔子开辟出的通道，瞬间就被崩坏，消失不见。

    密密麻麻的混沌罡风肆虐，席卷四方。

    “宇宙通道？”

    也就在这一瞬间，一股无上的意志瞬间降临这片时空。

    伴随着一道惊咦声，秦无痕等人身躯一紧，他们感觉自己被一个极为恐怖的存在盯住了。

    这一刻，就连身心都在颤动，头皮发麻。

    “好强！”

    诸人神情凝重。

    就连孔子的脸色，都极为罕见的认真起来。

    “想不到这宙斯宇宙，竟然还有这等存在？”

    他低声喃喃。

    轰！

    随着孔子话音落下，时空再次剧烈震动了一下。

    紧接着，头顶的苍穹深处，一道金色的光芒闪耀，宛如流星般迅速降落。

    在即将抵达众人所在的位置时，陡然停下。

    嗡！

    下一刻，光芒散尽，化作一道苍老的身影出现。

    这老者一身黑袍，右手持黑色法杖。

    浓密的白色络腮胡覆盖下巴，右眼被金色的眼罩挡住，露出淡金色的左眼，看起来神圣尊贵中，又带着一丝诡异。

    “仙气……”

    他目光一扫，看向众人，随即伸手掀开兜帽，露出红色的短发。

    老者细密的皱纹仿佛散发着淡淡的白光，充满慈祥与神圣。

    他两肩之上，各站立着一只漆黑的乌鸦。

    两只乌鸦一个仰头望天，一个低头梳毛，似乎完事都无法让它们在意。

    但偶尔目光扫过，诸人都是心中一紧，宛如被一个恐怖的存在注视了一般。

    “嘶……主神？！”

    诸人忍不住倒吸一口凉气。

    这两只乌鸦的气息，远超神帝, 很显然是主神层次！

    但是, 这两只乌鸦, 看起来应该只是这老者养的宠物而已，竟然都是主神层次？

    难以想象！

    这老者实力究竟强到何种程度？！

    “仙道宇宙之人？”

    看着秦无痕等人，老者也开口了。

    他目光神圣地盯着众人, 仿佛连声音斗充满威严。

    虽是疑问，却带着不容置疑的味道。

    秦无痕眼眸微眯, 没有说话。

    他还是有自知之明的。

    虽然他才是大夏之主, 但以他此刻的修为, 还无法与这老者平等对话。

    “不错。”

    孔子上前一步，淡淡开口。

    他看着老者的目光, 也有些奇异。

    老者的境界，已经远远超过了此方宇宙所能承受的范畴，而且身上蕴含着宇宙本源的气息。

    再根据刚才那声怒吼来看。

    很显然, 这老者应该才是宙斯宇宙的实际掌控者。

    难怪, 会有此等强大的实力！

    “尔等来自哪方宇宙？”

    老者目光一转, 看向孔子, 开口问道。

    可不待孔子回答，他脸色陡然一变, 目光也瞬间变得凌厉无比：“宇宙本源？！”

    “就是你，胆敢夺取吾神道宇宙的宇宙本源？！”

    声如雷震，响彻混沌！

    周围道道混沌裂开, 无穷无尽的毁灭气流涌出，仅是这些混沌气流, 都可轻易将一名神帝级的强者撕成碎片！

    嗡！

    孔子轻轻挥手，文气涌动, 将那无尽混沌气流，尽数镇压, 抵挡在外, 护住后方的秦无痕等人。

    随即，他眉头微皱, 看着那老者，道：“宇宙既已诞生意识, 自然有他自己的抉择, 何来夺取一说？”

    “荒谬！”

    看着孔子随手便镇压了他所造成的威势，老者眼眸也是微微一眯，随即冷喝一声, 道：“任你所言天花乱坠, 也无法掩饰你是外宇宙之人的事实！我神道宇宙的本源，岂是你一个外人所能持有？！”

    “道友此言差矣！”

    孔子淡淡道：“宇宙浩瀚, 可包容万物, 如何就不能容纳吾等？不论是神还是仙，皆可称为宇宙的一员。”

    说着，孔子扫视了一眼老者，道：“反倒是道友，身为此方宇宙之人，成道于此方宇宙，非但不知感恩，反而囚禁此方宇宙意志，借助宇宙本源修行，以吾看，这掠夺之人，是你才对吧？”

    轰！

    一股恐怖的威势自老者身上爆发！

    老者目光一凝，死死盯着孔子：“你能看透吾之本源？！”

    “呵呵……”

    孔子淡然一笑，但这一次, 目光却是变得有些冷。

    没有继续回答老者的话, 他看着老者，漠然说道：“吾一向遵循一个道理，宇宙万物，既然存在，自有其存在的意义，因此吾从不做杀鸡取卵之事，哪怕面对不对之人，不对之事，也是尽力教化。”

    “但道友此举，却是与吾道义相驳！”

    “今日，说不得要与道友讨教一番！”

    老者眼眸微眯，冷笑一声，道：“与本王讨教，你可有想清楚？”

    “若你现在交出身上那道宇宙本源，退出此方宇宙，本王可以当做什么都没有发生过，否则，后果自负！”

    孔子淡淡道：“如此讨教，也无意义，不如与道友立个赌注如何？”

    “什么赌注？”

    老者眉头一皱。

    孔子道：“若吾胜了，道友便放了此方宇宙意志，入吾麾下，修心养性，若道友胜了，吾等，任凭道友处置。”

    “入你麾下？”

    老者冷笑：“你倒是自信！”

    “不过，可以，本王答应你！”

    “善！”

    孔子点头，随即行了个儒家礼节，道：“天元宇宙，大夏帝朝，至圣，孔丘！”

    天元宇宙？

    老者眼眸微眯，有些疑惑，可却也并未多想，漠然道：“奥丁宇宙之主，奥丁！”

    “奥丁宇宙？”

    孔子皱眉：“不是宙斯宇宙？”

    “宙斯宇宙？”

    奥丁也愣了一下，随即冷笑道：“宙斯？他也配！”

    话音落下，奥丁直接出手了！

    轰！

    刹那间，无穷法则自混沌四方涌现，宛如潮流，密密麻麻，恐怖无比！

    预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争、死亡……

    一道道神道法则流动，光芒照耀古今寰宇，浩瀚似海！

    与此同时，他肩上的两只乌鸦也陡然尖啸，身上泛起一股恐怖的威压，双翅一展，化作两只遮天蔽日的巨鸟，对着孔子长啸。

    “道友之道，倒不似其他神灵，勉强还有可取之处……”

    孔子神色淡然，微微颔首。

    随即，他袖袍一挥，文道法则浮现，挡住了那万千神道法则。

    紧跟着，文气自四面八方袭来，将其淹没其中，化作无穷领域，涵盖宇宙！

    在他身后。

    七十二贤人、三千弟子也出手了。

    他们之中，半步无双的人杰都有十几名，剩余者，统统都是顶级、一流人杰。

    此时联合在一起。

    准圣级别的伟力震荡！

    浩瀚的才气化作长河，笼罩天地九霄！

    轰隆！

    长河席卷，那两头遮天蔽日的乌鸦，瞬间就被荡为飞灰。

    而这股威势却并未消失，反而与孔子的道合在一起，朝那奥丁镇压而去！

    “不是仙力？”

    奥丁瞳孔一缩，死死盯着孔子，与其身后弟子：“这是什么道？！”

    “儒！”

    孔子微笑回答。

    ……

    ……

    ps：因为现在还有新书，所以我之前也说过，有时候可能来不及更新，但是在时间允许的情况下，一定会更新的，直到本书完结。

    后续的剧情大纲都还留着，我会按照大纲写完的，大家可以放心。

    (本章完)

