    十六个小时的飞行时间一晃而过。

    李牧才刚下飞机，就接到了老爷子的电话。

    “喂，老爹，什么指示。”

    电话那头，李老爹的声音响了起来道：

    “小崽子，第一天见你之后，就再也看不到你了！今天你二姐回来了，还不滚回家一起吃饭？”

    听到老爹的话，李牧神色一囧。

    他连连赔笑说道：

    “老爹，最近我出国去看了一趟三姐，今天才刚落地。”

    “二姐的手术顺利完成了？”

    老爹怒道：

    “我这段日子见不着你，都睡不好觉，你再不回来，以后就别回来了！”

    李牧心中一暖，笑着说道：

    “回！马上回，一会儿我去买几盒好酒，今天晚上咱们爷俩好好喝一顿。”

    听到李牧的话，李老爹这才转怒为喜：

    “这才像话，赶紧回来吧！晚上你大姐二姐四姐都在，你在那边问一下妙妙和曼歌，她俩有时间，就叫回来一起。”

    “成，都听您的。”

    挂了电话，李牧挠了挠眉心，是有点不孝顺了哈，回来以后，就见了老爷子一面，再没回过家。

    这次回去，得给老爹带点东西才行，可是买什么好呢？

    回想老爹十多年前的爱好，李牧逐渐有了主意，老爹最喜欢的三样东西，一个是象棋，一个是美酒，另外一个就是奇石。

    以前李老爹当保安的时候，总是溜溜达达在地上捡石头，那时候没钱，弄不到什么像样的石头，这次回去，有时间带老爹去北莽的赌石场逛逛，准能讨老爹的欢心。

    一边想着这件事儿，李牧一边抓起电话给季妙妙和沈蔓歌发信息。

    很快，一大一小两位美女分别回复了信息，不出意外，两个人都表示同意。

    沈蔓歌：小牧，我现在正在滨市补拍镜头，等完事儿以后，让助理开车送我回去，可能晚点回去。

    季妙妙：大坏蛋，等你找我黄瓜菜都凉了，我现在和五姐在一起呢。我们俩一起回去。

    李牧叹了口气，一起坐车回家的美梦算是告吹了，不过这也不算是什么大问题，正好借着这个时间，可以带老爷子去赌石场转一圈。

    坐车来到高铁站，李牧自己买了一张票，前往北莽。

    高铁的速度很快，几个小时李牧下了车，坐上计程车直奔建设大街而去。

    到家以后，李牧看着摇着蒲扇的老爹正在家里看电视，一旁还摆着一副象棋，见到李牧回来，李老爹笑着说道：

    “快过来小李子，陪老爹杀几盘。”

    李牧哈哈笑道：

    “老爷子，快穿上衣服，我带你去个好地方。”

    摇着蒲扇的李老爹瞪着眼睛说道：

    “又往哪跑？昨天刚听说你去见了你三姐，一定累的够呛吧？不在家好好歇着，你又要往哪走？”

    李牧一边给老爹拿大褂，一边笑着说道：

    “我知道一个好地方，可以赌石，带您去挑选两件儿摆家里。”

    李老爹闻言一瞪眼，撅着山羊胡子拿起蒲扇就要打：

    “你个小王八羔子，成天就知道花钱，赌石那玩意儿多贵啊？！十赌九输，你几个姐姐挣钱都不容易，你不知道省着点花，将来肯定娶不上媳妇。”

    李牧笑着说道：

    “老爹，你有所不知，从小到大，我就受你熏陶，买石头的技术那是一等一的高，这次带你去，不但不让你亏，还有的赚，你信不信？”

    李老爹知道这是李牧在哄他开心，眼睛眯成一条缝，笑骂着说道：

    “你个臭小子，就知道忽悠我老头，我捡的那些破石头，倒给人家钱人都不要，哪儿来的什么技术？”

    “之前搬家，我那些破石头，都让你几个姐姐连哄带骗的给扔了，让你大姐知道你带我去赌石场逛悠，她回来非扒了你的皮不可。”

    之所以敢带老爹赌石头，李牧的确有信心。

    在他手下，有不少矿区，除了非洲的稀有金属，黄金之外，他在缅越等地也有玉石矿场。

    自己有矿场，李牧练出来的眼力自然跟普通玉石玩家有着天壤之别。

    连拉带拽给老爷子弄出家门，李牧本来想要打车出门，结果老爷子居然递来一把车钥匙，带着小帽，身穿风衣的老爷子说道：

    “开这个，你五姐留家里的车，非说平时让我代个步。”

    一看钥匙，李牧直啧牙花子。

    斯……宾利。

    大明星就是不一般，给老爹弄的代步车都这么豪气。

    笑着接过车钥匙，一老一少下到地下车库，李牧打量了一眼全黑色的宾利欧陆，看着后屁股贴着老年代步车五个大字，不由得一头黑线。

    坐上驾驶位，李牧开启手机导航，向着赌石场的方向开去。

    车上，老爷子唠唠叨叨：

    “哎，小崽子，慢点开。咱们去赌石场溜达溜达看看就行，可别瞎花钱。”

    “这赌石，跟赌博一样，可不是啥好事儿，你别看老头我上岁数了，我也知道，啥叫做一刀穷一刀富。”

    “电视上的赌石节目我经常看，这玩意儿能让人瞬间暴富，也可以让你倾家荡产。”

    李牧被老爹叨叨的耳朵都起茧子了，他从手机里翻出来几张图片，照片上是李牧和一条巨大的玉龙合影的照片。

    李老爹看着照片里足有三米高雕工极其精细的玉龙，不禁目瞪口呆，爱不释手地端详说道：

    “这么大的玉，这得值多少钱？”

    见到老爹两眼放光的样子，李牧笑着说道：

    “您看这玉怎么样？”

    “好宝贝啊！这得值好几千万吧？”

    估低了，少个零。

    李牧心里嘀咕，脸上却是笑容灿烂说道：

    “这石头，我选的！”

    李老爹翻了个白眼，一副你可劲儿吹的模样。

    开车到了赌石场，门口大铁门上挂着巨大的招牌‘北莽奇石市场’几个大字。

    在保安的指引下，车子顺利开进大院儿，在停车位上停好。

    此时的赌石场人不算少，不过大多都是来看热闹的居多，真正开石头的比较少。

    李牧笑着说道：

    “走，老爹，我带您老切几块好料子，回头放家里当摆件。”

