    在玄源闭关苦修之际，帝俊和太一并没有因此而停下妖族前进的脚步。

    在东海铩羽而归之后，帝俊和太一两人不在继续追求控制区域的增长和妖族数量的增多。

    而是开始埋头苦修，让妖族消化这突然膨胀的力量。

    这对于妖族来说反而是一种好事。

    因为妖族势力膨胀过于迅速，让帝俊太一二人对于妖族的掌控力也不可避免的出现了下降。

    在顺风顺水之时还会，可一旦出现大的问题这将会是一个巨大的隐患。

    而帝俊和太一在东海的失败，主要还是面子上的失败，因为他们确实没有受到任何实际上损伤。

    这次失败除了让他们两人更加清醒之外，也让他们发现他们两人在妖族内部出现的一些问题。

    毕竟失败之后，总归是会被有心人利用。

    在这个时候，他们自然也就能够看出更多的掩盖在之前辉煌下面的问题。

    等到帝俊和太一将这些内部矛盾解决之后，妖族将会变得更加强大，更加有向心力。

    单单靠武力是很难征服人心的。

    在帝俊太一二人的动作之下，妖族在经历的短暂的动荡之后，很快又重新回到了正轨。

    整个妖族的精气神也焕然一新，变得更加积极和正面。

    这，恐怕是帝俊和太一二人从未想到的事情。

    只能说帝俊和太一二人并非是凡人。

    能够拉起妖族这么庞大的势力，他们本身的能力哪怕在这一代的先天神魔之中都算得上是佼佼者。

    尽管失败对于他们来说同样难以接受，不过能够在失败之后马上利用失败来整合妖族势力，不得不说他们也算得上是一代枭雄。

    在帝俊和太一二人的操持下，妖族成立妖庭的事务也在不断的推进之中，并没有出现任何动摇。

    ……

    不周山之巅，天庭之中。

    无数的妖族成员有条不紊的开始成立妖族妖庭前的最后准备。

    天庭之中张灯结彩，一副繁华景象。

    不仅如此，整个妖族的精气神都极为饱满，所有人都仿佛在为自己的理想，为自己的事业而努力。

    而并非是被妖族高层所驱使。

    在天庭第一层的大殿之中，无数的大神通者被一一请入。

    这个时代的顶尖强者聚集，群英荟萃。

    三清、接引、准提、镇元子、红云、鲲鹏、冥河等等一众准圣大神通者落座其间。

    看着妖族的气象，灵宝有些感慨的同太上以及元始说道：“单单从这些妖族成员的状态来看，帝俊太一二人确实御下有方。”

    元始点了点头；“妖族成立之初，虽然以武力服人，可帝俊太一二人并非易于之辈，能够让一众妖族成员收心，想来做了不少手段。”

    太上附和道：“以力服人，不如以德服人、以理服人，帝俊和太一二人的野心不小，从这妖庭本身就可见一斑。”

    灵宝和元始当然也能够从妖族的动作看出他们拥有的野心。

    不仅仅是三清，在场的一众修士都能够看出妖族的野心不小。

    至于妖族的野心有多大，还需要等待一会之后的妖族大会才能够看清楚。

    不过这妖族找到的这不周山之巅的所在，确实是万世之基。

    从今天天庭之后，在场的一众准圣大神通者，都能够发现这一处地方对于普通修士修行的帮助有多大。

    可以说，这片空间，单单是这浓郁的星辰之力，就足以让大部分金仙之下的存在为之疯狂。

    就连金仙，都可以在这里获取大部分晋升大罗之境需要的资源。

    也就是在场之人，都已经是准圣大神通者，外界的硬性资源，对于他们已经没有太大的帮助。

    可就算如此，他们都有些眼红这处所在。

    因为整个洪荒世界之中，根本找不到任何一处地方能够与这里媲美。

    不过在场的一众准圣大神通者心理也清楚。

    敢占据这不周山之巅，需要多大的勇气和决心。

    要知道，洪荒世界之中可不仅仅是明面上这么简单。

    不说有多少隐世的强者，单单是他们头上的玄源和鸿钧这两座大山，就不容忽视。

    红云有些感慨的说道：“也不知道那两位是什么看法，是支持还是无视。这样的动作，如果没有那两位的点头，那帝俊和太一二人确实胆大包天。”

    镇元子补充道：“就算有那两位的支持，帝俊和太一二人的野心也不容小觑。”

    在场的一众准圣大神通者都不由得点了点头。

    这样摆在明面上的东西，他们当然也能够看清楚。

    甚至他们也明白，妖族之所以邀请他们一众修士前来观礼，除了要他们见证之外，也是一种威慑。

    不过在场的一众大神通者心中对此并不以为然。

    因为能够修行到现在这个层次，在场的哪一位没有足够的自信？

    在面子上或许会稍微顺着妖族，可如果涉及到实际的利益，又哪里会向妖族低头。

    要知道，在关乎修行的利益上，没有哪位修士会选择放过。

    就连玄源和鸿钧都不例外，又何况是在场的这一众准圣大神通者。

    并且能够修行到现在这个层次，在场的哪一位修士没有自己的依仗？

    再加上现场的众人之中，也并非全是势单力薄。

    三清一体，接引准提二人一体，镇元子红云一体……

    如果是正面交锋，或许妖族能够压下他们一头。

    可也就仅仅局限于此。

    想要击败甚至击杀他们，难度太大。

    在这样层面的战斗之中，妖族那庞大的势力根本无法为他们提供太多的帮助，甚至可能成为他们的拖累。

    如果一名准圣大神通者没有下限，单纯的打游击搞破坏的话，能够给妖族带来的伤害恐怕不容小觑。

    所以，在没有大方向的利益冲突之时，妖族也不过过分逼迫这些准圣大神通者。

    就好像在之前的天地大劫之中，无论是那一方势力，都没有主动去招惹那些保持中立的准圣大神通者。

    在证道混元，或许洪荒世界的海量信息之后，玄源才发现洪荒世界之中现存的准圣大神通者的数量比他知道要多得多。

    因为不说所有的修士都是喜欢外出的。

    也不是所有的修士都渴望战斗。

    在这么漫长的岁月之中，总会有哪些喜欢隐世的修士证道混元。

    虽然这样的修士很难达到太高深的层次，可步入准圣中期的修士并不在少数。

    这些修士平时大多在自己的道场之中修行，就算有什么个人爱好，也都在自己的道场之中实践。

    他们的道场小世界，如果不打开与洪荒世界之间的通道的话，外人根本难以发现。

    这样的道场小世界，才是真正的洞天福地，真正的世外桃源。

    所以说，洪荒世界太大，水太深。

    不晋升混元之境，没有人能够清楚洪荒世界到底有多少强者存在。

    等到收到妖族要求的人来得差不多了，妖族之前计划的时间也快到了。

    帝俊和太一二人这才从天庭的入口处回到大殿之中。

    经过简单的交流之后，帝俊和太一二人自然而然的来到了大殿的主座之上。

    而这时，之前一直未出面的伏羲和女娲也同样来到了大殿的主座之上。

    帝俊、太一、伏羲、女娲四人并排。

    这时候，在场的修士才发现，原来伏羲和女娲二人也选择加入了妖族，成为了妖族的高层之一。

    这一个举动无异于在现场众人的心中扔下一个炸弹。

    要知道，伏羲女娲二人也是这个时代之中的佼佼者。

    他们两人的修为不弱于帝俊和太一，也不弱于在场的任何修士，算得上是目前洪荒世界之中的顶尖强者。

    有了他们二人的加入，妖族在现场众人的心中的重量又上升了不止一个档次。

    可以说，在妖族势力膨胀之后，在场的众人仍然像以往一样看待妖族，仍然像以往一样看待帝俊和太一。

    可是在伏羲和女娲二人加入之后，妖族的势力才真正有了质的飞跃。

    这可不是一般的战力加持，是顶尖战力直接翻倍了。

    帝俊于中央高声道：“伏羲和女娲两位道友，进入正式加入我妖族，他们在妖族之中的地位等同于我和太一。”

    帝俊的话，坐实的伏羲和女娲加入妖族的事实，也让现场的一众妖族修士心中对于妖族的归属感更胜一筹。

    如果妖族正在进行的事业不是伟大的事业，不是正义的事业，那伏羲和女娲这样的准圣大神通者又怎么可能选择加入。

    现场的妖族成员之间的气氛也变得愈发狂热。

    帝俊也没有拖延的意思，直接宣告他们今天的最终目的。

    “今日我妖族帝俊。”

    “太一。”

    “伏羲。”

    “女娲。”

    “于不周山之巅成立妖庭，统领天下群妖。”

    “天道鉴之！”

    “妖庭，立！”

    “今日起我为妖族妖皇帝俊。”

    “今日起我为妖族东皇太一。”

    “今日起我为妖族羲皇伏羲。”

    “今日起我为妖族娲皇女娲。”

    在帝俊等人的话音刚落，整个天庭仿佛是在做出回应一样，出现了各种异像。

    就连天道，都好似清晰了不少，在场的一众修士，包括前路观礼的众人都选择直接参悟显化的天道。

    就连妖族一众普通成员，都抓紧时间参悟，不忍错过这关键的时刻。

    这就导致了现场在帝俊等人宣布成立妖庭之后，很快就陷入了平静之中。

    哪怕是作为这场大会的主人帝俊等人也不例外。

    毕竟这样的修行时刻，不是能够轻易见到的，在修行机缘面前，什么都可以放在一旁。

    ……

    随着时间的不断推移，帝俊等人也纷纷从之前的参悟之中清醒过来。

    并非是他们已经参悟透了，而是天道异像已经消失。

    不过天道异像造成的影响并没有因为它的消失而有所减少，反而愈演愈烈。

    就连现场的一众观礼的修士都被这突然出现的天道异像所震惊，心中难免出现“妖庭的出现是洪荒世界天地的意志”这样的想法。

    更不用说本来就已经有些狂热的妖族众人了。

    在天道异像结束之后，帝俊、太一、伏羲、女娲当场再斩一尸。

    就连妖族下方的大罗修士之中，都出现了十位斩尸成功，突破准圣之境的存在。

    帝俊和太一等人在突破之后，见到下方突破众妖之后，不由大喜。

    因为他们都清楚，这才是真正的妖族大兴的征兆。

    因为他们四人，哪怕没有这次机缘，都确定自己能够突破，只是时间的问题罢了。

    而大罗道准圣之境这道门槛，才是最为关键的门槛之一，并非是时间能够堆出来的。

    妖族今日多了十位准圣之境，他们也不会拥有停留在初入准圣之境，后续肯定能够继续提升。

    再加上刚刚的天道异像，以及在场众妖族的突破，可以看成天道在我，天道在妖族。

    这样的激励本身就拥有极为强大的力量。

    没看到在下方的妖族众人之中，哪怕没有因为这次成立妖庭而突破准圣之境，也都同样眼中火热吗？

    这不仅仅是为了妖庭的成立，不仅仅是为了妖族的成立得到了洪荒世界天道的祝福，同样也是为了自己未来能够得到的利益。

    因为单纯的理想或许能够驱使妖族众人努力，可无法驱使所有的妖族成员努力。

    可要是在践行理想的同时，还能够收获利益，那基本就能够囊括所有的妖族成员为之疯狂。

    不说其他人，就连之前有所犹豫的伏羲和女娲，都有些为之心醉。

    而这样的事情，比起帝俊和太一二人的千言万语还要更具说服力。

    更别说帝俊和太一二人本身就拥有极为强大的感染力和领导力了。

    现场的众人对于妖族的变故也十分吃惊。

    有了帝俊、太一、伏羲、女娲这四位斩二尸的强者，有出现了十位晋升准圣之境的存在，妖族的势力空前膨胀。

    更不用说妖族本来就存在的几位准圣大神通者。

    在这种特殊氛围之下，帝俊当场宣布：“封白泽、计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车十人为我妖族妖帅！”

    下方听完帝俊宣告之后的十位刚刚晋升准圣之境的修士也都纷纷出列，接受帝俊的册封。

    这可以说是帝俊的手段了。

    在这十位修士晋升准圣之境后，他们在妖族的地位本来就会随之他们的修为增长而提升。

    结果帝俊在当初宣布他们的册封之后，等于把他们实力带来的影响力，直接变成了册封。

    这同样能够进一步提升妖族整体的影响力，也能够提升帝俊作为妖皇的话语权。

    当然了，这样的手段在场的十位妖帅心里也清楚，不过他们并不抗拒帝俊这样的手段。

    因为他们并没有失去什么，反而因为帝俊的册封直接让他们的修为转化为在妖族之中的地位和权力，这同样能够省去他们一部分时间。

    要知道，除了在这种特殊的时候，哪怕他们晋升准圣之境，都需要拿出足够的行动才能够或许相应的地位和权力。

    实力能够带来地位可并不一定能够带来权力，这样的道理他们同样清楚。

    不过这样的册封，带给除了他们十位修士之外的所有人的冲击的比起想象之中的更大。

    哪怕在这之后，帝俊又册封了几位妖族原有的准圣大神通者都没有这一次册封带给现场众人的冲击更大。

    实在是十位修士晋升准圣之境，然后又立马被册封这以连贯的动作太过惊人。

    而之前妖族原有的几位准圣大神通者的册封其实都在现在众人的意料之中，自然不会掀起太大波涛。

    在册封典礼结束之后，帝俊向在场的一众观礼修士说道：“我妖族欢迎各位道友的加入，如果众位道友加入，我妖族定然会给予众位道友的修为相应的待遇。”

    对于帝俊的邀请，在场的顶尖修士不屑一顾，可除了最顶尖的那一批修士之外，很多人都未知心动。

    前路观礼的大罗之境的修士，更是有不少选择当场加入。

    这也让这个大会在经过册封典礼之后的低谷，一下子又进入到高潮之中。

    不过对于这些琐碎的事情，三清接引等一众修士并没有继续停留的意思。

    而是在帝俊说完之后，同帝俊客套的几声，婉拒之后，提出告辞的请求。

    对于三清等人离开的要求，帝俊等人自无不允。

    典礼已经结束，帝俊等人把三清等人送出天庭之后，就将妖族的事务交给了妖族册封的丞相涂山。

    至于帝俊、太一、伏羲、女娲四人，则是选择直接进入到闭关之中。

    毕竟他们刚刚斩去二尸，修为提升，还需要一段时间去消化这次晋升带来的收获。

    而妖族的事务，以涂山的修为和智慧来说，解决起来并不困难，自然是直接交给他。

    ……

    不提妖族妖庭这边成立之后带来的各种事务。

    在妖庭之下的洪荒大陆，帝俊宣布成立妖庭的声音同样在天道的作用下响彻洪荒。

    妖族成立之后带来的天道异像也同样展现在了洪荒世界众生的眼中。

    而在洪荒大地之上，和妖族爆发过无数冲突的巫族自然也不会例外。

    事实上，妖族妖召开大会，并且邀请洪荒世界众多强者观礼的事情巫族也收到了风声。

    不过妖族和巫族多年的冲突导致帝俊和太一没有邀请十二祖巫前去观礼的意思，他们也就没有前往天庭观礼。

    不过在这个特殊的时候，十二祖巫也聚集在巫族的聚集地，打算等待妖族的动作，然后做出相应的应对措施。

    当帝俊昭告洪荒的声音传出之后，他们就隐隐感觉到不好。

    在天道异像出现之后，他们就更加直观的感受到了事情的严峻。

    因为当前的洪荒世界之中，除了那些隐世的势力之外，就数妖族和巫族最为强大。

    在妖族强盛之后，巫族会有什么样的下场显而易见。

    哪怕在这之前，巫族和妖族的双方高层都对于双方之间的争斗有所克制。

    可这种克制不过是出于利益的权衡。

    当有了新的利益出现，或者妖族和巫族双方之间的平衡被打破，那这种克制也就会随之消失。

    洪荒世界之中的有心人都能够看出，妖族和巫族之间迟早会有一战，十二祖巫当然也明白这个道理。

    并且有一点其实是双不可调和的矛盾。

    那就是巫族的锤炼肉身之道，其实需要大量的能量补充。

    而巫族的底层最为普遍的能量补充的方式，就是肉食。

    虽然他们的肉食大部分是洪荒世界之中最为普通的生灵。

    这样利用肉身修行，其实也是洪荒世界之底层生灵之间的常态。

    弱肉强食本身就是天地亘古不变的法则之一。

    别说巫族了，就连其他生灵也是如此，甚至更加恶劣。

    可这些生灵在帝俊和太一的计划之中，其实是被囊括在妖族之列的。

    在这之前，妖族实力不足，对于这些他们眼中未来的妖族成员并没有任何重视，也不可能因为他们的存在而和巫族动手。

    可等到妖族的实力进一步提升之后，帝俊和太一必然要践行他们的理念。

    到了那时，帝俊就不可能继续坐视巫族对于这些妖族后备力量的不断的收割。

    矛盾基本不可调和。

    因为当帝俊成立妖庭之后，只要有足够的时间去消化成立妖庭的所得，那他必然会从中得出事实的真相。

    明白妖庭不可能只是妖族的妖庭。

    天庭的使命也不是为了妖族而生的。

    到了那时，摆在帝俊面前的也就只有一条路了。

    那就是将洪荒世界之中的大部分生灵都纳入到妖族的范畴之中。

    只有这样，妖族的妖庭，才会也是洪荒世界妖庭，洪荒世界的天庭。

    从这点来说，巫族很明显就是妖庭最大的阻力。

    因为巫族不可能举族加入妖族。

    从这点来看，在利益上的冲突甚至强于妖族和巫族多年的积怨。

    可以说，当帝俊成立妖庭之前，妖族和巫族之间还有缓和的余地，可在妖族成立妖庭之后，这个最后的余地也消失不见了。

    甚至妖族和巫族之间不可能像龙汉大劫之时那样，三族保持足够的默契。

    也不可能像东西方联盟一样，直到最后才不得不进行决战。

    天庭乃是洪荒世界因果汇聚之地。

    帝俊坐到了那个位置上，就必须有所行动。

    不然天庭这个位置带给他的压力将会与日俱增，直到他彻底承受不住。

    天庭这个位置，可不是坐上去就行的。

    会不断迎接各种各样的挑战，迎接各种各样的洪荒世界的考验。

    如果做不好，那必然要承受相应的反噬。

    或许现在随着妖族的不断发展，和天庭本身的使命并没有什么冲突。

    因为妖庭的发展就是天庭的发展。

    可当妖庭的发展停滞之后，天庭的发展问题就会成为一个大的问题。

    到了那个阶段，就由不得帝俊了。

    要么帝俊离开天庭之主的位置，要么帝俊履行天庭之主的使命。

    没有第三个选择。

    帝俊到时候会做那哪种选择，很显而易见。

    所以，巫妖之战已经不可避免。

    ……

    天庭的重要性巫族众人虽然不清楚，也不清楚天庭之主的使命和责任。

    不过巫族众人都清楚，妖族强大对于巫族没有好处，特别是被天道所承认的妖族更是如此。

    所以，巫族必须要有相应的反制措施，不可能坐以待毙。

    这就很考验巫族行事手段。

    在经历商讨之后，巫族众人也得出想要的结论。

    既然妖族可以成立妖庭统领洪荒妖族。

    那巫族也可以成立相应的组织来统领巫族。

    这和他们目标的行为并没有任何冲突，区别在于宣告洪荒世界罢了。

    至于宣告洪荒世界之后，会不会得到洪荒世界天地的承认，会不会需要承受相应的负担。

    在场的十二祖巫也有所考虑。

    虽然隐隐清楚了宣告洪荒世界之中，会发现些什么事情。

    可箭在弦上，不得不发。

    不说之后的威胁，当前妖带给他们的威胁就不小。

    要说之前的妖族的高层战力其实是不如巫族的。

    可是在伏羲和女娲加入，以及新晋的十位妖族准圣出现之后，巫族和妖族之间的高层战力虽然还有一定的差距，可这个差距以及缩小很多很多。

    甚至正面对战的话，妖族高层或许已经能够保持不败了。

    这也大大超出了十二祖巫的意料。

    因为很显然的是，妖族出现准圣之境的存在的几率，大于巫族出现准圣之境的几率。

    因为巫族的成员来源并没有妖族那样广。

    巫族的成员也没有妖族那么多，那么容易增加。

    这个趋势十二祖巫同样看在眼里。

    可他们之前并没有下定决心和妖族起正面冲突。

    因为巫族的路决定了哪怕战胜妖族，他们也不会有太多的收获。

    因为巫族的路和妖族的路并不相同。

    他们无法向妖族一样通过不断吸纳洪荒生灵来扩充势力。

    巫族的修行之路，除了修行肉身之外，其实也是最追寻他们肉身之中蕴含的血脉的力量。

    当这些血脉的力量被激发出来之后，就成为了他们天然可以掌握的法则。

    而洪荒世界的一切基本都是盘古大神所化，所以巫族的路，其实就是返古之路，是追寻盘古之路。

    这条路的最终目标，就是成为新的盘古。

    拿盘古大神作为目标，当然也是一种不错的修行之路。

    玄源以洪荒世界发展为师，本质上和巫族以盘古大神为师没有太多的区别。

    不过是巫族的路更为极端，玄源的路更加灵活罢了。

    巫族的能量来源于他们对于盘古大神的信仰，而玄源的收获则是来自于他自身的领悟。

    玄源的领悟并非是照搬照抄，而是经过消化之后成为自己的东西。

    巫族的路或许也是如此，不过他们很难摆脱肉身血脉之中，盘古大神的影响。

    对于洪荒世界的生灵来说，以盘古大神为目标，已经算得上目标远大了。

    就连玄源，都不敢说自己一定有超越盘古大神的一天。

    最初他的目标也不过是证道混元罢了。

    如果從這个角度来看，當年的玄源野心或许还不如巫族众人更加远大。

    ……

    在十二祖巫商议之后，决定向妖族学习，成立一个类似的组织来统领巫族。

    不过因为巫族本身和洪荒世界的众多大神通者没有太多的联系。

    再加上这个行为有点拾人牙慧的味道。

    所以十二祖巫决定不邀请其他的修士前来观禮。

    不然如果巫族邀请的修士没有妖族多，场面没有妖族大，同样也是一个问题。

    而不邀请修士的话，虽然场面上会小一点，不过也不至于丢人。

    不过这样的大事，显然不是一时半会之间就可以完成的。

    巫族同样需要有所准备。

    不说其他，巫族之中的主要强者都要道场吧？

    要知道，巫族和妖族不同，十二祖巫各种居住在不同的位置，居住在不同的驻地。

    这就导致了十二祖巫的部下的位置也都不同。

    甚至十二祖巫的部下也都只是居住在十二祖巫所属的势力范围，并没有全部居住到一起。

    所以，他们召集手下还需要一定的时间。

    而这个宣告典礼也需要进行一定的准备。

    不过大的方向决定之后，剩下的事情并不需要十二祖巫去操心。

    巫族之中同样有足够的修士和人才可以去操持这方面的事务。

    十二祖巫只需要调整好自己的状态，等待这最后时刻的到来。

    ……

    随着时间的不断推移，巫族的准备事项也都一一完成。

    大量的巫族成员聚集到不周山脚下的巫族族地。

    虽然妖族也发现了巫族的这一变化。

    不过帝俊等人正在闭关修行之中，妖族高层也都忙于处理妖庭成立之后的千头万绪。

    也就没有过多的去考虑巫族的动作。

    因为巫族作为洪荒世界的顶尖势力，本来就经常会有所行动。

    不过巫族和妖族并没有撕破脸，所以也就只是对巫族的动作保持关注而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    和昨天一样，8000字大章包含加更。这样一来，上个月欠的月票加更全部还清！求月票，本月还是100月票加更4000字一章！现在月票是170章，欠的加更后面会补上！求一切支持！

