    五域之地，中州

    “刚才你对西漠出手了？”

    “怎么，你很担心？”

    此刻的中州荒原之上，两道身影对立着，其中一人穿着破烂粗麻布衣，正是书院的大师兄。

    而其对面的神辉笼罩的男子，正是之前出手的东皇仙帝。

    “与其担心别人，不如想想怎么拖住我吧！”

    东皇仙帝此刻漠不关心，一双眼眸略显嘲讽的看着对方。

    身为夫子的大弟子，书院的大师兄，中州天道境后期的强者。

    大师兄此刻神色凝重无比，一双眼眸略显担忧的看了一眼西方，却是无能为力。

    他的修为，与对方之间，有着很大的差距。

    若不是夫子给他留了手段。

    他早就已经被对方斩杀了。

    所以，刚才对方可以对西漠出手，而他连阻拦都做不到。

    “这中州之地，也就你，我还能看上了！”

    东皇仙帝此刻舔了舔嘴唇，修为到了他这个地步。

    想要再进一步，实在太难了。

    那些寻常的天道境，他早就不看在眼中了。

    整个中州，他看上的就只有两个。

    一个夫子，一个就是眼前之人。

    可惜，夫子太强，他不是对手。

    这个太弱，他提不起兴趣。

    与对方玩闹至今，也只是因为他享受捕食的乐趣。

    “哦，那你不妨多看看！”

    收回目光，大师兄知道此刻不能关心西漠。

    眼前他的任务，就是拖住这人。

    中州作为五域最强，面对的仙界强者已经够多了。

    他需要给中州的强者时间。

    更要给自己的老师拖延时间。

    他相信，只要夫子回来，这人间就会太平。

    “哈哈，你不会还在等着你的老师吧！”

    一眼看穿了大师兄的想法，东皇仙帝此刻不由大笑了起来。

    “夫子离开了人间，自有人在对付他！”

    “若是这一次顺利，怕是人间和天道，都会落入我等之手！”

    东皇仙帝此刻大笑着，丝毫不在意的道了出来。

    这一次他们仙界准备了良久。

    更是付出了难以想象的代价。

    若是只是图谋一个天道，岂不是太亏了。

    这人间，他们也要一并拿下。

    “你们！”

    这一刻，大师兄慌了，眼眸之中，透露出担忧之色。

    东皇仙帝敢如此明目张胆的说出来，说明他们一定有把握。

    而一想到自己的老师，将要面临那种危险境地。

    身为大弟子的他，就为其感到担忧。

    “哼，你还是担心自己吧！”

    口中冷喝，东皇仙帝身影一动，直接出手攻击。

    刹那间，天地之间爆发恐怖的能量波动。

    而与此同时，中州之地

    “这中州真是难啃，这书院的人真是令人做厌。”

    此刻中州的荒原之地，仙界众人在此汇聚，数以亿计的仙界众人，在荒原之下布下营帐。

    而在仙界众人的另一边，中州的众多强者，此刻同样汇聚在此。

    营火横跨千万里疆域，身后更是有着无数小世界，大千世界洞开世界大门，高悬在虚空之上。

    仙界阵营这边，众多仙王汇聚，看着前方荒原被布下的庞大阵法，感到一阵头疼。

    “听说去往北域的战帝大人他们，早就已经开始吞噬北域众多生灵了。”

    “可不是，唯有我等还在这里与中州强者在对峙着。”

    “你们两个懂什么，北域荒芜，哪有什么强者，这人间，唯有中州强者最是美味！”

    “是极，而且此番有东皇大人带队，踏破中州不过是早晚的事情罢了！”

    “…………”

    阵营之前，诸位仙王此刻议论纷纷，对于此番中州之行，每个人都充满了期待与贪婪。

    而阵营上方的虚空之中，十数位仙帝强者此刻汇聚在此。

    “没想到不过十万载，这中州已经人杰地灵！”

    “哼，那不是正好，正好为我等所食！”

    “嗯嗯，此言不错，东皇大人此番还未归来，要不我等先灭了这群中州之人！”

    “理当如此，这些中州之人，螳臂当车，不自量力！”

    “…………”

    虚空之中，十数位仙帝强者此刻商议着计划。

    对于他们而言，能够出动十多位大道强者，前来踏破中州，已经算是给中州脸面了。

    中州的强者虽然不少，但在他们眼中，也不过如此。

    一番试探，直到今日，他们大体也明白了中州强者的数量。

    “嗯，那就明日攻破！”

    虚空之中，十数位仙帝点了点头，已然下定了决心。

    而与此同时，中州阵营之内

    “噗！”

    一个摆弄着仆算的男子直接气息衰退，口中大口的喋血，脸色变得苍白无比。

    “师弟，你怎么样了？”

    男子一旁，一位穿着青色锦衣的美艳女子，此刻看着师弟受创，连忙运转体内大道，稳住对方体内的伤势。

    “师姐，我没事，反噬而已！”

    口中大口喋血，男子强忍着体内的伤势，擦了擦嘴角的血迹。

    “师姐，明日他们就要攻来，早做准备！”

    将自己算得的结果，告诉了青衣女子，男子略显疲惫的闭上了眼眸。

    以他的修为，强硬突破十数位大道境强者的封锁，硬抗庞大的因果，算出结果，已是极限了。

    接下来的大战，他却是已经无能为力了。

    “师弟，你安心休息，接下来交给我们！”

    轻轻的将师弟放下，青衣女子再度渡了一股大道之力，随后神色凝重的走了出去。

    接下来的大战，她需要全力以赴。

    夫子走了，大师兄拖住了对方的东皇仙帝。

    剩下的仙界众人，绝对不能放入中州之内。

    一夜时间匆匆而去，当第二天天蒙蒙亮之时，仙界众人已经凝聚完毕。

    荒芜的平原之上，黑压压的仙界大军，浩浩荡荡的冲了过来。

    而此刻的平原之上，随着仙界众人冲来，顿时泛起一道道庞大的大阵。

    “哼，还想以阵法阻拦我等！”

    这一次大阵刚起，下一刻，虚空之中，一直坐镇的众多仙帝强者，瞬间出手了。

    一只庞大的大手，从虚空之中探出，对着下方的荒原，直接拍了下去。

    恐怖的波动弥漫，无尽的威势令的升腾而起的大阵，尽数泛起了涟漪。

    若是无人出手，怕是顶多半晌的功夫，大阵就会被人破去。

    “哼，当我书院无人吗？”

