    “老师！”

    “恩！过来一起坐吧……”塔矢名人神色平和，微笑着说道。

    “是！”

    绪方走过来老师身边坐下，刚一抬头看向身前几位有些陌生的人时，忽地一愣，而对面的几人也是微微一愣……

    “咦？！”

    现场所有人都不由自主地将目光聚集到绪方精次，以及另一位身形同样高大的青年身上！

    他们两人长得……真的很像！

    这一刻，两人看着彼此都有一种照镜子的感觉，无他……实在是太像了，身材体态几乎都一样，同样戴着眼镜，梳的发型也差不多……

    “塔矢，你看……我没说错吧！？我这位弟子是不是和绪方很像……”

    俞晓暘九段哈哈一笑，其实，很早之前和塔矢名人几次在国际赛场上交手的时候，他们也是才慢慢认识的，也算是朋友，只是由于言语不通，彼此的沟通不是很多。

    也就是因为塔矢名人这个月就要动身前往华夏北平，加盟北平围棋队，成为其中一员出战围甲了，与华夏棋士的交流这才多了起来！

    而为了保证沟通的通畅，华夏棋院方面也是煞费苦心，派了和他关系不错的老一辈棋士俞晓暘九段过来，进行一些事先的沟通和筹备工作。

    也是趁此机会，俞晓暘干脆带着自己的弟子方绪过来，这小子这两年忙着搞那个什么围达围棋，都没什么心思下棋，导致自己的职业战绩一塌糊涂，偏偏围达网这一事业也没起来……这不前段时间，他创立的围达网被世界围棋网给并购了，恩，那是一种卖了几千万的不开心，也是可以的！

    因此，这一次肩负棋院的工作的他，便让这小子一起过来散散心，顺便让他认识认识绪方精次！

    俞晓暘九段也是超一流强者，尽管因为年纪有些大，实力状态下滑了不少，但在国际赛场上还有着不错的战绩，曾经与绪方精次碰过几次面，还记得，第一次遇到绪方的时候，他差点没叫错人！

    “你好，我是方绪！”对面那位青年回过神来，主动伸过手来，边上的r国棋院的翻译连忙跟着翻译道。

    “你好，我是绪方！”

    绪方精次连忙伸过手和对方握了握！

    “实在是太像了……”今天也到场的本村八段十分惊奇，脱口而出道：“说不定你们往上几辈是亲戚……”

    一听这话，现场的方绪和绪方精次有些无语，还真有可能！

    “对了，晚上我们要进行一场研讨会，你们也一起过来吧……”

    塔矢名人笑着说道：“是关于这一次丰田杯上，傅俞九段和古笠九段的决赛棋谱的复盘研讨，俞先生和方先生要不要一起过来？”

    “哦？那感情好！”

    傍晚时分，晚饭后，塔矢名人门下的弟子陆陆续续地到了，一到现场，眼见华夏围棋界鼎鼎大名的棋士俞晓暘九段居然在场，恭敬地问候之余，都有些吃惊……

    “小亮，这位是俞晓暘九段！”

    “这是俞晓暘老师，这是犬子塔矢亮！”

    塔矢亮刚回到家，父亲立刻分别介绍了一下……

    “你好，俞前辈！”

    “哈哈……你好！”俞晓暘九段开朗地笑笑，本来这一次也想带着俞亮一起。但这小子恰好有比赛，没能一起过来……

    这时，和塔矢亮一起过来的进藤光和傅俞也进来了——

    “俞老师！？”

    刚一进来，傅俞就第一时间注意到了气度同样不凡的俞晓暘九段，远远地，他有些意外地叫了一声……

    ……

    随着丰田杯世界围棋王座战的热潮渐渐退去，所有人的生活回归正轨，由世界围棋网举办的世界围棋网络大赛正赛将在十月中旬开始，报名参加的华夏、r国和h国的职业棋士无需参加这之前的资格赛，直接进入正赛。

    至于其他业余棋士亦或是围棋爱好者，则需要参加九月中旬在围棋网上进行的资格赛，届时，参赛的棋士将进行数轮比赛，保持在全胜，方能进入正赛。

    而随着九月份的到来，傅俞本因坊与绪方精次十段之间的名人头衔争夺战，也正是拉开帷幕——

    不只是名人头衔，同时重新开启的还有棋圣头衔争夺战！

    有趣的是，争夺这两个头衔的职业棋士，都是傅俞和绪方精次！

    r国棋院在先期的宣传和筹备工作完成后，九月三日这一天，r国名人头衔争夺战五番局第一场比赛正式拉开帷幕！

    正当所有人都以为，能欣赏一道龙争虎斗的精彩对局时……

    堂堂的十段头衔拥有者，绪方精次干脆利落地输了！这样的一局棋实在是没什么好说的，从一开始他就全面落入下风，序盘阶段阵势就被傅俞打散，棋局刚进行到中盘阶段他就彻底没有了希望，直接投子认负……

    是真的没法走，绪方的白棋仅占据了十分有限的边角空地，可不知为何在边空上的作战行棋上走着走着，却被傅俞的黑棋占据了整个中腹！

    尽管后续，他试图从左下角入侵中腹，分割黑棋围起来的大空，但傅俞一颗黑棋靠过来的时候，明明白白地告诉他……

    如果你不在原地做活，我甚至能直接干掉里左下这一片的白棋你信不？！

    两人在这里又纠缠了几手棋，然后绪方精次惊恐地发现，黑棋居然连角地都能给他掏走……一直到此，在研讨室中观战的好些老牌顶尖强者，以及电视机前观看直播的棋迷粉丝们都惊呆了……

    特别是绪方精次的棋迷粉丝们，有些看不明白，为什么这白棋这么惨？！

    身为棋迷，对围棋虽说算不上多精通，但还是懂的，大多也都会下！而这一次绪方十段和傅俞本因坊的对决怎么形容呢……

    在她们看来，就像是一个大人在和刚学围棋没多久的小孩下棋！

    双方对弈时，彼此下出来的棋子间……那种层次上的落差感实在是太明显了！明显到就连他们这些业余得不能再业余的棋迷们，也看出来了……

