    “说说吧，之前追捕你的那些人，究竟是什么人？又为什么要抓你？”徐青云抬眼看向坐在对面容颜俏脸的李玄嫣问道。

    李玄嫣听言，吃饭的动作为之一顿，俏脸上原本淡淡的笑容也随之僵住了。

    “可以不说吗？”李玄嫣看着徐青云，面带祈求之色的说道。

    “不可以。”徐青云冷着脸道。

    这个女人如此跟着自己始终是一个麻烦，徐青云最起码要先弄清楚她的真实身份，以及为何会被人追捕。

    李玄嫣苦着一张脸看着徐青云，说道：“事先说好了，我告诉你之后，你不能笑话我，更不能赶我走。”

    “你要是不说，我现在就赶你走。”徐青云冷着脸说道。

    徐青云最烦别人和他谈条件了，而且还在明明没有资格的情况下。

    “好吧，我说。”李玄嫣虽然和徐青云相处时日不长，但还是知道徐青云如果真铁了心要赶自己走的话，自己无论如何是没法再留下了。

    “我要从何说起呢？”李玄嫣做出一副思考的模样。

    “先从你的名字说起吧。”徐青云道，他怀疑李玄嫣这个名字都是假的。

    “我真名就叫李玄嫣，这个我没有骗你。”李玄嫣道。

    徐青云点点头，示意李玄嫣继续说。

    李玄嫣组织了一下言语，继续说道：“我老家是在魔都，我所在的李家在魔都号称四大家之一，家里很有钱，世代从商，产业涉及酒店、地产、旅游、服务、餐饮等等。”

    “我爷爷是当代李家家主，我是李家的三小姐，上面有两个哥哥，下面还有几个弟弟妹妹。”

    “我……我……”李玄嫣犹豫了好一会儿，最终还是轻咬贝齿说道，“我其实是逃婚出来的，我爷爷想把我嫁出去，和一个神秘的家族联姻，我拒绝了，但家里人还是不顾我的反对，要把我嫁出去，所以我就自己逃了出来。”

    李玄嫣说完这些，悄悄抬眸，看了徐青云一眼，发现他仍旧神色淡然，并没有笑话自己，心中松了口气。

    徐青云听完李玄嫣的这番讲述，既意外，又不意外。

    他其实早已经猜出李玄嫣身份可能不记得，从她的行为举止，还有气质等方面就可以看出来，李玄嫣绝非普通家庭的子女。

    魔都四大家族李家的三小姐，富家千金，逃婚出来，遇上自己这个刚从山下下来的穷小子，还上演了一出英雄救美，怎么看，怎么感觉，都很是狗血啊。

    “那几个抓你的人是你们李家派来的吗？”徐青云问道。

    李玄嫣摇摇头，回答道：“应该不是。”

    “那几个人应该是上官家派来的。”李玄嫣想了想说道。

    “上官家？是与你联姻的家族吗？”徐青云问道。

    “没错，我爷爷要我嫁的人正是上官家的六少爷，好像叫什么上官飞航。”李玄嫣说道。

    “你们家族既然是魔都的四大家族，这么有钱了，为什么还要让你去跟别的家族联姻？这上官家也是魔都的四大家族之一吗？”徐青云有些疑惑的问道。

    李玄嫣轻轻摇头：“上官家不是魔都的四大家族，我听闻上官家是什么古武世家，是一个很神秘的家族，爷爷让我和他们家族联姻，好像是想得到他们的庇护。”

    徐青云：“古武世家？！”

    他大概明白李家家主是如何想的了，家族产业越做越大，强敌四顾，要是没有强大的靠山庇护，迟早要没落，而且很难再进一步发展。

    如果能够拥有一个拥有强大力量的家族庇护，李家不仅能安稳，还能更进一步发展。

    商武联合，强强联手，倒的确是一个好办法。

    但牺牲一个女孩的幸福换来家族的利益，这样做真的对吗？

    或许对，或许错。

    不在其位，不谋其事，也不谈对错。

    “你留在云城，其实也不安全，他们已经知道你来了云城，很快还会派人来抓你回去的。”徐青云看向李玄嫣说道。

    “可是我不在这里，我也不知道该去哪儿。”李玄嫣自然也知道这一点。

    其实无论李玄嫣去哪里都一样，李家和上官家的势力强大，去哪儿都一样会被找到，而后抓回去的。

    跑步只能躲避一时，躲不了一世的。

    这件事要想解决，还是要从根源处着手。

    “你会保护我吗？”李玄嫣突然抬起头，一双美眸看向徐青云问道。

    “不知道。”徐青云轻轻摇头。

    他并不想参与李玄嫣的事情，这个女人就是一个麻烦，从那几个人手中救下的那一刻他就知道了。

    但如果再给徐青云一次重来的机会，徐青云或许还是会救这个女人。

    或许这就是师父常说的，命运缘分，天道因果吧！

    “你要赶我走吗？”李玄嫣美眸之中突然噙着眼泪，甚是委屈。

    “我没说要赶你走，你先住在这里吧，其他的事情到时候再说。”徐青云道。

    如果他真心要保下李玄嫣的话，管你是李家还是上官家，都休想带走李玄嫣。

    徐青云早已今非昔比，在这市井之中，他还真没怕过谁，天塌下来，还有师傅给他顶着，他怕什么！

    他要狂起来，可以比任何人都狂！

    “谢谢你，徐青云！”李玄嫣闻言很是高兴，俏脸上重新绽放出如花笑颜。

    心情激动之下，更是直接站起身，越过桌子在徐青云脸上轻轻一吻。

    可是刚吻完，李玄嫣就有些后悔了，自己真是太不矜持了，怎么就情不自禁做出这样羞人的事情了呢。

    “我，我吃完了，我，我去洗碗！”李玄嫣羞红着俏脸，拿着自己的碗急匆匆地跑进了厨房，进厨房的时候还被门槛绊了一下，险些儿摔倒。

    李玄嫣俏脸更红了，感觉丢人至极，恨不得找条地缝钻进去。

    徐青云看到李玄嫣这副模样，也是忍不住轻轻一笑。

    如果，他说如果，自己多了这么一个漂亮的女朋友，和自己一起生活，貌似也还不错，至少不会无聊。

    李家，上官家，那是什么东西？

