    再怎么不情愿，刘依依还是要礼貌和沈长安问好的。

    她走上前去，朝着沈长安笑着点了点头：“沈大帅好。”

    沈长安面无表情“嗯”了一声。

    刘依依转身就走，脚步挺快，好像沈长安身上有什么可怕的东西似的。

    这个插曲很快就在刘依依的歌声中结束了。

    月笙也被带着，和沈长安一起落坐。

    宴会着实奢华，菜式也极为丰盛，很多菜都是只被尝了一口，或者根本没有动，就被端了下去，倒在了泔水桶里。

    不知怎么的，月笙想到了白天在街上看到的那些在垃圾堆里翻找食物、衣衫褴褛的人们。

    “在想什么？”沈长安很快注意到月笙的情绪，侧过头低声问她。

    月笙：“忽然觉得，不同人的活法差距之大，或许比人和狗的差异还大。”

    “不是或许，是事实。”沈长安垂眸，看着桌面上那一道精致软糯的甜点，开口道：“你看这道点心，佃户辛辛苦苦一年，把种出来的红薯当做租金交给地主，收成好倒罢了，还能留下来一点勉强果腹。

    “遇上收成不好，不仅一年白干，就连活下去都困难。有些一家人一个月的口粮，就成了这桌上的一道甜品。”

    沈长安说完，夹起一块塞进月笙的嘴里。

    “好吃吗？”他问。

    入口即化，甜软可口。“好吃。”月笙如实回答。

    “当然好吃，因为是用红薯最中间一小块做的。其余的全部丢弃。丢弃的部分也不会赏给那些佃户，而是直接糟蹋扔掉。因为他们觉得，给人民吃他们剩下来的边角料，不够体面。”

    月笙咽下口中的甜品，舌根却莫名觉得发苦。

    耳边传来靡靡之音，周围觥筹交错，衣着体面的绅士小姐挑剔地评价着菜式和酒水。

    门外的大街上，家中口粮不够的中年男人艰难地将自己十岁的女儿送到一个地主的家门口，在女儿的哭喊声中，接过了一块银圆——这能让家里的婆娘和两个孩子再多活半年。

    她感觉到了陌生的寂寥和空旷，直到沈长安轻轻捏住了她的下巴，看进她的眼睛：

    “这条路很难走，或许根本走不到头。月笙愿意陪我吗？”

    月笙认真看向他：“当然。”

    重复的问题她之前已经回答过，依照她的性子，她是懒得再说一遍的。

    但是这次，她很认真地重复了一遍。

    情绪流转，沈长安忍住了吻她的冲动，移开目光，坐直了身子。

    他摸了摸腰间的手枪，知道今晚绝对不会这样平稳度过。

    *

    月笙很喜欢享受美食，但是今晚却有些食不知味。

    她收回思绪，看向主桌上的刘山的时候，毫不意外地又对上了刘依依偷看她的眼神。

    月笙冲她笑了一下，少女立刻受宠若惊地低下头，脸颊红扑扑的。

    晚宴到后半程的时候，所有人都在敬酒，大家离开了座位，微醺让所有人言语更加热烈。

    也正是这个时候，刘依依来到了月笙的面前。

    沈长安面色不耐地看着刘依依，刚准备搂着月笙离开，听到刘依依开口了：

    “月笙小姐……我、我可以和你聊聊吗？”

    月笙挑眉：“当然可以。”

    说罢，她推了推沈长安：“你去忙你的。”

    沈长安用力勾了一下月笙的腰：“不是说不要离开我身边的吗？”

    月笙抬眼斜睨了他一眼：“倒也不必贴在一起。”

    沈长安知道自己没办法对月笙怎么样，只好勾着她的下巴，在她的唇边亲了一口：“不要离我超过十米。”

    他这个吻旁若无人，刘依依瞬间脸色爆红，低下头不敢多看，直到月笙笑着开口：

    “他走了。”

    刘依依这才抬头，拍了拍自己的胸口：“沈大帅好吓人……月笙小姐！我、我特别喜欢您！”

    刘依依激动得满脸通红。她终于亲眼见到了自己的偶像，难以掩饰住自己的兴奋。

    “我从小就喜欢唱歌，爸爸也给我请了老师，我以为我唱得很好，但是，听了你的唱片之后我才知道我差得远呢！月笙小姐，你好厉害！”

    月笙微微眯着眼睛打量她，随后笑了起来：“谢谢。”

    她的态度不冷不热，让刘依依有些紧张。

    刘依依像是突然想起来什么，小声开口道：

    “你不要理我爸爸，我根本不想嫁给沈大帅，不会破坏你和沈大帅的感情的。”

    刘依依单纯但不是傻子，她能看出两人之间流动的热烈情愫，绝对不是任何人的插足的。

    月笙看出她说的是真心话，笑道：“我知道。”

    刘依依紧张地攥紧了手中的小包：“那您可以给我一点唱歌的建议吗？”

    “当然。”月笙拉着刘依依的手坐在了一边的沙发上。

    刘依依受宠若惊，整个人都像是飘在云端似的，只觉得，月笙小姐笑起来怎么这么好看呢……

    *

    半个小时之后，沈长安没忍住来找了月笙。

    在那冰冷可怕的眼神中，刘依依可怜兮兮地走开了，沈长安顺势做到了月笙的身边。

    月笙朝着沈长安的方向微微一靠，闻到了酒味。

    “喝得不少嘛。”她声音懒洋洋的。

    “我酒量还不错。”沈长安拉过她的手，把玩她的手镯，“和刘依依聊得怎么样？”

    月笙漫不经心道：“单纯可爱，对我毫无防备，是个被保护得太好的大小姐，我问什么就说什么，没有一点防人之心。”

    她又不是什么好心肠的人，答应教刘依依是假，借机打探消息才是真。

    只不过，刘依依比她想的还要“单纯”许多。

    这个大小姐是个音痴，一心扑在音乐上，对外界的一切一无所知，不知道如今外敌入侵，更不知道自己父亲到底在做什么事情。

    普通百姓能活一年的钱，在她看来只不过是一根新的进口琴弦罢了。

    她也更不会知道，自己身上的绸缎，嘴里的甜品，全部都是从普通人身上一刀肉一刀骨头割下来的。

    “沈老弟！”刘山的声音从主桌上传来。

    人群让开，刘山端着两杯酒来到了沈长安的面前，满脸笑意：

    “来，把这杯干了。”

    沈长安站起身推辞：“不好意思，今天有些多了。”

    刘山哈哈大笑起来：“反正都多了，再来一杯又能怎样，我反正干了，你随意！”

    说罢，还不等沈长安开口，刘山便一口干掉了自己杯子里的酒。

    旁边响起了殷勤的欢呼声，夸着刘大帅豪气，又催着沈长安快喝。

    “沈老弟这要是不喝，就是看不起我了。”刘山笑着，直勾勾盯着沈长安。

    寿星亲自敬酒，他不能不喝。

    但是他有预感，这杯酒喝下去，绝对不会有什么好事。

    沈长安眸色晦暗，不带感情地笑了一下，刚准备接过，却横着插过来一只纤细白嫩的手。

    “我家大帅确实喝多了，这杯，就由我来代他喝。”

    月笙娇笑着说完这句话，直接抬头一饮而尽，动作之快，就连沈长安也没有拦住。

    刘山脸上的笑瞬间消失，目光带着恶意盯上了月笙。

    月笙却笑得更加明艳：“刘大帅这样看着我，是觉得我不配和您喝酒，看不起我吗？”

