    薄景琛拿出手机给庄祁打了一个电话过去，他面无表情的吩咐：“立刻以强硬的手段收购蓝氏还有唐氏集团！并且让蓝家还有唐家的所有人通通给我滚出京都，永远不许再踏进这里一步！”

    庄祁：“……”

    他感觉到了他家九爷的怒火，看起来这蓝家和唐家这次把他家九爷给招惹的不轻啊。

    “是，九爷，我立刻就去办。”

    薄景琛挂断电话，看着摔倒在地的唐思思和蓝沐雪说道：“很快你们就能收到你们家破产的通知，届时你们将滚出京都，永远也无法踏进这里。”

    蓝沐雪还在持续作死：“大话精！说这种猖狂的话谁都会，你说把我们赶出京都，我们就得被驱赶出去吗？那我还说我要把你给驱赶出去，你是不是就能立刻从我眼前消失了？”

    唐思思在一旁点头附和：“就是，陆浅，你这男人找的不怎么行啊！一直戴着面具像个鬼也就算了，还喜欢为了在你们身边表示他有多厉害而说谎，说什么要收购我家的公司，你可能不知道我家的公司有多庞大吧？

    这没个几十亿还想收购我家的公司？摆明了是在做梦好吗？”

    薄景琛和陆浅像看小丑一样的看着坐在地上的唐思思，他们俩什么也没说，继续逛着首饰店。

    唐思思和蓝沐雪从地上站起身，她们像跟屁虫一样跟在陆浅和薄景琛身后。

    薄景琛看着首饰店里所卖的钻石项链，上面标价上千万，可薄景琛看中的不是价格，而是那条项链适不适合陆浅：“浅浅喜欢吗？”

    “我平时不怎么戴项链。”

    “那买来放着，等着想戴的时候我们在戴。”

    薄景琛从包里拿出黑卡递给服务员：“刷卡。”

    黑卡一出，蓝沐雪和唐思思的眼睛都亮了。

    据说黑卡只有身家上百亿的人才能拥有。

    这男人居然拥有黑卡？那他的身家岂不是……

    蓝沐雪和唐思思还没来得及想，就接到了自己父母打来的电话，告诉她们，她们家破产了，让她们赶紧回去。

    唐思思和蓝沐雪再次摔倒在地，

    自己眼前这个男人真的有让她们家瞬间破产的能力？他没说谎！

    唐思思和蓝沐雪连滚带爬的去到薄景琛的身边抓住他的腿：“先生，我们错了，是我们有眼不识泰山冲撞了你，你原谅我们，不要让我们家破产好不好？”

    陆浅看着薄景琛的腿被唐思思还有蓝沐雪抱着，她走上前一人踹了一脚：“别碰我男人！”

    “脏！”

    蓝沐雪和唐思思两人摔倒在地，她们把目光落在陆浅身边：“陆浅，我不碰你的男人，你、你看在我们是同学的份上，让你的男人放过我们公司好不好？我们从小锦衣玉食惯了，要是变成贫民我们会活不下去的。”

    “陆浅，我们求你了，只要你能够放过我们这一次，我、我们可以给你当牛做马！”

    谁稀罕这两朵白莲花给自己当牛做马？

    陆浅十分嫌弃的出声：“滚！”

