    “倒计时3！”

    “倒计时2！”

    “倒计时1！”

    “倒计时0！”

    “接下来，答案将以视频的形式予以公布！！”

    机械合成音响起，只见视频之中的画面一转，却是斗转星移，来到了罗杰当年刚碰到雷利的时候。

    雷利当时还是一个小混混，嗯长得还算是不错的小混混。

    正在船上悠闲地晒着太阳。

    正在这时，一位带着草帽的年轻男人却在岸边高呼！！

    “哇哦！！！好棒的船啊！！”

    画面一转，切换到船上的一脚，不过并没有看到人，只是一根晾衣绳，还有几件衣服，不过却又声音清晰的传了出来，是雷利那独特嗓音。

    “是我偷来的船！家被烧毁了，我就住在这里！”

    然后就听那个带着草帽的男人继续说道：“是嘛？那你叫什么名字？”

    镜头慢慢拉远，将这对话的两个主人公露了出来，却是海贼王一伙最核心的两个人。

    只听那位金发的男人回道：“雷利！”

    下一刻镜头再度往前一蹿，给那个带着草帽的男人一个特写，只听那个男人说道：“我是罗杰！！”

    哥尔D罗杰，西尔巴兹·雷利。

    巴基：“是船长和副船长他们两个！！”

    香克斯：“是啊！真的是好年轻啊！！”

    贾巴：“真是不多见啊！罗杰！雷利！！”

    哥尔D罗杰：“呦！好久不见了，贾巴！”

    西尔巴兹·雷利：“要不要来喝一杯，老头子我可是浪费了一个宝贵的机会才将这个混蛋复活了！！”

    道格拉斯·巴雷特：“罗杰，你个混蛋！终于复活了吗？等着我，我会来找你的！！”

    王直：“卧槽！！罗杰那个混蛋一伙都没有死吗？？”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！真是期待啊！兄弟们！！不过这一次我复活的目的主要是去救艾斯！听说在推进城，我在考虑要不要直接过去！！”

    爱德华·纽盖特：“攻打推进城？这倒是一个不错的提议！这样一来还省了我们和战国他们对线！老子现在可经不起折腾了！”

    战国：“你们想的美！！在得知雷利拿到复活卷轴之后，艾斯就已经秘密被我关押起来了！！”

    波特卡斯D艾斯：“我现在在马林梵多！！”

    哥尔D罗杰：“呦！艾斯，我是你老爹！！”

    波特卡斯D艾斯：“闭嘴！我没有你这样的老爹，我的老爹只有一个，那就是白胡子！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！罗杰，这一次老子可是赢了你一次呢！！”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！！好像是真的啊！！不过没事儿，毕竟我没有尽到一个父亲的责任！要是救不出这个小子来，他一声老爹我也要不起！！”

    蒙奇D卡普：“罗杰！！你难道忘了老夫了吗？？想救人，先过老夫这一关！！”

    哥尔D罗杰：“没事儿！你那一关，有小路飞呢！！”

    蒙奇D路飞：“爷爷！你个混蛋！居然想杀艾斯，我要一拳将你打飞！！”

    蒙奇D卡普：“路飞！！你个王八蛋，看来你是忘了老夫的爱之铁拳了，这一回，我绝对不会再犯那种错误了！！！”

    波雅汉库克：“爷爷！请高抬贵手！路飞现在还非常虚弱，重伤未愈呢！！”

    蒙奇D卡普：“是嘛！！我再考虑考录！！”

    战国：“卡普！你这个混蛋！！一个女人的话你怎么能相信呢？你可是一位海军！！还是我们海军的表率！！”

    鹤：“卡普！！难道你忘了身负的正义了吗？”

    ......

    视频并没有这些弹幕而中断，一直都是播放的状态。

    罗杰继续开口说道：“这场邂逅是命中注定的雷利！！”

    雷利一愣，反问道：“命中注定？？”

    “呦！要不要与我一起把这个世界搞得天翻地覆啊？？”

    雷利看着年轻时的罗杰，觉得非常可笑，于是问了一句。

    “为什么？？”

    罗杰哈哈嘴角高高翘起，“我是要成为海贼王的男人！！”

    .....

    史基：“罗杰这个家伙一开始就是奔着海贼王去的吗？”

    王直：“真是难以想象啊！日后搅动大海的两个人在一开始只是两个不起眼的小喽啰！！”

    银斧：“海贼王！最一开始，这应该使我们共同人的梦想吧！！”

    凯多：“呵呵！！老子的目标就从未变过！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，真想看看当老娘成为海贼王，你们这些人又是一副什么样的嘴脸！！”

    蒙奇D路飞：“怎么可能！要成为海贼王的可是我！！”

    路飞的话音刚落视频已经切换到了风车村的那个酒吧之中，香克斯他们正在和小路飞在开玩笑。

    “少来了！像你这样的小不点怎么会知道男人的梦想呢？”

    小路飞不服的回道：“怎么可能不不知道，我可是已经成为男子汉了！！”

    香克斯哈哈一笑，毫不在意。

    “那作为男子汉！你有什么梦想啊！！”

    小路飞一脚踩着椅子，一脚扎在吧台上，奋力地大喊：“我是要成为海贼王的男人！！”

    此言一出，香克斯竟是愣在了当场。

    王直：“卧槽！！是这一句！！这个家伙才几岁啊！！”

    银斧：“唉！还能说什么？直接来了一个王炸！”

    史基：“脑子有病？卡普打不死你？？”

    凯多：“这不会是打成这样的吧？？”

    大和：“你要干什么？？放下铁棒！！卧槽！！兽人形态，凯多，尼玛炸了！！！”

    爱德华·纽盖特：“行了凯多！！别人不知道大和是谁，我还不知道，就这么一个宝贝女儿！你就不怕她一辈子不原谅你！！”

    夏洛特·玲玲：“哈哈！！是女儿啊！！MOM，MOM，凯多，要不要联姻啊！！”

    蒙奇D卡普：“卧槽！是女儿~~”

    泽法：“霸王色缠绕爆头？？”

    战国：“看不明白，这就是海贼教育子女的方式？？”

    凯多：“卡普不就是这样教育的？还出了一个五皇！！”

    哥尔D罗杰：“卡普那是教育，你这是要命！！”

    鹤：“大和！！别怕！只要你来参加海军，我们海军保护你！！”

    大和：“我不会参加海军的！！我可是光月御田！！”

    凯多：“我叫你光月御田！咆雷八卦！！”

    奎恩：“等等老大，那可是霸王色缠绕的招式，大和少爷会死的！！”

    杰克：“完了！！老大又开始虎了！！”

    阿贝尔：“貌似虎这个词其他人用都可以，唯独你不行，你他吗不知道大海上最虎的人是谁吗？靠船王！！”

    王直：“666666！”

    银斧：“围观家暴！！凯多霸缠打闺女！！”

    史基：“有点残忍了吧！！围观+1”

    西尔巴兹·雷利：“......”

