    皇朝会所，奢香夫人！

    弟子们全都是一愣，一个个抄起家伙，虎视眈眈。

    萧阳也是微微皱眉。

    “不要紧张，该来的总会来的。”

    “对了，慕容王庭现在还好吧？”

    凌天闻言，尴尬的咳嗽了两声，说道：

    “感觉不太好。”

    嗯？

    “什么情况？”

    萧阳疑惑转身，昨天将这货带回来之后，就丢给凌天了，嘱咐道只要人别弄死了就可以。

    凌天说道：

    “金元宝似乎对他很感兴趣，经常去找慕容王庭。”

    一听说金元宝，萧阳似乎明白了什么，揉了揉额头，说道：

    “随我出去看看吧。”

    此时此刻。

    慕容王庭已经被五花大绑的困在一个房间之中，金元宝悄咪咪的钻了进来。

    “人质苏苏，我又来了。”

    慕容王庭看到这个小魔头之后，欲哭无泪。

    “你——别过来，滚，滚啊！”

    昨天他第一次见到这个小家伙的时候，看到她粉嘟嘟的小脸，真的被可爱到了。

    还试图用自己帅气的外表，勾引小姑娘将自己偷偷释放。

    可谁想到，这小家伙却拿一些奇奇怪怪的东西喂自己吃。

    还说什么要款待他。

    金元宝并没有搭话，将门关上了之后，便来到慕容王庭的身边，掏出一个罐子，里面却是一条白花花蠕动的虫子。

    “铛铛！怎么样，人质苏苏，是不是很惊喜？”金元宝眨着卡姿兰大眼睛，闪烁光芒。

    一看到这条足有大拇指粗细的虫子，慕容王庭差点没把隔夜饭吐出来。

    “这——这又是什么？”

    金元宝小心翼翼的说道：

    “最近凌天师兄在给我们讲苗疆蛊虫的知识呢，还拿出两只蛊虫让我们认识，喏，这就是其中一个。”

    “白花花的，好可爱，不过金元宝一直在想，这个东西好不好吃呢？”

    在金元宝的认知里，万物皆可吃，萧阳曾评价她是人形小貔貅。

    对于吃情有独钟的金元宝，自己又不敢吃，所以便拿给了人质叔叔。

    “人质苏苏，你帮我尝尝，这只大白好不好吃，可以吗？”

    慕容王庭情不自禁的吞咽了一下口水，连连摇头，说道：

    “不，不用这么客气了吧。”

    但是，金元宝却没有要停手的意思，将大白拿了起来，一点点的放到了慕容王庭的嘴上。

    “啊！”

    慕容王庭发出了一阵惨绝人寰的大叫。

    ……

    “夫人，我好像听到了少爷的惨叫！”瞿秋波冷声说道。

    奢香夫人秀拳一握，瞥了萧阳一样，说道：

    “萧先生，你把我儿子怎么了？”

    萧阳抠了抠耳朵，连他都觉得这一声惨叫，实在比赵四他爹都惨。

    “没关系的，贵公子食欲不佳，我的人，正在给他喂吃的。”

    皇朝会所的人都不相信，喂吃的还能发出这么惨绝人寰的大叫吗，骗鬼呢？

    “将少主交出来，不然，杀无赦！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    一群人，掏出枪来，对准了傲天宗的众弟子。

    “敢在宗门重地撒野，谁怕谁？”

    傲天宗的弟子们也不是吃素的，掏出后腰白晃晃的刀子，冷声呵斥。

    虽说一个热武器，一个是冷武器，可是傲天宗的这群人，还真不怕对面这些人。

    一时之间，剑拔弩张。

    萧阳戏谑一笑，说道：

    “皇朝会所果然嚣张，光天化日，在燕京大街上使用热武器，天子脚下，如此猖狂，举世罕见啊。”

    “你们干什么，都给我放下！”

    奢香夫人见状，娇喝了一声，露出了不满的情绪。

    皇朝会所的人，这才老老实实的将手枪给收了起来。

    “呵呵，萧先生，不要误会，这次，我是抱着诚意来的。”

    “诚意？”萧阳眉头一挑。

    “不错。”

    奢香夫人用眼神示意了一下，瞿秋波点点头，便从后备箱拿出一个用布包裹的东西，随手扔到了萧阳怀里。

    萧阳接住，疑惑的问道：

    “这是何物？”

    “这便是我说的诚意。”奢香夫人郑重说道。

    朱坚强一步上前，将包裹打开，随着黑布的掉落，众人一瞬间都吓了一大跳。

    姜妙言更是吓的尖叫了一声，倒退好几步。

    萧阳手中，拎着的，竟然是一颗血淋淋的人头！

    他披头散发，面目惊恐，绝望，睁着眼睛，很明显是死不瞑目。

    “柳开源！”

    “竟是柳开源的人头！”

    傲天宗的弟子们，很快便认出了此人。

    毕竟其那两天，柳开源带着柳家的人，来傲天宗门口上演了一出负荆请罪的戏码，还历历在目。

    可现在，柳开源的人头，竟然出现在了萧阳的手中。

    萧阳也没有想到，皇朝会所，奢香夫人竟然玩了这么一手。

    “夫人，你这是什么意思？”

    “别人送金银玉器，送现钞，而你却送一个人头给我？”

    萧阳看了看人头，神色波澜不惊，随手便丢在了空地之上。

    奢香夫人淡定的说道：

    “这人头便是误会的根源。”

    “我儿刚下飞机，柳开源便去游说我儿子，慕容王庭这才会去找萧先生麻烦。”

    “萧阳先生，现在燕京城，如日中天，风头一时两。”

    “商业上，有叶氏集团，武道上，有武盟背书，权势上，赢家在幕后支持，连赢庆年二儿子都是您的弟子。”

    “钱，权，势，萧阳先生应有尽有。”

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，说的就是萧阳先生了，我皇朝会所，怎么可能去找先生的麻烦呢？”

    萧阳听到这话，双眸也是一阵闪烁，呵呵一笑，说道：

    “看来，夫人为了调查我，也是不遗余力啊。”

    奢香夫人微微一笑，表现出相当强的素养，说道：

    “都是为了我那傻儿子，让先生见笑了。”

    “先生虽不是二代，但却胜过燕京城大多数的二代子弟。”

    “我皇朝会所诚挚邀请萧阳先生，入驻皇朝会所，成为我皇朝会所第888号会员。”

    “888，发发发，寓意很好，请萧阳先生赏脸接下这张会员卡，放了我儿慕容王庭。”

    话音一落，瞿秋波便双手递上一张会员卡。

    萧阳接过，上眼一瞧，碎钻镶嵌，五光十色，纯金打造，彰显身份。

    只这一张卡的价值就不下百万。

