    第234章233真是不乖的孩子

    江熠承就这么看着身边的太古妤，房间很安静，他都能听到自己心跳快速跳动的声音，也不知道离他这么近的太古妤听到没有。

    他没有说话，也没有别的动作，就是呆呆的看着太古妤睡颜发呆。

    心跳的频率逐渐安稳了下来。

    这一刻真好。

    就这么短短的时间内，江熠承都已经想好了以后跟太古妤的日常。

    不需要太过惊心动魄，就像现在这样平平淡淡就挺好的。

    太古妤身上的味道很香，让江熠承缓缓的闭上了眼睛睡过去。

    等醒来的时候，江熠承发现已经是第二天早晨了，他昨晚是什么时候睡着的都不知道。

    而且，感觉身上有点重重的，像是被什么压着了一般。

    眯着眼睛睁开双眼，江熠承算是知道是什么压着他了。

    是太古妤。

    太古妤整个人像抱玩偶一样抱着他，身体大部分的重量都压在他身上，但还是很轻。

    江熠承一动也没动，就这么任由太古妤抱着自己。

    突然，感觉到身体有异样的江熠承脸瞬间涨红了起来。

    真不是他想……

    这是男人的每天早上醒来之后的正常反应。

    再加上现在还有个太古妤压着他，一大早的，江熠承就感觉自己口干舌燥的。

    但是为了不吵醒太古妤，江熠承只能强压着，让自己保持淡定。

    他的自制力很好，不然也不会单身二十多年。

    那股子欲望很快就被江熠承给压下去了。

    不过一直保持一个姿势，让江熠承有些难受，他稍稍的挪动了一下身子后，一旁的太古妤就开口说话了。

    “别动。”

    太古妤的眼睛并没有睁开，像是在说梦话一般。

    江熠承的身子瞬间绷直。

    太古妤感受到抱着的“东西”没有再动后，很满意，又昏昏睡了过去。

    可怜的江熠承就这么保持着这个动作，也睡不着，只能等太古妤醒过来，他现在都感觉自己的身体不再是自己的。

    等太古妤好不容易睡醒后，江熠承的身体已经完全麻了。

    也不知道是不知情还是恶趣味，太古妤侧躺在床上，手撑着头，饶有兴趣的看着还躺着一动不动的江熠承，道。

    “江熠承，现在都八点半了，你是在赖床吗？”太古妤撩起自己的发丝，在江熠承的脸上清扫而过。

    好了，可以肯定太古妤现在就是在恶趣味了。

    这要是被虎虎知道了，肯定得翻个白眼。

    毕竟平时更懒的太古妤怎么有脸说出这种话的呢！

    江熠承躺在床上，动了动自己已经僵硬的身体，有些无奈，但又带着宠溺的眼神看着太古妤。

    “赖床可是不对的，真是不乖的孩子。”

    太古妤继续用自己的发丝在江熠承的脸上扫着，饶有兴趣。

    因为适应了一会儿，江熠承的身体已经不是很麻了，他一把抓住了太古妤用自己头发在自己脸上扫着的手，然后欺身而上。

    太古妤倒是没想到江熠承还会搞这么一出，没有反应，就这么被他给压在了身下。

    江熠承单手钳制着太古妤的双手。

    (本章完)

