    有句话叫做一饮一啄，皆是因果。

    以前我不相信这句话。

    但是这一周，我特么信了。

    或许是我带薪拉屎拉的太狠。

    也有可能是办公室的其他三个睿智太过放肆。

    总而言之。

    自从那三个睿智旷工被发现之后。

    老板就特么和打了鸡血一样。

    这会开起来是没完没了。

    最离谱的一次，居然从早上八点，生生开到了晚上九点半！

    当然。

    如果老板开会是有营养的话，我绝对不会逼逼赖赖。

    甚至会认真听取老板意思，积极发言，表达自己的观点。

    但是，他开的是那种堪比裹脚布的烂会！

    整个会议又臭又长，催人尿下！

    说真的，一开始我并没有这种感觉。

    以为是老板叫我来参加这种会议是重视我。

    直到我百无聊赖。

    在会议桌下打了一个小时都没人发现的时候。

    我特么悟了…

    这个会，有我没我完全没区别…

    我坐在那里，就特么是个摆设。

    明白了这一点之后，当时我就怒了。

    老子不发威，真当我软弱可欺？！

    摸鱼之魂当场觉醒！

    谁说开会不能摸鱼？

    我要用行动证明，只要有心，哪里都可以摸鱼！

    于是乎，我开始借口上厕所。

    每次在厕所待半个小时用来码字或者刷抖音…

    当时我想的挺美，觉得这烂会最多四个小时。

    顶天六个小时了不起了。

    不过是上几个厕所的问题。

    这次是摸鱼人的胜利。

    后来，我发现我年轻了。

    老板用实力告诉我。

    我不仅图样，还特么图森破…

    原来会不仅上午可以开，下午也可以开。

    甚至下班后的晚上还特么能开…

    纵然是我有带薪拉屎、偷摸玩手机的摸鱼大法。

    那特么也不能这么造啊！

    直到晚上九点散会的时候，我明白了很多道理：

    充电宝和竖屏游戏真的很重要…

    蹲的久了不仅腿麻还特么头晕…

    屎是真的会拉干净…

    拉干净之后真的很饿…

    （今儿去医院跑了一天，先一更，更个番外博大家一笑，明天爆发~）

