    泽维尔·麦克丹尼尔断腿退场之后，这场尚未结束的比赛就变得不重要了。

    勇士势头凶猛的一波锁定胜局，解说顺势就把关注的重点，放到了这起断腿事件之上，他们要寻找一个答案。

    “虽然回放看不出斯大和泽维尔·麦克丹尼尔摔倒的原因，但只从斯大踩踏麦克丹尼尔的那两脚，不难发现，他并没有收力，反而是加大了力度。”

    解说席，马夫·阿尔伯特发表他的观点。

    一旁，马特·古迪卡问道：“所以，你觉得斯大是故意的？”

    “你不觉得很奇怪吗，马特，上半场，斯大空中被麦克丹尼尔重推，这可是奔着杀人去的动作。”

    阿尔伯特摊着手：“结果呢？斯大他只是红着脸，怒目瞪了麦克丹尼尔一会。

    斯大是个什么性格？那是有仇必报的性格啊，帕特里克·尤因只是推了一把他，他上去就要干，

    查尔斯·奥克利只是给他一拳，他直接把奥克利揍进了医院，还有安东尼·梅森……”

    “所以……”

    “我可以大胆猜测，斯大用一个很隐蔽的报复性动作，彻底干掉了泽维尔·麦克丹尼尔。”

    阿尔伯特用了彻底干掉一词，听起来是有点武断了。

    但实际上，就麦克丹尼尔离场前腿部的弯曲程度，这伤势就轻不了。

    起码先伤缺个一年半载的，回来后，运动能力也会大幅下滑。

    基本上，人是废了……

    马夫·阿尔伯特的大胆猜测，算是猜到了大部分旁观者的心里去了。

    他的搭档马特·古迪卡，也有点被说服了。

    “虽然没有证据，但斯大有动机，的确很有故意的嫌疑啊！”

    ……

    比赛结束后，泽维尔·麦克丹尼尔断腿的新闻，立刻就刷上了各大媒体的头条。

    NBC电视台、福克斯体育、ESPN电视台……

    NBA相关的电视台，也开始不间断的回放、讨论麦克丹尼尔的断腿瞬间。

    几乎所有人都认同马夫·阿尔伯特的猜测——

    “斯大一定是故意的，他就是在报复。”

    “为什么他只被处以一个进攻犯规？因为他掩盖了所有不合情不合理的动作。”

    “第二节，恶意犯规斯大的泽维尔·麦克丹尼尔还在嘲笑斯大是个怂包，

    他一定想不到，下半场，斯大就用同样的方式，让他躺着离开球场了。”

    因为没有切实的证据，此时的舆论，尚且还处在热烈讨论的阶段。

    直到，最神通广大的ESPN，找到了当时坐在镜头视角对面的球迷。

    逐一询问，终于……

    “我看到了，斯大突破的时候，他给了麦克丹尼尔一肘！

    “那一肘，直接就干到了麦克丹尼尔的下颚。”

    “关键不是斯大后来的那两踩，是他的这一肘，这一肘，是奔着杀人去的！”

    有了目击证人，ESPN便大胆的给出结论——

    “很显然，这一切都是斯大早就谋划好的，从一开始，他的目标就是废掉泽维尔·麦克丹尼尔，报上半场被空中重推的仇！”

    “斯大还是那个有仇必报的斯大，他只是换了方式，很聪明，也很阴险的方式。”

    结论一出，舆论迅速发展，舆论就开始一边倒的批判林星——

    “太肮脏了，太恶劣了，太阴险了……”

    “他站上篮球场，真的是为了打篮球吗？”

    “他直接废掉了泽维尔，毁掉了一个篮球运动员的未来，联盟为什么还不处罚他？”

    “他的确躲过了现场裁判的眼睛，但现在，事实已定，NBA应该追加处罚！”

    “不要让真正热爱篮球的球迷心寒……”

    有人开始呼吁联盟追加处罚林星，并且声势越来越浩荡。

    虽然也有反对的声音，比如——

    “为什么要处罚斯大？他只是在反击……”

    “摆脱搞清楚，是泽维尔·麦克丹尼尔掀翻斯大在先，斯大只不过是在还击！”

    “在麦克丹尼尔掀翻斯大之前，斯大只是在打篮球，”

    “真正热爱篮球的球迷，难道不该支持斯大吗？”

    “在我看来，斯大是篮球场上的正义使者，虽然手段过激了。”

    但，反对的声音很小很小……

    正准备离开湾区，出发明尼苏达参加全明星周末的林星就很疑惑。

    我不是票王吗？哪来的这么多黑粉啊？

    但其实，票王只能证明，林星在北美有很多的路人粉。

    路人粉众多，能够证明的，只是林星的实力出众，打得很吸粉。

    而往往，一个球员的实力越出众，就越容易树敌。

    虽然他才打了三个多月的NBA，NBA里看不惯他的，已经大有人在了。

    这次的泽维尔·麦克丹尼尔，就是看不惯林星的球员之一。

    球员看不惯林星，连带着他的球迷也看不惯林星。

    所以，看似林星是票王，球迷众多。

    但如果联盟出台一个减票制度，即投一张减票，就减去一张全明星正赛的选票。

    那林星即便不是联盟倒一，至少也会是前三。

    黑粉都想要看到林星倒楣，这回的断腿事件也不例外。

    但他们显然是想多了……

    纽约，NBA总部，总裁办公室，大卫·斯特恩刚披上一件厚实的外套，准备出门。

    纪律委员会的负责人马克·韦伯敲门而入，附在斯特恩的耳朵边，说了几句。

    斯特恩皱了皱眉：“史蒂夫·贾维不是确认过了么，只是一个进攻犯规的动作，踩断泽维尔·麦克丹尼尔的腿是无意么？”

    “这个……史蒂夫他没法真正确认啊，转播镜头是有死角的，他只看到了斯大失足踩断麦克丹尼尔的小腿，剩下的什么都看不出来……”

    “那现在是什么情况？”

    “ESPN那也不知道从哪得到的奥克兰体育馆购票球迷的信息，他们找到了一个愿意痛陈斯大罪行的球迷，指出斯大就是故意的。”

    “故意的？”斯特恩露出了一个意外的表情，

    “斯大阴了泽维尔·麦克丹尼尔一把？”

    “是。”

    “嘿，这小子，学聪明了！”

    “啊？”

    “啊什么啊，忙你的去吧。”

    “那追加处罚的事……”

    “追加处罚？你脑子秀逗了？处罚了斯大，扣篮大赛你上去扣啊，还是全明星你上去打？”

    翻了个大白眼，斯特恩推开了马克·韦伯。

    “行了，别跟堵墙似的挡在这了，我还得出发明尼苏达呢。”

    ……

    纽约的另一个犄角旮旯里，没能像原本的历史线那样、等到莫宁受伤、然后顶替莫宁进入全明星的查尔斯·奥克利，正给尤因和约翰·斯塔克斯送行。

    “帕特里克，约翰，你们这一去，代表的是尼克斯的门面，好好发挥，我在纽约等你们凯旋！”

    握着尤因和斯塔克斯的手，奥克利突然来了这么一段莫名其妙的话。

    “好好发挥”这几个字，他还加重了语气。

    斯塔克斯挠了挠头，有点不解：“奥克利哥，我俩都是替补，就算很想发挥，也轮不到我们啊。”

    一听这话，奥克利脸黑了：“不要装作听不懂我的话，约翰。”

    “啊，我真没装啊……”

    “还没装呢？帕特里克都听懂了，你能听不懂。”

    “听懂？听懂什么啊？”

    斯塔克斯一脸的委屈，虽然这货是个“疯子”，但也只是表面疯。

    真让他动手，他是不敢的。

    如果说加内特叫硬特的话，斯塔克斯也可以叫硬塔克斯。

    作为队友，奥克利可太了解斯塔克斯了。

    “我说的好好发挥，那是字面意思么？帕特里克，你来说！”

    奥克利有点气不过，转头再看看一声不吭的大猩猩，这心里的不满就更多了。

    一个装傻，另一个搁这装哑巴是吧？

    尤因皱了皱眉：“查尔斯，你的明白，只是我们俩，势单力薄啊。”

    “二对一还势单力薄？”

    “勇士不是也去了俩吗？”

    “你是想说克里斯·穆林吗？那小子，以前喝酒的时候还行，现在就是个怂包……”

    奥克利摆了摆手，一副看不上穆林的样子。

    可转过头来，尤因还是疯狂的摇头，让他去干林星，那不就是让他去送死吗？

    “那我们也干不过啊，奥克兰体育馆那一战，他一个人挑了我们四个啊。”

    “我正想跟你们说呢，奥克兰体育馆的那一战，不作数。”

    “不作数？”

    “那次实在是我大意了，没有闪，当然，也是斯大那个小年轻，不讲武德，来骗，来偷袭！”

    说到这，奥克利就有点愤怒了，

    “这段日子，我一直在观察斯大那小子，我得出了一个结论——

    这小子根本就不厉害，看看他对沙克那个战五渣的表现，换我，上去就给沙克一拳，一点都不带含糊的。

    还有对飞猪，光动嘴不动手，简直就把怂字写到了脸上……”

    “可这次，他直接踩断了泽维尔·麦克丹尼尔的腿啊，那可是X-Man啊！”

    尤因还是了解麦克丹尼尔的，两人做过队友，有过合作。

    “你不提我差点忘了，就泽维尔这事，更加说明那小子是个怂包，根本不敢正面动手，就知道偷袭，就知道搞小动作。”

    说到这，奥克利直接搂住了尤因和斯塔克斯——

    “你们听我的，直接跟他来硬的，他绝对不会是你们的对手。”

    尤因又变成哑巴了，斯塔克斯却勉为其难的点了点头：“好吧奥克利哥，我们会尝试一下的。”

    一听这话，奥克利满意了。

    “我们可是纽约黑帮，别堕了我们的名声！”

    在尤因和斯塔克斯上飞机之前，奥克利又放下了一句豪言壮语。

    他是真的期待尤因和斯塔克斯能够凯旋归来。

    ……

    废掉对手，和打架干翻对手的奖励一样。

    掠取属性潜力的机会一次，以及，一亿点血腥值的奖励。

    收下一亿点血腥值，林星转头开始掠取属性潜力。

    对泽维尔·麦克丹尼尔，林星并不是很了解。

    所以直到进入系统，领取奖励的时候，林星才发现，这货还挺强。

    1988年入选过全明星，巅峰在超音速，场均23分8.6个篮板2.3个助攻1.4个抢断的存在。

    防守很出色，身体素质劲爆，能飞善扣，

    除此之外，他还有一手中投，内线的脚步很出众，背打什么的也会那么一点。

    因此，林星翻开这货的属性栏，找到了86点的上篮、84点的近距离投篮、81点的中距离，以及78点的背打。

    林星的第一反应就是——

    “淦，早知道就不加上篮了！”

    他花了快两亿血腥值，好不容易把上篮加到80。

    结果废了麦克丹尼尔，直接就能够得到一个更高的上篮。

    早知如此，他浪费那些血腥值干啥？

    这其实也是他一直留着血腥值不太想用的原因之一，毕竟就连林星也不知道：

    接下来的比赛，他会不会和对手发生肢体冲突。

    以及发生冲突了，干翻对手，他能够得到哪些属性奖励。

    要是和加点冲突了，那就太浪费了。

    这一次，林星看着86点的上篮，犹豫了一下，最终还是选择了81点的中投。

    “虽然80到86点的上篮需要花费6亿点血腥值，而把中投加到81点，只需要3亿点血腥值，但80到86的提升，比不了70到80的提升……”

    “至于近投，有上篮的情况下，差就差一点，影响没那么大。”

    ……

    带着全新的中投属性潜力，林星离开了旧金山，抵达了明尼苏达阿波利斯。

    身处这座冰天雪地的城市，裹着厚厚的羽绒棉服的林星是有些感慨的：

    “差点就被斯特恩那老头送到这来了……”

    “这地方冷的，是人能待的地方么！”

    摇着头，机场大门口，他上了阿隆·古德温派来的车车。

    车上，克里斯·韦伯已经正襟危坐了。

    “咦，克里斯，你怎么在这啊？”

    “？”

    林星这一问，把韦伯整不会了，他为什么不能在这啊？

    “这不是全明星吗，阿隆，克里斯他也入选了？可正赛名单里我没看到他的名字啊？”

    林星摊着手，一边解释着缘由，一边提出他的疑问。

    然后就看到，韦伯的整张脸都在抽动。

    被当面嘲讽，气啊！

    坐在前排的阿隆·古德温，无奈的摇头。

    “别忘了新秀赛，斯大……”

    过来参加新秀赛的韦伯确实没有入选正赛，但实际上，他距离入选也就只差了一步之遥。

    以大前锋位置参选全明星票选，本季至今场均17分9.5个篮板4.0个助攻1.2个抢断2.2个盖帽的韦伯，拿到了42万张选票，位列东部前锋的第四位。

    按得票排，他理应入选。

    可东部全明星队的主教练兰尼·威尔肯斯，照顾了必须照顾的尼克斯和公牛之后。

    剩下不多的位置，他选择了己队的多米尼克·威尔金斯，和己队场均只有13.8分9.7个助攻2.6个抢断入账的穆奇·布雷洛克。

    连雷吉·米勒、伊塞亚·托马斯、乔·杜马斯、拉里·约翰逊都进不了正赛大名单，更别提韦伯了。

    “所以，你屁颠屁颠的从DC跑到明尼苏达，就为了一场注定打酱油的新秀赛？”

    林星摇着头，“我要是你，我就退赛了。”

    “Fk，斯大，谁说我注定打酱油的。”

    “我说的啊，新秀赛只会有一个主角，你，便士，都是来打酱油的。”

    “大话别说早了！”

    韦伯咬牙切齿，林星却来了一句：“我说的是不是大话，你应该清楚。”

    就这一句，韦伯破防了。

    他知道，林星说的还真不是什么大话。

    仔细想想这届新秀，有谁能阻止林星？

    没有，一个都没有！

    如果非要说有的话，那也只有一个——林星自己。

    这个时候，韦伯扪心自问：

    “斯大说得对啊，我踏马屁颠屁颠的跑过来干啥？就为了打一波酱油？”

    “Fk，早知道就退赛了，这破壁新秀赛，谁爱参加谁参加！”

    但这个时候退赛，已经不可能了。

    真要退了，大卫·斯特恩能直接撕了他。

