    没有谁会想到，时至深夜，朝廷的一帮大官，正聚在一个偏僻孤陋的京郊小店里，说长论短。

    谈起最近朝廷的政策，他们都是唉声叹气。

    “张拱宸落了诏狱，可谁知道，他是不是在里边还活的好好儿的？”

    “这回都察院、吏部一同上奏，皇上理都不理，这么大的事儿，就这样解决了？”

    众人谈来谈去，说的都是自己颜面上挂不住。

    毕竟你已经把这事闹了出去，让皇帝轻描淡写的解决，而且还是名利双收，谁都不愿意。

    “那能怎么办，继续闹？”赵南星似乎忘了自己身处何地，他习惯性地喝口清茶，很快就又吐回到碗里，蹙眉道：

    “这事、要是继续闹下去，没理的可就成我们朝堂诸公了。”

    “莫不成就继续看着外戚兴风作浪，我等仁人志士，却无动于衷？”刘宗周愤而起身，拍案道：

    “现在消息还没传下去，各地百姓知道的也不多，大伙可以传书各地门生故旧，叫他们宣扬起来。”

    “张拱宸虽然落了诏狱，按万历、嘉靖时旧例来看，却迟早都要放出来，必须要把他拎出来当街斩首才行！”

    “皇上能轻易妥协吗？”

    又有人觉得这方法实在过激，犹豫起来：

    “这张拱宸说到底也是当今皇上的小舅子，拎到街市里砍了，皇帝威严何在啊？”

    “那我问你，是皇上的个人威严重要，还是为民请命重要？”刘宗周上去，将这意志不坚之人劈头盖脸就是一顿臭骂：

    “亏得你也是饱读圣贤书的举人！先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的道理懂不懂？”

    “皇上昏聩，想方设法的包庇外戚，我们做臣子的，更应该犯颜直谏！”

    “不然、这天底下，还有谁敢说皇帝的一句不是？”

    “是在下错了…”这人瞠目，面对东林众人疯了一样的无差别攻击，连忙告罪。

    但是在心里，实际上已经有点后悔为什么要加入这样一个所谓的东林群贤之中了。

    赵南星默默看他们争论半晌，才是以掌舵者的语气道：

    “都静静——”

    “我看哪，这事起东兄说的不错，皇上想方设法的包庇张拱宸，不就是碍于皇后与自己的威严？”

    “咱们在朝堂上明说不得，要是能让各地士子、门生，百姓都知道，也算是尽力而为。”

    众人闻言，纷纷点头。

    这事方才定下，却见邹元标从屋外火急火燎地赶来，张口道：

    “不用了，我看各位都不用忙活了。”

    “南皋、何事如此慌张？”赵南星见到已辞官归乡数月的邹元标，也丝毫不觉得意外。

    你以为辞官就算完了？太天真！

    邹元标、与赵南星、顾宪成号称东林三君，是除党魁叶向高以外的各地东林学子领袖人物。

    赵南星在朝堂上掌吏部、署都察院印，邹元标留在这的作用，远不如辞官归去。

    就像之前的杨涟一样，虽说被迫请辞了，可却被东林党宣扬成了受不得阉党乱政而毅然请辞。

    这个名声有了，还可以在地方上开办讲学，收割名望，蛊惑那些失意士子，叫他们成为自己的门生。

    这也是魏忠贤为什么在杨涟回去之后，又在朱由校面前煽风点火，找个理由把他抓回来下了下狱的原因。

    没法子啊！

    魏忠贤太明白了，对付这帮脸皮厚度和自己也差不了多少的“大贤”们，你就得做那个恶人！

    几个月前，邹元标因与魏忠贤不合，不堪受辱，这才毅然辞官挂印，归回乡里。

    这是东林党的说辞，其实他就是回去发展门生去了。

    东林党也知道，如今朝堂上阉党只手遮天，皇帝不知道是真的蠢还是装傻，反正肯定是不会管。

    邹元标留在朝堂上没事上一封弹劾奏疏的作用，远不如回到江南，开办学社，与他们遥相呼应。

    实际上，这个邹元标自打辞了官以后就一直没闲着，江南、京师到处跑，一个是为东林舆论造势，另外一个，也可以顺路去游山玩水做做诗。

    何乐而不为啊？

    他进了屋，也没去喝小店里那些平民才和的清茶，喘口气道：

    “皇上让王体乾掌了京报！”

    “《京报》…”赵南星疑惑道：

    “京报自洪武年就有，不是只发一些朝廷文书吗，王体乾掌了京报…莫非是要改制？”

    “还不仅是改制。”

    邹元标这次大老远从江南跑回京师，肯定是有大事要说，他神色凝重，道：

    “江南各报房，向都是从当地布政司手中购得转刊权，这个权利，现在归都监府了！”

    “还有京报的报头，现在只由都监府核发。”

    这话一落，众人稍加思索，便都知道了事态的严重性。

    赵南星想到什么，拈须道：

    “如此说来，近日各地商人入京，都是到都监府来谈转刊和购买报头的？”

    “现在商人就开始入京了？”邹元标闻言也是吃惊：

    “这帮商人，真是无利不起早，来的比我都快！”

    言罢，他拱手道：“各位诸公！”

    “天下即将到了水深火热的时候，要是连各地的风向舆论，都被阉党所控制，大明朝就要完了！”

    “我辈读书人，当以天下为己任，与阉党抗争到底，不死不休！”

    众人振奋，连连拱手。

    很快，他们就都议论开来，如此一来，京报改制，势在必行，现在阻拦是来不及了。

    那么问题来了，要是各地小民有了朝廷官定的消息来源，还听他们这些秀才讲书、评事？

    要是秀才讲的和朝廷京报上不一样呢，造谣蛊惑的罪名，魏忠贤还不是信手拈来？

    真到了那时，怕连百姓都不会为他们这些士子说话，可就真的是上天无路，入地无门。

    不仅要被阉党迫害至死，可能连身后声名，都要臭的不可一闻！

    越说，屋内越是显得沉默。

    从前他们之所以敢犯言直谏，就是因为在这事上根本不怕死，就算皇帝把你砍了抄家，诛灭全族。

    但是本身来争名的目的，就已经达到了。

    这也是朱由校为什么之前一直忍着不杀的原因，你就算把他们砍了，人家也是犯颜的铮臣。

    相当于朱由校亲手，把他们定成了天启年间的清流众正！这么好的事儿怎么可能便宜了他们？

    一直以来，朱由校就奉行一个方针，你们谏你们的，听一回算朕输！

    那现在东林党为什么都怕了？

    朱由校的这个京报改制要是成功，一个人怎么死的，发一刊报纸，没几天全国都知道了。

    那个时候可就是身败名裂，什么都得不到了。

    相对于死亡和诛杀全族而言，东林党最怕的，还是清流声名被抹黑，就和现在的阉党一样。

