    “那是自然的，不过不是独属于左师的，而是跟其他人联合建立的。那些圩寨既是他们的退路也是他们的根基所在。

    否则像左师这样的武师，要是一点退路和根基都没有，在这乱世，他们又哪有在各方势力狭缝中独善其身的可能？早就要被迫站队，加入某方势力，卷入他们之间的争斗。”郑星汉回道。

    “世道真要大乱起来，仅凭圩寨这条退路和根基，是没办法独善其身的。”秦子凌闻言说道，并没有追问左师的圩寨安置在哪里。

    郑星汉既然没说，自然还没到让他知道的时候。

    “有什么不能独善其身的？只要左师撤回圩寨，不在城内开馆授徒，做生意，管它外面怎么乱，又能怎么样他？”牧萱反驳道。

    左乐在方槊城除了开武馆，还有一些商铺产业。

    秦子凌闻言笑笑没有反驳。

    真要大军压境，就算高大的城池都能攻克，区区圩寨又算得什么？现在内城五大世家还在互相争斗，真要有一天，方槊城只有一家真正掌权，恐怕就由不得城外的圩寨自成一股势力，游离在他们的管制之外了。

    盖通县离方槊城大概两百里左右。

    本来三人是练武之人，两百里步行赶路两天足矣，但因为要避开一些山贼匪帮势力，很多时候要走小路，翻山越岭，两天的路足足走了四天时间，才抵达了离盖通县城外二十里的一座险峰林立，云雾缭绕的山岭。

    这四天时间，三人白天赶路，晚上或在野外，或寻找一处荒废的村庄庙宇安营。

    晚上，三人轮流守夜，哪怕牧萱是女子也不例外。

    期间，三人虽然已经尽量避开一些山贼匪帮的地盘，但还是遇到了一些山贼匪徒拦路抢劫。

    不过这些山贼匪徒都是乌合之众，人数也不多，三人随便一冲杀，便将他们打得落花流水，还黑吃黑，凭白赚了数十两的银子。

    “这座山远望奇峰突起，云雾缭绕，景物甚是秀奇，实际上那些云雾掺杂了许多瘴气，吸多了人就要中毒，最凶险的是，这座山中生活着许多毒蛇毒虫，让人防不胜防，所以当地人称之为鬼见愁，几乎没人愿意踏足这座山岭。

    左师也是一次无意中进入这座山，发现了一处生长有清寒雪莲草的山崖，便暗暗记住，每年等清寒雪莲草采摘季节，派我和牧萱前来采摘。这地方目前知道的人极少，左师是很信任你，才会派你参与。”站在山脚下，郑星汉指着前方直插云霄，云雾缭绕的险峰说道。

    “师兄，放心，我不会辜负左师信任的。”秦子凌一脸平静道。

    郑星汉点点头，然后取出一些药粉和药丸，分给二人说道：“药丸含在嘴里，防止瘴气中毒，药粉散一点在身上尤其双脚，可以起到驱除毒虫毒蛇的效果。”

    “谢谢师兄。”秦子凌接过药丸含在嘴里，又将药粉仔细地散在身上。

    实际上，这六个月下来，秦子凌基本上都在山岭里生活，真要论户外经验，比郑星汉还要丰富许多，随身也携带一些不少防备毒虫毒气的药粉药丸，而且还都是他自制的。

    在另外一个世界，后来几年的行动不便反倒给了他一个静下心来博览群书，充实自己知识的机会，所以很多知识他都涉及。再加上这个世界，他融合厉墨老魔头的一些残魂意识。

    两者一结合，秦子凌倒是琢磨出了不少药粉药丸，其中有些是用来在山中野外生活防虫防蛇的，有些是糅合了各种毒包括尸毒的毒药，这些都被他藏在养尸环中，以备不时之需。

    一切准备妥当，三人进了山岭。

    进了山岭，秦子凌表面上依旧表现得中规中矩，但暗中提高了警惕。

    半天之后，三人有惊无险地来到了一处悬崖。

    悬崖很陡，没有多少倾斜度，上面到处有水渗透出来，水流过的地方有苔藓，一看就非常滑溜，想要攀爬绝对非常危险。

    在一些石头缝里，迎风长着一些绿色茎叶，开有三个花瓣白花，当中结有一个像硬币那般大小，样子像莲房的果子。

    “那些开有白花的就是清寒雪莲草！子凌你和牧萱在下面守着，我现在攀上去采摘。”郑星汉指了指那些生长在百米高以上的白花说道。

    “师兄，还是我来吧，这方面我在行。”秦子凌说道。

    郑星汉和牧萱不知道，秦子凌却心知肚明，他实力要超过两人许多，而且他最近又修炼了游龙身法，攀爬悬崖的危险性肯定比郑星汉要低许多。

    说罢，秦子凌不等郑星汉回答，已经从背后的篓子里取出一头非常尖锐的登山镐，一个助跑，蹭蹭蹭就冲上了悬崖。

    等到了一定高度，悬崖变得很陡，也没有多少可以踩脚借力的地方，秦子凌便借助登山镐很熟练轻松地往上攀爬。

    一开始郑星汉见秦子凌突然抢先冲了上去，还有些担心，等见他动作轻松熟练，这才松了口气。

    “这个秦子凌！”郑星汉摇摇头道。

    “师兄，我出发的时候说他窝囊，不像个男人，是不是过分了些？”牧萱仰望秦子凌的身影变得越来越小，让人看着心里就瘆得慌，不禁有些自责道。

    “你说呢？窝囊没胆量的男人会跟我抢着干这种危险的事情吗？”郑星汉反问道。

    “不会！”牧萱摇摇头回道。

    接着两人便沉默了下来，都一脸紧张地仰头望着身影变得越发小的秦子凌。

    秦子凌装满了一篓子清寒雪莲草之后，便下了山崖。

    郑星汉担心秦子凌的体力，第二药篓子无论如何都不让他攀爬采摘。

    秦子凌拗不过郑星汉，又不好暴露真正的实力，也只好随他去。

    好在如今四首的双翼修补了很大一部分，万一真有什么意外，他放出四首相救也来得及。

    两人一药篓子，装满了两药篓子，山崖上相对容易采摘的清寒雪莲草便被采摘得七七八八，再往上就太凶险了。

    “这些够一年份量了！更上面的留着做种，等上面的种子成熟，会飘落到更低的地方，然后来年我们就可以再度来采摘。

    这清寒雪莲草说来也奇怪，就只会长在山崖缝里，而且就这边有，其他地方长不起来。我们曾经移植过，长不好，就算勉强长起来也没有这药效。”从山崖上爬下来，郑星汉一边擦着额头的汗水，一边说道。

    “这很正常，任何植物的生长，都跟阳光、温度、水分、土壤等诸多因素有关系。这清寒雪莲草既然这么珍贵稀少，肯定对这方面要求很高，如果我们没办法满足，自然也就很难培育成功。”秦子凌脱口而出道。

