    荆棘城的人反应速度不会太慢，她也不确定他们会花多少时间找高手来。

    当初她在荆棘城城主府的时候可是见到过九品境高手的，可方才自己交手的那些人之中，完全没有此人的存在。

    换言之，就是说荆棘城其实还是有九品高手的，只是并没有出手罢了。

    所以，即便今天的他们获得了胜利，这时间也不会拖延太久。

    何况，荆棘城城主在知道身为使者大人的自己来了之后一心就想着能够在自己的面前有好的表现。

    本打算借着今天的机会将明耀学院的防线直接攻破，如此一来好在自己的面前邀功。

    没想到这会儿竟然被打得溃不成军，站在他的角度，不用想也能知道他一定会第一时间找高手来稳住这局势，为的就是在自己面前有一个好的表现。

    对于这一点，百里红妆心头也有些无奈，此事的确是超出了预料之外。

    自己的出现竟然让荆棘城的人如打了鸡血一般立志一定要击溃明耀学院，当真是无奈……

    伴随着百里红妆的话音落下，简浣纱二人亦是点头，他们也明白百里红妆是为了他们好。

    现如今每一刻休息的时间对大家来说都非常难得，着实没有更多的时间用来浪费。

    直到院长他们离开，温子然等人这才凑到了百里红妆的身边。

    “红妆，你此次回来可是带了什么消息回来？”

    温子然神色认真地看着百里红妆，相比于明耀学院这早就已经预料到的战况，百里红妆所能带来的消息才让他们感到好奇。

    “我在妖域找到了一处很安全的环境，目前两个位面之间的大战已经爆发开来了，我们所能起到的作用很小。

    我此次回来是想要将他们也带到妖域去，我在那里已经加入了一方势力，你们去了之后并不会有人怀疑你们的身份，可以安心。”

    百里红妆没有废话，开门见山地说出了自己此次回来的目的。

    “现在的战况如此紧急，仙域的每一个城池几乎都有入口，你们待在这里危险很大，我觉得还是和我一同去妖域比较合适，你们意下如何？”

    伴随着女子的话音落下，温子然等人对视了一眼，眼中漫上了些许诧异之色。

    他们本以为红妆带来的是北宸的消息，没想到红妆竟是特意回来带他们离开的，这让他们着实有些意外。

    不过，红妆一直都惦记着他们还是让他们很感动。

    “当然没问题。”百里言澈道，“你在哪，我们就在哪。”

    上官盈盈和温子然亦是点头，之前如果不是因为他们的实力不够，和红妆一同去妖域非但帮不上什么忙还很有可能会拖累她，他们就跟着一起去了。

    现如今红妆已经将妖域的情况摸清楚，甚至帮他们将办法都给想好了，为什么不去？

    得到了这个回答，百里红妆脸上也露出了一抹笑容。

    “红妆，妖域现在是个什么情况？比仙域更安全吗？”

    温子然神色间透着些许好奇，在他看来，妖域和仙域乃是同一个位面，所处的环境应该也是一样的。

