    深吸一口气，方月让自己镇定下来。

    在感觉心脏[诡纸化]后，再没有其他动静后，方月悬着心，总算是放了下来。

    既然游戏里心脏诡纸化没有事，那现实里也应当没事把？

    至于右手大拇指的诡纸化，对比心脏这个大问题，简直即使小儿科！

    事情已经发生，这是使用羊皮纸力量的反噬代价，没什么好说的。

    本就是在赌命，现在活下来了，就是自己的胜利！

    强压下心头的不安，收起杀死白小雅所获得的1颗[金石]。

    方月踏步往外游丝丝之前落下的方向赶去。

    寒大人尸骨无存，爆为漫天血雨，已无生还希望。

    至少，方月想确认下，游丝丝的状况。

    然而方月心中清楚，希望是非常渺茫的。

    因为那是雨级诡异的一击，带着凌厉杀意的一击。

    当时半空中那大出血的画面，还有染血坠下的画面，都让方月心底清楚，基本没有可能。

    但只要没见到尸体，方月就想尝试一下，哪怕带回她的尸体，为她和寒大人捡个墓碑也好。

    方月鼻子有些酸楚，与寒大人，与游丝丝的回忆一幕幕在脑海闪过。

    寒大人对自己的照顾，给予传承和保护。

    游丝丝对自己的心意，真诚的感情，以及为了自己横冲直撞的冲劲。

    “那个笨蛋……”

    游丝丝本不用去拦截白小雅，她区区后天境，去拦截雨级，根本毫无意义。

    但是她还是出手了，只为了给方月争取那么一点点的喘息时间，不让白小雅追杀当时坠地的方月。

    还有寒大人也是，燃烧本源和生命，只会恢复雨级一击，为自己留下胜利的希望！

    方月握紧拳头。

    太弱了……自己太弱了！

    如果自己再强一些，就不会让这种事发生在自己面前！

    如果下一次，是园姐挡在自己面前呢？难道自己眼睁睁地看着她为我而死吗？

    不能！我不能这么做！

    要变强，变得更强！

    咚！

    在方月想到这时候，行走中的方月，忽然如遭重击般，整个人一下子僵在原地。

    一股令人毛骨悚然的感觉，突兀的从心头升起！

    莫名的寒意，如密集的蚂蚁般，爬上脊背。

    愣了一下，他感觉到，有什么东西，阴嗖嗖的东西，好似就在他的面前。

    就好似那东西伸出了手，穿透了他的身体，穿透了他所有的防备力量，轻易贯穿，并伸手握住他诡纸化的心脏！

    咕噜！

    方月吞了口唾沫，黑暗之中，他的面前，什么都没有。

    而就在这时……

    轰隆！！

    雷鸣，忽然炸响。

    雷光照耀之下，方月看到了一个半透明的，佝偻着身躯的人形存在，正一手托着闪烁着淡淡火苗的[阴烛]，一手插入方月的胸口，捏着他的心脏。

    咕咚！咕咚！

    武者的心脏，通常强健而有力，即使诡纸化了，也不是普通人的心脏能比的。

    可即使如此，方月的心脏，在被它捏住的时候，方月感觉到自己是如此的脆弱不堪，宛如初生婴儿。

    好似对方只要轻轻一用力，方月的生命，就会迎来终结。

    下意识的，方月想要退，想要反击，然而这只是念头，他的身体，在被抓住心脏的同时，竟变得动弹不得！

    他感觉到，自己的灵魂之力，本源之力，正在以某种特殊的方式，被带离体外，被吸入那盏[阴烛]之中！

    不知是不是错觉，就这么一会，[魂烛]的火焰，似乎变得壮大了几分。

    阴……差？？

    一时之间，方月脑海中冒出，只有这两个字。

    方月惊惧交加，面对这种未知的存在，他竟毫无半点反抗之力！

    阴差那半透明的人形身躯，连外貌都看不出来，只能看个外形轮廓而已。

    先前方月感觉它是半透明身体。

    现在，方月明白了，[阴差]是介于现实与虚幻之间，若隐若现，似有似无，却无比致命！

    就在方月惶恐不安以为自己必死无疑的时候，[阴差]却突然收回了手，它看看壮大了一些的[阴烛]，又看看还活着的方月，似乎有些不解。

    嘶——

    方月这是才一个哆嗦，死里逃生般大口吸气，同时身形暴退，惊惧交加地盯着[阴差]看，全身上下都在哆嗦，背后冷汗淋漓。

    刚才那一瞬，他是在真的觉得自己死定了，毫无任何抵抗手段，就这么轻易的被剥夺性命！

    阴差，到底是什么鬼东西！

    不是说只有阳寿耗尽的人才……

    方月思绪一顿。

    传闻，修诡根，阴差现！

    淦！原来传说不是假的，是真的特么会遇到[阴差]啊！

    “夜哥？你在干什么啊？还有这里到底发生……”

    景岩天真且茫然的看向这边，大声发出疑问。

    当然是为了躲[阴差]！难道你看……

    方月忽然顿住，因为他发现，不管是景岩，青卫，乃至那些诡异，全都看不见在雷光中暴露身形的阴差！

    难道……只有我一个人，看得见？

    它就是我的破壁人？？

    论坛上，因为阳寿耗尽而死的玩家，数不胜数。

    但没有一人，是看到过阴差样子的，全都是死的不明不白，意识一断，人就没了。

    那些土著强者，阳寿耗尽被阴差带走的时候，也是差不多情况。

    只有自己，能勉强看到个轮廓……

    是……解析瞳的效果？还是夜雨雷鸣的效果？又或者是两者叠加的效果？

    方月不得而解，但在雷鸣的照亮效果逐渐褪去，[阴差]慢慢消失在自己眼前时，方月寒毛直竖！

    退！暴退！疯狂暴退！

    在其他人不解的眼神中，方月退的飞快。

    然而等下一道雷鸣亮起……

    轰隆！

    整个青丝县，被照的亮如白昼。

    而方月一个回头，却差点吓得呼吸停止。

    只见阴差若隐若现的身躯，竟直接趴在他的背后。

    这一路退过来，竟是他在带着阴差移动而已！

    这次阴差，似乎心情不错，托着[阴烛]，伸手要从方月手背插进去。

    瞳孔一缩方月一个黑刀直接砍了过去。

    然而真的只是砍了过去。

    黑刀，穿透了阴差。

    就如同两个不同维度的东西，根本不重叠一样，甚至连伤害都冒不出。

