
　　第3294章

　　“什么，什么？”

　　“你不是璎珞？那你是谁？”

　　不仅是林炎，步月婵等人也都要晕了，辛辛苦苦花了九牛二虎之力，这才干掉了占据孔雀神王肉身的大魔头，将璎珞的魂魄给保住了。

　　但现在你告诉我，你不是璎珞？

　　“我是孔雀神王！”那个陌生的声音说道，“真正的孔雀神王！”

　　她还强调了一句。

　　顿了顿，又道，“多谢你们的出手相助，不然我可能变成另一个人了。”

　　林炎赶紧问道：“那，璎珞呢？璎珞，不是孔雀神王？”

　　那声音道：“你说的璎珞，应该就是我的一道分魂，之前从这里逃了出去，但她回来的时候，受到了严重的伤害，恐怕，我不得不将这道分魂打散，重新融入我的主魂魄中。”

　　这么做，无可厚非。

　　本来就是属于她的魂魄。

　　但是，打散的话，岂不就是连里面的记忆都不存在半点了？

　　璎珞跟林炎的交集时间不是很长，在和罗佩珊好上之后，也就过了一两年，他还记得璎珞给过自己一个三年之期，要他在三年之内，让罗佩珊达到分神，然后跟她去一个地方。

　　当时她说这话的意思，应该就是来这里了。

　　不过。

　　林炎在飞鹰学院出事之后，就突然去了不死领地，失踪了。

　　估计那个时候，璎珞就没再把希望放在林炎的身上。

　　可是现在，若让璎珞就这么烟消云散，林炎总觉得心里会留下一些遗憾什么的，他开口道：“前辈，我对灵魂的修复治疗有一点心得，要不，你把属于璎珞的分魂放出来，我看一看，也许能够修复，也就不需要打散了。”

　　孔雀神王道：“这有什么意义呢？她本身就只是一道分魂。”

　　林炎道：“你不想保留她的那段经历记忆吗？至少能让你知道，当前这段时间，这里发生了什么事情。”

　　孔雀神王对这些似乎不是很在意，但看到林炎坚持，于是点头。

　　她额间光芒闪烁。ŴŴŴ.23sk.com

　　一团带着青色的光晕，从她的眉心处飘了出来。

　　青色光团中，依稀能看到一头孔雀的影子，很小，充满灵动，闭着眼睛，但是，那影子，不是很稳定，时不时会模糊一下。

　　这就是分魂不稳的结果。

　　林炎手指轻点，将那团青光召了过来，托在掌心中。

　　“璎珞，璎珞......”

　　“林炎，没想到，你已经走到了这一步......”璎珞的神念，幽幽的传入林炎的识海，“我知道你不会轻易的死亡，罗佩珊也是这样的坚持，你能平安回来，还救了我的本体，我很高兴。”

　　“我来救你，你别说话。”林炎道。

　　“没用的，我只是一道分魂，本来就是残缺不全，现在受到根本性伤害，已经不可能恢复原来的样子。”璎珞的神念很弱，意识很轻，只有林炎一个人能听到她的声音，“本来就是分魂，本来就是要回去的，结果也是一样。”

　　“可你，会忘记一切。”

　　“没有关系，我来过，独立生存过，还认识了你和小罗，就够了。”

　　林炎摇摇头。

　　璎珞若被打散，他总有一种她死掉了的感觉。

　　这种感觉很不好。

　　他伸出手，运转真元法力，天医道法，祝由神符，全都朝璎珞快要消散的魂体上面使用，甚至抓出一把丹药，提取出里面的药力，打入璎珞的魂体中。

　　五分钟。

　　十分钟。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3294章免费阅读。https://xs.23sk.com 