    第221章 菊鬼斗罗现身，超电磁炮首次失利（第四更）

    “都小心！”

    看到从子母追魂夺命胆所释放出的毒雾中，突然窜出了三道身影，三个身影一个是魂斗罗，另外两个都是魂圣，弗兰德不禁顿时脸色一变，连忙大喊道。

    不过事实上，也不用弗兰德提醒。

    就在三个修为分别是魂斗罗、魂圣和魂圣的蒙面黑衣人从毒雾里冲出的时候，唐三等人就顿时感觉到了危险，不禁连忙迅速后退，准备退到柳二龙和弗兰德身后。

    不过因为史莱克学院的各种事务都需要人处理，这一次赵无极却是没有跟过来。

    而大师则因为要去找比比东，询问关于双生武魂的隐秘，因此早已经独自骑马离开了队伍，去往武魂城了。

    所以从毒雾中冲出的三个黑衣蒙面人，其中两个魂圣分别扑向了弗兰德和柳二龙。

    而最后一个魂斗罗则是展开了一对金色的翼翅，双目中金光如电，双手虚握如鹰爪般，猛然振翅扑向了唐三等人。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    不过就在背生一对金色翼翅的魂斗罗即将扑到唐三等人身前时，伴随随着一阵大喝，只见无数根足足有婴儿手臂粗细的蓝水晶藤蔓瞬间从地面上破土而出，猛然缠绕向了金翼魂斗罗。

    不过金翼魂斗罗明显身具的武魂乃是鸟类，而且还是鸟类中眼神和反应速度出了名的鹰雕类武魂。

    所以对于来自身下的袭击，金翼魂斗罗是瞬间反应了过来。

    将一双覆盖着金色鳞甲质的鹰爪猛然向着下方一抓，直接拉出了无数道金色的刃芒，竟然宛如利刃般，瞬间就将白羽召唤出的蓝银皇武魂给撕碎了。

    不过就在这个时候，随着一阵尖锐的破空呼啸声，只见一道黑色的流光猛然从远处爆射而来，目标直指金翼魂斗罗。

    “危险！！”

    面对从身旁爆射而来的超电磁炮。

    虽然因为刚挥爪撕碎了身下缠绕而来的蓝银皇武魂，对于从另一边以惊人速度爆射而来的超电磁炮，金翼魂斗罗根本没有看到的。

    但是强烈的直觉却给了金翼魂斗罗警告。

    让金翼魂斗罗不禁顿时瞳孔一缩，连忙将背后的金色翼翅宛如盾牌般包裹住了身体，同时发动了第七魂技武魂真身，并且从体内爆发出了雄厚的魂力将身体包裹了起来。

    “砰！”

    下一刻，黑色流光猛然轰击到了金翼魂斗罗的身上，其身上包裹的宛如金焰般的魂力防护瞬间被轰爆了。

    而黑色流光余势不减地轰击到了金翼魂斗罗作为第二层防护的一对金翼上，瞬间将金翼魂斗罗轰飞了出去，只留下漫天的金色羽毛飞散而下。

    “羽哥！！”

    看到地面上还残存的蓝银皇武魂，唐三等人不禁顿时知道是白羽来了，连忙一个个惊喜不已地看向了身后。

    “快些解决战斗吧！”

    在唐三等人的身后，从之前乘坐马车的顶部一跃而下，白羽随意一笑，一边快步走来，一边将左手向着柳二龙的方向随手一挥。

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，只见在一阵魂力的波动中，无数的蓝银皇武魂猛然从跟柳二龙交战的魂圣脚下破土而出，瞬间将其紧紧缠绕了起来。

    跟柳二龙交手的乃是铁甲龟魂圣，其战斗能力一般，但是防御系的发展方向加上一些控制类的魂技，却让其极其难缠，至少柳二龙根本没有办法摆脱其纠缠。

    不过拥有铁甲龟这种武魂，虽然防御力是惊人，但是速度那简直惨得没话说，所以根本躲避不了白羽的蓝银草束缚。

    而在用蓝银草武魂将铁甲龟魂圣束缚住后，白羽顿时将右臂上缠绕的蓝银皇炮管对准了铁甲龟魂圣。

    与此同时，刺眼的雷光猛然从白羽右壁缠绕的蓝银皇武魂中爆发而出。

    “二龙院长，快让开！”

    随着白羽的一声大喝，柳二龙顿时快速冲向了一边，将铁甲龟魂师让给了白羽。

    而下一刻，在“砰！”的一声破空声后，只见一道漆黑的流光猛然爆射而出，瞬间就将铁甲龟魂圣的头给轰爆了。

    对于铁甲龟魂圣，因为跟柳二龙战斗，其已经发动了武魂真身，防御力有些强悍得惊人，所以白羽是直接就将超电磁炮对准了铁甲龟魂圣的头。

    因为超电磁炮的恐怖攻击速度，铁甲龟魂圣即使会缩壳入腹，也根本来不及，直接就被白羽给干掉了！

    而看到白羽竟然一击就干掉了铁甲龟魂圣，再加上白羽之前还将金翼魂斗罗给轰飞，到现在还生死不明。

    这让一旁跟弗兰德战斗的插翅虎魂圣不禁瞳孔一缩，心中惊骇无比。

    因为两个队友都一死一生死不明，插翅虎魂圣顿时连忙逼退了弗兰德，然后迅速振翅准备逃走。

    而另一边，发现对史莱克学院的进攻竟然失败了，躲在暗处的菊斗罗月关不禁脸色有些难看。

    “老鬼，没办法了，只能咱们上了！”

    事到如今，月关也没办法，只能脸色难看地转头看向了身旁，身穿一身黑色铠甲，气质阴翳，也同样是黑衣蒙面打扮的鬼斗罗鬼魅，有些恼火地道。

    “好！”

    对于月关的话，鬼斗罗鬼魅只是淡淡地回答了一个字。

    而后，两人顿时从暗处跳了出来，身形一动，瞬间化为两道黑光迅速冲向了史莱克战队的方向。

    “羽哥，又有敌人过来了！”

    在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅向着史莱克学院的方向冲来的时候，注意到两人，马红俊不禁顿时急忙大喊。

    而听到马红俊的话，白羽也是直接再次发动了第一魂技雷霆缠绕，瞬间在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的四周召唤出了大量的蓝银皇武魂，向着两人缠绕而去。

    不过面对白羽召唤出的蓝银皇。

    菊斗罗月关却是冷哼一声，瞬间将爆发出自身的魂力，在空中凝聚出了一片片金色的花瓣之刃猛然如风暴般向着四周席卷而去，竟然把白羽的蓝银皇武魂给切碎了。

    不过就在下一刻，只见一道漆黑的流光在一阵凄厉的呼啸声中，猛然从漫天的蓝银皇碎块中爆射而来，直指菊斗罗月关。

    “危险！”

    看到白羽发射出的超电磁炮，鬼斗罗鬼魅不禁顿时悚然一惊，连忙将身旁的菊斗罗月关推开，然后进入了武魂附体状态，并同时发动了武魂真身，化为了鬼魅之体。

    一时间，只见随着一阵凄厉的呼啸声，白羽发出的超电磁炮竟然穿过了鬼斗罗鬼魅的身体，瞬间射进了远处的山丘，发出“轰”的一声巨响。

    不过鬼斗罗鬼魅的身体，却没有受到丝毫伤害。

    (本章完)

