    大鸟一号在云层中穿越，旁边不时有客机飞过。

    王凡和苏雪雁、宋茜、李瑶围着一个桌子坐着。

    “好家伙，这大鸟一号这么厉害，我都想占为己有了。”宋茜笑着说道，一双眼睛转了转，不知道在想着什么。

    苏雪雁点点头：“确实不错，给我也来一个。”

    “＋1！”李瑶更加直接。

    王凡淡淡一笑，看着三人道：“你们的，都有，每人一个。而且，应在已经在制造中了，过不了多久，就能试飞了。”

    “这么好啊！”李瑶兴奋不已，抱着王凡，狠狠地亲了一口，道：“还是老公最好，没有辜负瑶瑶这些日子，每天伺候你。”

    王凡一头黑线：……

    “算你有良心。”宋茜撇撇嘴说道，但明显高兴了很多。

    “放心吧，我的女人，我可不会亏待的。你们三个的专机，比起大鸟一号，只强不弱。当然，内部设计，现在还没有具体定，你们可以按照自己的风格，自己设计。”

    王凡笑道：“给你们造一架专机的成本和精力，完全可以量产三架歼-2o！怎么样，我好吧？”

    “这还差不多，今晚我们就给你制造机会。”苏雪雁意味深长道。

    “制造机会？”王凡有点懵，不知道什么意思。

    “笨死了，制造你和思凝妹妹，思思妹妹的机会，大笨蛋。”李瑶忍不住开口。

    王凡哑然，一时间不知道该说什么。

    虽然这事，他应该感到高兴才对，但总感觉别别扭扭的。

    “玩什么呐？”宋茜忍不住说道，想找点乐子打时间。

    “咳咳，茜茜，你想多了，我想，我们已经到了。”王凡忍不住说道，表情很是精彩。

    “啊？已经到了啊！”宋茜一脸懵逼：“这才几分钟啊！”

    “从滨海市到寿光市，本来就没多远。更何况大鸟一号换了我们自主研的级航，度大幅度提升，用不了多久的！”王凡平静地说道。

    就在前些日子，凡人军工很是给力，不仅歼-2o的产能大幅度提升，就连级航空动机，都给搞定了。

    而大鸟一号更是为此进行了全新的升级，使得航大幅度提升。

    现在大鸟一号的飞行模式有三种。

    一种是基础模式，航在3马赫以下，即三倍音之下，高度最高在3oooo米左右，王凡将之称为双三。

    第二种乃是性能模式，航在3马赫到5马赫之间，最高飞行高度在5oooo米左右，王凡将之称为双五。

    第三种乃是激进模式，航在5马赫之上，最高可达到1o马赫！飞向高度没有进行测量，理论高度能达到1ooooo米，双十！

    不过，基础模式和性能模式下，大鸟一号都在安全范围内，可以控制，即便是无人驾驶，都没有问题。

    但第三种激进模式下，现在的大鸟一号都控制不了，很可能出现意外。

    更重要的是，激进模式下，对能源的消耗太大。

    即便大鸟一号装满储油，依旧飞不了多久。

    没办法，能量是守恒的，除非王凡找到新的能源供应，或者利用核能供给。

    但即便是基础模式，大鸟一号的度，都能数得着。

    至于性能模式，应该算是标准的全球第一。

    毕竟目前，全球最快的应该是美国x-43试验机。

    由美国国家航空航天局（nasa）旗下德莱顿飞行研究中心，所开的极音飞行实验机。

    能够达到1o马赫的度，但不过只是处于实验阶段，而且实验结果不理想。

    飞了仅仅1o秒，便喂鲨鱼去了。

    更主要的，这一试验机，还是个无人机，根本不能载人。

    其他的，米格-31“猎狐犬”，最高度可达3.o3马赫。米格-25“狐蝠”，可达到3.2马赫，已经是顶尖级别。

    像是F-22，不过2.1马赫。

    至于4马赫以上，真正意义的飞机，除了那试验机和飞行器，目前一个没有。

    或者说，只有一个，那就是大鸟一号！

    当然，一般情况下，大鸟一号的度限制在3马赫左右，也就是当下最快战机的度。

    特殊时刻，会飙升到不可思议的5马赫。

    只有执行特殊任务时，才会达到7马赫，甚至1o马赫！

    只是7马赫以上，王凡都难以掌控，只能听天由命。

    很快，大鸟一号已经停在了寿光蔬菜基地的地下机库。

    “走，走喽，她们两个肯定想不到我们来的这么快，我先问问她们在哪！”李瑶笑嘻嘻地说道，然后拿出手机。

    王凡三人摇摇头，无奈跟上。

    “思思，思凝，你们在哪里啊！”

    “瑶瑶，你们要过来吗？好啊，我和思凝在草莓园摘草莓呐？很大，很甜，你看！”

    说着，李思思还拍了张照片，了过来。

    李瑶看着那张照片直流口水，回道：“呀，这么好啊，你两等我，别都吃了！”

    “放心吧，一整个园子都是，我两吃一年都吃不完！你们下午到了，就吃上了。”

    “下午？嘿嘿，一会给你惊喜！”

    李瑶神秘兮兮地回道，接着二话不说，拉着王凡几个，就要往草莓园跑。

    王凡一头黑线，忍不住开口：“瑶瑶，草莓园在南边，你跑错地方了哦。”

    “啊，这样啊，不早说！”然后李瑶又拉着三人向南方跑。

    吃货无极限，很快一行四人已经到了草莓园。

    不过没有节操的李瑶、宋茜早就跑到里面摘草莓了，只有苏雪雁还站在旁边，忍不住感叹：“哎，年轻，真好。”

    王凡哑然，拉着苏雪雁的手，道：“雪雁，你也很年轻，而且会一直这么年轻的！”

    王凡这样想到，心中产生了一个想法，某些医学实验，要开始了。

    毕竟岁月不饶人。

    王凡不想看到父母白苍苍的样子，也不行苏雪雁这样叹气忧伤。

    这时，李思思看着突然出现的王凡和苏雪雁，忍不住惊讶：“啊，你们这么快就到了啊！”

    “是啊，你们怎么来的，不会是坐飞机吧？刚才你们还在滨州市呐！”沈思凝也笑着走了过来。

    苏雪雁想了想，笑道：“呃……我们还真是打飞机来的，而且很快的飞机，比战斗机都快！”

    李思思：……

    沈思凝：……