    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李府！

    在李修缘的一番哭求之下，程旭，李修缘，还有李府的管家一起回到了李府，同样在来的路上，也从李府管家口中得到了李茂春夫妇的情况。

    让程旭真的没有想到，佛门居然会对付李茂春夫妇，这简直是将李修缘，往自己方向推，此时的李修缘满脸的愤怒之色，得知自己的父母被一位僧人所害，带来了不少仇恨。

    这简直是佛门再给自己抹黑，相信如果不是强意识的觉醒，而是踏入大罗金仙，走出命运长河，相信以李修缘对佛门的仇恨绝对不会以降龙罗汉为主意识，而是被动地形成了一种记忆。

    对于此时的李修缘，就是佛门伤害了自己的父母！

    程旭放下心中的想法，走进房间，发现白鹤真人气息颓废，显然一身修为已经被废掉了，这让程旭想不到。

    程旭递给白鹤真人一枚灵丹，让其先下去疗伤，而自己则跟着李修缘走进了内屋，只见李修缘的父母，也就是李茂春夫妇躺在床上，仿佛木头人一般，除了眼珠子能动，完全就像是个假人。

    程旭看到二人就知道，只是被施展了普通的定身术，显然也只是想惩治一番李茂春夫妇，除非李茂春夫妇能领悟并再次信佛，恐怕只能永远如此，直到活生生的饿死，恐怕对于木吒来说，如果二人不愿意赎罪，饿死也是理所当然！

    不过，这一幕也确实让李茂春夫妇，还有李修缘倒向了自己的方向，特别是李茂春，此时心中对于观世音菩萨座下的惠岸行者，已经恨之入骨。

    甚至都后悔，自己当初是怎么瞎了眼，既然信奉佛门大半辈子，而且现在李茂春甚至都怀疑，当初的白狼妖恐怕与佛门有关。

    不体会李茂春夫妇心中的想法，程旭对着李修缘说道：“好了，修缘，别哭了，为师这就为你父母解开此术，此法名叫定身术！”

    说完程旭一点，口中淡淡的喝道：“破！”

    几乎一瞬间，李茂春夫妇就感受到，对于自己身体的掌控已经恢复，几乎本能的李茂春连忙坐起来，口中欣喜的大喊：“我能动啦，能动啦！”

    同时，李修缘也不再哭泣，眼中带着欣喜，同时脑海中，将定身术，此法术，记忆在了脑海深处，不是因为这个法术多么的强大，而是给李修缘留下了深刻的印象。

    就在李修缘发愣之时，李茂春却连忙翻身下床，跪倒在地：“多谢先生出手相救，李茂春感激不尽，受李茂春我一拜！”

    程旭连忙伸手将其托起，同时口中淡淡的说道：“李员外客气了，修缘乃是门下弟子，你们有难，我这个做老师的怎么能够不管不顾。”

    听到这话，李茂春心中更加确定，自己做的最正确的一件事，就是听从白鹤真人的劝说，让李修缘拜在了程旭门下。

    回过神来，整理之后，几人来到客厅，三人纷纷落座，白鹤真人、李茂春、程旭，至于李修缘则站在程旭的一旁，李茂春的夫人则在内房休息。

    三人落座以后，李茂春招来下人，倒上茶水，程旭开口说道：“李员外，你可知道，伤了白鹤真人，又对你们身上施展如此手段的，究竟是何人？”

    虽然程旭猜测有可能是观世音菩萨身旁的木吒，还是要询问一番。

    “是一个佛门强者，是一个年轻的佛门强者，说我们夫妇弃佛从道，所以要惩罚我们夫妇。”

    说到这，李茂春心中有些恨意，这怎么可能是佛，这简直是魔，就算是魔都不会强迫他人信仰自己！

    而程旭感受到李茂春的恨，还有李修缘，因为李茂春的原因，对佛门的讨厌，让程旭不由对，此次木吒的所作所为点了一个赞。

    “还请员外放心，对方如此欺人太甚，修缘作为我的弟子，三界之内，谁都要给几分颜面，一个区区的惠岸行者，居然敢对你们不利，我一定要给你们讨一个说法。”

    说的是大义凛然，无比护短，听到这，李茂春连忙拉着李修缘对李修缘说道：“修缘，还不快给你老师磕头？”

    李修缘到底是个孩子，听到自己父亲的话，顺势跪倒在地，对着程旭连磕三个响头之后，程旭将李修缘扶起！

    “好啦，你是老师的弟子，老师怎么能不为你做主？”

    而另一边，白鹤真人服下灵丹妙药，调养一番已经修为恢复，甚至法力也变得雄厚，一身修为已经触摸到了地仙之境。

    “多谢前辈出手！”

    “无妨，这一次的事情一定要给佛门一个教训，不然他们恐怕不会善罢甘休。”

    听到这，李茂春还有白鹤真人心中闪过了担忧，纷纷将目光看一下程旭，特别是李茂春更是连忙祈求道：“还请先生出手！”

    李修缘虽然只是七八岁的孩子，但是十分聪慧，看到自己父亲给自己使得眼色，也连忙跪倒在地。开口说道：“老师，你一定要为修缘做主。”

    对于李茂春的小动作，程旭自然知道，不过正和程旭的心意，这样正好可以让自己在李修缘心中树立形象，顺势抹黑佛门！

    “修缘，起来吧！为师这就带你们去寻找伤你之人。”

    ……

    话说另一边，木吒惩罚李茂春夫妇之后，并没有直接返回寺院，好不容易摆脱观世音菩萨的束缚，自然要逍遥一番。

    所以程旭带着白鹤镇人等人，根据木吒残留的佛门气息，找到木吒的时候，来到了一座赌场之外。

    脱离了观世音菩萨的视线，自然有逍遥自在，佛门的戒律，比较折磨人，酒肉不能沾，女色不能沾，赌更不能沾！

    如今自然要逍遥！

    走进赌场正好看到！

    “压压……！”

    “大大大！”

    “小小小！”

    “小！”

    “太好啦，我赢啦，我赢啦！”

    看着变化的木吒正在赌博，程旭伸手一指，木吒身上的变术已经解除。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

