    轰隆隆！

    滚石带着万斤之力，在山道上横冲直撞，擂木翻滚跳跃，压的风声呼啸，陡峭的山体给它们带来了强大的冲击力。

    一时间，宛如山崩地裂！

    面对着铺天盖地的攻击，一群刚冲到半山腰的血衣门弟子，直接傻眼。

    他们既不是褚定荣之流，拥有练气后期的实力，也没有绝世的轻功。他们大多数人都只是两三层的内劲修为，少数达到四五层，这种实力，面对经过山体加速，力量冲击达到千斤万斤的滚石和擂木，根本无从抵挡。

    “啊啊啊啊！”

    刹那间，惨叫连连！那些冲上来的弟子，只要被滚石擂木稍稍碰触，重则骨断筋折，轻则喷血倒飞。

    “退回去！退回去！”

    有精明的小管事，终于反应过来，大叫着让众人后退。

    “救命啊！”

    “快跑！”

    “噗！”

    山腰处一片混乱，各种呼喊求救，山石碰撞之声混杂，震耳欲聋，根本没有人能够听到管事的命令。

    滚石，擂木的洪流，持续了十多个呼吸，才总算消停了下去。

    此时再去看，经过这一波突如其来的攻击，血衣门弟子，可谓损失惨重。

    五六百人的队伍，仅剩不到两百人，而且个个带伤，满脸惊恐！

    如果山顶的青衣童子薛承贤，知道了山腰发生的情况，恐怕要直接气到吐血。

    这一次行动之所以带这么多人过来，主要是为了防止飞马寨的人逃跑，次要是为了搬运财物，压根没打算让他们参战。

    他们是武林门派，本就不以数见长，怎么可能拿人头去填。

    有他这个先天高手在，其他人只要负责打扫战场就行。

    现在倒好，敌人还没见到，就一下子损失了大半，这可都是门派里的精锐，未来的骨干，就这么毫无意义的被一波带走。

    当然，薛承贤要是知道了那些副堂主的下场，就不仅仅是吐血了，心肝估计都要爆掉。

    不管怎么说，到了现在的局面，就算最后能拿下飞马寨，血衣门也是亏惨了。

    这种情况，在场的只有一人，兴奋异常。

    ……

    “真他娘的神助攻！哈哈！”

    凭借【梯云纵】的灵巧，林虚轻松躲过滚石擂木的攻击，此时混在人群中，正狂喜不已。

    他在山下大费周折，本来只是想鼓动所有人上山，方便浑水摸鱼，救下尹飘飘，却没想到刚好碰上飞马寨里的人，往外放滚石和擂木阻击薛承贤等人，以至于误打误撞，灭了数百人。

    “啊啊啊啊！”

    “可恶！”

    就在众多血衣门弟子，被滚石擂木打蒙，还没有反应过来的时候，山顶上，突然传来几声熟悉的惨叫，还有薛承贤愤怒的大吼。

    “大人们肯定是遇上危险啦，大家跟我继续冲啊！”

    林虚脸上蒙着面巾，再度吼叫着往山上冲去。

    还冲？

    一群人心都凉了一半。

    一波他们就死了大半，再来一波，岂不是要全跪！

    可是，除了往上冲，好像也没有别的路可走。

    山下可是有埋伏！

    思前想后，没办法的众人，只能硬着头皮继续跟着林虚往上冲。

    ……

    飞马寨门派两百步。

    看到手下接连身死的薛承贤，目眶欲裂，怒吼连连，神态再不复原来的儒雅淡定。

    八名练气后期，其中三名是练气巅峰的高手，如此强大的力量联合在一起，居然会被小孩子过家家一样的滚石擂木砸死了三个。

    这怎么可能？！

    他心中又是愤怒，又是震惊。

    此时剩下来的五人，仅仅对抗箭雨冲击，都显得捉襟见肘，岌岌可危，更是让他不能理解。

    究竟怎么回事？发生了什么？

    咕噜噜！

    肠胃异常的蠕动，发出一阵轻响，薛承贤猛然反应过来。

    他看褚定荣几人的脸色，果然个个涨红，明显憋极其难受。

    这种状态下，他们十成的实力，发挥不出五成，也难快抵挡不住！

    “有人下药！该死！”

    问题的结症薛承贤找到了，可惜没什么意义。

    薛承贤抬头望向山寨，眼神之中杀机毕露，面容狰狞扭曲，残忍之色令人胆寒。

    想要破解如今的局面，只有一个办法，那就是他孤身杀入山寨，先破了飞马寨的箭阵。

    薛承贤忍着疼痛，反手拔掉腿上的箭矢，不顾伤势，施展轻功纵身而起，真气运转到极致，往山寨扑了过去。

    泻药虽然发挥作用，但他身为先天高手，加上吃的肉不多，到是可以暂时忍耐。

    轰！

    在不计真气消耗的情况下，先天高手的强大彻底展露出来。

    一般马匪射出的箭矢，连他的护体真气都无法打破，唯有尹飘飘射出的箭，能够勉强阻止，但依然无法伤到他。

    唯一能够伤到他的，只有那种九星连珠的箭术，但是那种攻击，尹飘飘也无法连续发出。

    “今天，你们全都要死！”

    唰的一声，薛承贤终于跨过两百步距离，跃过围墙进了山寨，一声狠辣无情的怒吼，从喉咙里面滚动出来。

    嗖嗖嗖！

    七名穿着统一黑铁轻甲的马匪，见到冲进来的薛承贤，像是等待多时，瞬间内劲爆发，毫不犹的就扑了上去！

    弯背，弓身，筋肉拉响，脚下泥石飞溅，骨骼发出咯嘣咯嘣的声响，体表一抹白色光华闪动。

    七名练气五层的好手，同时全力爆发！

    在雷霆炸裂般的声响中，手中长刀积蓄起巨大的力量，然后猛烈释放出去。

    锵！

    七口凡级中品的斩钢刀，闪烁雪亮的银色弧度，不分先后的被同时拔出。

    七人七刀，宛如一人，只发出一个声音，这是经过千锤百炼，堪称完美的配合。

    冲刺！飞掠！拔刀！

    时间只用一息之间！

    刀光眨眼掠过二十步，交织成了一片密集的刀网，从上到下，如同天罗地网，把薛承贤覆盖在中间。

    这一瞬间，七人精气神完全凝练为一体，刀势威力惊人，寻常练气十层也万难抵挡。

    飞马寨杀手锏。

    玄级下品刀阵——裂空七杀阵！

    “哼！”

    面对斩击，薛承贤面露不屑，体内真气勃发，身上的衣服猛烈鼓起，好像充满了气一样，接着抬步一脚，重重踩下。

    轰隆！

    周身空气连珠炮似的响动，地面的大量碎石被一下震荡而起，伴随着激荡的真气狂潮，铺天盖地的朝着飞马寨的守卫，狠狠撞击过去。

    薛承贤一脚之间，宛如巨象砸落大地，整片山地都似乎向下一沉，拳头大小的石头，被真气甩飞起来，如炮弹一般打出剧烈的呼啸声！

    其中蕴含着恐怖力的量！

    唰！

    与此同时，手中特制的玄铁折扇，猛然展开，横扇而出，带起周身气流剧烈震爆，好像起了一阵罡风，威力巨大！

    飞马寨七人扑过去的动作，在薛承贤一扇之间，速度似乎减慢了一样，刀还没有劈下，就被薛承贤先一步扇在胸膛上，整个人身体之中，传出撕心裂肺，骨节粉碎的暴鸣声。

    嘭！嘭！

    连惨叫都没来得及发出，两名飞马寨的刀手，就直接被扇的身体扭曲，刹那间魂飞魄散！

    嘭！

    两名飞马寨刀手的身体，飞快地向着后面的其他人，剧烈撞击过来，瞬间就撞到了三四个人！

    这三四个人，也都是练气四层的好手，身上穿了结实的皮甲，筋骨强悍，但是死尸的冲撞之力，比马匹的冲击力还要强上十倍，如一头狂奔的大象！根本抵挡不住。

    嗖嗖嗖！

    远处有不少箭矢射击过来，落到了两名飞马寨刀手身上，完全起不到阻挡的作用。

    “闪开！让我来！”

    尹飘飘面色发冷，手中黑蟒鞭，如墨龙翻滚，空气噼里啪啦的炸响，朝着两名刀手缠绕过来。

