    “兄弟，放过我吧，我上有七十岁的老娘，下有三岁的孩子嗷嗷待哺......”

    他的话还没有说完，江筱已经忍不住扑哧一声笑了出来。

    这一套话是不是他们这一行都统一练好的？

    不过，这年头还有人说这样的话吗？她还以为古时候的人才会说这样的话呢。

    她这一笑，揪着小偷的男人就朝她看了过来，一对上江筱的脸，那人惊喜得眼神都像是染上了七月夜晚的星光。

    “是你？江筱，你是刚刚来西都吗？”

    江筱一看，得，还真是够巧的。她跟这陆拾书的缘分就真的那么好吗？

    她总共就来了两趟西都，结果两趟都遇上陆拾书了！

    “真巧，偶遇陆先生智勇抓小偷。”

    “是挺巧的。”陆拾书笑得灿烂，又看向了蔡飞，赞道：“蔡大哥看来功夫一定很好，一脚就把人给踹得半天爬不起来了。”

    蔡飞没有说话。

    他现在就怕江筱觉得他太过多管闲事了，而且没有她的命令，他自己主动先动了手。

    也不知道江筱会不会介意这一点。

    “陆先生要不然先处理一下这边的状况吧，我还有事就先走了。”

    江筱见父亲在离自己还有一点儿距离的地方停了下来，也知道他可能是考虑到自己与陆拾书认识，暂时不知道她会不会要让对方了解自己的家人情况，所以想等着她处理完这边的事情再说。

    他一直是个十分细心的人。

    对女儿最是如此。

    江筱说了这么一句话之后就朝着六少快步走了过去。

    陆拾书看着她的背影，本来想要问一句她是不是会住到流年别院去，但是江筱走得快，他想要开口的时候江筱已经走得有些远了，他只好把话咽了回去。

    晚一点去流年别院看看不就知道了？

    江筱带着江六少他们离开了。

    而之前那一个跟江筱几乎要吵起来的中年女人却正在蓝三小姐的小厅里一边帮着她插着一瓶花，一边与蓝三小姐说起了流年别院的事情。

    “三小姐，不是我说，那个姑娘真的是个不好相与的，我已经是很有礼貌问她话了，哪里知道她不回答也就算了，竟然一副炸了毛的样子，好像要跟我吵架了一样。我真不知道，文叔怎么会把那宅子卖给她？”

    坐在桌旁的女人一时间看不出来到底是几岁，可能是二十多，也可能是四十多。

    她穿着一件黑底白花枝的短袖旗袍，头发烫出了波浪刘海，扎着发髻，发髻边插着一枝白玉嵌着翡翠的发簪，鹅脸蛋，柳眉丹凤眼，眼波微冷，鼻峰高直，薄唇，唇色微微有些发淡，整个人看起来有一种光阴雕刻出的冷漠美丽。

    她的气质也是那种冷然带着一点儿拒人于千里之外的那种淡漠疏离。

    但是这样的女人却让很多男人趋之若鹜。

    蓝三小姐向来深居简出，可事实上有很多男人一直记着她，想要邀请她出去，碍于蓝家的身份地位，蓝三小姐拒绝了，他们也不敢强迫她。

    “真是一个小丫头买的？”蓝三小姐开了口。

    