    “你真斩了菩萨法相！你居然真的敢！”

    罗汉暴怒。

    却也恐惧。

    纵使是没有金身的菩萨法相，那也是菩萨。

    能被一剑斩了。

    斩祂这个罗汉。

    还不是轻轻松松。

    此时，剑六十六只是看了一眼这罗汉，淡淡的说道。

    “放心。”

    “你不是菩萨，不直接受华夏香火供奉，我不斩你。”

    然后便直直的掠过了这罗汉。

    罗汉愣了愣，面露盆怒之相。

    “可恶...”

    但只有祂的内心知道。

    盆怒之相下, 只有庆幸。

    只有...庆幸啊...

    ...

    此时此刻，蜀山的剑先生行走在这五台山上。

    这是大唐最大的庙，也是最后的庙。

    当这五台山之庙倒塌的时候，剑六十六只觉一阵轻松。

    那年轻将领，兵士们，也没有去搭理剑先生。

    最大的庙，最大的佛已经拆了, 已经没有能用的上剑先生的地方了。

    已，无所谓。

    此时, 剑六十六一边行路，身上的皮肉开始溃败，脱落。

    “佛门的业果之法吗。”

    “所谓的因果有报，只是佛门神通而已。”剑六十六自嘲道：“万般带不走，唯有业随身。因果业障，报应，报也。”

    “降妖除魔！”

    此时，站在剑六十六身后的一位盆怒罗汉终于是出手了。

    祂看出来了，眼前的道人已是强弩之末，已不再能轰出刚刚那能斩菩萨法相的剑。

    现在斩他，正是时候。

    仇恨，憋屈，屈辱，愤怒。

    一切的情绪从这罗汉身上迸发而出，要将屈辱洗净。

    而一旁，未来的魔佛，今日的罗汉见同僚如此却是愕然：“兄, 刚刚菩萨不是说了吗, 他也能放下屠刀...而且他被果报反噬，自身生机已将绝，已无再斗之理。”

    “闭嘴！菩萨法相被斩，我等也失去了香火之力的来源，断我等前路，你也能饶恕于他？”

    “我们是佛...”

    “滚。”

    祂先见自己的同僚一掌轰开，后朝着老道而去。

    将祂斩下。

    剑六十六看到逼近的佛光，也不阻拦，只是呵呵一笑：“佛陀，呵...”

    正当此时，一道剑光自他的身上迸发而出。

    那是带着一股无上真理的剑...

    剑中蕴含的锋锐，比之更旺，更盛。

    剑六十六看着这遁来的剑光，有些意外。

    “这...”

    却见不远处走来一年轻道人。

    看到道人的相貌时，他更是震撼。

    “你...这...”

    这赫然，是自己年轻时的样貌，他早已遗忘的相貌, 不想...记起的相貌。

    在那一年，他的师姐身死, 蜀山剑仙众凋零, 只剩下了他们...

    最后到现在，只剩下了他。

    此时，李卫懒洋洋的端起了酒葫芦，喝了一口酒，似有醉意道：“今日，贫道缺一位酒友。”

    “就他了。”

    “你们，应当不会反对吧。”

    .....

    ‘今日，贫道缺一位酒友。’

    剑六十六的思绪恍惚之间回到过往。

    当日，他也是这样邀请那位老道的。

    当年便是他，和自己一同见证了，蜀山最后的辉煌。

    和覆灭。

    “是你啊...”

    刚刚那狂戾的一剑，让两位罗汉不敢动弹。

    谁赞成，谁反对。

    不反对的话，贫道便将酒友带走了啊。

    “走吧。”

    李卫呼来云雾，将剑六十六带走。

    只留下了拆庙的人们在狂欢着。

    ....

    “呼...呼...可恶啊！”

    那位罗汉只觉狂怒，憋屈，最后竟想要朝着凡人们撒气，却最终还是忍耐了下来。

    理智并没有被完全吞噬。

    罗汉若是众目睽睽之下朝着无辜的凡人出手撒气，别说华夏了，就连佛门内部都容不下他这般大逆不道的举动，会将祂的罗汉之身剥离，贬谪入六道轮回中。

    另一位罗汉则是呆呆的看着这些平民们，他们一哄而上，进入到残破的寺院之中。

    人们，并不是因为这里有热闹看才凑过来。

    或者说，不仅仅是因为有热闹看。

    兵士们毁佛拆庙，收敛财物，却还是会有些零碎的东西带不走，这些零碎的东西当然就是‘见者有份’了。

    此时，那位未来天丰寺之佛，今日之罗汉，看着眼前的一幕幕发生。

    “他们...”

    祂认得，这些平民们，有些是平日就崇佛之人，有些穷苦人还有不少得了佛门的粥济。

    因为佛门的粥济，他们度过了最艰难的时候，可如今他们却反而来掠夺佛门的财富，食佛门的残渣。

    他们的虔诚是真的，当日跪地磕头，对佛，对僧的感谢是真的。

    但是欲望，也是真的。

    对于财富的，无限的强欲，能够压迫信仰，压迫...情感。

    亲密的友邻，因为抢夺一颗佛珠而反目成仇，当街撕打。

    因为一片袈裟，他们能够受尽踩踏屈辱也不放开。

    “这...便是欲望吗...”

    ....

    拆佛毁庙的事情还在接续，只是现在和剑九十九无关了，和李卫无关了。

    李卫带着剑九十九，腾云驾雾，来到了一片地。

    高山川蜀之地。

    蜀山。

    此时此刻的蜀山，已经不复当年剑门气派了，只有一片残垣断壁。

    练剑之处，原本在后山练剑，充斥的剑痕的地方，也已经被青苔覆满。

    沧海桑田，一切一切，皆成了过往云烟。

    “我也已经好久没有来到过这里了。”

    剑九十九抚摸着上面的剑痕迹，眉眼中却是含着些许的泪光。

    明明已经过去那么久了，可来到故地的时候，还是被勾动起了万千缠身的思绪。

    不仅是师姐...还有师弟..师侄...师傅...

    他们的一切一切...

    成为了记忆中的一缕沙，偶尔有风飘过，扬起沙尘来，还是能让他感到思绪，感到。

    感动。

    “来一杯酒吗。”

    李卫也以八九玄功恢复了原本的容貌。

    没有借用陈辅或者剑九十九年轻时的样貌，便是只有最纯粹的，身为李卫的时的容貌。

    石桌上，李卫将那‘醉春酿’摆上。

    见这醉春酿，剑九十九展颜笑道：“这醉春酿老字号，倒是一如我们当年的模样啊。”

    “确实如此。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    石桌上，举杯对酒。

    一如当年，那位贪杯好酒的道人，和游离于历史之中的地仙。

    干杯吧。

