    苍音曦心里很是不舒服。

    她从内心深处，是极其排斥拜师的，相信此事要是被父亲和仙宗知道，也会阻止她。

    无论是血轮丹还是仙极丹，都无法让她选择拜师，怎么可能的事情，毕竟她的身份摆在那里，太苍仙宗的圣女。

    只是。

    苏辰提出的条件，诱惑实在太大了。

    单单是来自星空寰宇的强者，就足以让她碰碰运气。

    要是苏辰所说都是真的，那么要是拒绝的话，岂不是白白浪费机会。

    ‘要是他敢骗我，我非要他的命’

    ‘星空寰宇’

    还是选择相信，单单是血轮丹和仙极丹，说不定就是星空寰宇的强者传授给苏辰的。

    “苏辰，我要见师祖。”

    “我已经说过，你师祖正在休息。”

    不等苏辰把话说完，苍音曦却是摇摇头，说道：“不行。”

    半信半疑，苍音曦还是想要见见这位星空寰宇的强者，她实在等不了，苏辰说的都是真的，那么对于她和仙宗来说都是天大的好事。

    要是苏辰忽悠她呢？

    之前看到血轮丹和仙极丹，并且吞服仙极丹突破自身极限，多少有些发懵状态。

    现在的苍音曦，还是想要证实一下。

    就在此时。

    苍音曦的身体突然定格在原地，甚至连眼皮子都不跳一下。

    “音曦，你怎么了？”

    毫无反应。

    苏辰眉头稍稍皱起，不太清楚苍音曦到底搞什么鬼。

    足足三分钟。

    苍音曦脸上突然笑着说道：“师父，我相信你，等我们离开仙墟秘境后，我会想尽一切办法，让你成为仙宗长老。”

    哦？

    怎么回事？

    苍音曦好像变了个人似的，苏辰却也没有多说什么。

    反而苍音曦心里，却是翻起滔天巨浪，因为就在刚刚，她的元神被卷入一个浩瀚的空间内，虽然没有看到师祖真身，不过那股气息，让她感到惊惧。

    她的父亲可是仙域最顶级的存在，而她几乎断言，哪怕是父亲的气息，都要远远不如自己这位师祖。

    就好像婴儿和大汉相比较，没有任何的可比性。

    她几乎可以断言，刚刚自己元神所进入的浩瀚空间，感受到的气息，绝对是要比自己的父亲更加强大数倍。

    原来苏辰所说都是真的，师祖当真是来自星空寰宇。

    “你见过你师祖了？”

    苏辰看着态度大变的苍音曦，心里多少已经有些明白。

    只是。

    让他想不通的是，师父为何要见苍音曦。

    “恩，我没有见到师祖的真身，不过我能感应到师祖的强大。”

    果不其然，苏辰点点头。

    “好好对她。”

    就在此时，脑海之中，突然响起师父的声音，苏辰越发的感到好奇起来，因为师父骆隐皇从未如此过。

    仙域，只是星球的一个高等级位面而已，对于师父这样的顶级存在来说，会在乎一个仙域吗？

    相信太苍仙宗，都不会被师父放在眼里，为何师父会对苍音曦另眼相看。

    “师父，我能问问原因吗？”

    “你无需多问，你只需要知道，这个小丫头的身份不简单，好好对她，对于你以后有很大的好处。”

    没有继续问，苏辰很清楚师父只要不说，就算是他问了也是白问。

    原本忽悠苍音曦，将其收为徒弟，大部分原因就是在利用苍音曦，想要借助太苍仙宗的力量，来抗衡永恒仙宗。

    现在看来，自己要改变原有意思了。

    连师父都如此说，想必苍音曦的身份绝对不单单是太苍仙宗圣女，哪怕是太苍仙宗宗主之女，也不会让师父另眼相看。

    苏辰感到很是好奇。

    “姜家？”

    路过残破的山谷，听到姜家和姜九虚，还有万帝仙宗，苏辰突然间问道：“你来自姜家？”

    看着突然走过来的三人，姜芎点点头，说道：“我正是来自姜家，我父亲是姜家家主姜千汕。”

    “请问阁下是何人？”

    “苏辰。”

    并不认识苏辰，因为姜芎作为姜千汕的儿子，数年前已经离开三鼎城外出历练。

    苏辰来到姜芎面前，笑着说道：“我认识你父亲。”

    话音刚落，甚至不等姜芎有丝毫的反应，苏辰突然间出手，手里突然出现砸天砖，头顶上空凝聚出的时空血轮。

    霸道时空力量瞬间禁锢，哪怕是一秒钟，对于如今的苏辰来说，已经绰绰有余。

    在所有人震惊的眼神之中。

    伴随着凄惨的叫声响彻整个残破山谷，可怜的姜芎，甚至不知道发生了什么事情，脑袋已经被砸天砖砸中，一命呜呼。

    “你做什么！”

    眼睁睁地看着姜芎被砸死，沈晴立刻一步跨出，身上的气势滚滚而出。

    啪！

    还未等沈晴出手，苍音曦的身影突然出现，直接就是出手一巴掌，狠狠的扇在沈晴脸上。

    满嘴的鲜血混着牙齿脱落，沈晴的模样很是狼狈，怒吼道：“你敢打我，我来自万帝仙宗。”

    “万帝仙宗？”

    一股属于巅峰劫仙帝的气势，滚滚笼罩开始镇压，直接选择无视沈晴，苍音曦直接选择无视威胁，开始左右开弓，狠狠地扇了起来。

    一个，两个，三个……。

    连续上百个耳光，狠狠的扇在沈晴的脸上，不一会的时间，沈晴整个脑袋宛如猪头一样。

    “你到底是谁？”

    “你万帝仙宗很厉害吗？你现在听好了，本帝苍音曦，来自太苍仙宗。”

    听到太苍仙宗四个字，四周所有人脸色都彻底变了。

    但凡是太苍仙域的武者，都不可能没有听说过太苍仙宗，这可是太苍仙域的第一仙宗。

    “苍音曦？怎么这么耳熟，我好像是哪里听过。”

    “苍音曦，不就是太苍仙宗的圣女。”

    听到圣女两字，众人都是满脸的骇然，他们都很清楚圣女意味着什么，那可是太苍仙宗的圣女。

    哪怕是沈晴都彻底懵了，自己根本不认识苍音曦，但是对太苍仙宗的这位圣女，却是早已闻名，作为太苍仙域的第一仙宗，她可不敢招惹。

    强忍着脸上传来的阵阵疼痛，却依然抱抱拳，沈晴立刻说道：“不知道我哪里得罪了苍师姐，还请苍师姐说出来，错的一定改。”

    四周很多人都是唏嘘不已，刚刚还嚣张不已的沈晴，如今却乖得像头绵羊一般，要是换做其他人，敢如此对待她的话，相信沈晴肯定不会如此，必定会出手。

    只是现在，面对来自太苍仙宗的圣女，就算是被扇了耳光，也只能忍着。

    自从元神被卷入浩瀚空间后，苍音曦对苏辰的态度，便发生了翻天覆地的变化，要是换做之前，肯定不会替苏辰出手。

    击杀姜芎，苏辰来到沈晴面前，突然间问道：“你可认识沈浪？”

    “那是我堂弟。”

    苏辰对于万帝仙宗，没有任何的好感，毕竟他和万帝仙宗之间，肯定是敌非友，日后必定是生死仇敌，不是你死就是我亡的局面。

    既然如此，只要遇到万帝仙宗的人，他都不会手下留情，见一个杀一个。

