    ()    昨儿第二章完成的太晚了，郁闷，睡秋还欠着六更呢，今儿是中考第一天吧，助广大初三同学中考顺利！

    “盗天神斧！”

    大宝的两只小眼睛几乎从眼眶当中爆出了出来，一脸的yīn晴不定不知道在想些什么。

    如果说盗天老祖是寻灵鼠一族最为辉煌的人族，那么盗天神斧就堪称是寻灵鼠一族用来膜拜的第一神器，尽管这件灵宝传说当中也不过就是一劫灵宝的层次，而且这件灵宝本身也并不是以杀伐著名，而是以破坏各种防护阵法禁制，开辟各种隧道地洞而著名。 ..

    但这毕竟是一件灵宝，在盗天老祖的手中能够轻易的破开阵法禁制，山石隧道，在别人手中未必就不能够成为杀伐利器。

    只是这件宝物对于大宝来说同样是一件必得的宝贝，盗天神斧几乎被看成是寻灵鼠一族的圣物，这件宝贝虽然没有在寻灵鼠一族手中，但这并不妨碍寻灵鼠将盗天神斧看作是本族之物。

    青狐见得大宝神sè不定自然在第一时间便想明白了这其中的缘由，而陆平与大宝更是相处rì久，自然也清楚了大宝心中所想，只是此物毕竟是青狐所发现，而以大宝现如今的修为，自然也没有办法去驾驭一件灵宝，但这些话陆平自然是不好意思宣之于口。 ..

    最终还是青狐笑道：“宝兄，在下自然也清楚盗天神斧对于宝兄来说意味着什么，只是在下手中的本命法宝一时间还没办法度过雷劫，提升为一劫灵宝，所以想要暂时求得盗天神斧过渡，rì后待得青狐找到合适的用来提升法宝的极品灵材，这盗天神斧必当奉还。”

    青狐这一番话说出来，青虎当时脸sè就有些不好看，张口便道：“凭啥，这可是咱好不容易得到的宝物，为此还搭上了小五、小六和小九的命！”

    不仅仅是青虎，九盗当中的其他人，包括青狼在内，此时的脸sè都有些不好看，但青狐却是猛然一眼横过去，众人这才意识到眼前真正能够决定的不是这只老鼠jīng，而是站在老鼠jīng身后的陆天平，那是他们奉之为主的人，也是他们的救命恩人，更是他们仰仗得以再次进入盗天秘藏的人。

    其实就在青狐九盗来寻求陆平庇护之时，就算是已经将盗天秘藏完全奉送给陆平了，里面发现的一切以及所有的分配权都要属于作为主人的陆平，只不过此时的陆平或许是还没有习惯这种“主人“的权威，又或者是至少要尊重手下人的贡献，这才一直没有吭声。

    大宝更是jīng明的要死，话说到这份上他还有什么不明白，当即笑道：“这可不好，那盗天秘藏毕竟是几位道友舍命换来的，大宝就算再财迷，却也没有这般难看的吃相。”

    说到这里，大宝略作沉吟，道：“这样吧，青狐道友的本命法宝不是一柄宣花巨斧么，这件宣花巨斧提升为灵宝所需的灵材咱大宝就算是包下了，rì后待得宣花大斧进阶为灵宝，到时候这就算是在下从青狐道友手中换取这件盗天神斧如何？”

    紧跟着大宝似乎觉得所有这些的筹码还不够，难得一次的大方起来，接着道：“这样，在下助青狐道友提升法宝的条件不变，再加上一点那就是在在下没有本事驾驭盗天神斧的之前，青狐道友可以先将那灵宝斧子用着，你看如何？”

    不等青狐答应，一旁的青虎首先便开口问道：“你，你真的能够弄到那些用来提升宣花大斧的极品灵材？不要是在吹大话吧？”

    他们青狐九盗当初打家劫舍的事情也没有少干，可至今用来提升宣花大斧的灵材也凑不齐三两件，青虎如何会相信大宝一个锻丹期的鼠妖有这般本事，不过若是他身后的陆平相助的话，多少还有些可能。

    这个时候，一项憨直的青虎也用上了小心眼，这句话明着质问大宝，实际上却是在向陆平要保证。

    然而他们终究还是小看了宝爷，宝爷身上真正贵重的东西虽然都离不开陆平的帮助，但这些东西都是陆平用不上的，而且这些年来大宝用陆平交给他的这些东西为老本，早已经不知道将手中的宝贝换了多少茬，滚了多少倍，就连陆平都是有需求的时候随手到大宝的收藏当中翻检翻检，至于大宝究竟有多少家底，就连陆平自己都不太清楚。

    而这些东西处置的权力也都在大宝的手中，想要凑齐这宣花大斧提升所用的灵材，大宝还真就不用陆平来多cāo心。

    青虎的话还没有说完，就看到大宝的手中不知道什么时候多了一疙瘩金红sè的石块，青狐的眼睛一亮，青狼的双目却是一眯，而青虎的眼珠子却是一突，惊声道：“陨星金红铁，这么一大一块？”

    大宝脸sè得意，道：“怎么样，这件宝贝可是提升你们那宣花大斧的主要几件灵材之一，当然，用不了这么多的，等有了空间，找一位炼器宗师将你们需要的量切割一块下来就行，其他的咱身上暂时没有，不过你们也别急，等安顿下来，宝爷我再想办法。”

    这块陨星金红铁乃是当初寒叶老祖被陆平击杀之时，那储物法器炸裂飞出的宝物当中被大宝拣回来的一件，因为这陨星金红铁的特xìng，并未受到丝毫的损坏。

    虽然大宝只是亮出了一件，但能够用来提升灵宝的灵材本就是极为罕有之物，大宝若是说自己马上就能够得到所有用来提升宣花斧的宝物，青狐等人恐怕反而有些不信了。

    大宝心里明白，那盗天秘藏毕竟是青狐等人发现的，但他更明白，没有一个人会为了一件灵宝而舍弃自身的本命法宝不用，但凡有丁点的机会将本命法宝提升为灵宝，那么同阶灵宝便无论如何也比不得本命灵宝的威力。

    因此，就算盗天神斧的名声再大，若是让青狐在本命灵宝与盗天神斧之间做一个选择，大宝笃定青狐会选择本命灵宝。

    果真，青狐听得大宝这番条件顿时笑道：“如此便一言而定！”

    大宝也笑道：“一言而定！”

    这个时候陆平终于“呵呵”笑道：“难得看到大宝你这般大方一次，居然舍得用这么多宝贝么？”

    双方没有发生任何争执，在没有陆平参与的情况下便将这其中的分歧全数抹平，陆平在一旁自然是乐见所成，末了还不忘调侃大宝一句。

    陆平转身又向着青狐问道：“那盗天秘藏在九玄楼地界当中的什么地方？”

    青狐道：“在九玄山的深处！”

    陆平听了一怔，苦笑道：“离得九玄楼这般近，难怪会被九玄楼的人发现！”

    青狐也苦笑道：“正是如此，不过我们上一次冒险进入九玄山的盗天秘藏，却是还从秘藏当中得到了一条消息，而这一次我们之所以再此冒险进入九玄楼地界，很大的原因便是因为这条消息。”

    陆平一愣，道：“哦，是什么消息？”

    “盗天丹！”

    青狐一字一顿的说道，紧接着又向陆平问道：“主人如今不但是三代修士当中数一数二的高手，更是闻名修炼界的炼丹宗师，不知道您是否听说过‘盗天丹’这等奇丹？

    九玄山在九玄楼西南方向的一片山脉，这片山脉算不得高大，却极为陡峭，九玄楼并非因为九玄山而得名，相反，这片山脉之所以被叫做九玄山却是因为距离九玄楼的驻派之地极近的缘故。

    陆平带着青狐等人兜了一个圈子，一路潜入九玄楼的地界，来到九玄山的外围，在来到九玄山附近不远之后，陆平施展瞒天过海诀在附近不断的变换着容貌查看九玄山当中的情景。

    返回几人的落脚之地后，陆平却是有些无奈的叹了一口气，道：“情况比咱们想到的要复杂一些，九玄楼此时已经将整个九玄楼纳入到了监视的范围之内，若是我们再次进入，就算能够躲过九玄楼明理暗里监视的人手，但一旦开启秘藏，那动静必然会再次惊动九玄楼的修士，很快便能够找到秘藏开启的洞口并埋伏在外，而不是像之前那次一样虽然惊动了九玄楼的人，赶到之后却已经晚了好久，已经找不到秘藏开启的洞口了。”

    青狐皱了皱眉头，道：“九玄楼似乎很是在意盗天秘藏！”

    陆平点头道：“越是在意，说明秘藏当中的宝物便越是珍贵。”

    大宝才不管那些，他的眼中只有宝贝，张口便道：“你们说会有那些宝贝？”

    陆平想了想，道：“盗天神斧几乎可以算作是盗天老祖成名的宝贝，吃饭的家伙，如今却是丢到了这里，而且这里又距离九玄楼这般近，……”

    青狐顿时低呼道：“你是说这里极有可能是盗天老祖最重要的秘藏所在？当年传言当中盗天老祖甚至曾经潜入到圣地当中偷盗，难不成那被盗的圣地就是九玄楼，而这里就是盗天老祖为潜入九玄楼而经营的据点，而九玄楼之所以这般兴师动众，就是因为九玄楼当年被盗的宝物也在秘藏当中不成？”

    陆平点了点头，道：“最为关键的是，当初在修炼界传出盗天老祖潜入了一家圣地的消息之后，盗天老祖便不曾再在修炼界出现过了。”