    

    屈指一弹，地下空间整个被照亮。

    伏龙面带笑容坐在一张黑色长椅上。四周无数的白骨兵卒正在繁忙的劳作。

    一块又一块巨大的黑石被这些白骨兵卒破开，黑色的气流开始钻入四周的土壤之中。伏龙缓缓拿出两个猪鼻子面罩给自己罩上，然后也给旁边的小丫头也戴好。

    小丫头歪着脑袋道：“伏龙，这样做真的有用吗？能对你的计划有什么帮助吗？”

    伏龙眼含笑意道：“当然有帮助。干掉越多的执事，我就越有号召所有魔修鬼修的声望。到时候，我就是新的邪恶首领。所有魔修鬼修，都愿意在我麾下行事。”

    小丫头再问道：“那尸王，神秘者他们会同意吗？”

    伏龙笑道：“为什么需要他们同意。尸王自己也失败了啊。无尾鼠告诉我，他输的可惨了，差点就真死了。”

    小丫头嗤之以鼻道：“他是个蠢货，以为单靠自己就能改变一切了。根本不明白聚集所有魔修鬼修的力量才是正确的道路。”

    伏龙点头道：“说的对。所以，我得先得到大多数魔修鬼修的认可，就从今日开始！”

    看着四周迅速被黑色的气流全部充斥。伏龙满意的道：“好了，做完就该走了。要不等下就会被青龙用时空之力逮到了。”

    抬手，伏龙在面前的空间处伸手一划，一道空间裂缝出现，伏龙拉着小丫头走了进去。

    “等等，我差点忘了，得留下自己的标记！”

    伏龙拍了下脑袋，从怀中摸出一枚金币，屈指一弹，扔进的黑气之中，金币上一条邪龙出现，迅如钻入了黑气内，与所有的黑气融为了一体。

    “来自我伏龙的问候！”

    最后轻笑一声，伏龙与小丫头彻底消失在了空间裂缝之内。

    黑气氤氲，然后这些开始顺着土壤向四周扩散，向上冲锋！

    ……

    五行谷内，洛天与张胖子已然是将速度拉升到了极致。

    此时，洛天真的有些后悔自己把所有的身法都拿去融了。他的敏元确实很高，但没有上好的功法支撑，速度也不是特别的快。只是比张胖子略微快上一点而已。

    身后的树林内，暴动已然开始，无数凶兽倾巢而出，踩踏树木，吼声震天，宛如凶兽浪潮，汹涌而来。相比较那些本就在树林内生活的五品凶兽来讲，洛天与张胖子的速度还是慢了些。

    立马，洛天与张胖子被一群林中巨猿追上。这些身躯宛如钢铁，长着赤红长毛的四臂巨猿，看到挡路的洛天与张胖子，直接是一声怒吼，便冲刺而来。

    “胖子，躲开！”

    洛天大吼一声。张胖子近乎是本能的一缩，向旁翻滚闪躲。两只四臂巨猿举着比砂锅还要大的拳头，直奔洛天的脑袋。

    洛天也不客气，转手抽出了杀猪刀，同时开启了化生决。

    火焰冲天而起，洛天一声怒喝。

    “给我死！”

    刀出，漫天烈焰。洛天的火焰天赋，在一瞬间化为高等，赤火炼刀芒，横扫开来。两只四臂巨猿的身躯被直接一分为二。它们落下的拳头砸在洛天的身上，却被洛天的火焰尽数灼烧。

    洛天只后退了两步，便卸下了四臂猿猴的拳劲。根本来不及看四臂猿猴到底是爆了什么宝箱。洛天便又听到了张胖子的叫喊声。

    “洛哥！”

    脚掌一踏，洛天脚下火焰一阵爆响，将地面震出一片焦黑区域。

    身躯借着火焰爆发的反冲力，跃到了张胖子的身边。然后两人便看到一群巨大的花纹犀牛直冲而来。这些犀牛角带着电芒，几十只花纹犀牛组合在一起霎时间化为了一片闪电护罩。所过之处，无论是草木开始石头，全部都在电芒下化为灰烬。

    “我日！”

    洛天破口大骂，抓着张胖子，化生决再变。

    只是瞬间，洛天化为了与杀猪刀一样材质的精铁，并且强行挡在了张胖子的身前。电光闪烁，整个闪电护罩落在了洛天的身上，自己将洛天劈的咔嚓作响。

    张胖子在自己的衣服内一阵掏摸，然后终于是掏出了什么，接着猛地往地上一扔道：“给我爆！”

    轰！

    一声爆响，所有冲到洛天与张胖子面前的花纹犀牛全部被当场炸飞。树木化为齑粉，脚下的地面更像是被武气炮轰过一样，留下了一个硕大的深坑。

    洛天惊愕的看着此一幕，瞪大眼睛道：“胖子，你刚刚扔的什么？”

    张胖子擦着脑门上的汗，回道：“我新研究出来的爆炸物，我自己称之为胖子轰天球。”

    洛天咽下一口唾沫道：“给力啊！”

    张胖子嘿嘿笑道：“我就是老是听你说，我睡着后特别厉害。所以我就买了个可以收集力量的能量晶石球。试着把我睡着后的力量储存起来。运气好，搞成功了几个。”

    洛天点头道：“可以，这个思路不错。等等，这怎么回事。”

    脚下的地面又开始坍塌，旋即一片黑气猛地窜了出来。浓郁的黑气差点冲在洛天的脸上。感觉到了危险，洛天立马拽着胖子连退数步。

    “这也是你搞的？”

    洛天大声道。

    张胖子连声道：“不对啊，我的胖子轰天球没有二次爆炸的能力，我还没研究出来呢。”

    洛天一拍张胖子的脑门道；“不是你搞的，那还不跑。”

    言毕，洛天再度拔腿跑路，张胖子边跑边回头道：“不至于啊，为啥会有黑气，我晚上放屁了？没这么臭吧！”

    此时此刻，五行谷各处，都开始有这样的黑气出现。

    都城，主光幕内。

    本来笑看着诸位执事在凶兽暴动下玩命奔跑的岩山，忽然脸上的笑容僵住了。

    他的表现，整个都城的百姓都看在了眼里。

    吕颜也立马停下刚刚的话题，接着转头问向岩山道：“岩大人，您怎么了。是哪里有不对吗？”

    岩山这才回神道：“没有，没有，一切都在掌控之中。是我有些不舒服，对不住，容我出去一趟！”

    说着，岩山一脸抱歉的起身离开。

    吕颜与吴淼皆一脸不解，而李权大人则眉头紧锁了起来。

    “有问题！”        

