    方朵不放心，像个护花使者一般，一直把盛漾送到车上坐着，她才安心。

    思忖片刻，方朵又一本正经道，“如果盛安读对面的小学了，每天抬头不见低头见的，漾漾你一定要小心。明枪易躲暗箭难防。”

    盛漾弯了弯唇，有些好笑，“我会怕一个小孩子？”

    方朵摸了摸鼻子，“也是哦。”

    她倒不觉得漾漾会中对方的奸计，实在是爱之深，忧之切吧。

    盛漾回了家，发现家门口又来了送快递的人。

    女儿很有人气，盛佑笑呵呵的，康唯贞则是忧心忡忡，一个小盒子看上去和上次不是同一个规格，应该不是上次“5”那个人送的，快递单上留的字迹也稚嫩许多。

    康唯贞这次也学聪明了，并没有跟易隽承说。

    无论怎么样，她都是站在女儿这边的，三观跟着女儿跑。

    偏偏……怕什么来什么。

    “又有人送礼物了？”易隽承正好在盛漾身后出现了，两人站一起，那真的是闪闪发光，无比般配。

    康唯贞惊得差点把舌头咬掉了，“没……没什么……”

    在想着怎么睁眼说瞎话，瞒天过海，可这也瞒不过去啊。

    易隽承和盛漾几乎同时瞥了一眼快递单，易隽承眼底划过一抹了然，脸上仍旧带着妖孽般的笑意。

    至于盛漾，则是当着易隽承的面就把快递给打开了。

    康唯贞战略性地“嘶”了一声，想当年她和盛佑是青梅竹马，人气也是很旺的。

    盛佑偏偏是个醋坛子，只要看到谁给她送礼物，必然醋意大发，买十倍的礼物，她那时候还不懂，后来恋爱了才知道那是男人的占有欲。

    那易隽承呢，不会在意吗？

    说来也是很稀奇，她紧盯着易隽承的表情，却发现他一副宽容大度的样子，甚至双手环胸站那儿，仿若已经见怪不怪了。

    康唯贞又“嘶”了一声，难道易隽承爱漾漾已经到了这种地步吗？

    盛漾拆了快递，果然这次盒子里并不是什么机器人，钢琴一类大件了，而是一沓纸，被很随意地放着，杂乱无章得很。

    康唯贞细细一看，才发现压根不是普通的纸，而是一幅幅画，而且是……

    “这难道是丹尼斯的画吗？”康唯贞惊愕地走上前来，紧盯着画，完全挪不开视线。

    天才小画家，混血小正太丹尼斯凯恩，那是无数妈妈粉、奶奶粉的心头宝，一双碧蓝碧蓝得仿若藏了汪洋大海的深邃眼睛，睫毛精，肤白高鼻梁，美貌得不行。甜甜一笑，勾动人心，天生卷曲的棕色头发，就长得跟洋娃娃一毛一样。

    偏偏老天爷给了他颜值，还给了他才华，从小就展现出极强的画画天赋，闭着眼作画，对色调极为敏感，擅长各种流派的作画，但画画风格却自成一派，一眼就能看出来。

    市面上他的画炒得极高，可据说他每年很低产，就出那么几幅，所以物以稀为贵，极为罕有。

    “是的。”盛漾坦然承认了，而后将画悉数递给了康唯贞，“送给你的。”

