    这一举动让其他师徒几人直接吓了一跳，江流儿更是吓得目瞪口呆。

    眼前的这个女子并没有想要伤害他的意思，没有想到孙悟空间如此急躁，直接想要了这女子的性命。

    “去死吧！”

    孙悟空的金箍棒已经打在了那个女子的头上。

    这个女子没有发出任何声音，就这么悄然生息的直接倒地毙命。

    看着眼前这个女子的尸体就这么躺在地上，江流儿和猪八戒两个人直接吓得尖叫出了声音。

    江流儿尖叫孙悟空可以理解，然而猪八戒也并不是没有杀过人，看到眼前的尸体如此一副吃惊的模样，让孙悟空的心里面烦躁不已。

    “你个呆子叫什么叫？难道你以前没有杀过人，没有吃过人吗？别在这里装什么可怜装什么圣人了！”

    听到自己的大师兄如此侮辱自己，猪八戒的心里面也不是很好受，于是撇了撇醉，但并没有回击什么。

    眼前这个女子的尸体躺在地上许久之后，江流儿实在看不下去，眼前这个看似是凡人的尸体，于是让沙僧把这个尸体收拾走了。

    随后江流儿坐在地上开始念起经来，无论怎么说，他都要为这个刚刚给他们送饭的女子超度。

    “师父你大可不必这样做，这个女子分明就是妖怪！说不定他压根就不是什么女子，她是一个男子都说不定呢！”

    孙悟空看到江流儿那么认真的模样，急忙上前来劝阻说道，然而江流儿此刻压根就不想听到孙悟空的任何言论。

    毕竟孙悟空自从跟他拜师为徒之后，一般的事情都上可能控制住自己的情绪，但是不知道为何在今天的这件事情上，孙悟空完全已经失控。

    江流儿不能保证自己在平日的生活里面控制住，孙悟空的话，恐怕孙悟空有一天发起狂来也会吃掉自己。

    “悟空，你已经大开杀戒，犯了佛门大忌，如果你再不就此忏悔的话，恐怕之后我就不能让你跟着我一起去取经了。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空的心里面很不是滋味。

    这段时间相处下来，孙悟空对江流儿在心里面已经产生了一种拜他为师的敬意，然而没有想到江流儿对自己竟然这么绝情。

    毕竟刚刚的那个女子分明就是一个妖怪，然而江流儿肉眼凡胎没有看出来就算了，竟然还这么不相信自己！

    “师父，我不是这个意思，我的意思就是说你没必要为一个妖怪超度，我倒是会害怕坏了您的休息。”

    孙悟空想要为自己辩解两句，但是江流儿直接闭上了眼睛，完全不想听孙悟空再继续说下去了。

    这一下子可让这只毛躁的猴子心里面觉得异常难受，于是也就盘腿坐在地上，闭上眼睛。

    “哎哟，咱们这是大师兄和师父，吵起架来还真有意思，两个人坐在地上谁也不理谁还都闭着眼睛，指不定他们两个现在都还在打瞌睡呢。”

    猪八戒一靠在行李上对沙悟净嘻嘻哈哈的说道，然而沙僧此时并不想听自己二师兄的那些风言风语。

    就在师徒几人关系紧张尴尬的时候，一个拄着拐杖的老头子从山底下走了上来。

    “你们看到我的女儿了吗？刚刚我的女儿说是上来给几个和尚送饭，我看你们几个就是和尚，你们有没有看到我女儿？”

    这个老头子的到来让猪八戒吓了一跳，这分明就是刚刚那个女子的父亲。

    然而他怎么告诉这个老人家，刚刚他们的大师兄已经把人家女儿给打死了！

    “这位老先生……你的女儿可能是往那边山头走了，要不您先到那边山头找一下吧！”

    孙悟空听到猪八戒的声音直接睁开了眼睛，在看到眼前来了一个老头子之后，孙悟空知道这又是妖怪假装的。

    那个老头子并没有听从猪八戒的吩咐，到山头上去找，而是直接到了他们刚刚埋葬那个女子的地方，一眼就看到了自己所为女儿的尸体。

    “是不是你们杀了我的女儿，没有想到你们的心肠如此歹毒！”

    这个老头子拄着自己的拐杖就开始仰天长叹，随后骂骂咧咧的冲着江流儿就要冲过来。

    然而孙悟空此时也不管不顾，直接就一金箍棒冲着的老头子的脑袋打了下去，老头子也一命呜呼！

    如果说刚刚江流儿只是在责怪孙悟空那么冲动，误错了好人，然而现在孙悟空的举动分明就像是一个杀人的恶魔。

    虽然姜涛的心里面知道，在原著里面孙悟空也打过很多妖怪，让唐僧误以为是凡人。

    然而眼前真真切切躺在自己面前的两句凡人尸体，让江流儿实在不敢不相信自己的眼睛。

    “孙悟空你简直好大的胆子，你的师傅就在这里，难道你还要在你的师傅面前大开杀戒吗？”

    江流儿此时的口气里面已经带着言声的呵斥之意，然而孙悟空听到江流儿的话之后并没有停止下来。

    他知道现在眼前的这个老头子和刚刚的那个女子，分明就是同一个妖怪所装扮的，虽然躺在他们眼前的两具尸体确实是凡人的身体没错，但是那也是妖怪的魂魄。

    “师父，我也不是说你太过圣人，但是希望你看清楚眼前，我刚刚打死的两个绝对都是妖怪，如果您不相信我的话，咱们就走着瞧！”

    孙悟空把话说的斩钉截铁将在二此时正在头上，他也听不进去自己的徒弟说的话。

    他只是觉得自己身为师傅自己的徒弟如此大开杀戒的话，他必须要念紧箍咒来让孙悟空听从自己的话。

    在江流儿的紧箍咒之下，孙悟空只觉得自己的脑袋异常难受，然而他并不能让江流儿停下来。

    就在这个时候，山底下又慢悠悠的走上来了一个人影，一看是一个老太太的模样。

    “你们看到我的老头子和我的女儿了吗？他们两个刚刚上山来说是给什么和尚送饭，我也不知道他们两个现在到哪里去了……”

    这个老太太似乎是个盲人，一路上摸着路上的石头走上来了。

    猪八戒都看不下去了，直接跑着自己的小碎步上前把这个老太太扶了过来。

    “妖怪！”

    本来还在痛苦的孙悟空再次大吼一声。

