    沈天耸耸肩，不觉得有什么，对他来说，什么样的情况没有遇到过，不要说两三百人了，即便是千军万马，那也没有什么的，他照样干翻。

    “小子，你很狂啊，竟敢说出这样的大话，我王冲倒要看看，你究竟有几斤几两。”

    一名魁梧的青年走了出来，他是一名星极境的强者，实力极为的强大，对于这一次万域大战小组战前十，他是势在必得。

    “王冲，王冲出手了。”

    看到王冲出手，众人都是精神振奋，这个王冲是星极境强者，铁拳极其的恐怖，由他出手，正好可以检验检验，沈天究竟是确有实力还是口出狂言。

    “蛮荒拳。”

    王冲一拳轰出，前方空间里的空气骤然爆裂，气势涌动，迅速的向外辐射，朝着沈天笼罩而去，要将他给击败。

    “风苍剑。”

    沈天把剑握在手中，一股可怕的剑气，汇聚在风苍剑之中，然后一剑斩下。

    “砰。”

    王冲的拳势被一剑给斩碎了，剑气撕裂了空间，以锐不可挡的威势，狠狠的朝着他给冲了过来，直接命中了他。

    “啊。”

    王冲惨叫一声，被一剑给击中了，身体倒飞了出去，倒在了地上，浑身是血，爬都爬不起来。

    “什么，王冲居然被秒杀了？”

    “这家伙居然能够秒杀王冲，他的实力究竟有多么的强大啊？”

    “我原本以为，刚才他的话，只是口出狂言，但是没想到，他的实力竟是这么的强悍，一剑就秒了王冲。”

    “这下子有好戏看了。”

    ……

    看到沈天一剑秒了王冲，众人无不震惊，七嘴八舌的谈论，场面甚是热闹。

    “这？”

    场中，那两百九十六人也都是愣住了，脸色沉了下来，无比的凝重，这个剑修，看似修为低，说话又很狂妄，但是这份实力却一点儿不弱，狂有狂的底气。

    “你们都不出去吗，那好，我就送你们一程吧。”

    沈天目光冷厉，这些人不愿意出去，那么没有办法了，他只能动手，送他们一程了。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，一剑杀了出去，恐怖的剑气，直冲了出去，带着滔天的锋芒，滚滚的气势，席卷而下，冲向了四面八方。

    “来了。”

    “出手，挡住他的攻击。”

    “一起行动。”

    ……

    看到沈天一剑杀来，众人不敢大意，纷纷的催动起强大的力量，滚滚的气势，汹涌的爆发，化为了一道道强大的攻击，冲向了沈天，迎接他的攻击。

    轰！

    一声恐怖的爆炸出现，声音爆裂，震耳欲聋，可怕的能量，从撞击点爆发了出来，冲向了四面八方，将周围的空间都给震碎了，完完全全无法抵挡住这种恐怖的能量。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    沈天催动了火焰，滚滚的天火，汹涌的燃烧，覆盖着周围的空间，将周围的空间也都给焚烧成了虚无，根本就是抵挡不住这种恐怖的能量。

    “天火，而且不止一种。”

    看到沈天身上爆发出的强烈火焰，众人再度震惊，这种火焰可不是什么一般的火焰，而是恐怖的天火，有着非比寻常的可怕威力，足以焚尽世间万物。

    而且，他所拥有的天火，并不是一种，而是两种天火，这也是非常的惊人，因为天火本身就是很罕见的，常人能拥有一种已经是万幸了，更别说同时拥有两种了，简直是想都不要想的。

    “烈焰地狱。”

    沈天暴喝一声，催动了恐怖的技能，可怕的天火，熊熊燃烧，疯狂的扩散，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被天火给击中了，可怕的威能，熊熊燃烧，疯狂的破坏着他们的身躯，将他们给重创了，完全阻挡不住这样恐怖的火焰。

    不多时，场中就倒下了一大片，他们的全身都是焦黑的，衣衫破碎，被天火的力量给烧没了，沈天此时的力量之强，在此可见一斑。

    “出手，一起对付他。”

    那些星极境强者忍不住了，沈天的实力之强，简直是超级的可怕，要是不把他给击败，那么他们就会损失整整的三个名额，为了保证他们能够顺利的晋级，他们决定联合出手，一起对付沈天，将他给击败淘汰了再说吧。

    “很好，很好。”

    这个小组一共有五名化极境的强者，他们都没有出手，而是静静的看着这一切，心中无比的得意，原本他们是打算挨个的进行淘汰，保证他们能够晋级，但是现在出了一个沈天，以一己之力战这么多的人，这就给他们节约了力量，他们可以不费吹灰之力的轻松晋级了。

    “哈哈哈，来吧，我沈天何惧。”

    沈天哈哈大笑，没有半点儿的畏惧，这些人冲过来了又如何，不过是土鸡瓦狗而已，没有什么大不了的，直接灭杀就可以了。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，催动了天火的力量，滚滚的烈焰，汹涌的燃烧，气势浩瀚，席卷而开，冲击着整个空间，浩浩荡荡，无比的恐怖，无比的骇人，震动了整个空间。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙凝聚而出，怒声咆哮，吼声震天，滚滚的火焰，剧烈的焚烧，龙腾九天，带着恐怖的能量，朝着这些星极境的强者给杀了出去。

    “不好，快跑。”

    看到火龙冲出来，这些星极境强者无不吓了一大跳，哪里还敢靠近沈天，远远的逃离才是，这个家伙的实力太过于恐怖了，完完全全的超乎了想象，即便他们全部加起来，那也根本不是对手的。

    “想跑吗，可是有问过我的同意？”

    沈天冷冷一笑，身上的气势涌动，狂暴的能量爆发了出来，瞬间席卷而出，火龙怒吼，带着天火的力量，冲向了这些人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些星极境强者惨叫起来，完全不是对手，被火龙给震飞了，可怕的火焰，熊熊燃烧，将他们的身躯给重创了，一片焦黑，无比的凄惨。

    “太狠了。”

    众人都是惊呆了，沈天的力量太强大了，手段也是无比的狠辣，简直是狂魔。

