    被困在棋盘牢笼里的龙象族至尊，全都是低星至尊。

    在真实伤害的积累之下，它们伤势极重。

    又在梦魇之牙的压制下，也无法得到修复。

    当分摊伤害的龙象领域被隔开之后，这些低星至尊终于是扛不住了。

    高星至尊都逃到棋盘之外，林北再无后顾之忧。

    一二技能不断交替使用，火力全开。

    从头到尾，他甚至都还没有动用惩击等绝杀技能。

    十秒钟不到，八位龙象至尊全部陨落，至尊之血洒落长空，震惊了整个妖界。

    这个人族至尊能够杀入龙象王庭镇杀龙象至尊，也代表着他可以杀入其他妖族王庭。

    当下其他妖族王庭的至尊级强者赶过来不少，看到棋盘牢笼的瞬间就认出了林北的身份。

    此牢笼一出，必有至尊陨落！

    几次过后，早已经闻名整个万族。

    赶过来的妖族至尊有三十几尊，但它们都不敢靠近龙象山脉。

    当龙象山脉“活”过来之后，一些低星至尊本能地感到恐惧，满心惊惧，战栗不止。

    这些低星至尊太年轻了，活得最久也不过千年，哪里知道龙象一族这张底牌。

    不过一些老至尊却听说过龙象一族的传说，此刻见证到传说降临，同样是呆若木鸡，心神震颤。

    当下整个龙象王庭地动山摇，无比浓厚的妖云不断翻涌，各地异象迭起，霞光万丈。

    如此恐怖的气象，让那些远在域外的妖族至尊都心神感应。

    就在此时，龙象主城上空裂开一道缝隙，一位双眸蕴含着日月星辰的男子走了出来。

    至尊星耀九星巅峰——龙洗象！

    降临的瞬间，他瞥了眼棋盘牢笼里的林北，随后踏空而行，走到一位不知何时出现在空中的老者面前，鞠躬行礼。

    十万大山深处，其他八大王庭的妖族老祖在高空中显化出虚影，朝着龙象王庭所在的方向行了一礼。

    算起来这些九星十星的妖族老祖，全都是这位老者的后辈。

    因为他便是初代龙象老祖！

    身上散发着一种来自荒古的气息，具有可怕的威压。

    身着龙象袍，金发金眸，与人无异。

    身上汇聚了无数代龙象成员的神魂，并借此重生。

    虽不是“完整”的存在，但威能不减当年，足以镇压九天十地。

    林北凝视着初代老祖那双金灿灿的眼眸，感受到那股恐怖的气息，全身都开始颤抖起来。

    这不是害怕，而是身体已经准备好战斗了。

    他其实无法准确地感知到初代老祖的境界，但他无所畏惧。

    这并不是刀尖起舞的冒险行为，而是底气十足的杀戮游戏。

    王者赵云当世无敌！

    但林北不会用在这里。

    这张底牌，他要留给天人。

    “来！让我看看双至尊的上限在哪里！”

    林北战意冲天，手指指向龙象族初代老祖。

    如此蔑视的动作，瞬间激怒了所有的龙象族成员。

    万众期待之下，初代老祖却不紧不慢。

    恐怖无比的神念瞬间展开，蔓延至整个妖界。

    十万大山，你们曾经的王又回来了！

    瞬间看遍妖界的大好河山之后，初代老祖才将目光放在林北身上。

    那双金灿灿的眼眸里蕴含着无穷力量，第一次开口道：“人族，再一次复兴了吗…”

    “可惜，没有任何意义，辛辛苦苦数万载，到头来终是一场空…”

    初代老祖轻轻摇头，朝林北淡声道：“你且回去吧。”

    无数妖族错愕不解，都以为自己听错了。

    林北也皱起了眉头。

    刚才那句话让他非常在意。

    人族不是崛起，而是复兴？

    意思是曾经的人族也强盛过？

    又为何没有意义…

    “你果然什么都不知道…”

    龙象老祖负手而立，浩瀚无比的神念竟是直接进入林北的识海当中。

    “嗯？一体双魂…”

    初代老祖瞬间洞悉到林北身上的古怪之处，不过只是发现貂蝉附灵林北这件事情，并没有察觉到系统的存在。

    林北心中大惊，没想到这个敌人拥有这种手段，吓得他连忙关闭掉识海通道。

    但就在他关闭识海的瞬间，初代老祖却留下了一些画面。

    转瞬之间，林北便看完了这些画面。

    随后整个人便呆呆地悬停在半空之中…

    半晌后，他展颜一笑，朝着龙象族的初代老祖行了一个晚辈礼，算是感谢对方。

    “你似乎并不害怕…”

    初代老祖有些讶异。

    在了解到世界真相后，对面这个人族女娃娃的表现让他非常意外。

    “意料之中的事情罢了…”

    林北微微一笑，无比自信地说道：“十万年前你们做不到，甚至是不敢想的事情，这一世我来做给你看…”

    初代老祖听罢并没有嗤笑林北的无知与狂妄，非常认真地看着对方。

    “你知道我们要面对的是什么吗…”

    “说实话，不了解真相之前我还真的有些怕，但现在却已经开始期待起来了呢，希望那些天族快点降临，我要打十个！”

    此刻林北心里最大的那颗石头已经落地。

    恐惧源于未知…和火力不足。

    而他现在已经知晓了所有真相，不再恐惧，反而开始期待起来。

    很多很多年前，人族曾经有过很长一段时间的盛世。

    在那个人族盛世里，黄金多如狗，钻石遍地走。

    至尊星耀级更是超过了四位数，就连十星至尊都有三位。

    当时更是以一族之力镇压了整个万族。

    但如此强盛的人族，最终却在一夕之间跌落神坛。

    把万族世界比作凡间，那天族所在的世界便是仙界。

    凡间强者唯有晋升王者才能够“飞升仙界”。

    通俗点讲，两个世界就是上下位面的关系。

    而对于上界天族来说，下界便是他们的狩猎场。

    每隔一段时间便会开启通道，无数天族会涌入下界，开始他们的狩猎游戏。

    当初人族如此强盛，自然便成了所有天族的目标。

    对于这些天族来说，下界芸芸众生就是韭菜。

    他们不会一次性连根拔起，而是割掉冒尖的那一撮，留下根部。

    过一段时间再来，韭菜又重新长了出来。

    如此周而复始，持续了不知多久的岁月。

    人族这十万年里之所以会如此之惨，其实就是当初被割得太狠了。

    不仅割完了所有至尊，连钻石铂金都不放过…

    龙象族初代老祖之所以会说一切都没有意义，原因便是它知晓了这一切。

    境界再高又如何，最终还不是要成为那些天族的口粮。

    辛辛苦苦数千上万年，不过是为天族做嫁衣而已。

    也正是如此，当时寿元未尽的他，选择在天族降临之前自戕于此。

    被天族斩杀，不仅会被夺走至尊凭证，还要受那抽筋扒皮之苦。

    何苦来哉…

    当初其实也有至尊强者不甘心，想杀出一条生路。

    也有至尊强者脾气暴躁，想着死也要拉一个天族当垫背。

    但这一切都没有意义。

    上界天族进入下界的方式，其实有些类似虚拟游戏的登入方式。

    每隔一段时间下界副本开启，无数天族并非以真身进入下界，而是以神魂分身的形式。

    进入下界副本的要求之一，便是不能超过王者级。

    如此一来，一些九星十星的至尊强者确实有机会杀死天族。

    但死的不过是神魂分身，真身其实并不会死亡。

    不知情者，当这些天族是天外神魔，拼命搏杀。

    可一旦了解了世界的真相，那就算是龙象族初代老祖这种盖世巨妖也会感到绝望，心气全无。

    也正是如此，林北大闹龙象王庭，杀他族人，他却没有丝毫出手的欲望。

    反正这些至尊级族人，很快就会被天族屠戮一空。

    此刻，这位心气全无的初代老祖凝视着林北。

    在得知真相后还如此自信，这令他无法理解。

    “你的神魂非常稳定…”

    初代老祖淡然开口。

    言下之意指的是林北没有疯。

    既然没疯，何来自信与底气？

    “呵……”

    林北笑而不语。

    狩猎场？

    确实是！

    但这里不是那些天族的狩猎场，而是他林北一个人的狩猎场！

    既然到时候降临的天族不会超过王者，那他们拿什么和他玩这场狩猎游戏？

    “罢了，朕也懒得探究你的想法，从哪里来回哪里去吧…”

    初代老祖挥了挥手，有些意兴阑珊。

    这次复生，不是他本意。

    而且他现在活着的每分每秒，都在消耗龙象一族的气运。

    出手镇杀敌人也是同一个道理。

    他虽绝望，失去了起身反抗命运的决心，但依旧还是想给子孙后代留一些念想。

    前人办不到的事情，后人或许会出现转机。

    只是这样的转机，下界等了十万百万年也没有迎来。

    大概生生世世都不会迎来吧…

    初代老祖如是想着，随后自嘲地笑了笑。

    死后十万年，却依旧还是会有这种“天真”的想法。

    这确实非常可笑！

    “我走不走你说了可不算…”

    林北可不会轻易地狗带，对于初代老祖传递给他的信息也是半信半疑。

    “非要让朕出手你才满意？你太放肆了！”

    刹那间，初代老祖金眸一亮，恐怖的龙象威压轰然朝林北镇压过去。

    那一瞬间，恐怖的龙象法相于天地间屹立，令整个妖界众生心悸不已。

    能在下界晋升到至尊星耀十星，那必然是踩着无数至尊强者爬上去的。

    林北戏称自己在杀怪练级。

    但谁又不是呢？

    包括那些天族也是将下界众生当成了经验包而已。

    初代老祖只是懒得浪费龙象气运出手而已，可不是不能。

    更不是没有脾气。

    他确实咸鱼了，但一些脾性就算是十万年的岁月也无法磨平掉。

    初代老祖和林北之间的对话一直是传音，外界一众妖族还在疑惑这位传说中的存在为何迟迟不肯出手镇杀敌人。

    此刻见他发威，一个个连忙全神贯注。

    这种传说级存在的盖世风采，一辈子难得见一回，自然要好好地观摩一二。

    “不急，你先回答我一个问题。”

    林北忽然朝初代老祖传音问道：“天族还有多久才会降临？”

    然而初代老祖此刻只感觉厌烦，自然是不可能回答林北的问题。

    “你能接下我这一拳再说！”

    初代老祖双眸金光烁烁，非常平淡地朝林北隔空轰出一拳。

    但就算只是普通一拳，那也是至尊十星巅峰的普通一拳，非常恐怖。

    哞——

    巨大的龙象法相抬起擎天柱般的右足，看似缓慢落下，实则已经锁定了林北。

    “接一拳？”

    林北自信一笑，“这个简单啊！”

    在象足即将要踩在他身上的时候，二技能直接瞬移了十几公里。

    然而就在他位移结束并现身的刹那，那恐怖的象足竟还在他头顶。

    随后如五指山镇压猴子般将他镇压！

    “结束了！”

    无数妖族强者不觉得林北能够活下来。

    龙象族初代老祖虽是普通一拳，但那威势惊天动地，足以秒杀七八星的上位至尊。

    但是下一刻，它们全部惊呆了。

    包括初代老祖也是一脸意外。

    那人族女子不仅没死，还毫发无伤。

    只见“她”瞬移到初代老祖面前，淡笑着问道：“现在可以回答我的问题了吗？”

    林北当下表现得非常淡定，实际上内心却非常震惊。

    十星巅峰至尊，战力之高远超他的想象。

    若不是名刀，刚才那一拳能直接要了他的小命。

    此刻更是已经换上了复活甲和金身，防止出现意外。

    不过…

    至少林北这个比装的非常成功。

    初代老祖终于对其重视起来，不再当他是个人族的无知小辈。

    而且他说到做到。

    既然林北真的接下了他的一拳，那便回答对方的问题。

    “稍等。”

    初代老祖展开神念，与妖界意志合为一体。

    随后通过妖界意志感知到其他八个世界的情况。

    当下九个世界互相交错，处于你中有我，我中有你的状态。

    距离完全融合在一起已经不远了…

    “108个日夜…”

    半晌过后，初代老祖收回神念，回答了林北的问题。

    “还有十五周？”

    林北皱了下眉头。

    时间不对。

    一个多月前，那个名为姬无极的天人可是说两个月后就会降临蓝星。

    算起来，当下已经只剩下两周左右了…

