    敖象的事好说。

    小家伙在蛋中封印的太久，身体虚弱，妖庭花了不少代价才把他养成如今的模样，因为此，一些小辈老觉得，他用了他们大家的资源，对他一万个不待见。

    他没有龙王该有的样子，是好事，也是坏事。

    好事是，如果他一直在妖庭，妖庭有个听话的龙王，不算坏事。

    可是现在，瑛娘对林蹊救下的钦原小贝和螭吻敖象都有关注，东风渡、燕凌飞和赤炎三人才恍有所觉，钦原小贝他们找不出来，敖象又被他们养成畏畏缩缩的样子，这在修士那边，不仅会影响妖庭的形象，还会影响林蹊对妖族的亲善。

    收到比预期还多了一半的食灵蜿虫，他们对瑛娘，对林蹊都更为看重了。

    钦原小贝挽回不了，螭吻敖象……一时也不能送到她们面前，那就只能从其他方面，交好林蹊了。

    三人想的很好，可是没想到，跟瑛娘谈话的短短时间里，敖象居然因为敖厘得了龙族最难缠龙王敖昭的认可。

    看到长街上，被甩得乱七八糟的一干小辈，三人对视一眼后，都带了点笑意。

    把敖象交还给龙族是最好了。

    小家伙长在妖庭，以后对妖庭再怎么都有一份香火之情。

    现在的他还小，是差了些，可是，千年之后，熋兴这些个资质普通的二世祖，一定会被他远远甩在身后。

    “哈哈哈！对，就该这样。”

    敖昭挑衅地看了眼才出来的东风渡三人，“这才是我们龙王该有的面貌。三位长老，你们不会教敖象，不介意我来教他吧？”

    被敖厘逼着，才化成真身的敖象闻言不由也望向聚福楼方向。

    “呵呵！当然不会介意。”

    赤炎先于东风渡和燕凌飞二人开口，“敖象本就是你们龙族的人。”

    他大大方方，“这些年，我等忙于俗事，虽然养了他，却一直不知道该怎么教他，现在他由你接手，最好不过。”

    嗯？

    敖昭身形一闪，重新回复人身的样子，“本王怎么觉着，你这老小子在给本王挖坑呢？”

    如果真这么好，早干嘛不把敖象还给龙族？

    现在的龙族有他儿子敖厘，托天庙所寻的流长水，如果集中在敖厘处，那他的未来，更无可估量。

    现在……

    “慢！慢慢！你们让我想想。”

    “……”敖象本来有些亮的眼睛，又慢慢黯淡下来。

    “爹！想什么呢？”

    敖厘一下子就急了，“敖象是我们家的人，我们不带着，还让他在妖庭被人欺负吗？”

    嗯？

    长街上，众人一齐望向无限接近五爪金龙的敖厘。

    “您刚刚才说的话，不能不算数。”

    敖厘在朋友变回人形的时候，也跟着变了回来，“您把他们打了，又不管敖象了，那我们走了，他们肯定要加倍欺负敖象了。”

    朋友眼中的害怕，他可是看得清清楚楚，“敖象，你别怕，我爹不带你，我带你，我带你到鱼龙族，我娘肯定欢迎你。”

    “……”

    敖象怎么敢相信？

    大人嘴上说的，跟实际行动表露出来的，从来都不一样。

    “你不相信我？”

    “我……我相信你！”

    朋友的一番好意，敖象其实珍惜的很。

    长这么大，他从来没有朋友。

    虽然在会馆败给了敖厘，可是，他还是很喜欢敖厘。

    “那就行！”

    敖厘小霸王似的，“爹，你们不要敖象，我就带他到鱼龙族了。”

    娘说，她嫁给爹，除了想要一个特别好，如他这样的小宝贝外，就是希望，鱼龙族能得到龙族的庇护。

    敖象跟他一样是龙王，没道理娘不喜欢他。

    而且，他不能时时呆在娘的身边，有了敖象，娘一会很开心的。

    “谁说我不要敖象了？”

    想到那个一直跟他抢敖厘的鱼龙白芷，敖昭就头疼的很，“爹是在想他在妖庭，托天庙那里的机缘，这些长老们，有没有徇私没给过他。”

    说到这里，他好像找到了理由，“东方渡，敖象被你们养的这般弱，你们是不是要给我们一个交待？

    你们养了他，又不好好养，害他走个路都被欺负，你们这样，把我龙族当什么了？”

    最后的一声吼，把聚福楼才修好的禁制，都震的跳了跳。

    才趴到榻上的陆灵蹊忍不住捂了耳朵。

    不过，传音海螺又震动了。

    她抓出来，“瑛娘，敖象的事，您看着办，不用问我的。”

    “敖象的事，得看他和龙族相处的情况而定。”实在不行，就像敖厘说的，就让他到鱼龙族就是了。

    瑛娘知道，白芷能嫁给敖昭，主要是想替鱼龙族寻个靠山，顺便为鱼龙族生个厉害的娃儿。

    现在娃儿是厉害了，可是也太厉害了，以至敖昭都把他当了宝贝。

    瑛娘怀疑，白芷在背地里，高兴的同时，也一定很遗憾。

    “现在我跟你说的是钦原小贝。”瑛娘在这边用传讯海螺说话，“他早在百年前，就一个人偷偷离开了妖庭。”

    这样啊？

    陆灵蹊揉额，“那您说，他不会在外面出事吧？”

    “应该不会，如果他真的离开了妖庭，凭钦原的天赋神通，一般的妖都不敢惹的。”

    “……”

    陆灵蹊的眉头不自觉地拢了拢，“算妖族的年龄，小贝跟敖象一样，现在还小的可怜，如果离开，这些年，在外面不可能一点行迹都不露吧？”

    “是！”瑛娘点头，“我担心的就是这一点。”

    虽然钦原是毒鸟，但是，还很小的他，被人有心算无心下，还是很容易被人算计的，“当年，我刚跟九长老闹翻，他的发配文书，我就当它是一张白纸，根本没理。

    妖庭的人，也是睁只眼闭只眼，没管我。

    但是后来，我差点就中了凉承的毒，安全起见，才真的去了那片百禁山。”

    什么？

    “凉承还玩毒？”

    陆灵蹊都呆了。

    曾经，她也想玩毒来着。

    帮师父解毒的黑驼子前辈，感觉也厉害的不得了。

    可惜，最后一直没时间，得了十面埋伏的传承后，宜法师叔、知袖师叔和厚来师叔，都当了她的陪练，天天忙的跟狗似的。

    凉承……

    “他的天赋不是也不错吗？怎么会玩毒呢？”

    “可能生性就狠毒吧！”

    瑛娘提到那个人，头就想痛，可是现在不能不提，“待我稳定了境界，就和玄华去他曾经玩毒的地方走一走。”

    “行！我身上有不少解毒丹，到时多给你们些。”

    陆灵蹊当然答应，“那您现在稳定境界吧？玄华姨，我现在不太方便再看顾鹰叔那边，从现在开始，我们这三间房的安危，交给您行吗？”

    “行！”

    玄华一口应，“你要干什么，就干什么吧，回头我们再说话。”

    传讯海螺在那边先关上了，陆灵蹊松下一口气，抱着脑袋又往嘴巴按下一颗紫府丹。

    陆笑老祖心在家族，陆望老祖虽然也把家族看的很重，可是，格局绝不止家族，要不然，他也不会四处征战，一点也不担心为家族埋祸了。

    他借用因果劫改变的……

    陆灵蹊感觉，绝不是只为救她一家。

    这里面一定有什么她没理透的东西，只可恨，她记不住自己的心魔劫。

    “都说了，别想了，怎么又在想？”

    青主儿发现她抱着脑袋，额上又冒汗了，真想敲她一下，“你现在除了头疼，肯定什么都想不明白，要我说，那三颗瓜子，既然从心魔劫走到了现实里，那可能真的知道些什么，你养好了，也许就什么都明白了呢。”

    是这样吗？

    陆灵蹊忍着痛，把装着三位祖宗瓜子的玉盒摸了出来，打开的时候，里面的星辰果，果然又没有了。“

    唉！

    真是好难养啊！

    陆灵蹊只能又摸出三颗星辰果，“吃吧，别不好意思。”

    躲着她算怎么回事吗？

    “我是你们的后辈呢。”

    陆灵蹊看着小小的瓜子，实在不明白，它们是怎么吃星辰果的。

    她把玉盒就放在榻上，想要观察它们到底是怎么吃的，可惜看着看着，被青主儿按了黑甜穴睡过去都不知道。

    青主儿睁着眼睛，替她盯着玉盒，可惜，直到天色大亮，这三颗瓜子也没一点动静。

    星辰果还是那样的星辰果，连果香都不曾改变过。

    咚咚！

    白芷到底没拦住自个的亲姑姑，只能陪着她一块来敲门。

    当然了，她也想知道，里面的人是不是龙族青儿。

    咚咚咚！

    禁制再次被触，青主儿没办法，只能把睡得正香的陆灵蹊喊起来，“有人敲门。”

    陆灵蹊迷迷糊糊的睁眼，“是不是瑛娘他们呀？”

    “不是，是狐族白芷和一个看样子她很亲近的女妖王一起。”

    啊？

    陆灵蹊一身的睡意，瞬间远去。

    朝禁制牌一点，有些相象的两个人，就现于眼前。

    “来人是青丘十二白颜和第三代跟鱼龙白芷一样名字的狐族白芷。”

    玄华从瑛娘那里，知道很多妖庭的事，在传讯海螺中，给陆灵蹊介绍，“她是幻狐，跟胡一八一样。”

    因为跟胡一八一样，她的印象才更深刻。

    “林蹊，你是不是用过白颜的幻狐毛？”

    “是！”

    陆灵蹊垂头丧气，“玄华姨，暂时不说了，我给她们开门。”

    也只能是她用了幻狐毛，让白颜有感应，要不然，实在不能解释，她和白芷一起找她的原因。

    “两位请进！”

    青主儿藏回袖中暗袋，陆灵蹊挥手开门时，也顺手给自己打了一个净尘术，“不知两位找我所谓何来？”

    白颜和白芷一闪身进来，大门无声再次关上的时候，她先笑着道：“我闻到你的味了，你的味跟之前，又不一样了。”

    呃！

    陆灵蹊拿自家的私房茶，亲自招待她们，“前辈好厉害！白芷姐姐，你也不用老看了，我就是那天同你和火麟儿一起进托天庙的青儿。”

    果然！

    白芷的眼睛亮亮的。

    “我猜也是你！”

    能主动坦白就是好朋友，“姑姑，你别吓着她，青儿，我姑姑找你的缘由，其实是想问问，你认识的幻狐是谁？”

    她们昨晚翻了半晚上，都没有青丘的资料中，找到那抹气息。

    白芷有些不好意思地笑笑，“你也知道的，我姑姑是幻狐，她想嫁一个，跟她差不多的幻狐。”

    什么？

    看到白颜含笑的样子，陆灵蹊的嘴角不由抽了抽。

    好怕狐狸叔下巴有三层，漂亮的狐狸眼，都被脸上的肉挤成了细眯眼。

    又挺着一个大肚子，若不是男的，说是快临盆的女子都有可能。

    “咳咳！我的这位朋友，大概配不上白颜前辈。”

    狐狸叔，真不是我不帮你，实在你的形象，真的配不上人家。

    不仅形象配不上人家，脑子……可能就更缺了。

    白颜背后是整个青丘，撇开那片百禁山不言，狐狸叔真要跟人家在一起，两个人吵个嘴，打个架，他都没地可去。

    不仅没地方去，还有可能被整个青丘的狐狸打。

    那多可怜？！

    “能不能看对眼，是我说了算。”

    白颜轻啜一口灵茶，感觉不太对劲，就又喝了一口，“道友不用过早下结论，你只需告诉我，他在什么地方就行。”

    “咳咳！”

    陆灵蹊讪笑，“前辈长的漂亮，我的那位朋友……长得有些，咳，难看！”

    什么？

    狐狸一族，就没有丑的。

    白颜和白芷都不相信，“你是不是对难看有误解？”

    曾经有位妖王被她自己丑哭了，跑到青丘一个月，说是要用俊男美女养养眼。

    “没有没有！”

    陆灵蹊连忙摇头，“我的那位朋友，对吃的特别执着，平日里又懒的动，所以长的比较胖，连狐狸眼都变成了一条缝。”

    一条缝？

    白芷脑补她的形容，忍不住喷笑出声。

    “我说真的。”

    陆灵蹊感觉白颜并不相信她，只能学平时叔叔阿姨们吐糟狐狸叔的话，“要不是知道眼睛就长在鼻子上面，可能都找不到他的眼睛在哪。”

    “……”

    “……”

    白颜和白芷都震惊了。

    世上还有这样的狐狸吗？

    若是都像他那样，那她们还怎么叫狐狸精？

    “凝个画像给我看看。”

    白颜觉得这是个严重的问题，“实在不行，我帮他减肥！”

    