    2月1日晚，NBA官方也公布了2008年全明星东西部阵容以及票数统计！

    西部：陈炎（1901992）、科比（2129899）、安东尼（1723701）、加内特（1718231）、大姚（1709012）。

    东部：基德（1230981）、韦德（1609823）、詹姆斯（2109212）、波什（820989）、霍华德（2061021）。

    科比以微弱票数优势力压詹姆斯，成为08全明星票王。

    陈炎则力压麦迪、艾弗森等一票老牌后卫，入选了今年全明星首发阵容！

    太阳目前西部第一的战绩，陈炎华丽的打法以及他三节63分、连续6场40+的疯狂表演都对他的票数加成很大。

    不少国内球迷表示，如果全明星投票没有改规则，陈炎今年很有可能就是票王了。

    今年的投票机制让国内大多数球迷的投票都成了废票，这点从阿联身上就可以看出。

    阿联一共只获得了410029张选票，只排在东部前锋第五名。

    虽然看不到三位中国球员同时进入NBA全明星的盛况，不过国内球迷们依旧激动，因为陈炎和大姚两人同时出现在全明星首发名单里已经是历史性的一刻！

    由于今年西部后卫竞争太激烈，中锋位置上又有个大姚，所以纳什和小斯没能入选全明星首发。

    不过不出意外两人会入选今年的替补阵容，东西部全明星的替补阵容及教练员名单将于两天后对外公布。

    全明星首发名单公布后不到一小时，陈炎就接到了一通来自大卫-斯特恩的电话。

    ......

    ......

    “总裁，您要相信一句话，人的精力是有限的，我不可能在同时参加新秀挑战赛和全明星正赛的情况下还参加三分大赛和扣篮大赛！”

    陈炎都快无语了，大卫-斯特恩这通电话的目的不是为了别的，是邀请陈炎参加全明星三分大赛和扣篮大赛。

    大卫-斯特恩是想确保全明星三天的时间里都有陈炎的身影，通过他的影响力进一步吸引中国乃至亚洲球迷关注全明星周末。

    大卫-斯特恩算盘打的挺好，可是他忽略了陈炎的感受。

    陈炎表示自己参加全明星周末是来放松，是来娱乐的，不是来加班的啊！

    电话那头沉默了片刻后，大卫-斯特恩重新开口：“陈，抱歉我忽略了对你身体的考虑，但我还是希望你在扣篮大赛和三分大赛中选择一项参赛。”

    “总裁，常规赛的赛程已经很满了...”

    陈炎话还没说完，电话那头传来了一个恳切的声音：“请给我大卫-斯特恩一个面子！”

    陈炎无语了，总裁面子果实都掏出来了，自己还能说什么？

    思考了一会儿后，陈炎选择参加三分大赛。

    毕竟相比三分大赛扣篮大赛更耗费体力，而且赛前还要花精力去准备。

    “陈，我还有个不情之请......”

    听到大卫-斯特恩这句话，陈炎心里又咯噔的一下，这小老头还有什么新花样啊？

    随即，电话那头传来了让陈炎绝望的声音：“陈，希望你在全明星正赛开始前和泰勒-斯威夫特一起献唱一曲See-u-again。”

    大卫-斯特恩这首歌最近很火，也知道这首歌的作词作曲是陈炎。

    陈炎有些无语，这小老头为了噱头什么花样的想得出。

    “总裁，我就是个打球的，你让我唱歌......”

    陈炎不是不想表现，主要是担心自己这KTV水平的歌喉吓怕观众。

    “泰勒-斯威夫特那里我们已经联系好了，好好享受全明星周末，这是你的第一届全明星，希望你有个令人难忘的表演！”

    大卫-斯特恩不给陈炎拒绝的机会，说完光速挂断电话。

    陈炎：“......”

    看来这段时间除了练球外，自己还要练歌了。

