    而另外一边，悬河之主却沉默了，他冷冷地看着吴潜，心中不知道再思考着什么。

    “乾巫之主、北囚狱主，停手吧，我们放弃争夺这至宝就是了。”

    悬河之主目光中闪过一丝挣扎，咬咬牙说道：“你们即使击败我，可也根本不知道对付这水流巨人的办法。”

    “你若是放过摩羽之主，我们就将这办法告诉你们。”

    悬河之主心中沉重无比，那是在滴血！

    这煮熟的鸭子飞了，他怎么能不心痛？

    可是，一件巅峰至宝的价值，是远远不如一位宇宙之主的。

    尤其是作为第二轮回的势力，他们的族群依托在最强者的小型宇宙中，根本不可能再诞生宇宙之主。

    至宝没了，还能再获取；可宇宙之主陨落了，便永远也不会再增加，这是对他们族群根基的永久损失！

    “好。”

    吴潜的眸子中闪过一道精光，轻轻点头：“不过，你得先把那方法告诉我。”

    悬河之主脸上闪过挣扎之色，不过最后也只得点头同意，心中郁闷无比。

    他知道，他没有选择的余地。

    若是遇到寻常六阶宇宙之主，他悬河之主虽然忌惮，可也不会如此憋屈。

    毕竟，他们这一方可是有着一位五阶宇宙之主和两位四阶宇宙之主。

    可是，吴潜身上的宝物太多啦！

    单单是那极品巅峰领域至宝，就让悬河之主这一方处在极端被动的局面。

    想打打不过，想跑跑不了。

    太憋屈了！

    “乾巫之主，实际上，这水流灵乃是无尽水域······”

    悬河之主一边说着，手中便闪过一抹淡淡的白光，那白光瞬间便遁入那水流巨人的身躯。

    紧接着，像是雕像瓦解一般，那蓝色的水流巨人身上掉下一块块碎片来，落在无尽水域之中，最后却是消解不见了。

    “水流巨人和这无尽水域乃是一体相生······水流巨人的根基，其实也是这无尽水域，想要应付水流巨人，便要割断两者之间的联系。”

    悬河之主淡淡说着，目光开始变得平静下来。

    只见那虚空之中，那拳头大小的水本源晶散发着无尽的光芒，那纯粹的神力逸散出来，更是让吴潜感到一阵神清气爽。

    “好。”

    吴潜手一挥，那水本源晶便落在了手中，眼神中闪过一丝喜色，转而又淡漠地说道：“悬河之主，你那隔绝水流灵和无尽水域间联系的方法，也要告诉我。”

    “你······”

    悬河之主眼神中闪过一丝怒意，声音冷冽地说道：“乾巫之主，你不要贪得无厌！”

    “这隔断之术乃是我族闯荡这无尽水域无数岁月，才创出的特殊法门······论价值，和一些宇宙海危险之地的地图比都不差！”

    吴潜深以为然地点点头，然后露出淡淡的微笑：“你说的有道理。不过若是不给，摩羽之主的命可就是没有了。”

    悬河之主的脸色接连变了变，随即沉思了良久，最终还是摇摇头。

    “乾巫之主，此事事关重大，即使是我也没办法一个人做主。”

    悬河之主虽然是五阶宇宙之主，在第二轮回妖族地位很高，可毕竟真正管事的还是那位最强者。

    “要不这样，我族最强者正在赶来，乾巫之主你在此处等等，亲自问问它如何？”

    悬河之主目光冰冷，嘴角却闪过一丝诡异的笑意。

    吴潜闻言眉头一皱，转而嗤笑一声：“悬河之主，你莫不是以为，那魔妖祖来了，能在我手中救下摩羽之主？”

    “或者，你以为魔妖祖能留得住我？”

    只是，吴潜话音刚落，悬河之主脸上却闪过喜色。

    紧接着，一道极强的威压降临此地，四周的宇宙本源法则开始退散，一身躯足有十万公里高的巨大妖兽出现在虚空之中。

    “哦？你便是乾巫之主？”

    那妖兽浑身覆盖着漆黑的鳞甲，深灰色的瞳孔盯着吴潜，他自身仿佛就是法则的化身，甚至连那无尽水域都因为这妖兽的降临，而临时出现一真空区域。

    “魔妖祖。”

    吴潜脸色变了变，心中却是一惊。

    没想到，这第二轮回妖族的最强者竟然赶过来得这么快！

    “哼哼，乾巫之主，我第二轮回妖族探索水域无数纪元，知道无数捷径和安全路线，又哪里是你原始宇宙人族可以比拟的？”

    悬河之主冷笑两声说道。

    几乎是从吴潜出现在无尽水域的第一时间，悬河之主便通知了族群的最强者魔妖祖。

    而魔妖祖的命令只有一个，不惜一切代价，拖住吴潜，直到它赶到此处。

    “乾巫之主。”

    魔妖祖的语气尽量温和，淡淡说道：“你想要那隔断之术，我第二轮回妖族可以给你。”

    “不过，”

    魔妖祖目光一凝，淡淡说道：“你那能够瞬间提升一阶战斗力的手段，是否可以给我看看？”

    吴潜摇摇头，目光冰冷无比，心底一沉。

    果然，宇宙海觊觎他这神力燃烧秘术的强者不少，甚至连最强者都为之心动。

    “魔妖祖，我想你误会了。我这秘术只对宇宙之主有用，对那宇宙最强者，可是没了作用。”

    吴潜冷冷地解释道。

    “你拿出来让我看看便是了。”

    魔妖祖摇摇头，那巨大的眸子盯着吴潜，神色平静：“否则，我倒要看看，在这宇宙海中，你还到底能不能和我一战。”

    宇宙最强者，除非是刚刚跨入最强者范畴的，基本上都有着七阶的战斗力。

    在原始宇宙中，宇宙最强者被压制，只能发挥出六阶战力，可在宇宙海中便没这限制了。

    魔妖祖存在岁月无比久远，早就达到了七阶顶尖，甚至还有一件至强至宝......他能发挥出八阶的战力！

    吴潜即使爆发一切手段，也只是六阶战力罢了。

    相差两个大阶，吴潜是无论如何也不是魔妖祖的对手。

    “人类，我可以承诺，你若告诉我此法，我绝不会泄露出去，并且给予你三件巅峰至宝，其中包括一件极品巅峰至宝。”

    魔妖祖声音依旧平静：“如何？”

    吴潜皱皱眉头，像是在思考，良久，才缓缓点头。

    “好。”

    闻言，魔妖祖的神色缓和起来，眼神中露出一丝笑意：“孺子可教也。”

    只是它话音刚落，吴潜整个人突然爆发出无尽的威能，一丝丝神力的气息逸散，疯狂燃烧着神力，刷得一声，化作一道绿色的流光，一下子跑得老远。

    溜了。

