    当晶种在许霆调配出的试剂中消失的那一瞬，曹少华彻底愣在了原地，再也不敢有任何呵斥了。

    他知道，这家伙根本就不是一个门外汉，他对于晶种的研究远比自己要深得多。

    至于后面用ε试剂来融解和萃取能量原液，他更是无比熟悉，因为这种方法也是他们一直在用的培育晶种的方法。只是惧于ε试剂的毒性，改用了更加安全，但效果要差很多的其他试剂。

    他开始小心地凑上前，向许霆请教实验中一些自己不明白的地方。

    许霆随口解释了几句，看到晶种已经开始吸收自己配好的能量液，便懒懒地起身。

    “这四枚晶种培育好以后就送给萤火虫小队吧，我要睡一个星期，有什么事一个星期以后再叫我。”

    许霆说着，走到研究所角落的一张床前，毫不在意这些开平镇大佬震惊的目光，旁若无人地躺上去睡了起来。

    “我给你安排一个安静的房间吧，这里太吵了，影响睡眠质量。”

    李开平微笑着说道。

    但躺在床上刚刚闭上眼睛的许霆根本没有回应，他的呼吸均匀而沉静，似乎已经睡着了。

    “咱们将这张床抬到四楼的套间，务必小心，不要把他吵醒。”

    李开平向旁边的施常青低声说道。

    施常青点了点头。

    两人走上前将这张床抬了起来。

    对于两名第二阶段统帅级别的强者来说，这点重量根本不算什么。

    “镇长，还是我来吧。”

    吴卫赶紧上前要来换下李开平。

    李开平摇了摇头，“不用了。”

    随即他看向同样围上来想替下自己的众人，冷冷地说道：“一周之内，谁也不准打扰许霆，违令者死！另外，今天这里发生的一切，谁也不准说出去。有关许霆的一切，一个字都不准透露！”

    “是！”

    大家赶紧应道。

    吴卫随即出门去将门外一直到楼上的这条走廊清空，并亲自找了四楼环境最好的一个套间。

    四楼是专门腾出来接待贵客和犒赏有功之人的地方，里面无论房间的布局还是陈设都是末世后重新准备的。虽然看起来不算奢华，但住进去绝对舒服。

    能被镇长在这里留宿，意味着你对开平镇做出了巨大的贡献。

    这里的食物酒水不限量供应，并且还有十几位最顶级的俊男美女全程为你服务，可以满足你的一切要求。在末世简直就是天堂一样的地方。

    将许霆的那张床摆放到套间内，李开平特意嘱咐了四楼的服务人员，不允许打扰许霆。

    一旦许霆醒来，给他最高规格的待遇，并立刻上报。

    众人再次回到三楼研究所，只见曹少华正在试验台前的一个本子上飞快地记录着许霆刚才的实验。

    晶种居然也能够当做养分！这种方法明显要比自己研究的晶种培育方法高明得多，说不定……能够培育出来最高级别的红色晶种！

    要知道，自己的研究所此时最多也只能培育出青色晶种，红色晶种的培育一直卡在瓶颈上，根本没有任何进展。

    但只用六枚晶种和希望之种的能量原液当养分来培育四枚晶种，应该不会出现红色晶种。

    自己一会可以试试用更多的晶种当养分。

    曹少华边写边想。

    “实验结果出来了第一时间通知我。”

    李开平扔下一句话就出门了。

    “走吧，回一楼会议室。还有一些问题需要询问找到许霆的那个小队。”

    李开平边走边说。

    很快，众人再次回到了会议室。

    这些高层没有一个傻子，从李开平和曹少华几人刚才的表现就可以知道，许霆在晶种研究领域的成就绝对领先于自己的研究所，并且领先的应该还不是一星半点。

    这样一个人才，对于开平镇的意义实在是太大了。不管是许以权力还是重金招揽，哪怕是将他囚禁起来，也必须要让他留在开平镇。

    “镇长好，各位大人好！”

    会议室内看到去而复返的开平镇众高层，萤火虫小队的四人赶紧起身。

    “坐，不要拘束。”

    李开平很客气地说道。

    看到四人坐下，李开平接着说道：“说一说你们遇到许霆的详细经过，任何细节都不要遗漏。”

    “是。”

    杨威赶紧应道。

    略作沉思，他说出了自己四人和许霆相遇的经过，除了野人小队的事没有说，其他的全都说了出来。

    “你们从东山省最南到郁州县东，最后直插到东陵市城北，整个往返过程没有遇到一只丧尸和怪物？”

    李开平沉吟了半晌，问道。

    杨威点了点头，“我也知道这极其不正常，但事实就是这样。不但如此，整个东陵市市区似乎都被黑雾所笼罩。”

    “黑雾？什么样子的黑雾？”

    “遮天蔽日，极其浓郁的黑雾。从外面看，黑雾里的能见度不足一米。”

    “你们为什么不去探查一下黑雾？”

    吴卫冷冷地说道，之前的事情经过里提起过黑雾，但萤火虫小队的四人并没有过去探查。

    杨威低下了头，没有回答。

    倒是李开平说道：“江左省的变化太过诡异。除了第一支狩猎者小队从郁州县东发现了一辆卡车后，后面三个小队都是全军覆没。尤其是第三支小队，带队的还是最顶级的强者。他们谨慎一点也很正常。”

    “对了，许霆送了些礼物给你们。明天我会派人送到你们那里。”

    李开平接着说道，“按照惯例，你们上报的情报足以让你们到四楼休息一个星期。但因为许霆说他要睡一周，不想让任何人打扰。四楼暂时不便让你们过去，你们就先回去吧。不过这个奖励不会撤销，等许霆离开四楼，我会第一时间通知你们。并且你们三个月内不需要再出城冒险了，这是你们解救许霆的贡献。”

    “是！多谢镇长！”

    杨威四人喜出望外。

    “回去休息吧。另外，关于许霆的事，不允许对任何人提起。”

    李开平对四人摆了摆手。

    四人连忙起身，深鞠一躬，走出了会议室。

    “这件事就先这样吧。不管怎么说，能发现这样一位人才是咱们开平镇的大喜事。”

    李开平的话音刚落，一阵急促的脚步声从楼上传来。

    片刻后，只见曹少华脸上带着震惊到难以置信的神色闯进了会议室，二话不说，向着李开平摊开了手掌。

    只见他的掌中是四枚晶莹剔透的血红色晶种！

    “这是……最高等级晶种！”

    所有人紧紧地盯着曹少华掌中的四枚晶种，彻底被震撼了！

