    “皇上，家妹，倾慕您许久，愿为您献舞一曲！”高域国王子铿锵有力的说道；

    轩辕盛眼眉一挑：“倾慕朕？”

    “皇上英武不凡，爱慕者众多，那天仙公主想必也是自小听您传说长大，心生爱慕很正常。”罗贵妃笑呵呵的道；

    高域国王子已经下去了。

    悠扬的琴声传来。

    奇异的香味也传入了每个人的鼻中。

    玄野眼神闪烁，那之前并没有看错，这些女人身上全都有着那堪比九窍散的毒素！

    “咚咚咚！”

    不同于海迦南武人那鼓声的激烈，高域国的鼓声带有特殊的节奏感。

    伴随着声音越来越大，带着面纱的女人也从天而降。

    扑鼻的香气传入了个每个人心中，几乎所有人脸上都露出了陶醉的笑容。

    天仙公主扭动着纤细的腰肢，如同水蛇一般，灵动而又诱人。

    她身上只穿着红纱，胸前的白皙若隐若现，那光洁的红纱勾勒着妖孽身材，举手投足之间都带着股勾人的味道。

    “好美！”

    所有人沉醉在这画面之中，便是熊勇和林天都面露垂涎之色。

    “这天仙公主，果然名不虚传。”二皇子举着酒杯，掩饰着嘴角的不自然，但眼神中的沉溺，还是让人看出了他的不平静。

    “女人而已，再美也不过红粉骷髅。”轩辕宸珩不解风情道；

    “哈哈，太子说的是！”

    轩辕盛像是想到了什么，笑着道：“朕年纪大了，这女人可消瘦不起，有罗贵妃一个啊，就够了！太子啊，你这太子妃迟迟没有定下来，这天仙公主既然跟随使臣而来，便是要入宫的。东宫也是宫啊，你觉得如何？”

    “父皇！”轩辕宸珩严词拒绝道：“儿臣都说了红粉骷髅，又怎会在女人身上浪费时间？不管是天仙公主，还是真的天仙，儿臣暂时都不想考虑。”

    “你也到娶妻的年岁了。”

    轩辕盛语重心长道：“纵使体弱，却也不妨碍传宗接代。太子，你贵为我北玄太子，天生贵胄，可莫要因身体之故，而不愿娶妻啊！”

    他担心轩辕宸珩是因为身体不好，怕耽误了女人，才这么说的。

    毕竟，京城内早就有风声传出去了，大臣们的想法他懂，但他也是当爹的，自然会向着自己的孩子！

    “这天仙公主乃是高域国第一公主，被训练的十分完美，太子妃是配不上，做个侧室还是可以的！”轩辕盛苦口婆心的劝道；

    “父皇，高域国是想把这公主给您的，您怎么能退给太子皇弟呢？”二皇子酸酸的说着；

    天仙公主乃是高域国派来的，谁娶了天仙公主就有了高域国的支持！

    现在正是争权的时候，若是这天仙公主被送给了太子......

    二皇子攥着酒杯的手泛起了青筋。

    “二皇兄也尚未成亲，父皇，您怎不考虑下二皇兄？”轩辕宸珩玩味的说着；

    “混账！”

    轩辕盛一下子变了脸色。

    天仙公主被赐给谁，代表了他更看重谁，轩辕盛不信轩辕宸珩不明白这些，却还这般说，明显是故意气他！

    “父皇您消消气。”

    二皇子看着轩辕宸珩道：“太子，不是兄长说你，这毕竟是高域国的公主，哪能被人像是货物一样，让来让去呢？”

    轩辕盛挑了下眉，眼底闪过一抹诧异。

    二皇子应当很愿意纳天仙公主才对，怎会这般劝太子？

    “天仙公主，乃是高域国第一美人，无数男人追着想要求娶，却连见一面的机会都没有。若是被他们看到你这般态度，可是不妙！”二皇子冷飕飕的说道；

    “他们喜欢是他们喜欢！皇兄若是喜欢，也尽管去娶！父皇，太子妃一事，切莫在提了。”

    轩辕宸珩眼神似有似无的瞥向了玄野，眼中闪过一抹柔情。

    “父皇。”二皇子不满的看向了皇上。

    “行了，此事日后再议！”

    轩辕盛也不愿强硬的给太子赐婚，更明白二皇子心中的小九九，不愿看他算计自己这位置的样子。

    这边。

    皇室之间的风波，没人注意，所有人的视线都在天仙公主身上。

    轻慢悠扬的琴声，曼妙惹火的舞步。

    天仙公主带着面纱，只露出了一双含情眸，便勾的在场男人有些失态。

    “美！太美了！”

    “这辈子若是能娶到如此美人，死也无憾了！”

    “仙女下凡啊！”

    “若是能一亲芳泽......”

    众人全都心神荡漾，明明没有喝多少酒，却感觉自己好像已经醉了。

    “老大，这香味有些不对啊。”罗旭凑到了玄野身前，小声说着；

    “嗯。”玄野点了点头。

    高域国的花轿们，自小便被毒药浸泡，形成了剧毒之体，天仙公主却是打娘胎里的时候，便已经开始浸泡毒液了！

    如果玄野没有猜错的话，天仙公主应当是遗腹子，应当是在其母亲死后才出生的！

    “不是九窍散，也不是七生香。”罗旭紧皱着眉头，想着这香味到底是来自哪里，却没有头绪。

    “是地狱引。”

    玄野望着那缓缓跪在地上的天仙公主，对罗旭解释着：“我给你的书中，最后一页上有写：地狱引，乃是用母亲的身体为容器，服用七七四十九日曼陀罗花，以及上百种剧毒之毒，而培养成！”

    “啊？那婴儿不会被毒死吗？”罗旭震惊。

    “当然会。但也有不会的，这便是那特殊体质之人。天仙公主便是例子。”

    玄野耐心传音道：“在母亲肚子里的时候被小心养着，等到孩子快出世的时候，吸干了母亲体内所有营养，出生后看起来和寻常婴儿一样，但身上却携带着剧毒。根据所服用的毒药不同，这孩子出生后的特征也不同，天仙公主这应当是服用了不少魅惑之物！”

    “我想起来了。”

    罗旭一拍大腿，恍然醒悟道：“地狱引，是十大残忍下毒法之一！”

    玄野点了点头。

    “这么说来，这天仙公主出生后带着香气便是人为的了！怪不得看着这天仙公主长得这般清纯，却如此妖娆。”罗旭望着天仙公主的眼神有些嫌弃。

