一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “救命啊！”宁静的内门后山，被接连的鬼哭狼嚎声所打破。

    熊二像是一个肉球儿似的，连滚带爬的，一边跑，一边嗷嗷大叫，身形甚是狼狈。

    至于叶辰他们，早就撒丫子跑路了。

    为嘛要跑？

    还不是因为熊二这货引来的人太多了，放眼看去，足有一百口子之多，为首的一个头悬着一座银塔，仔细一看，可不正是恒岳宗九大真传弟子排名第八的齐阳吗？

    跑？这能不跑？

    事实证明，叶辰他们撒丫子开溜是很明知的，且不说那齐阳，就说他身后跟着的近一百票的人，这要是被围住，不被打死才怪。

    “救命啊！”身后，熊二扭动着肥胖的身体，一路跟开了挂似的，赶上了叶辰他们。

    “坑爹，死胖子，你就个坑爹的货。”叶辰、谢云和霍腾一边满后山的跑，一边大骂。

    “我就引了阳卫一人，谁知道都跟来了。”熊二慌忙叫冤。

    “滚，老子不想搭理你。”叶辰三人纷纷大骂，有一种当场掐死熊二的冲动。

    特别是霍腾和谢云，心里那个郁闷，人叶辰去引人，都是一次一个，你丫倒好，一下子给老子整来一百多号人，同样是引人，你妹的也太无法无天了。

    “四位师弟，这么急，这是要去哪啊！”身后，齐阳戏虐的笑声已经传来。

    而后，便一道银芒划过天空，仔细一看，乃是齐阳那尊银色的宝塔。

    嗡！

    银色宝塔嗡鸣一颤，急速的变的庞大，灿灿银辉缕缕垂落，威势极强，恐怖的压力瞬间笼罩了叶辰四人，压得巨石都当场崩裂。

    铮！

    剑的铮鸣瞬间响起，四人之中唯一的真阳境谢云动了，眉心有灵光闪烁，他的灵器长剑飞射出来，护住了四人。

    “自不量力。”追上来的齐阳玩味一笑，当即御动他的银色宝塔凌天压下。

    磅！

    灵剑与银色宝塔碰撞，当场就被弹开，就连谢云他们四人也被震翻了出去。

    “这小子不是一般的强啊！”谢云抹了抹嘴角鲜血，而叶辰他们也都被震得头晕眼花，这就是人元境和真阳境的差距，一尊灵器就足矣镇压很多人。

    此刻，四人才幡然醒悟，感情他们的阴人的小伎俩早被识破，不然这么多内门弟子在同一时间出现在内门后山会是一个巧合。

    这是早有预谋，要将他们一网打尽。

    走！

    没有停留，四人转身就跑。

    身后，齐阳如一道鬼魅追来，他后面，将近一百号人如潮涌来。

    “分开走，别被一窝儿端了。”瞅了一眼身后，叶辰当即说道。

    三人会意，瞬间转变方向。

    只是，让叶辰错愕的是，他们四人虽然分开了，但却几乎没有人去追谢云他们，反而一大票人都直奔他追来了，其中就包括齐阳在内。

    往后一瞅，叶辰心里猛地咯噔一下，这才发现在身后追他的那些个内门弟子，基本都是前几日被派入荒林的那些人，阳卫就在其中，就连被他重伤的左丘明也来了。

    “姥姥的，是不是商量好的。”叶辰暗骂一声，猛地加快了速度。

    他算是看出来了，这些人都是冲着他来的，像谢云他们，都是打酱油的。

    显然，谢云他们三个也看出来了，整整一百多号人，基本都是追着叶辰的，而他们三个身后，基本没啥人追。

    “这个意思啊！”谢云眼睛骨碌一转，停下了身体。

    而另外两个方向，熊二和霍腾也都停了下来，眼见着铺天盖地的一大票人如潮的涌向了叶辰，纷纷干咳了一声，特别是熊二这货，狠狠的揉着自己的眉心，“我怎么感觉我真把叶辰那小子坑了。”

    “愣着干什么，杀回去。”谢云第一个动了，骂道，“不追老子，老子在后面给你们捣乱。”

    轰！

    远方，已经传来了轰鸣声，速度最快的齐阳，已经追上了叶辰，银色宝塔扫出一片银芒，将成片的参天古木拦腰截断，一座巨石当场被碾成了渣渣。

    眼见着银芒扫来，叶辰翻手取出了天阙，横在了身前。

    磅！

    金属碰撞的声音瞬间响起，天阙的坚硬程度还是让他很欣慰的，但饶是如此，他也被震得倒飞了出去，比起左丘明他们，这齐阳显然更恐怖。

    “你还能逃到哪里。”齐阳戏虐的笑声无限制的逼近，那银色宝塔的光芒更加耀眼。

    没错，这场有计划的行动就是他策划的，这一大帮人也是他招来的，他的堂弟齐昊被叶辰整的不轻，让他南疆齐家的名誉扫地，他这个齐家的翘楚，自然要找回场子。

    事实证明，他的策划还是很成功，至少打了叶辰他们一个措手不及。

    轰！

    轰隆隆！

    轰鸣声接连不断，叶辰一刻不敢放松，每次刚刚离开，之前站过的地方就会被打出一个深坑出来。

    他要逃，他必须要逃，且不说他现在还受月影七星环的压制，就连那齐阳一人，就不是他所能抗衡的，更别说身后还有那么多要找他算账的内门弟子。

    若有空中俯瞰，他身后浩浩荡荡的追着百十号人，像一张大网，要将叶辰围在中央。

    这是内门的后山，虽然也在宗门的结界管辖范围内，但要是被追上，就算不被打死，也会被打残。

    心里想着，叶辰瞅了一眼齐阳那尊划空而来的银色宝塔，那宝塔不是一般的强横，连真阳境的谢云的灵剑都被一击打飞，更别说他这个凝气境了。

    “绝不能被那宝塔压住，不然麻烦就大了。”叶辰再次加快速度。

    只是，他刚刚一步踏出，他手腕上的月影七星环嗡鸣颤动了一下，随即，月影七星环上的第二颗星亮了起来。

    我靠！

    叶辰不由的爆了粗口，“你丫是不是诚心的，偏偏选在这个时候。”

    顿时，月影七星环的重量加大到了一千斤重，适应了五百斤的重量，月影七星环自行加大的重量，叶辰瞬间感觉到压制力提升了一倍，速度和力量都大打折扣。

    突如其来的变故让叶辰措手不及，逃跑的速度受制。

    嗡！

    天空，齐阳的宝塔再次扫下银芒。

    轰！

    当场，大地之上就有一座巨石被碾碎，速度受制的叶辰，就震飞了出去。

    “还跑？”戏虐声起，齐阳如风而至，御动宝塔凌天压来。

    亢龙！

    叶辰大吼，当即挥动手臂，亢龙一掌逆天打上天空。

    龙吟声虽然雄浑，但他的巅峰一击，在银色宝塔之下显然不够看，金色的龙影当场被碾碎，还未稳住身形的他，再次被震得翻飞了出去。

    “真是太弱了。”齐阳缓步而来，嘴角挂着玩味戏虐的笑容，没有立刻镇压叶辰，反而不急不躁，好似很享受叶辰狼狈不堪的下场。

    “有种别动灵器，堂堂真阳境，对我一个凝气境使用灵器，还要不要脸。”叶辰大骂一声，再次开溜。

    “激将法对我无用。”齐阳戏虐一笑，大手一招，银色宝塔凌天压落下来。

    嗡！

    银色宝塔嗡鸣颤动，银色灵辉耀眼，而叶辰也真真正正的感受到了银色宝塔的恐怖，只感觉头顶有一座万斤中的巨石压下来，压得喘不过气息。