    “你问。”

    周君擎见她不跑了，这才放心，松开手应了一声。

    看见小姑娘头发都被蹭乱了，下意识伸手帮她整理。

    结果就这么巧，他这一碰，彻底把江易的头发给弄散开了。

    周君擎：“……”

    “对、对不起。”周君擎连忙抬手接住掉下的皮筋，又去把小姑娘头发拢起来，试图重新给她扎个辫子。

    江易根本不在意这个，任由周君擎在她头上折腾，问道：

    “周宁言的事，不，应该说周家的事，你肯定不会管的对吧？”

    周君擎连停顿都没停顿一下，只是专心致志地盯着手里的头发，眉头紧皱，努力尝试把头发弄到一起，淡声却肯定道：

    “嗯。”

    “好，有你这句话我就放心了。”江易冷笑，“我就看他们到底能找到什么人给他看伤，最好别有一天落到我手里，否则我一定要他好看！”

    江易刚才可是听得清清楚楚，周宁言那一家还想要托人找朱蕴溪，做梦比较快。

    朱蕴溪是谁？

    能出身B市中医世家，后来又去京城给大人物看病的，除了她师父老朱同志就没有别人了。

    江易重生回来为啥没马上去找她师父，那是因为她师父上辈子曾经跟她说过，这段时间他应该在南疆，别说周宁言他们了，就是京城那些人也拿他飘忽的行踪没办法。

    上辈子她师父就不靠谱到处跑，总把一些推不掉的人情弄到她这来，有朱蕴溪关门弟子的名头在，再加上江易一手银针尽得师父真传，第一次出手，就治好了一个很有地位的老爷子，这才很快就打出名气。

    周宁言的情况她没上手诊过脉，还不能确定到底如何，但如果到了需要出动她师父的程度，江易冷哼，那早晚有周宁言跪着求她的那一天。

    江易还不知道，周宁言最后还真要往她手里落！

    周君擎刚才就察觉了小姑娘应该跟朱蕴溪有些渊源，但她不说，周君擎就不问。

    他全副心思都在手里的辫子上，从来没觉得自己手这么笨过。

    等江易察觉不对，周君擎已经“自由创作”完毕。

    看着江易头上被扎起来的小揪揪，越看越觉得可爱，尤其配上江易漂亮的小脸，看着就讨喜，周君擎还觉得自己挺有天分的。

    “真好看。”周君擎忍不住欣赏地说了一句。

    “什么好看？”江易顺着他视线，伸手摸了摸头上。

    江易：“……”

    不是，周大哥你审美这么特别的吗？

    周君擎也看出来小姑娘那个“震惊”的眼神了，明显是不认同他的想法，又仔细看了看，还是觉得很好看啊。

    有些不服气，周君擎看看江易，小声坚持道：“就是很好看。”

    江易：“……”

    行行行，你长得好看你说什么都对。

    怕小姑娘再冲动，周君擎说什么都不让江易回去接着偷听，硬是带她回去了。

    晚上吃过饭，周君擎看看江易，突然道：

    “我外公身边跟着的人给我打电话了，说他明早5点的火车到B市。”

    “嗯？明天才到？上次不是说你外公放下电话就去买火车票了，从京城到B市要这么久吗？”

    要不是周君擎提起，江易都以为徐老爷子改主意不来了呢。

    “不是。”周君擎很不想提，外公真是越来越不靠谱，“他中途还拐去别的地方买东西了，说、说要准备点见面礼。”

    江易根本没意识到见面礼是给她的，还拍拍周君擎安慰他：

    “其实周大哥你没必要这么害怕，老爷子能有什么坏心思呢？”

    周君擎无奈：“我不怕别的，就是怕他下车不等我，直接去找你。”

    江易算了算时间，一脸肯定道：

    “放心吧，他那个时候如果来家里的话，肯定是找不到我的。”

    周君擎：“……”

    他也想起来了，小姑娘每天早上那个时候，正偷偷摸摸跟人家合伙做生意呢。

    这样也好，他也能有时间先找到外公。

    周君擎根本不知道，徐外公一点没让他失望，大清早就跑了个没影。

    然后，就跟他心心念念的“外孙媳妇儿”不期而遇了。

    江易早上去纺织厂附近交了货，没急着走，想等秦家兄妹还有贺卿一有空的时候，跟他们商量凉皮制作的事情。

    她空间里的鸡鸭鹅还有猪都长得很快，再有几天就可以往外卖了，到时候她真是没时间，再说她也不能以后每天早上起大早做凉皮，太占时间了，就打算把手艺教给合适的人。

    还没等跟他们谈谈，不远处就有人飞快跑过来。

    “徐老，徐老，我就停个车，您怎么不等等我就跑啊？”

    江易扭头。

    就看见被称为徐老的，是位看着六、七十岁年纪精神矍铄的老人，正步履飞快地冲到凉皮队伍那里，硬生生抢在一个健壮的小伙子前头，及时排上了队。

    江易：“……”

    她这凉皮都这么受欢迎了吗？

    那老爷子冲找过来的中年人随意摆摆手，眼睛紧盯着贺卿一手里的凉皮，还不忘找排在他前面的人打听：

    “小伙子，我问问你啊，这凉皮是不是很好吃？”

    “呦，老爷子您这问的，第一次来买吧？不是咱城南这片的？”

    “对，我刚下火车，路边听到有人说要出差，好几天吃不到这口凉皮怕会想得慌，我一听，都这么惦记了，那肯定好吃啊，我这不就来了。”

    “嘿，那您老好眼光，这次来对了。”

    排前头的小伙子显然也是个好吃的，马上分享道，

    “我跟你说，我这个夏天过得这么舒服，可真就靠着这口凉皮了，吃着那叫一个爽，但我最喜欢的是里面的辣椒油，哎呦，也不知道老板是怎么做的，反正我妈是做不出来那个味，太香了。”

    江易明显看见那老爷子咽了下口水，眼睛都更亮了。

    等排到他，老爷子立刻毫不犹豫道：

    “老板，给我来十份儿凉皮。”

    后面人立刻不干了：“老爷子您就一个人，买那么多干啥啊，这凉皮隔夜可就不好吃了，再说你都买走了我们买啥啊？”

    老爷子不为所动：“我给我外孙媳妇儿带的，她爱吃。”

    旁边中年人只能无奈掏钱。

    江易刚想凑个热闹说两句，眼尖看见周君擎满头大汗跑过来，连忙迎上去：

    “周大哥，你不是去车站接你外公去了吗？”

    “外公不见了，我等到乘客都下车了，也没看见他，刚才见这附近停的车牌眼熟，我就过来看看。”

    “那我帮你去找找。”

    “你等一下。”周君擎情急之下一把拉住江易的手，想说她又没见过他外公，怎么帮忙去找？

    “你们在干什么？”

    徐老爷子就在这个时候突然出现。

    手里还拎着凉皮，眼睛亮得吓人，紧盯着俩人拉在一起的手不放。

