    李二的意识是渐渐地模糊了，他的意识似乎是进入到了一个全新的世界中，在这个世界中，他就是唯一的王，想怎么样都可以，再也不用理会外人是如何看待他的了，其实这都是他一直以来所期望的日子，他肆意的大笑，疯狂的追逐，一切是怎么舒服怎么来，不过他的这些举动在外人看来那就是两个字可以形容，疯子，正常人是不会做出这样的事情的，难怪有人说李二有的时候脑子不清楚，因此，一定要和他保持距离，看来这话倒是真的，水阳城的人并没有见过疯子是什么模样，不过今天见到了李二，他们有了概念了！

    一个疯子停留在大街上，自然是对水阳城的声誉不好，幸亏有着武家的巡逻队，他们就是处理这一系列突发事件的，其实巡逻队的人一直都是在寻找李二，关于此人的事情，巡逻队的档案里已经是有三箩筐了，能驱使武家巡逻队的只有现在在场的武三，“你们几个动作快一些，赶紧将这个疯子弄走，今天是什么日子，我想你们是知道的，难道你们希望水阳城的声誉就此一落千丈吗？”武三现在这样说那也是没有办法的事情，难道要他自己承认，这李二是受到了自己的指示吗？

    武家巡逻队的动作是很快的，就是一会儿的功夫，李二就被强行带走了，至于他的下场会是什么，这已经他的事情了，集市再次恢复到了之前的热闹中，看热闹的人也是渐渐的散去了，自然武三也不好说什么，转身离开了，不过临走前武三那冷峻的笑容，着实让谢长安感到了不安，“你是不是也觉得今天的事情过于的凑巧了呢？”以王海燕的聪慧，自然是看出了其中的猫腻。

    “这不是凑巧，而是有人原本就计划好了要在今天让我出丑，至于那人是谁，你心中不是已经有了答案了吗？除了武三之外，还有第二人选吗？”只不过谢长安的心思坚韧，这才让对方找不到下手的机会，不然的话，今天的事情指不定要弄出多大的动静呢？现在想想谢长安都是一阵的后背发凉，武三此人的性子想不到是这样的，看来日后真的是要小心了！

    走出了集市，武三的脸色真的是无比难看，不行，他一定要去找六爷问个明白，难道这么多年不动用他，自己在他的心中地位是直线下降了吗？看看他这办的都是些什么事情，简直就是偷鸡不成蚀把米！“你们几个先回去，我想自己走走！”武三的下属们自然是噤若寒蝉，三爷这是真的生气了，只是不知道接下来会有谁遭殃了！

    正气堂的门童自然是认得武三的，大老远的就喊道：“三爷您来了，您快里面请，堂主他老人家正在等您！”等自己？好啊，这六爷居然是自己送上门来了，那就不要怪自己不客气了，今天他一定要杀杀他的威风，这六爷难道是忘记了，他能有今天的地位，依靠的是谁？是他武三！

    “哈哈哈，三爷多日不见，您老人家的气色是越发的好了，怎么样？心中的气可顺了吗？”六爷长着一副白净的面容，好似面团一样，俗话说伸手不打笑脸人，六爷自然是要化被动为主动了，如此一来，倒是让武三一肚子的怒气不知该如何发泄了，只好重重的哼了一声，“哼，你还好意思说，看看你这办的都是什么，那李二被谢长安当成了傻子一样玩耍，最后还被他弄疯了，你说我的气出了没有？”

    闻言，六爷并不生气，此人的涵养极好，不管别人怎么生气对他是如何，他都能做到不生气，是的，所有水阳城的人都没有见过六爷生气是个什么模样，他们曾想了无数的办法吸引六爷生气，可是他们都失败了，似乎六爷天生就是不会生气的人。事实究竟是不是这样，没有人知道。“哈哈哈，来来来，先不要生气，喝杯水三爷这您老人家可是冤枉我了，我什么时候说过只要一个李二就可以完美的解决问题了呢？安心等待吧，我是什么人您还不知道吗？”

    这个时候，武三想起来了，六爷做事情一向都是很沉稳的，在你觉得他要失败的时候，说不定什么时候他就会杀一个回马枪给你来一个措手不及，“这还差不多，我说你的脸上怎么就没有一丝的担忧呢？原来你小子还有后手啊，这很好，那么我就放心了，我这就回去了，我等你的好消息！对了，什么时候你发一次火给我看看呢？其实我也是很好奇你生气的时候是什么模样？”

    “三爷真会说笑，所有的人都知道我没有脾气，没有脾气的人怎么生气呢？这不是为难属下吗？来人送三爷回去！”当武三走远了之后，六爷微笑的脸终于是变得冰冷起来，他不是不会生气，而是他往日的经历让他变得极善于自控，外人是看不出他真实的情绪的，其实不仅是外人，就连他身边的人都看不透这个男人！

    想看自己生气的模样吗？放心，那一天很快就会来到，而且是绝对不会让你后悔的，他隐忍了这么多年为的就是那一天，眼下机会来了，他自然是不会错过！只是可惜了谢长安了，他即将沦为炮灰，不过这也是没有办法的事情不是吗？

    六爷究竟是什么来历，除了他自己以外，没有第二人知道，他究竟想要的是什么，也没有人知道，这样的男人若是做敌人，那是很可怕的！不过武三似乎并没有意识到这一点的厉害！他一个堂堂武家四大家将之一还会怕一个外来户吗？这事情说出去都足以让人笑掉大牙！因为这是绝对不可能的事情！

    要怎么对付谢长安呢？其实好戏已经开始了，夜晚的时候，一个黑衣人握着明晃晃的匕首来到了谢长安的身边，这个黑衣人将匕首轻轻的放在了谢长安的手中，做出刺杀的模样，黑衣人扑了上去，不过是呼吸之间，这黑衣人竟然死了，是被谢长安杀死的！