
　　“秦家被搞垮了？”

　　洗手间里，苏听鱼收到了这个消息，神色微惊：“应该不是你们弄的吧？”

　　“不全是，有人提供了大量的证据，所以……”手机里，王副队的声音传来。

　　“这样啊……倒是跟之前向家的事差不多呀……”苏听鱼眼珠子微微转了下。

　　……是顾起干的吧？

　　除了他，也没有谁有能力和有理由，这么快就对秦家出手了。

　　虽然秦家有些没落，可仍然是一个庞然大物，不可小觑。

　　“好的，我知道了。”得知秦家被搞垮了，苏听鱼自然是心情舒畅：“稍微注意一下秦家主事人以及他两个儿子的情况就行了。”

　　“好的。”

　　通话结束，苏听鱼打开洗手间的水龙头，洗了下手，然后才走出洗手间。

　　苏听鱼重新回到秦七的房间里，发现顾起和齐不白都来了。

　　“你们？”苏听鱼扫视了一圈，只有卫褚不在了。

　　齐不白解释：“是这样的，端午副本在14号就会开启，这次，几位都打算好了，准备参加这次的活动副本的吧？”

　　苏听鱼点头：“当然。”

　　活动副本啊……

　　苏听鱼想到上一次的儿童节活动副本，她可是大赚了一笔，现在又有这种好事，肯定是不能放过的。

　　等到14号的时候，离儿童节副本都已经过去了半个月，玩家们的物品栏里面应该也攒了不少好东西了吧？

　　有机会就去割一波韭菜！

　　“这是刑收集了全国各地有关端午节的由来，传统，习俗以及忌讳，都看一下，说不定对探索副本有帮助。”齐不白递给苏听鱼和胖子各一份纸质文件，而秦七的，齐不白通过面板把资料发给了他。

　　苏听鱼接过，随意翻阅：“端午节的由来？不就是纪念一个投江的屈诗人嘛？”

　　齐不白微微摇头：“最早期的端午节，其实是上古先民创立用于拜祭龙祖、祈福辟邪的节日，到了后来，才有纪念屈诗人的说法。”

　　“这样啊……”苏听鱼微微惊讶地眨了眨眼眸。

　　胖子一目十行，很快就看了大半，感叹道：“这收集的端午习俗和忌讳很全啊……”

　　齐不白：“离端午副本还有几天的时间，就先熟悉一下端午的资料吧。”

　　胖子满口应下：“没问题，齐特助。”M.23sk.com

　　苏听鱼：“欧克~”

　　……

　　又到了背书环节，苏听鱼想起自己的基础物资在‘海底两万里’消耗得七七八八了，干脆就再补充了面包*200和矿泉水*200，绝对够她两个月的消耗。

　　另外，苏听鱼写了一份魔法药剂材料的清单，拜托齐不白在帮她交易那一批游戏物品时，不是变现游戏币的话，就优先交易清单上的游戏材料。

　　而苏听鱼也在商城了购买了一些自己目前能够配置的魔法药剂原材料。

　　在看完端午资料后，苏听鱼时不时就进入紫色异空间，练习配置魔法药剂，失败了几次后，倒还真的让她配置出了几瓶魔法药剂。

　　6月14号，中午。

　　苏听鱼几人刚吃完午餐，面板弹出。

　　【编号444444玩家您好，‘端午安康’惊喜活动副本重磅来袭，请问您是否参与此次的活动副本】

　　苏听鱼点了【是】

　　【编号444444玩家已确认参与‘端午安康’活动副本，正在匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第457章 新的活动副本免费阅读。https://xs.23sk.com 