    “我明白了你的意思了，司空先生。擒贼先擒王，我这就去去准备人手，趁着他们没防备直接把他们给做了！介时他们群龙无首，我再把他们给各个击破！”

    东莞仔的话差点没让曹玮一口老血吐出来。他现在只想说，什么叫做我的意思，你这个瘪三不要辱人清白好不好。

    当然他也明白东莞仔会这么说的意思, 十有八九还是因为自己之前杀出一个黎明来的结果看起来真的很香。

    但你是你，我是我，是什么让你觉得同样的手段在我们两个人身上一样有效果的？

    曹玮是一脑门子的问号，满心困惑之下连带着他说话的语气都变得不客气了起来。

    “你想了半天就想出这么个法子？你这脑子里装的是个什么玩意？你真觉得这样能解决问题？”

    “你信不信你这边前脚刚暗算玩人家，不管你成还是不成，后脚就是遍及整个香江的大乱斗？到时候两大社团联手报复回来, 我不说你手底下的和联胜挡不挡得住。你当警察是瞎子聋子，对你们就不管不顾了吗？”

    “我拜托你, 动动脑子好不好。我给你这个机会不是让你作死，或者干脆把自己给作进去的！你现在好歹也是个当老大的人了，连江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故的道理都不懂吗？”

    这话说得，东莞仔还真是有些不太好接这个茬。

    这要是换做一个老江湖说这话，那自然是有一种言传身教，满满都是经验的感觉。但搁在曹玮的身上...

    先不说他这种小年轻的模样看起来有没有说服力，单就是他的所作所为、过往战绩，都让他的这句话充满了槽点。

    换一个人，东莞仔怕是早就开叼了。但司空明昭的杀伐狠辣到底深入人心，哪怕是已经成为了他的狗腿子，东莞仔也不敢表现的太过放肆。他只能连连的点头。

    “司空先生教训的是，是我想岔了。不过，如果不这么做，想要打压东星和洪兴的地位可就没那么容易了。东星洪兴都是多年的老字头，再加上先生您也说了，他们怕是会联起手来对抗我们。而这样一来想要用常规手段来对付他们, 岂不是更不好下手了？”

    从东莞仔的回答来看，也不能说东莞仔是完全没动脑筋。他好歹也知道双拳难敌四手, 自己这一坐大，难免要被人群起而攻之的道理。

    但他的想法还是局限在江湖上打打杀杀的那一套里，对此，曹玮也只能是颇为无奈的揉了揉自己的眉心。

    “我刚刚说的话你是没听明白吗？江湖是什么，不是打打杀杀，而是人情世故。你好歹也在这个道上混了这么久了，你来告诉我，什么叫做人情世故？”

    “这...”

    听到这个问题，东莞仔首先想到的是江湖上烧黄纸拜把子，歃血为盟叫大哥的那一套。但连他自己都是背地里捅了自己老大一刀才能混到今天这个位置的，他当然不会相信曹玮嘴里的人情世故是这个意思。

    所以仔细的想了又想，他到底是皱着眉头的，给出了这样一个答复。

    “人情世故...应该就是那些实打实的利益。先生你的意思是，让我抢光他们的生意，占光他们的地盘，用真金白银砸死他们？”

    “虽然意思还差那么点，但这方向对了。我问你，香江道上的生意，你有把握抢赢他们两个？”

    “这...先生如果让我去做，我就尽力去做。但能不能赢, 我不好说。”

    面对曹玮的这个问题，东莞仔细一想之后，还是老实的摇了摇头。

    和联胜的优势从来都是人多势众，江湖上常说一句话叫做，打仔洪兴，四仔东兴，联合出鸡精。

    这意思是打架斗殴，好勇斗狠那是洪兴的专长，洪兴底下十二个堂口话事人，基本上都是在道上一场场硬架里砍出来的。老大都这么能打，小弟自然也不会太菜。所以别看洪兴马仔没和联胜多，真要是斗起来，他们还真未必怕了和联胜。

    而四仔东兴，意思是东兴是道上走粉最厉害的。走粉是玩命的买卖，也是警察盯得最凶的案件。这要是出了什么事情，那是真要玩命的。所以，论起好勇斗狠，他们也未必会逊色于洪兴多少。只能说是各有千秋，这也是东星洪兴两大社团能和人多势众的和联胜鼎足而立的底气所在。

    而和联胜，除了人多势众之外，最大的优势就是他们掌握着香江大部分的皮肉生意。可以说整个香江的夜总会、马栏还有小电影公司，最少有三分之一都是在和联胜的名下。

    皮肉生意来钱快，除了少部分属于逼良为娼，大多数的情况都可以说一句你情我愿。所以根本不怕查。

    某种程度上来说，把这个当成是主营业务的和联胜算是整个道上最容易洗白的社团。前提是它不沾染那些人口走私的买卖。

    皮肉生意和人口走私，是典型的上下游关系。而指望这些捞偏门的不捞这个偏门，明显不现实。

    这也是为什么东星和洪兴愿意举双手支持曹玮打击人蛇贩子的原因所在。

    曹玮这么搞，等同于打断了和联胜的一条大腿。这种自损一千的事情，他们当然会乐见其成。

    东莞仔不是不清楚这一点。而他之所以没有反对。一是知道自己没有这个资格，二则是，反正他现在还不是和联胜的龙头，所以他自然也不会在乎出卖一下和联胜的核心利益。

    崽卖爷田心不疼，用还不是自己的东西去换取一个未来，看起来也没毛病吗。

    总之，并非是掂量不清楚自己的实力。哪怕说他掂量不清楚，他那个便宜老婆也能给他指明白这里的弯弯绕绕。

    和另外两个社团斗，随便一个怕是都不好对付。更别说是双方联手，所以就目前的情况来看基本属于白日做梦。

    东莞仔倒不是怕。如果曹玮真的命令他和这两个社团死斗的话，他就是铆足了劲的，也要和东星洪兴两大社团斗一个鱼死网破。不为别的，就为了让司空先生看到他的忠心和能力。

    自知在能力上比不上47那样的顶尖杀手，东莞仔只能用这样的方式来体现出自己的价值。在他看来，死多少个小弟，损失一点社团的利益根本不是事。只要能得到司空先生这种顶尖大佬的赏识，他今天的这些损失怎么也能在往后，十倍乃至百倍的赚回来。

    然而，他虽然有这种勇气。曹玮却没有这样的一个想法。

    让他搅起香江黑道的大乱斗，弄得死伤遍野，人心惶惶的对他有什么好处吗？一点也没有好吧。

    他虽然看不起古惑仔，但也不会想要把所有的古惑仔都给弄死。因为他也知道这些人不能一概论之。

    有些人是天生坏种没错，有些人却是真的没得选。

    这个操蛋的世道，一些人为了生存，总要牺牲些什么。他也不可能苛求人家，人都快要饿死了，还要去考虑什么道德问题吧。

    总之，曹玮是没打算把东莞仔的马仔往死里逼，相反的，他还要给他们指一条活路。毕竟东莞仔算是司空明昭这个马甲下的第一个马仔，所以他的小弟自然也就算是曹玮的小弟。让自己小弟的小弟去送死，他还没有这么没人性。所以此时此刻他的想法是。

    “道上的生意我不懂，但我知道香江就这么一亩三分地，你做大一点别人就要少上一点，不管你怎么做，到头来不是抢了别人的饭碗就是被别人砸了饭碗。有道是夺人财路犹如杀人父母，到最后难免也是一个针锋相对，你死我活的结局。这个结果，你应该清楚吧？”

    “清楚！司空先生，我自己都是当小弟出身的，道上的争斗是个什么样，我再清楚不过了。”

    “那你是什么意思？跟他们搏命？你就不知道心疼一下手底下的小弟？”

    “出来混的都该知道生死有命富贵在天的这个道理。本身就只有一条烂命，要是再不知道搏一搏，怎么能出人头地？司空先生，不是我不知道心疼他们，而是当小弟的就该有这么一个觉悟。这就是道上的规矩，不然，他们凭什么上位？”

    东莞仔一副理所当然的语气，满是那种命如草芥之徒的穷横语气。

    而对于他们这种出身就不怎么样，只能在烂泥潭里打滚的人来说也的确如此。

    一条烂命还不舍得搏上一搏，那也真就活该一辈子在烂泥里面打滚，连死都要死在臭泥里了。

    这是这个时代小人物的悲哀，但曹玮却并不想要放任这种悲哀成为一个默认的事实。为此，他先是叹了口气，然后才郑重其事的拍了拍东莞仔的肩膀。

    “你的意思我明白，我也知道这种小人物挣扎的无奈。”

    “是...”

    东莞仔点头，但是却并不以为然。因为在他看来，年纪轻轻的曹玮能够成为一个顶级大佬，绝对不会是他个人努力的一个结果。

    没有一个好的出身，他现在估计最多也就是刚解决一下自己的温饱问题，凭什么像是现在这样叱咤风云。

    说到底还得是命好。命好，有一个好爹好妈，再加上自己的本事，才能有今天这样的一言九鼎，说一不二。

    东莞仔是这么觉得的没错，而他的这种想法，几乎就是表现在脸上。

    而曹玮对此能怎么说，他当然就只能是扯了。

