    “叮，您的技能【心灵之火Lv.1】在魅魔的压力下，自动升级为【心灵之火Lv.10】。”

    “叮，您的技能【心灵之火Lv.10】在魅魔的压力下，自动进阶为【高级心灵屏障Lv.1】。”

    “叮，您的技能【高级心灵屏障Lv.1】在魅魔的压力下，自动升级为【高级心灵屏障Lv.10】。”

    “叮，您的技能【冰锥术Lv.1】觉得眼前的魅魔需要冷静冷静，自动升级为【冰锥术Lv.10】。”

    “叮，您的技能【冰锥术Lv.10】觉得眼前的魅魔需要冷静冷静，自动进阶为【魔法水晶箭Lv.1】。”

    “叮，您的技能【魔法水晶箭Lv.1】觉得眼前的魅魔需要冷静冷静，自动进阶为【魔法水晶箭Lv.10】。”

    在高级心灵屏障的帮助下，叶辰自然是摆脱了魅惑状态，毫不留情的甩出了一发魔法水晶箭，打算帮眼前的魅魔冷静冷静。

    “啪。”

    比起炎爆术来说，魔法水晶箭虽然威力小了不少，但是胜在出手速度快，难以躲避。

    哪怕是灵巧的魅魔，也很难通过预判，来躲避叶辰的魔法攻击。

    而那周身覆盖着冰霜的魅魔，看到自己的【百媚惑心】无法生效后，则是迅速的掏出了自己腿环上的匕首。

    得不到的，只有毁灭。

    虽然魅魔的精神属性很高，但其实，所有的魅魔，也是天生的刺客。

    即使是受到了魔法水晶箭的减速效果，全身覆盖着薄薄的冰霜，魅魔那娇小的身影，依旧在空气中拉出了道道残影。

    身为副本中的最终BOSS，她已经感知到了眼前叶辰的等级：

    5级。

    虽然她不知道，5级的法师，是如何挣脱他的魅惑效果的，但是作为一名刺客，她有信心能轻易地击杀眼前那一身布甲的法师。

    要知道，法师身为《永恒》之中输出最高的职业的同时，也放弃了自身的生命与防御。

    低等级时，同等级的刺客想要击杀法师，都可以说轻而易举。

    至于她，一来有着恶魔种族的模板，二来有着深渊副本最终BOSS的身份，三来等级也超过了叶辰10级。

    这种情况下，她想击杀眼前的叶辰，那不是有手就行？

    想到这，她轻笑了一声，不过又觉得有些可惜。

    明明，眼前的帅哥，本可以沉沦在她的【百媚惑心】之下。

    但是现在，就要这么白白的死在她的刀刃之下。

    ……

    另一边的叶辰，看着空气中的残影，脸色也有些凝重。

    战斗意识与技能的提升，仍然没有抹平他与眼前魅魔的差距。

    即使承受着【魔法水晶箭】的减速效果，他眼前的魅魔依旧行动迅速。

    刺客，作为法师前期的天敌，并不是没有道理。

    在前期法师缺乏范围性伤害的技能与指向性的技能时，单凭仅有的几个法术，是很难锁定同水平的刺客的。

    更何况，叶辰眼前的刺客，还是一个15级的深渊副本BOSS。

    ……

    此时，半岛酒店内所有人脸上的笑意都消失殆尽，纷纷用那严肃的面孔盯着屏幕中的叶辰。

    要知道，屏幕中叶辰的战斗胜利与否，不光关系着他自己的生死，亦是关系着整个百川市的安全。

    哪怕此时所有人都不看好叶辰，他们也都在祈祷着奇迹的出现。

    要知道，上一次出现在联邦境内，未被攻略的秘境副本，可是整整让联邦损失了上百名的武者以及数不清的珍贵道具。

    而周海，也是强打起精神：

    “没关系，同学们。”

    “能单通噩梦副本，已经说明了叶辰同学有着优秀的战斗直感与战斗技巧。”

    “同学们也可以多看看，叶辰同学是如何在副本中走位的，我相信这些最基本的技巧，也会成为在场大家弥足珍贵的经验。”

    “你们看……”

    周海的话说到一半又停了下来。

    无他，只是叶辰向着自己的脚下，突兀的甩出了一发炽烈的火球。

    周海：……

    众学生：？！？！

    而摄像鸡虽然躲在远处，但是它身上的镜头，也只能拍摄到场地中间的烟尘。

    ……

    叶辰看着眼前的魅魔皱了皱眉头。

    敏捷属性落后太低的他，刚才在面前砸出了一发【炎爆术】。

    他与眼前的魅魔，都是吃满了这发【炎爆术】的伤害。

    魅魔在【全知之眼】下的血量，已然来到了87%。

    而他由于【星光斗篷】的加持，只是降低了20%的魔法值。

    虽然他的魔法恢复速度肯定远超于眼前魅魔的生命恢复速度，但是无疑，吃满了一发炎爆术的魅魔，接下来的攻击，则会更加的小心。

    ……

    硝烟散去。

    看着屏幕上已经恢复了正常的画面，

    别说是那些坐在大厅里的学生，就连屏幕前解说的周海，都不由得露出了一丝愕然之色。

    眼界，限制了它们的想象力。

    他们无法想象，一名不到10级的法师，为何承受了整个【炎爆术】的伤害后，依旧毫发无伤。

    又是为何叶辰不断地从法杖中挥出【魔法水晶箭】，夹杂着【炎爆术】，不断地压缩着魅魔的走位空间。

    眼前的场景，差点让他们以为叶辰才是场中的BOSS。

    而不断吃力躲避各种法术的魅魔，才是那挑战噩梦副本的玩家。

    “老师，原来法师是这样玩的吗？”

    一位学生忽然举起了手，双眼发亮，似乎找到了新大陆一般。

    在他的眼里，法师忽然变得有趣了起来。

    在他的印象中，法师在面对刺客时，大多数情况下只能选择避其锋芒，不断的通过技能回转来拖延刺客的攻势。

    而叶辰的法师，则是让他看到了新的东西。

    “不愧是叶辰啊，怪不得他能通过噩梦副本，英雄出少年。”

    “哦，选择了法师职业的学生最好别学叶辰。”

    “你们学的话，一百条命也可能不太够用。”

    “嗯？我有说叫你们学叶辰吗？”

    周海的脸色突然变得风轻云淡了起来。

    “我的意思是，让你们学习一下屏幕中魅魔的刺客玩法。”

    “看看她，是如何在高压的法师BOSS面前，不断地走位躲避寻找机会。”

    被叶辰打脸无数次的周海，早已放下了自己的矜持。

    言语之中，甚至把叶辰，当成了深渊副本中最后的BOSS。

    ……

