    咔咔咔…

    与此同时，一阵阵拳头紧握的声音传出。

    声音，并不来自于那身影。

    反倒是来自于…寒潇生。

    “阴陵界，是我带着我的儿郎们，费尽心思才攻下的。”

    “之后的一路强攻，损了我们多少费尽心血才培养出的孩儿。”

    “现今，这紫炎易霄…”

    寒潇生满眼怨毒之色。

    “凶祸大人，就当真没办法解决此子吗？”

    “这不过是扬名没几年，且只是一道年轻生灵罢了。”

    身影，艰难地摇着头，“若有可能，你觉得这易霄还能活到今日？”

    “早在之前他攻陷我们的分盟时，我包括总盟在内便都对此子无比重视，杀之而后快。”

    “我与总盟设下了一个个埋伏。”

    “强者也派了，甚至连帝境都出去了几个。”

    “但这易霄却是往往知晓我们每一步动作般，滑不溜秋。”

    “我们设下了重重埋伏，甚至提前有帝境坐镇的分盟以及防线，明明就在他即将途经的分盟内，他偏不去。”

    “显得异常谨慎。”

    “换了别的星域，他又毫不犹豫地横扫一空，一路洗劫，显得莽撞无比。”

    “他所行所想，根本无迹可寻，让人捉摸不透。”

    那气定神闲的老者，轻淡道，“这就是一个可以游走虚空的帝君，其可怕以及麻烦之处。”

    “就是有帝境强者的势力，也不愿招惹；因为招惹了，无法轻易奈何。”

    身影冷眼看了眼老者，“你还有兴致说风凉话？”

    “前半年，此子攻陷136座分盟，数十座防线的事，我们尚且可接受。”

    “但这三月来，此子将我们寒渊盟在阴陵界战线上大半年来的所有努力，致功亏一篑。”

    “此事，我们怕是谁也担不起。”

    那老者轻淡道，“如实上报便是了。”

    “我们也已然尽力…”

    哗…忽然，宫殿之内，温度骤降。

    空气，凝重一片。

    周遭，骤然昏暗。

    偌大宫殿，似是忽而如陷深渊。

    “嗯？”老者，寒潇生以及欧杌，齐齐皱眉。

    唯那身影，猛地脸色大变，顾不得什么，连忙诞下跪下，“不知大人圣驾至，小人有失远迎，还望恕罪。”

    嗖…一缕黑风，吹刮而过。

    嘭…一身爆响，身影被重重轰飞，一口腥血吐出。

    “帝境。”欧杌三人，脸色一变。

    宝座位置，不知何时起，已然站了一位一身黑衣的年轻人。

    “大公子。”身影顾不得擦拭嘴中鲜血，连忙从远处跪伏而来，至年轻人身边。

    欧杌三人，脸色大变，连忙行了一礼，“参见大公子。”

    不错，来人正是寒渊盟今之上位者，大公子，虚庞！

    虚庞，阴冷的目光落到了地上那份卷宗情报上，眼眸，陡然阴寒。

    “寒渊六凶将，不如就此改名六废物如何？”虚庞，吐出阴寒到极点的一声。

    “大公子恕罪。”众人面露恐慌之色。

    传闻中，这位大公子虽上位不久，却狠辣到极点。

    “我提醒你一句。”虚庞，冷眼看着那老者。

    “我要的不是尽力。”

    “一个无用的废物，再如何尽力也是废物。”

    “再有下次，便不必再有六凶将了。”

    欧杌三人，脸色难看却又仅一闪而过，不敢展露分毫，更别说出言了。

    那身影，则是连忙道，“是，属下谨记大公子教诲。”

    虚庞转过身，居高临下地看着跪伏的四人，“我来，只是支会你们一声，立刻集结盟内所有战力。”

    “半月后。”虚庞眼眸阴狠，“进攻炎龙盟总盟。”

    “什么？”这一次，四人脸色大变。

    那身影惊声道，“炎龙盟总盟在焚月诸天之内。”

    “进攻炎龙盟总盟，便等同进攻焚月诸天。”

    “不错。”虚庞阴寒道，“一个没有帝境坐镇的势力，竟让得我寒渊盟费尽心力多年。”

    “此次，我要将其连根拔起。”

    “可是…”身影连忙道，“焚月诸天那…”

    “如何？”虚庞冷声打断，“此次，除却纠集的全盟战力外，还有我师尊。”

    “我父虽闭关了，但我师尊仍是寒渊盟守护者。”

    “我会请我师尊一并前往焚月诸天。”

    虚庞冷笑一声，“焚月帝主是个聪明人，他会懂得选择的。”

    身影苦笑一声，“如果大公子打的是想让焚月帝主忌惮，从而不插手我们二盟战斗之中，让他眼睁睁看着我们进攻焚月诸天，直取炎龙盟总盟的话…”

    “大公子可以打消此念头了。”

    “为何？”虚庞皱眉。

    身影摇着头，“无尽虚空，诸天万界，谁都会惧了我们寒渊盟的势力，不敢和炎龙盟有所牵连。”

    “但焚月诸天是个例外。”

    “焚月帝主，同样是个例外。”

    “数十年前，上代总盟主做过同样的事，倾尽全盟之力。”

    “但焚月帝主即便战至焚月诸天支离破碎，麾下死伤无数，也未肯让步，未肯抛却炎龙盟总盟。”

    虚庞眉头皱得更紧。

    身影沉声道，“传闻中，焚月帝主和那萧晨枫，是过命的交情。”

    “焚月帝主早已放话三百诸天，有他和焚月诸天一日，便无人动得了萧晨枫。”

    虚庞脸色阴寒，“焚月诸天，三百诸天中排名第六。”

    “焚月帝主，堂堂一个最顶尖层次的虚空帝主，会和一个小小帝君有过命的交情？”

    身影苦笑，“这就不是属下所知晓的了。”

    “但，传闻确实如此。”

    “焚月帝主，也确实放过这样的话。”

    虚庞眉头紧皱。

    “且。”身影继续道，“传闻中和这萧晨枫有此等交情的，还不止这一位。”

    “听说还有好些…”

    虚庞冷声打断，“我不管。”

    “半月之后，定要强攻炎龙盟总盟。”

    “否则，我们将再无机会。”

    “为什么？”身影，疑惑地抬起头。

    虚庞脸色忽而难看，“因为，那个家伙就要现身了。”

    “谁？”身影，下意识问了一句。

    虚庞，语气陡然凝重到极点，“寒境女帝，独子！”

    ……

    半月后。

    鸠尾界。

    “大人。”独眼光头禀报道。

    “我们身后夺回的地盘和防线，已经逐渐有炎龙盟的精锐前往重新占领。”

    “应该要不了多久就要到我们鸠尾界这边了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头皱眉道，“不过话说大人，这些天，阴陵界那边毫无动静。”

    “连一个强者或者一支精锐都不曾派到这边来。”

    “寒渊盟的杂碎，就真的这般甘心眼睁睁看着我们重夺这些地盘和防线？”

    “不知道。”萧逸摇了摇头，凝望远方虚空。

    “一切，平静得毫无来由，诡异莫名。”

    “要么，是风雨欲来，暴风雨前的平静。”

    “要么，便真是一切归于平静。”

    ......

    第六更。（补）

