    泽元：“今天，我支持我的同胞！”

    记得：“管哥今天居然支持SKT了！希望今天不会让管哥失望。”

     Rita：“哇哦！泽元居然不支持GEN?G了！”

    “毒奶上校，你还是支持GEN?G去吧！你是要奶死SKT吗？”

    “散了散了，管上校发话了，李旭已经凉了。”

    “完犊子了，管中尉反向作法，要助力GEN?G夺冠了。”

    “管上校一点都不坚定，学学人家张路老师‘我还是支持拜仁慕尼黑’。”

    ??????

    今天由于是Kespa杯的决赛，有专门的开幕仪式，而开幕式的主持人则是LCK著名的咆哮帝连铸机。

    “各位现场的观众，各位粉丝朋友们，各位屏幕前的召唤师们，你！们！好！”

    连铸机简单的一段开场就气势十足，最后三个字更是吼得青筋暴露。

    激情澎湃的声音通过话筒传遍了比赛场馆的每一个角落。

    “今天，在这里，SKT和GEN?G两支英雄联盟史上最伟大的战队将角逐新赛季的第一个冠军奖杯，今天，我们将见证传奇的延续！”

    林语青坐在SKT粉丝区域第一排，被连铸机的声音吓了一大跳，第一次现场听到连铸机主持的人都会被他标志性的咆哮给吓到。

    “你是第一次见到连铸机前辈的开场吧？”

    轻柔地声音在耳边响起，邻座那个美丽大方的女子注意到了林语青的不适。

    “对，这是我第三次来现场看比赛了，其实我连这个游戏都不玩。”林语青有点不好意思。

    “你叫他前辈？”林语青想起了女孩的称呼。

    “我们以前算是同事。”女孩微笑。

    “你手里的应援板好有趣，是你自己做的吗？”

    “是朋友做的。”林语青有些囧，李旭画的这个骚包的漫画实在是扎眼。

    李旭没有想到的是，李哥最后向俱乐部要的还是两张连坐的票。

    ??????

    今天Kespa杯韩国转播方面的主持人还是由朴志焕和金至贤担任。

    金至贤：“哇！连铸机前辈主持的开场还是那么的激情澎湃，现场有些第一次经历的观众显然是被吓了一跳。”

    朴志焕：“讲真的，我第一次的时候也被前辈给吓坏了，连铸机前辈的嗓音实在是太有激情了。”

    金至贤：“GEN?G和SKT，这两支传奇的队伍，又一次在决赛的舞台相遇了，不知道这一次笑到最后的会是谁？”

    朴志焕：“我还是更看好SKT一些，虽然GEN?G在决赛面对SKT过往交手记录更加占优，但是今年的SKT给我耳目一新的感觉，强势的上路，稳健的下路，中路Faker的老练，除了Clid有时候会有失误以外，这支队伍堪称完美。”

    如果说，英雄联盟史上，除了SKT之外还有一支队伍能被称作伟大的话，那一定是这支有着三星血统的GEN?G。

     SKT从建队以来，在BO5的比赛当中，一共只输过十二次，有六次是倒在了三星和改名后的GEN?G的脚下，这支队伍堪称SKT的最大苦主。

    金至贤：“不管怎么说，让我们拭目以待吧！SKT经历了S8的蛰伏，GEN?G在S8世界赛上颜面无存，两支王者之师必然不会继续沉寂，让我们期待精彩对决的到来吧。”

    朴志焕：“金至贤小姐，你也和我一样更看好SKT吗？”

    金至贤：“既然你已经支持SKT了，那么按照惯例我就应该支持GEN?G了。”

    朴志焕打趣：“哦？你这样会让李旭选手伤心的，要知道李旭选手可是说了，他希望能拿到MVP接受你的采访。”

    金至贤佯怒道：“谁让李旭选手居然在台上向敏娜小姐要电话了，我再也不想采访他了。”

    ??????

    备战室。

    金正勋教练简短的布置了战术就让队员自己调节，毕竟两支队伍知根知底的，对方的特点大家都清楚，在不久之前还打过训练赛。

    金正勋要求队员们正常发挥，在场上一定要慎重，减少失误，不能浪。

    李哥站起身来，装模作样的咳嗦两声，吸引力所有人注意。

    李哥：“今天，我们不仅要拿下冠军，我们还要以三比零迅速解决战斗。”

    李旭目瞪口呆，李哥你这也太心急了吧！

    就算你要请恩静小姐吃饭，你也先铺垫一下嘛。

    先哈拉两句有的没的，挑动大家情绪，再喊口号嘛！都是热血男儿，到时候振臂一挥，肯定是响应无数啊，你这干巴巴的，完全没感染力啊！

    结果，他低估了大佬在队里的影响力，也高看了队友的节操。

    大佬发话了，Clid立马很狗腿的回应：“三比零，打垮GEN?G。”

    MATA赶紧帮忙煽情：“我们要告诉所有人，我们回来了！我们是SKT！”

    Teddy：“三比零，我们是冠军！”

    咦？这个风向变得好快！

    刚才教练不是说要慎重不能浪吗？

    不过来不及了，大家都表态了，李旭也赶紧上车。

    李旭大吼：“SKT永不加班！三比零早点吃饭。”

    金正勋教练在一边目瞪口呆，MMP你们有没有把我放在眼里？刚才我白说了？

    不过一看队员们全部斗志昂扬的样子，转念一想，也对啊！毕竟对手是个以下路为核心的队伍，非常擅长后期的团战，如果能在前中期解决战斗未尝不是一个好办法。

    于是一群人开始重新讨论战术。

    ??????

    终于，出场的时间到了。

    李旭作为队伍的上单，第一个走出备战室。

    一走出备战室，李旭立刻就感到了不同，比赛场馆的气氛实在是太热烈了，SKT的粉丝蹦跳着，欢呼着，拼命的挥舞着手里的应援围巾和应援板。

    舞台的正中央，Kespa杯已经被摆在了双方比赛席的正中间，银色的奖杯高约40多公分，黑色的底座上面两个‘7’字形银色边框，包裹住‘Kespa’五个银色的英文字母。

    李旭缓步走到台前，看了一眼舞台正中间的奖杯，奖杯很精致，虽然不可能和大力神杯和德劳内杯相比，但是看得出制作组还是非常用心的。

    李旭站到舞台的最左侧，等待队友依次出场站定，抬头就看到了坐在第一排正在和旁边女孩交谈的林语青。