    在第二批学员抵达后，距离最后一批学员抵达，过了足有近俩小时。

    最后一批抵达时，先前还有余温的晚餐如今早已凉却，白乎乎的米饭早已变得僵硬，如同是石子似的，口感尽失，但落到学员的手里，依旧如同美味般的存在，刚一拿到手里就狼吞虎咽的，恨不能一口将全部饭菜都吞到肚里。

    吃饱喝足，并且休息好的学员们，都或坐或趟在地上欣赏夜景，有的聚集在一起讨论今日的悲惨遭遇。

    有的苦逼同志不小心陷入泥泞里，直接将一只军靴丢到泥里了，后来光着一只脚走了好久，感觉腿都要废了，最后还是教官不知从哪儿将军靴丢给他，这才勉强捡回了他那一条腿。

    有的同志在最初就跟同伴落单，然后被逼上了一条水路，可怜这十来度的气温，水中的温度就几度，冷得他瑟瑟发抖，中间差点儿从一悬崖上摔下去，若不是教官中途放缓了攻势，他没准就那么死翘翘了。

    有的同志在奔跑的时候惊扰了路边的毒蛇却浑然不觉，一直等教官用空包弹将毒蛇给射杀后，才后知后觉自己刚在鬼门关走了一遭，那后怕的劲儿，说的时候光是想一想，就觉得心有余悸，浑身发颤。

    ……

    当然也有运气好的。

    有些同志刚一开始就跟同组的一起行动，路上很顺遂，遇到心慈手软的教官，他们也没有被逼得那么紧。

    这种情况很少见，多数都是前者。

    墨上筠、丁镜、梁之琼默默地看着他们聊天，偶尔视线会落到那个竹篓身上，也偶尔的，会打量一下楚叶和卫南，后来楚叶和卫南都似乎感觉到杀气，干脆消失在她们视野里，打算避一避风头。

    而，他们这样的反应，几乎是在明确地跟墨上筠等人说——没错，你们吃草的场面，我们都看到了，所以我们现在很心虚。

    三人周身的气温，简直低到能冻死人。

    吓得平时见到墨上筠就会往上凑的燕归，这一次都不敢靠近，而是揪着言今朝的衣摆缩在一旁，甚至担忧地看着墨上筠。

    言今朝嫌弃得不行，但躲了燕归很多次，燕归都眼巴巴凑过来了，也只能由得他。

    九点左右，当最后一批学员吃了饭菜后，一直自顾自做着事的教官们，终于走进了他们的视野。

    “集合！”

    带头的教官高喊一声，然后召集集合。

    当即，所有学员都站起身，麻利儿地往他们靠近。

    不是所有追踪他们的教官都到场，但光是所到的五个教官，包括运送物资的两个，就已经很有威慑力了，学员们都规规矩矩的，没有一个敢做多余的动作。

    感觉有什么大任务即将到来的学员们，深深吸了一口气，然后屏息以待。

    不曾想，带头的教官一开口，就道：“现在，开始检查你们早上采集的野菜。”

    学员们：“……”

    哦，检查野菜啊……

    检查野菜你个头儿哦！

    逼迫他们跑了一天，现在你特么还有脸说“检查野菜”？！

    有几个能在被你们逼迫逃亡的路上，还能顾及得了“野菜”的？！

    可，还真有。

    有的学员早在半路就将竹篓给丢了，有的学员在逃亡道路上虽然一直没有丢掉竹篓、却也没有管丢了多少野菜，等停下来的时候才发现野菜只剩一点点，但有的学员却从头到尾都护着竹篓，没让野菜掉出“5公斤，五种”的范围。

    比如，墨上筠、梁之琼、丁镜、秦雪这一组，所剩的种类和重量是最多的。

    此外，言今朝、戚七、晟梓、百里昭这一组；柴心妍、秦莲、宋词、段子慕这一组；还有苏北、郁一潼、卢景烨、肖强这一组，这三个小组都成功合格。

    但是，其余的小组，都没那么幸运。

    有的小组成员在最开始就被抓捕了，连带的还有被那倒霉催学员背着的竹篓；有的小组成员在半路放弃了，连个四人的人数都没凑齐；有的缺斤少两，可能就差那么一点点才够五公斤，但也显然没有合格；有的或许重量达标了，可数量是没有凑齐五种的，依旧没有合格……

    总而言之，合格的方式只有一种，但不合格的方式却千奇百怪。

    在经过教官们的统计后，惩罚的结果也被公布出来。

    扣分的方式有两个途径。

    1、小组成员里，最终抵达目的地的，缺失一个，小组剩下的学员扣2分；缺失两个，小组剩下的学员扣4分。（悲催的是有一个小组，在最初的时候直接被扣下三个人，独剩他一人抵达最后，结果还是被稀里糊涂地扣掉六分。）

    2、野菜的要求不达标的，三种扣分形式：如果重量达标、数量不达标的，小组学员每个都扣两分；如果重量不达标、数量达标的，小组学员每个都扣两分；如果重量和数量都不达标的，小组学员每个都扣五分。（这些扣分的，包括那些已经去炊事班帮厨的学员。）

    自然，那些数量、种类都齐全，且小组成员也齐全的，都可以幸免。

    墨上筠依旧保持着“不扣一分”的传奇状态。

    其余的学员，多数都被扣了一定的分数，少的有两分，多的有十一分。

    真正倒霉起来，简直痛苦到连呼吸都困难，扣掉十一分的那个便是如此。

    将扣的分数一一从学员们的名单上扣掉后，领头的教官又道：“接下来简述一下你们晚上的任务。”

    “……”

    果然没完没了！

    折腾了一天，竟然还要给他们安排任务！

    “看到山那边的营地了吗？”

    领头的教官抬手一指，指向了先前驻扎的营地方向。

    众人：“……”

    从到这里开始，他们就看到了。

    在那里驻扎的部队，好像没有一点防备意识，压根没有注意到隐藏，扎营的地点和亮着的灯光，都无比的显眼。

    相反他们这一群人……准确来说，是教官们，禁止他们打开手电、车辆不允许开灯，处于完美地隐蔽状态。

    他们早就意识到，跟那一块驻扎的人有一场“恶战”，但真正听到这个消息的时候，心里还是有些抑郁的。

    山那边的营地多爽啊，住在帐篷里，吃香的喝辣的，他们呢？！

    他们奔波了一整天，不知跑了多少公里，就吃了一顿饭，在这鬼地方被蚊虫叮咬，连个照明的工具都不允许用！

    活着还有什么意思哦？！

    他们暗自抹了把眼泪，简直为自己的处境心酸不已。

    教官们可不管他们的心情如何，继续讲述他们今晚要做的事儿。

    行动于凌晨三点开始。

    行动内容是夺取他们营地的人质或者物资，并且在天亮之前成功逃到指定地点，如果物资或者人质一旦被夺回，将会被一次性划掉五个积分。

    “敌人”是两个营，莫约六百号人，六个连队，每个连队约有一百人，同时，每个连队负责看守一个人质和一批物资，他们有充裕的装备，甚至车辆等交通工具，随时都可以处于作战状态。不过，“敌人”都是陆军，没有空军装备，也就是说不存在空中支援。

    而他们，将会以两个小组或者三个小组一起行动，他们的装备是通信头盔，允许一起行动的学员互相交流。一把枪，数发子弹，外加一些零碎的装备，反正都用一个战术包背着。武器规格不算高，必须要尽量避免跟他们交战。

    值得一说的是，一旦被“敌人”击中要害部位，头盔会自动感应，受伤可以继续行动，但如果确认“死亡”，就算小组的学员的任务达成，“死亡”的学员依旧要被扣掉五个积分。

    光是讲解，这位教官就说了有十来分钟。

    无需强调和重复，能够站在这里的学员，都有一定的理解能力，不会听错且误解信息。

    讲解完任务之后，他们便开始组队，然后分配好他们每个组的任务。

    墨上筠这一组剩了四个学员，所以只跟一个小组组队，而被分配到跟他们一起行动的，正好是言今朝、戚七、晟梓、百里昭这一组。

    在小组成员分配好后，段子慕、秦莲、卢景烨这几位，都从不同方向投射来幽怨的视线。

    很快，小组分配好，教官们便开始分发装备。

    感情原本运送食品的车上，不止有食品，还有给他们准备的装备。

    一批批的装备分发下来，就跟不要钱似的，到手的全部都是他们以前部队里难得一见的好货，清一色的新装备，这玩意儿一到手上，就让学员止不住地怀疑人生——

    特么的，现在的特种部队，经费紧张到连伙食都需要学员去山上自己找了，竟然还配得起这么好的装备？是不是太玄学了点儿？

    他们甚至怀疑这些东西是抢来的。

    不过，看在这些装备是分发到他们手上的份上，他们就识趣地没有再继续扩展这个脑洞。

    转眼的功夫，每个落魄的学员手上，都换上了新的装备，以前破破烂烂的作训帽都被摘掉，戴上了崭新有质感的高科技头盔。

    这让许久都处于贫苦状态没碰过什么高科技的学员们，欣喜若狂，恨不能流下两行热泪来展现一下他们此刻的心情。

    偏偏，就在这时，他们听到那位带头的教官轻描淡写地来了一句——

    “二点开始，你们自由行动吧。”

    这话说得过于平静，一点都带动不起行动前的紧张，乃至于他们甚至怀疑自己听错了。

    接下来，教官们则是用实际行动证明了他们的“听力”。

    在说完话之后，教官们就各自走向了那辆货车。

    车头坐了司机和副驾，其余的教官都从后面上车，很快先前那些个存在感极强的教官们，都消失在他们视野里。

    最后，车子发动离开，就连那辆车一样的庞然大物，也以可见的速度消失。

    “……”

    众人一脸懵逼地看着他们离开。

    什么鬼？！

    这就完了？！

    这，还真的完了。

    车子彻底消失在他们的视野里，一直到最后，连声音都听不见了。

    空旷的土地上陷入宁静，那些学员手里拿着各种装备，还没来得及兴奋，心情便是一片死灰。

    他们面面相觑，最终，沉默了很久后，彻底爆发。

    “老子入伍三年，从未见识过这样的战前行动。”

    “我穿上军装六年，也没有见过这样的。”

    “操蛋的玩意儿，这不就是存了心折腾我们吗？”

    “真的假的，就大概介绍了一下敌人和我方的数量、装备，以及行动和结束的时间，然后什么计划都没有，就让我们自己跟抓瞎一样的行动？太过分了吧。”

    “这到底是什么鬼地方！有能耐他们跟我们对抗啊，我拼了命都得将他们揍得屁滚尿流！”

    ……

    墨上筠抬手摁了摁眉心，也觉得这种安排方式，实在是……太草率了。

    她也没经历过这样的作战。

    准确来说，没有经历过这样的集体作战。

    入伍前是单个针对她单兵训练，进军校后也是很常规的模式，该做什么、不该做什么，怎样去做，都会有长官告诉你们，最起码啥都会跟你讲解清楚，你只需要完成短暂的目标即可。

    下连队后，她在带兵的途中，一旦遇到作战，也喜欢先掌控好一切，比如在四月集训AB两组对抗，她也是会提前预料多种情况，学员们只需要按照她的步骤来走即可成功。

    在军校里，不会有机会放任她肆无忌惮地行动，他们总会限制你、约束你，以防你做出什么脱轨的行动；在部队里，她也很少会给自己的兵足够的自由选择权……换句话说，侦察营的战士、集训期间的学员能力不够，她压根就不会去想用这种方式训练他们。

    眼下，GS9可算是打开了她走向新世界的大门了。

    真特么玩出了新高度！

    不过，冷静下来一想后——

    墨上筠稍微握紧了手中枪支。

    艹，她竟然觉得有些兴奋。

    在他们这一支八人队伍里，梁之琼的接受速度是最快的。

    当其他人还在思考或迷茫的时候，梁之琼已经从装备里翻出了几根军用油彩，然后颇有兴致地朝墨上筠晃了晃，“墨上筠，要我帮你画吗？”

    “……不用。”

    墨上筠无语地拒绝了。

    不过事到如今，再耽搁时间也没有意义，墨上筠直接拿起分配到手上的战术背包，检查着分发给他们的装备。

    有一人份的野战口粮，战术背包的背面设计了一个水袋仓，里面放置有水袋，也就是说，食物和饮水是不用愁的，无需担心饿肚子的问题。

    见到这些食物，墨上筠还是觉得胃有些不舒服。

    除了食物和水袋，还有个小型的急救包，里面放了一卷绷带，还有些常用药品。不过，胃药很明显不是常规配备之一，墨上筠并未找到。

    其余的就很杂了，墨上筠只是简单地翻看了一遍，就将军用油彩给拿了出来。

    一般都是互相抹的，但墨上筠习惯了，便自己拧开油彩，往脸上抹。

    刚涂了一点，就见到梁之琼和唐诗二人正在互相帮忙，注意到唐诗脸上的油彩，墨上筠便淡淡地提醒了一句，“不用抹得太对称。”

    “为什么？”

    闻声一顿，梁之琼好奇地偏过头来。

    墨上筠没有解释。

    倒是唐诗先是一愣，然后道：“听墨教官的。”

    “……哦。”

    梁之琼失望地应了一声。

    唐诗想了想，耐心地跟梁之琼解释了一番。

    军用油彩涂得过于对称，是新手容易犯的一个错误，自然环境的景象是不对称、没有规律的，所以要留意用伪装油彩打破脸部的对称。

    梁之琼有点囧，因为她就喜欢涂得花枝招展的，在以前的部队里，连长她们也没有特别强调过，因为这种小细节并不会太显眼。

    她们俩聊着，墨上筠继续往脸上涂抹油彩。

    所谓的涂抹伪装油彩，就是通过黑白的对比颠倒人脸的高低位置，从而达到迷惑敌人的目的。人脸的凹陷部位需要涂抹白色的伪装有才，如人的面部，眼睛、鼻子周边，下巴与嘴唇之间、耳孔等部位，而突起的部位则是要涂抹黑色伪装油彩，如鼻子、额头、颧骨、下巴等部位。涂抹的顺序也有讲究，一定要选涂抹白色的，然后再涂抹黑色的。

    在伪装隐蔽这一门学科里，在脸上涂抹军用油彩，那是最简单的知识了。

    除了正确穿戴迷彩服和涂抹伪装油彩，对外形、剪影、光亮、气味、声音、阴影等因素也需要严格的注意。

    比如声音，交流的时候靠手势而不是语言，某些设备的部位在于其他物品相撞时会发出声响，所以需要将它们绑缚结实。

    总而言之，需要注意的地方有很多。

    但，这也只能一而再再而三地小心、注意，并非做到所有就能保证绝对不会被发现，只能说会尽量降低被发现的风险罢了。

    一群人在原地折腾了一顿，然后属于各自队伍的学员都聚集在一起，开始商讨他们的行动计划。

    没有长官帮忙出谋划策，他们也只能凭借自己行动。

    他们都不是没了领导就会六神无主的人，冷静下来之后，一个个都倾向于如何完成任务。

    墨上筠这一组分配到的是“夺取一营二连物资”的任务。

    本来都是很有主意的学员，但八个人坐在一起围成一团的时候，却面面相觑，都在大眼瞪小眼，不知道该说什么才好。

    如果只是两到三个人，亦或是熟人之间协调作战……哪怕是他们之中有一个领导者，那都好说。

    但现在，人数有八个，有认识的和不认识的，且没有被点名的带头者，于是就算他们心里主意万千，也不知该说什么才好。

    就这样坐了有一分钟。

    最后，百里昭干脆看向墨上筠，直截了当地问：“墨上筠，你说怎么办？”

    “对啊，怎么办？”梁之琼赶紧搭腔，“你开个头儿呗。”

    “头儿，靠你了。”

    丁镜也非常给面子地说道。

    这时，言今朝也认真地看着墨上筠，“我听小师姐的。”

    短短十秒的时间，就有四个人表态，全部向墨上筠靠拢。

    很快的，戚七和晟梓对视了一眼，然后由戚七表态道：“我们都听墨连长的。”

    八个人，转眼的功夫，六个人都投靠墨上筠，最后就只剩下一个秦雪。

    气氛忽然变得有些僵硬。

    慢慢地，多数视线都转移到秦雪身上。

    就剩秦雪一个人了。

    但，在场好些个人都能感觉到，秦雪并不是很想“服从”墨上筠。

    秦雪的神情越来越冷，可停顿好半响后，她总算是挤出两个字，“随便。”

    她确实不想听从墨上筠的使唤，但如果她僵持也不是明智的选择，最大的可能就是她一个人单独行动，而墨上筠这七人一起行动。

    单独行动所遭遇的危险，俨然要比集体行动遭遇的要大很多。

    她不想意气用事就是。

    墨上筠：“……”

    她可没说要指挥他们一起行动。

