
虽然谢玉现在也无内劲真气在手，但也知道如何对付这号人的。

果然，谢玉再退了一段距离后，对方开始主动追击谢玉意图拉进与谢玉的距离，保证他手中飞针的杀伤力。

但他这一走，果然就乱了步法气机，再甩打出的飞针，不但慢了许多，而且也无法保证精准度了。

小身影也知道什么情况，有些着急中就出错了，只是做了一个稳身调整。

谢玉就看到了一点机会，果断一手抽出自己腰间刚缴获的匕首，也甩了出去。

因为距离谢玉不能保证精准度，加上对方身形矮小，但谢玉的目的是打乱对方节奏，给自己创造机会。

实话说经过许多虚拟世界的历练，在对敌这方面谢玉也算是经验丰富了，看人下菜碟谢玉也是会的。

果然，小身影也被谢玉这一手甩匕术，惊了一下，果然向谢玉意料的一个方向一躲。

可这一躲，不但打断了小身影甩打飞针的手段，也给谢玉创出了机会。

谢玉迅速调整枪口，枪上肩，小黑影好似发现了谢玉的手段，猛的一叫，这一叫让谢玉有些犹豫，居然是一个小孩子的娃娃声。

但想到海伦娜.褒曼小姐嘱托谢玉略一迟疑，还是选择了开火，毕竟对方已经用飞针甩杀了自己，要是自己是一般人，可能现在已经躺在地上了。

把危险扼杀在萌芽中，也算是对自己安全的一个交代了。

就这一迟疑，这小身影就躲开了一点位置，但谢玉可以平冥冥重点枪感开的枪。

这一枪还是打中了这小黑影，一声轰响后，或许是为全威力子弹杀伤力太大，那个小身影体重太轻，直接被谢玉一枪给击飞了出去。

甚至是在空中转半圈，最后倒在了一面走廊墙的一侧，谢玉先是吐了口气，然后多少是有些悔意的走了过去。

比较冲身影和声音上看对方只是一个小孩子，自己的手段可能是有些激烈了。

真走进一看，真就看到看到一个长像特别可爱的亚裔小男孩，肺部被谢玉打烂了，而且在大口大口吐血。

谢玉更是后悔，赶紧伸手按压在这小男孩肺部希望能给他止血，不过谢玉知道这是徒劳了。

因为子弹效应，这小男孩的身后现在已经是一个大洞了，真是救无可救了。

这时小男孩突然睁大了眼睛，使劲盯着谢玉看，谢玉多少有些发毛道：“你小小年龄怎么不好好上学，怎么能干出劫财劫色勾当，现在已经有些晚了，你还有什么要说。”

小男孩吐口血道，含糊不清道：“下一个，下一个……。”

然后就用很是沧桑的眼神看着谢玉，先是仇恨，又似解脱了一般。

谢玉先一惊，又觉得奇怪，这小男孩的眼神很是沧桑，像是经历过很多事一样，自己虽然也在不少虚拟世界摸爬滚打，但也从不觉得自己会流露出这样的眼神。

毕竟永远二十岁，也是谢玉的愿望。

奇怪，太奇怪，这让谢玉不自觉对这个小男孩产生了好奇心理。

（感谢书友“小猪一个人”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69651979"  chaptername="第567章  小男孩">加入书签</a>
</div>
