    青年的面上还挂着笑。他其实长了一张相当清秀的脸, 眼尾下垂，怎么看怎么透着点无辜的味道。

    于任莹莹看来，却不亚于是青面恶鬼——看得她脚步像是钉在了地上, 一动也不能动，只从喉咙里挤出一声近乎绝望的嗬声。

    他一步步向他们走近, 眼睛深的像一汪潭。

    “亲爱的姐姐, ”他半叹息地道，“你怎么能把你唯一血脉相连的弟弟扔在里面呢？”

    寇冬一下子扭头去看阿雪, 小姑娘面色平静, 只是仰头看了看她的右边系统界面。

    他说出了两人在现实生活中的关系, 按理来说也算违规。但是系统一动不动，没有半点反应，倒像是卡死了。

    沉默半晌后, 阿雪忽的也笑了声。

    “是吗？——你是我弟弟？”

    “怎么，”尹其眉梢微微扬起，再不复先前小白兔似的模样, “你不是已经验证了吗？不是把我从那些赌徒的手里救出来了吗？”

    阿雪嘴角有细微的战栗。她神色重新冷凝下来，沉声道：“救出来？”

    她冷笑。

    “我救出来的, 应该是个死人啊。”

    骤然闻听这一句, 连宋泓也懵了，诧异地望着她。

    小姑娘稳稳当当站在原处, 嘴里头吐出的却是让人遍体生寒的话：“你以为他是什么好人吗？我太了解他了。他欠了那么多债，那些讨债的人是不会放过他的，为了逼他还钱，连他唯一一个儿子都给绑了。”

    “他们还是不知道。——他会给钱吗？他哪怕在游戏里面赚了钱, 那也是为了赌！”

    赌徒早已经没了心，何谈什么儿女亲情。她那个名义上的爹进入亡人游戏, 也压根儿不是想还钱，而是梦想着用那笔钱再去赌，从而换来更多的钱。

    在他们眼里，这都是一本万利的买卖。买卖成功之前，他们根本没有这个心思去管所谓的儿女死活。

    那些人把尹其绑了，却连半点作用都没有。一气之下索性断了他的食水，将他锁在了破旧工厂里。后来男人于游戏里输了，没能再醒过来，等宋泓与阿雪找到男人影踪时，他已经被宣告脑死亡，自然不可能再还上那笔钱。

    男人抛弃妻女那么多年，债主们早不知道他还有一对可以压榨的妻女。为了发泄怒气，他们索性点了把火，随后就跑了，活活地把那个儿子给烧死了。

    在尹其嘴里，他是松开了绳子从窗口逃了出来，随后被得知消息的两人所救。在他无力谋生的情况下，两人带他进入游戏，以此赚钱。

    可这个说词，阿雪从一开始就不相信。

    原因也简单。那群歹徒已经准备把人烧成灰死无对证了，怎么可能留下一扇没有关的窗户放他一条生路？

    尹其可是见过他们脸的，不怕他转身报警吗？

    她在后面偷偷寻到了那几个歹徒。找人把他们灌醉后终于从他们口中听说，那时窗户已经被用木板钉死了。

    “根本……根本不可能有人跑出来。”行凶的男人醉醺醺保证道，“那个小兔崽子，之前已经饿了十几天……”

    点火之前就该死了。

    人，不能死而复生。手脚被捆住饿了十几天的人，早在点火之前就已经断了气。

    ……那后来出现在他们面前的是谁？

    借着弟弟这个身份、一定要阿雪把他带进游戏的。

    ——是谁？

    “既然不是，何必再装？”阿雪冷嘲，“跟了我们这么久，也该说说你到底想干什么了吧？”

    宋泓几乎不敢相信自己的耳朵。他虽然始终在现实生活中与阿雪一同行动，但不清楚这里面竟然有这么多弯弯绕绕——说起来可笑，他真以为阿雪不喜欢这个弟弟是因为他们都有男人的血统，所以偶尔还会照顾——可现在特么是什么，这根本就是个心怀叵测之人、不，说不定连人都算不上！

    他不仅懵逼，而且崩溃。这么大的事，他居然一直被蒙在鼓里！

    这时候他再看尹其，就有了受害者的自觉——这特么是个骗子。

    连他也想高声质问为什么。

    阿雪带他进来，自然是假装顺从他意，想看看他打的是什么算盘。

    费了这么大心思，千辛万苦跟着他们，伪装成一副小白花模样楚楚惹人怜……

    总不能是想蹭个点数赚点外快吧？

    这个理由，宋泓不大相信。

    他把怀疑的目光投向青年，尹其嘴角彻底敛成了直线，现出一种近乎刻薄的刻板。

    局势如此，身边的长发女生腿一软，险些跪下了。

    “他不是人……”

    她喃喃。

    壮汉还没听清，又被这面前突如其来的发展所惊骇，正是目瞪口呆之际还听她小声在旁边自语，不由得粗声粗气道：“你他妈嘟囔什么呢！”

    “他不是人！”

    任莹莹的声音彻底放了出来。她不顾一切地高喊着，手指哆嗦地指向尹其。

    “我看见了，我看见了……”

    “我本来是要去杀他的！”

    身为游戏里的老人，她自然也有自己的秘密武器。可她分明已经用技能猝不及防地将人杀死在了当场，下一秒，那些血雾却重新凝聚，逐渐凝练出新的人形——

    殷红的血里头，分明有雪亮的寒光。

    “他不是人——他的血里头藏着一把刀！”

    她比划着，眼中写满恐惧。

    “——镰刀！”

    “锋利的镰刀！！！”

    这句话被战栗着高喊出后，产生了一种极其奇妙的化学反应。场中陷入近乎沉窒的静默，这种静默好像是喷着火星的，刺拉拉地灼人。

    没有人说话，也没有人喘息。副本里的风停滞了，系统开始抖动，一个接着一个往外吐对话框，速度快的让寇冬都有点看不清。

    叶言之的脸色奇异，又有一种猜想落实的、奇怪的笃定感。他嗓音轻柔，缓慢地将那三个字再重复了一遍。

    “一把刀？”

    怀中的鬼婴忽的僵成了一块石头。寇冬察觉到它异常僵硬的身体，隐约觉得是游戏出了什么异常——但只是转瞬之间，它忽的发出一声尖锐的咆哮，猛然从寇冬怀中一跃而出，向着尹其扑去！

    这一切都只发生在一个眨眼，甚至来不及让人反应。远处的泥人轰隆迈起大步向他们奔跑而来，星星点点的鬼火、林中的白骨，甚至是树、大地、天空……它们全都张开无形的嘴，发出了从未听过的怒吼，甚至让人怀疑这是否是它们的声音——世间万物朝着尹其奔涌而去，怀着铺天盖地的戾气兜头要将他扑灭于此地。

    天崩地裂。

    寇冬从来没见过这样自杀似的袭击，比起他当初被人调戏时的场景来也不遑多让。草，木，泥人，鬼……它们忽然间都成了他与尹其之间的屏障，一层接着一层盖起来。地面撕扯开了口子，巨大的裂缝将他与尹其之间彻底割裂，旋即飞快拉远，下面是旋转着的浓黑漩涡，迫不及待地张嘴吸纳着一切，拼命吞食着。

    日月无光，当真是人间炼狱。

    副本好像被一只看不见的大手折叠起来，望乡台、奈何桥、血水……原本该远不可及的景致，如今都寸寸坍塌于眼前。

    甚至于是他们最先待过的破庙。

    寇冬还瞥见了那顶青色轿子。从里头爬出的是先前他见过的男人，可男人此刻眼神呆滞，没有半点反应，直至鬼婴高声哭泣起来，才让他眼里猛地多了神采，爬出轿子，也冲向尹其。

    “……”

    寇冬目瞪口呆。

    他本来以为，这个所谓的前夫才是幕后的真boss——可现在看起来NPC的嘴里真是没有一句实话，这个前夫明明就是受鬼婴控制的！

    搞不好就是鬼婴做出来的一个傀儡！

    还什么一打五五打一，含着奶嘴还要欺骗他这个无辜的老父亲！！

    寇冬对自己的二儿子立时有了全新的认知，又是震惊又是恼怒。但此刻并不是计较这些的时候，NPC们费尽全力地阻止着尹其，可从那其中，却有一道寒光闪现，如闪电撕开了浓黑的鬼婴——

    面容清秀的青年重新出现在了眼前。

    他衣摆飘动，立在泥人高高的头顶。泥人的两只手都已经断了，只拼命地摇着头，试图将他甩下去。

    但这点晃动并不能影响青年。他从高处居高临下望来，对那些杀戮都不为所动，只垂下眼皮。

    寇冬有一种如芒刺背的感觉。

    他看向了自己。

    “一百零二年。”

    青年薄薄的嘴角掀了起来。

    “一百零二年……”

    “我还是找到了你。”

    他慢条斯理用手指剖开了自己的胸膛。从胸膛奔涌而出的满腔热血里，一把寒光凛冽的镰刀终于出现在他手中——

    那一刻，这个身影与寇冬的噩梦忽然缓慢重合。

    捉迷藏。

    捂住他嘴的孩童。

    稚嫩的童音。

    “这就是场游戏。”

    ……

    他逐渐想起自己在先前所畏惧的、永远悬挂于头颅时刻可能掉落的，究竟是什么。

    那道摆脱不掉的、于身后响起的脚步声——

    那是来自于死神的声音。

    死亡。

    他所面对的，是死亡。

    童年时母亲的身影重现眼前，拽着他的小手穿过重重白绫垂落下的大殿。大殿的地面刻着奇异而古怪的纹路，他迈过朱红色的门槛，终于来到了他们所求的神明的面前。

    叶家人。

    坐落于阴阳间隔之中的行刑者。

    他们已跳脱出红尘生死，不是神，却更接近于神。

    “生死有命，”他听到沧桑的老者声音，“大道在天……”

    年轻妇人无法听进去。她的丈夫死了，父母死了，没有亲人，没有朋友——她于这世间茕茕孑立，只剩下这唯一的羁绊。

    她把自己的心血乃至生命都倾注在她的孩子身上，不顾一切地哀求行刑者救救自己的孩子。

    她的孩子即将死于遗传病。

    行刑者不愿出手。他们只举起屠刀，从不救人。这有违世间伦理纲常，如何能做？

    最终救了他的，是叶家的继承人。

    那个孩子小他两岁。他躲在那孩子的院里，听到熟悉的脚步声——那是死神靠近的声音。那孩子捂住他的嘴，小声告诉他，嘘，是捉迷藏……

    这些过往走马灯一样于他眼前闪现，他的脚步有些踉跄，终于想起，他是被母亲用贪恋生生留下的一缕精魂。

    他早不该存在了。

    寇冬的眼前雪白一片。他看着死神高高立在云端，继而向他垂眸，预备着收割他的魂魄。

    也就在这时，他忽然听到了木铃声。

    “叮，叮，叮……”

    这本不该有的声音于叶言之手中响起。这木铃没有铃舌，根本无法摇响，响起的声音唯有死者与靠近死亡的人方可听到。

    而此刻，所有人都清楚地听见了这声音。鬼婴猛地从震怒之中清醒，踩在鬼魂的头上，飞快地向他飞奔而来。

    它一头扑进了寇冬的怀抱，把两只手死死按在他的脸颊。

    “屏息——”

    寇冬仿佛扎入了冰冷的水里。他于这水中缓慢下潜，看到了自己。

    这应当是属于鬼婴的记忆。他看着一团泥于手中逐渐成形，生出五官模样，拉出四肢，最后用彩笔细细绘出颜色……

    那是鬼婴自己。

    记忆中的寇冬是一个极其孤单的人。他不怎么从椅子上站起来，大多数时间都坐在桌前，专注地捏他的泥人。捏出的最小也最精致的这个，寇冬叫它儿子，还用布料给它做了许多精致的小衣服。

    借助鬼婴的眼，寇冬逐渐明白，记忆里的自己同样有遗传病。

    因为病了，所以不能出去活动。

    只能永远坐在这间阴暗的屋子里，借助飘窗获得不多的一点阳光。

    他不怎么跑，不怎么跳。能陪伴的就只有这么一个泥人。时间久了，泥人也生出了神智，他奇异地发现它眼睛里多了神采，一日日变得憨态可掬。

    故事里的寇冬没有害怕，反而因为终于有了什么能陪伴自己而感到由衷喜悦。他曾经养过猫，但一次打开窗后，猫就再不曾回来。他也想养过狗，可狗用期盼的眼神盼望他下去时，他却根本无法牵着绳子与它一同奔跑。

    动物的寿命说不定都比他长，他也就慢慢歇了心思。

    只是，人到底会孤单。

    孤单这种东西，说不清，也道不明；当寇冬独自坐在椅子上时，骨头缝都是凉的。

    可有了小泥人，他好像又有一点温度了。

    他把小泥人当儿子养，毫不遮掩自己对于家庭的渴望。

    寇冬天生就喜欢男人。他给小泥人安排的家庭背景里是一家三口，他是一个正儿八经的慈父，还有一个总是冷着脸、不怎么说话、身高一米八又俊美又挺拔的严父……

    游戏里的寇冬还面红耳赤偷偷加了个设定，就是这个所谓的严父，宠的只有他。

    连儿子都不宠。

    看完这段的寇冬：“……”

    唉，他果然天生就喜欢甜甜甜。

    真是让人羞耻。

    游戏里的寇冬绝对不知道一件事，就是小泥人偷偷把他这些天马行空的幻想都记得清清楚楚。寇冬一直认为自己是要死的，所以梦想着有一个不惧怕于死亡、类似冥王一样的男人来当这个严父，于是小泥人自我带入，它就成为了阴间正儿八经的太子爷。

    但这个泥人胆很大。

    它不仅想当这个儿子。

    它还想自己扮演这个父亲。

    它希望的一家三口里，有两个都是它自己。

    按照这个故事进行下去，小泥人会逐渐变为活人并且飞快长大，然后正式成为游戏里的寇冬梦想中的男朋友——又高又帅还能统领阴间的那种。然后呢，它就和寇冬生出一堆的孩子，一家不知道多少口幸幸福福地生活在一起……

    岔路点在于，有一天，游戏里的寇冬忽然不辞而别。所谓抛夫弃子，就是由此而来。

    这会儿已经成了几个月婴儿大小的泥人如遭雷劈，迈着自己一双小脚，寻遍了世间也没再寻到青年。它被雨水不知冲刷了多少回、也不知化作了泥水多少次——它艰难地把自己拼起来了，终于流出了第一滴眼泪。

    是一滴血水。

    这血水拉着它向下坠。它早已被滋养出了魂魄，自此，魂魄坠入了黄泉。

    看到这儿，寇冬大概就明白了。所谓的副本，都是鬼婴——或者说泥人——它所臆想而出的。它是副本的缔造者，按照寇冬曾与它描述过的内容构建了这里，并捏出了一个成长后的自己扮演那个严父。

    这其实是一出折子戏。

    它自己就是戏中人。日日着想、日日沉迷。

    寇冬心中忽的一软。他于其中感同身受，清楚地知晓，它所求的，与他相同——

    不过是一个家而已。

    那是当年寇冬与泥人共同编织出来的梦。现在，却只有泥人独自记得了。

    它如何能不愤怒？

    如何能不难过？

    他睁开眼，对上了鬼婴黑沉沉的、没有半点眼白的眼。要是没有这些青紫，它本该是个相当玉雪可爱的孩子。

    它如今望着他。

    “爹爹……”

    它喃喃地叫道，缓缓收回自己贴在他脸上的双手，转为轻轻牵着他的衣角。

    “你别走……”

    它的声音缓缓地低下去。

    “我乖的。”

    “我、我会乖的。”

    寇冬的喉咙好像被什么给堵上了。他一句话也说不出来，浑身发着抖。他紧紧抱着这小小的一具身体，牵引绳还垂着，鬼婴把头靠上他的肩膀。

    就像游戏里的他把它放在肩头一样。

    “不走。”

    寇冬终于从梗着的喉头吐出了这两个字，轻轻地拍打着它的背。

    “不走……”

    鬼婴的脸上露出一个释然的笑。它的身形好像变大了，时而是寇冬在轿子中所看到的成年男人的形象，时而又是这一具小小婴儿的形象。

    “真好啊。”它用含糊不清的声音说，逐渐在他怀里僵硬起来。无数的NPC以身躯为祭阻拦着尹其的脚步，鬼婴的背后风声呼啸战栗，世界逐渐坍塌至眼前这一小片。

    寇冬摸到了一道裂伤——那是镰刀划出的，贯穿了它的整个背部。

    “真好啊……”

    它重新变为了最初的泥人，啪嗒一声掉落在地上，碎成了几块，再也没有闭上它的眼睛。

    发现拦不住死神后，它耗尽了自己的最后一点力。

    它完成了自己的执念。

    【任务已完成。】

    【玩家即将被抽离副本。】

    【五、四、三、二、一——】

    死神的镰刀被阻隔在了最后一秒里，寇冬被一股力量大力拽出，重重地跌倒下去。

    这一次却不再是他游戏里的家。

    他倒在了一群长耳朵的毛绒玩具里。

