    第102章 贪婪   

    此刻的景天虽然穿着的，是从死人身上扒下来的麻衣。

    

    可浑身气度不凡。

    只是简单的站在那里，什么都不做，就让人不由自主的升起警惕的心理。

    

    时至今日，今天这才发现，踏入到半圣境界之后和之前的境界差距有多么的大。

    

    怪不得那日异物女王莲莉，可以以碾压的姿态应对那么多人。

    

    当时景天看不透对方的境界，而现在景天却能够明白，其实她也只不过是半圣级别而已。

    

    “莲莉咱们的旧账应该好好的算计算计了。”

    

    景天略带沙哑的声音随风散去。

    

    不多时，在峡谷外围骤然出现一批百人异物小组。

    

    “昆西大人我们就是在此处发现的有人类踪迹，说不定他就是女王殿下一直在找的那个人类景天。”

    

    一个人类模样却长着蜥蜴尾巴的，异物神情恭敬的说道。

    

    “继续追踪下去，一定要保证咱们能够第一时间将那个人类抓住，只有如此才能够得到女王殿下的赏赐。”

    昆西吩咐说道。

    

    只见他身高两米，身形细长，完全不成比例。

    

    仿佛一阵风都把他吹倒，折断。

    

    再加上翠绿的皮肤，以及说话时会时不时露出来的蛇信子，充分的表明对方的身份。

    

    如果景天再遇到他之时，一定会指着对方的鼻子说上一句。

    

    “我一看你就不是人！”

    

    命令下达后，各方异物纷纷出动。

    

    他们已经在此地驻守已久，为的就是捕捉这个名为景天的人类。

    

    原本还以为这个人类，会学着乌龟在里面缩上一辈子。

    

    没想到时至今日。

    他竟然真的有胆量再次出来。

    

    景天全然不知道，因为自己的出现，导致原本浮于表面的平静，彻底破碎，各方云集纷纷出动。

    

    此时已经是阴雨绵延的第七日。

    

    景天漫无目的的走在雨中，他的身子就那样大咧咧的暴露在雨水之中，让自己的外表看起来连乞丐都不如。

    

    航线已经被彻底破坏掉，自己又将何去何从呢？

    

    回魔道的话。

    自己又有何颜面去见师傅。

    

    再加上异物女王对自己虎视眈眈，势在必得，若是去寻找妹妹，说不定也会将危险带到他的身边。

    

    景天脑海当中骤然出现了一句曾经听过的名言。

    

    “牛羊成群，野兽独行，如今的我，似乎就只能做一只独行的野兽。”

    

    “有朝一日，将我身边的麻烦全部解决掉或许还有颜面回去拜见师傅，去重新庇佑妹妹。”

    

    景天抬头望天，此时阴云密布的天气，就如同他的心情那般阴郁。

    

    玄元境外。

    

    妍帝亲眼见到自己哥哥做出如此艰难的决定，不由泪流满面。

    

    还记得曾几何时，因为哥哥平安归来，没有第一时间来找自己说明平安，妍帝还闹了好一阵子的性子。

    

    完全没有真心实意的去体谅哥哥，甚至完全没有去询问在他失踪的那段时间过得如何。

    

    “那时候的我真的太任性了。”

    

    妍帝甚至觉得在自己哥哥为难之际，如果能够换位思考体谅一下。

    

    而不是只注重自己内心的想法，多关照一下哥哥，那会不会日后结果就会不同呢。

    

    沁帝也是怀揣着同样的愧疚心理：“这个傻瓜徒弟明明自己都是九死一生回来的，竟然还考虑有没有脸去面对我。”

    

    回想起当初，他们师徒二人终于相见之时，自己的反应。

    

    沁帝只觉得无比的难堪，那时候自己只顾着斥责景天。

    

    全然没有关心过徒弟的身心健康。

    

    而其他人也是同样的神情怪异。

    

    “在这种情况下，景天都能够保持本心，用封印自己的方式来控制不被魔气侵扰。”

    

    “这样的一个人，在日后又怎么可能会心甘情愿成为一个丧心病狂的魔呢。”

    众人不由自主的在心中询问。

    

    而最终却是没有任何答案的，他们根本没有经历过那般辉煌的人生，又怎么会知道，每做出一个抉择。

    在当时的情况下，究竟有多么的艰难。

    

    与此同时受制于法宝内的景天呼吸有些急促。

    

    并且暂时性停止了编写的举动。

    

    可能是因为自己生命力源源不断被抽取的缘故，乃至于现在的心跳加速，心慌气短。

    整个人都非常的痛苦。

    

    甚至根本没有办法动脑筋编写人生。

    

    就在这时，一阵沁人心脾的药气传入景天/体内。

    

    “果然啊，在编写了这么长时间，终于有人按耐不住了吗。”

    景天嘴角微微勾起。

    

    这股药气让景天的精神状态好了不少，甚至连亏损的生命力都回复了一些。

    

    今天活动活动手指精神大振：“既然如此，那就得继续下点猛药才行就算这法宝不能被破除，那也得保证我的生命力可以被外界的人源源不断的续上。”

    

    下定决心之后，景天便立即双眼放光的继续编写人生。

    

    “妍帝你这是干什么！”

    苏舜在感受到那药气之后，顿时面色大变，气势汹汹的质问。

    

    “你难道看不出来吗？”

    妍帝此时此刻已经完全没有办法，对这个处处针对自己哥哥的人心生好感。

    

    甚至连表面的和平都不愿意再维护。

    

    就在刚刚，妍帝好不容易从愧疚的心思当中回过神来，就立即拿出自己保命丹药溶于玄元镜内，保证自己哥哥的生命力得以延续。

    

    苏舜被气得涨红的面容，原本俊俏的脸颊都变得扭曲可怕。

    

    “其实这件事情正好我也想做呢，我还是蛮好奇，究竟是什么原因导致了景天之后性情大变。”

    

    沁帝感受到众人针对妍帝气势汹汹的杀机之后，美目微微抬起，轻笑一声之后开口说道。

    

    她这也算是变相的维护妍帝了，或许是爱屋及乌吧，毕竟此人是自己的徒弟的妹妹。

    

    “难道你们就一点都不好奇吗？”

    沁帝完美的勾起了人性的贪婪。

    

    “或许只要再继续看下去，咱们就知道如何能够变强了呢，难道你们真的不想要景天那种吸收他人能量，为自己所用的功法吗。”

    有的人暗自言语。

    

    也正因如此，所有人原本气势磅礴的态度顿时萎靡下来，没有人再继续支持苏舜，甚至打心眼里，希望景天能够坚持更多的时间，最起码能够让他们看到更多的隐秘之事。

    

    

    

