    看到林泛打了个喷嚏，助理小万连忙送上养身茶：“泛哥，你是不是不舒服，要不要我去帮你买药？”

    林泛接过自己的专属保温杯，喝了一口养身茶，然后拒绝了小万的提议：“没事，我身体好得很。”

    怎么可能不好呢，媳妇最近天天赶通告，自己有力气都没地方使，完全没有任何可以虚弱的机会。

    而且。

    “小万呐！这养身茶还有多少剂啊，能不能不喝了？”

    这玩意儿虽然是个好东西，但关键是它喝多了上火啊！

    小万严词拒绝了林泛的无理要求：“不可以，泛哥。霞姐说啦，一定要盯着你把这批茶喝完的，你前段时间一直跑通告，那么强的营业力度，别的不说了，体重都掉了好几斤！

    霞姐这才专门找人，结合泛哥你的身体情况，给开了这养身茶喝的。泛哥，我看过了，剩下的剂量不多了，最多一星期，绝对喝完了！”

    林泛叹气：“行吧。反正现在熬夜赶进度，也确实需要养养气了。”

    实在不行，那就只能抽空去探媳妇的班了。

    火气旺，总得想想办法！

    “林导，您来看一下这个场景有没有问题？”

    听到副导演的召唤，林泛将心底里的那一丢丢不开心给抛到了脑后，穿着导演小马甲，戴着导演鸭舌帽，捏着剧本卷儿，就朝监视屏那边去了。

    接下来的这场戏，是黎曼在《白蛇传》里的最后一场戏，拍完这场戏，黎曼就要提前杀青，去进下一个剧组了。然后等到《白蛇传》进入宣传期的时候，黎曼才会回到剧组，跟着大家一起去做宣传。

    所以这一场杀青戏非常重要。

    林泛凑到监视屏后面，通过屏幕将整个场景都看了一遍，发动【导演专精】技能，将几个不引人注意的细节，稍微调整了一下，让整个画面效果更趋于完美。

    “行，大概就是这样了。”

    副导演通过这段时间以来，跟林泛的交流合作，已经对林泛的导演实力非常认可了，林泛说可以，副导演就知道那是真的可以了。

    “好，我去看看曼姐那边准备的得怎么样了。”

    片场的一角，黎曼正半躺在躺椅上闭目小憩。

    作为《白蛇传》的绝对女主角，还是一人分饰两角，黎曼的戏份从一开始就很重，随着林泛的归来，黎曼更是要陪着林泛，把落下的戏份都补拍回来，整个人基本上都处于连轴转的状态。

    最近这段时间，更是一整天一整天的赶进度，黎曼虽然什么都没有说，但是她的状态明显没有刚进组那会儿好了，眼底的黑眼圈也越来越重，有时候林泛不得不亲自上场，帮黎曼做妆发，才遮盖住了黎曼眼底的那片青黑。

    但就是这么疲惫的情况下，黎曼的每一场戏都完成得非常好，也不会因为自己的原因，就敷衍了事。

    更难得的是，黎曼进组之后，就没有请过假。

    要知道以黎曼的咖位，她的通告只会多不会少了。剧组里包括林泛在内，不少演员都曾请假离开过，理由也是各种各样，这种情况在任何一个剧组都是不可避免的。

    因为艺人出去赶别的通告，或者商演，根据咖位和人气的不同，就能挣到几万到几十万，甚至更多，这样的好事，谁会拒绝？

    就算是演员敬业，不想去，但是你的经纪公司给你接了，你能跟经纪公司对着干？还是能赔偿商家的损失？

    但是黎曼就做到了，进了剧组，自己的戏份杀青之前，就不会请假出去。而且不光是不离开剧组，黎曼甚至都没有开口要求过休息。全程都是听从剧组的安排，从不因为自己的咖位要求特殊待遇。

    林泛回到剧组之后，也为黎曼这敬业的精神感到敬佩：“所以说，曼姐是视后呢！”

    也只有对这份事业，发自内心的喜爱和赤诚，才能做到这样不为外物所动了。

    副导演轻手轻脚的来到黎曼休息的地方，看着满脸疲惫的黎曼，都有一瞬间不忍心叫醒她。

    但黎曼的助理还是主动唤醒了黎曼：“曼姐，副导演来了。”

    黎曼立刻睁开眼睛，顺势从躺椅上坐了起来：“要开拍了吗？”

    副导演看着黎曼那泛着红血丝的眼睛，半是叹息半是敬佩：“曼姐，场景都准备好了，不过你要是累了，我去跟林导说一声，再休息半个小时吧？”

    黎曼深吸了一口气，将还有点儿发懵的不适感甩到脑后：“不用，我可以的，别耽误了大家的进度。早点儿拍完，我才能使劲休息啊！”

    黎曼都这么说了，副导演自然不会拒绝：“那行，曼姐你准备一下。”

    “好的。”

    一阵杂而不乱的忙碌之后，所有人都进入了自己的工作状态，林泛也坐在了监视屏后面，紧紧盯着镜头里的黎曼。

    方才还满脸疲惫，双眼无神的黎曼，在场记的一声打板之下，瞬间整个人就精神爆满了起来，一秒钟不到，就从一个普通人，变成了《白蛇传》里温婉大方、美丽强大的白娘子。

    这演技，就连开着【演员的自我修养】外挂的林泛，也自叹不如！

    时间慢慢流逝，林泛盯着监视屏里，黎曼做完最后一个动作，镜头对准了黎曼的脸，将她眼神里的各种情绪，都清清楚楚的拍摄了下来。

    “卡！”

    林泛从小马扎上站了起来，对着片场里全部的工作人员以及演员们，露出了一个大大的笑容：“很好！曼姐演得非常好！这一条过了，我宣布，曼姐的戏份杀青了！”

    “哇！”一阵欢呼声，在片场内响起。

    “曼姐杀青了！”

    “恭喜曼姐！”

    小万抱着一捧花递到了林泛手上，林泛接过来，快走几步双手递给黎曼：“曼姐，恭喜你杀青了！”

    终于杀青了啊！

    黎曼只觉得浑身的压力在这一刻都被歇下来了，脸上不由自主的露出了笑容，接过林泛递过来的鲜花：“谢谢林导！可惜我马上就要去赶航班了，不过我已经让助理定了酒席了，晚上你们就帮我好好吃一顿杀青宴吧！”

    因为这部戏，黎曼已经耽误了很多通告，下个通告已经催了很多次，黎曼实在是推不掉了，不能留下来吃杀青宴的事情，是早就知会过导演组的，林泛也知道这件事：“怎么能让曼姐破费呢！这顿饭我请了，等这部戏开始宣传的时候，曼姐再请我们吃顿饭好了。”

    黎曼也不跟林泛争：“好，那就这么说定了，到时候你可不能再抢着请客啊！”

    那边副导演已经开始招呼大家：“把场地清出来，来合影啦！速度点儿，别耽误了曼姐的航班！”

    众人齐声应诺：“好嘞！”

    于是十五分钟之后，全剧组的人排排站好，面对着摄影师，听着指挥：“我数，一二三，茄子！”

    “咔嚓”一声，画面永远定格在了这一刻。

