    “哎哎，三大爷，怎么什么东西都有您的份儿啊！这是柱子先跟我说得，你凑什么热闹？”秦淮茹一听三大爷插话，登时就不乐意了。

    “那我说句话，你别不爱听。你家你去轧钢厂做工，你婆婆在家照看孩子们，柱子说的这份工作，谁去做？你家不像我家，都是孩子，我这把老骨头还能活动起来的！”三大爷不跟秦淮茹争吵，只说事实。

    也是，秦淮茹家都是老弱，三大爷虽然年纪稍微大点，起码是个成年人。

    “只要我得到这机会，哪怕两班倒呢，总能让生活条件好点的！”秦淮茹还是不放弃。

    她生怕三大爷抢了何雨柱所说的机会，不惜放下豪言。

    “两边倒的话，你可能哪边都得不到。”二大爷又在一旁凑热闹不嫌事儿大了。

    他不可能跟秦淮茹说，这个月他就盯死她了。

    凡是吴奎交代的，二大爷现在是奉为圭臬。

    “那就不劳您操心了！柱子，咱们可说定了，你这个机会，一定给姐留着！”秦淮茹丝毫不觉得这是个套，拼了命地要往里头钻。

    她说完，就兴冲冲地回到家里，跟贾张氏报告这么个好消息。

    “傻柱说得？他自己不都自身难保呢吗，要是真有什么赚钱的机会，他自己早就去了！还轮得到咱们？再说，你扒拉来这么个机会，咱家谁去啊？我可不去。”贾张氏到底还是块老姜，听出不对劲来。

    不过，她最先撇清的，却是绝对不会出去劳动。

    “妈，咱家都什么情况了。孩子们在家有邻里照顾，咱们两个去赚点钱，让棒梗的病早点好起来，不好吗？”别看秦淮茹在外人面前吹嘘得自己多勤劳，她心里早就想好，要是拿到何雨柱口中的赚钱机会，绝对是要让贾张氏出去赚钱。

    孩子们越来越大了，开销更是跟无底洞一样，稍不留神，全家都跟着受苦。

    反正贾张氏在家里也是闲得很，还不如去赚点钱呢！

    秦淮茹拿棒梗的病情催促贾张氏，让她无法安心在家闲着。

    被秦淮茹这么一问，贾张氏也有些心动了。

    也是，全靠秦淮茹那点工资，他们五口吃都吃不饱。

    “你都没问清楚，这活儿累不累人呢！太累的活儿，我也不可能干的。你看我成天吃的药还少吗，现在居然要为这几个小崽子，出去抛头露面的赚钱，丢人不丢人！”贾张氏又有点犹豫。

    她都清闲了大半辈子了。

    现在出去劳动，指不定街坊邻居们怎么笑话她呢！

    贾张氏可听不得这个。

    而且，要是遇到个卖苦力的脏活累活，贾张氏能直接发疯。

    “这个嘛，我的确还没问清楚。可是既然能来钱，先苦后甜嘛！再说，要是您先把名额给占住，别人就算想去，也去不成了！我可跟您说，三大爷也盯着呢！他之前还是老师呢，现在不照样分文收入没有。您要是赚了钱，咱家不就更有底气了吗！”秦淮茹一听贾张氏动摇了，赶紧加大劝说的力度。

    “阎老三……哼，他想也别想，这名额，绝对是咱们的了！说起来，让你去拿剩饭，你怎么空着手回来的？”贾张氏冷哼一声，胜负心也被秦淮茹激起来了。

    她这才想起来，原本让秦淮茹去找三大爷，是为了饭的事情。

    没了饭，他们晚上吃什么？

    “三大爷来婚宴上帮忙之前，都跟一大爷商量好了，剩饭全都归人家。在场那么多人，都偏袒三大爷，我是一点办法没有。”秦淮茹撇撇嘴，故作为难地把院里的人都编排了一遍。

    “这个该死的阎老三，他怎么不去死！他家才几个人，就俩老东西，吃那么多，也不怕撑死！哎，我苦命的棒梗，奶奶让你受苦了！”贾张氏听完，又是捶胸顿足，又是厉声喝骂，宛然夜叉在世。

    “妈，您别这样，我给棒梗做点饭，您放心吧！等做完饭，我就去问傻柱具体情况。”秦淮茹赶紧拉住贾张氏，安抚她道。

    等秦淮茹在锅灶前忙碌了一会儿，贾张氏才反应过来。

    “你说，傻柱那家伙是不是对你还旧情未了呢！”现在贾家也算是山穷水尽，贾张氏终于忍不住假设，要是把秦淮茹嫁出去，或者招个上门女婿，是不是家里的负担能减轻点。

    “您说什么呢？根本不着调。他是看咱们家没了他，情况这么糟糕，心怀愧疚吧！跟我能有什么关系！”秦淮茹赶紧撇清自己跟何雨柱的关系。

    她还记得贾张氏跟何雨柱大吵的那天，贾张氏说的每一个字。

    除非她死，否则不允许秦淮茹改嫁。

    “我想想而已，谁知道他心里什么想法呢！就他这样的傻好人，能有出息就怪了。整天给这个操心，那个操心，他自己的饭都不一定有着落。你跟着他，也是受苦！”贾张氏没再在这个话题上深入，转而跟秦淮茹说了些贴心话。

    难得贾张氏说得这么温情，秦淮茹还有点感动了。

    不过，她们两个显然是聪明反被聪明误。

    何雨柱现在的情况，比之前好了太多。

    他跟吴奎报告了把诱饵抛给秦淮茹家的事情。

    然后就得到吴奎的认可。

    “不急，一步一步来，要是他们一家老小都愿意去做工，岂不是把你这么些年的付出，都尽数还回来！总之，千万别着急。”吴奎听何雨柱说了这么个苗头，微微一笑。

    他就知道，论对秦淮茹一家最了解的，除了何雨柱，没有旁人。

    现在就是以子之矛攻子之盾的局面。

    吴奎只需要拭目以待就行了。

    具体的事宜，有何雨柱伙同二大爷、三大爷，仔仔细细地安排。

    根本不会引起任何人的警惕。

    而吴奎也要把精力投入到赚钱一事上。

    毕竟，再过几个月，他跟何雨水的孩子，就要诞生了。

    到时候，家里的开销比现在大了肯定不止一倍。

    幸而何雨水受的教育程度不低，最初的育儿环节，不需要吴奎太操心。

    他就奔忙在厂长给安排的业务中了。

    虽说现在的各家差不多都是百废待兴，但正因为如此，吴奎能接触到的面，才更广泛。

    大家都闲着，对于吴奎的出现，就多了几分欢迎和迫切。

