
　　说完张健康的事情，张谦修对黄恩全说道：“恩全哥，这几天你帮我去办一点事情，店就交给刘老哥来看。”

　　黄恩全不知道是什么事，但还是点头：“行！”

　　“你这几天，想办法去下面每个村子里，收一些身份证，一个身份证算五块或者十块钱，每个村子收三五个，到时候我有用。”张谦修说道。

　　黄恩全点头：“好，这身份证有没有什么要求，比如多大的，要男的还是女的。”

　　黄恩全不问，张谦修一下还真没有想起来，琢磨一下，说道：“收十八岁以上，女的最高五十，男的最大六十岁。”

　　其实，张谦修不说，问题也不大，现在很多人都没有办身份证，尤其是老人小孩。

　　就算有的青壮年，不出去的话，他们都不去办身份证。

　　黄恩全一听，觉得这个事情不难：“可以，我明天就去。”

　　张谦修拿出一张纸，在那张纸的后半部分，右下角，的位置画了一个圈圈：“到时候让他们按照这个模板，全部按手印，会写字的，让他们签个名字，在名字上按个手印。”

　　“一个人一张，要对得上身份证。”

　　黄恩全接过纸看了一眼，上面什么也没有，只有一个圈圈，也就是签字和按手印的地方：“好，没问题。”

　　张谦修交代好一切，又在店里坐了一会，还有事情要忙，没聊过久便离开，去找王良德。

　　王良德已经给张谦修打过电话，张谦修拿准确的面积后，晚上就和苏雨薇琢磨了一个草图出来，这个草图其实还没有确认的，但以后大概也就是这个布局了。

　　考虑到张谦修以后可能要长期做粮食一类的批发，所以仓库分了好几个，以后每个仓库都能有自己的用处。

　　张谦修在民租房里找到王良德，他今天没有活干，不知道从什么地方弄了几根木材，在做凳子。

　　张谦修走近他都没有发现。

　　“王师傅，你还做木工呢？”张谦修开口问道。

　　王良德正在锯木材，听到声音，回头一看，见是张谦修，赶忙放下手里的活计，笑着说道：“张老板啊！我给您去拿凳子。”

　　王良德说着就转身去找凳子，等他出来手里拿着两把小矮凳子，说道：“我这就随便做做，跟木工师傅学的，不过做得不好，做一把凳子出来，拿出去卖，也能赚一些钱。”

　　张谦修看了一下王良德做出来的凳子，卖相还可以，但仔细看的话，还是能看出一些瑕疵，明显是没有老木匠做得好的。

　　“这也是一个活，闲的时候可以做做。”张谦修说道。

　　王良德点头：“是，会做这个东西以后，一个月也能赚几十块钱，不过也是辛苦钱，木材还得自己去买。”

　　张谦修也看出来了，王良德的经济条件不怎么好，自己坐的凳子都是钉子钉的，卖的凳子全部都是榫卯结构，做起来也是费时费力。

　　张谦修和王良德闲聊了两句，开始拉入正题：“王师傅，你看看这个图纸，还有没有什么要改的地方，有的话，你跟我说说，我琢磨一下。”

　　张谦修说着就拿出一张画好的图纸，递给王良德。

　　张谦修和王良德都不是专业学过的，所有画出来的图纸并不专业，但基本的长宽还是有的，门在什么地方，也有标记，只是不如专业的人画得好。

　　反而正式这种不专业，完全走心的设计图纸，两个人一看就能懂。

　　王良德看过以后，说道：“张老板，我给别人工厂做过工，有一个工厂装货的地方，有高有低，有专门停车的地方，他们叫货台，有的货车矮，就停矮货台的位置，货台跟车厢一样高，货就不用上下，卸货很方便。高的货车就去高货台。”

　　“不过货台和仓库之间有一个坡度，如果太重的东西，用车子推的话，上去有一点难，下来也得有人拉着。”

　　张谦修上一世也没有去仓库看过，也不知道工厂的仓库和批发商的专业仓库到底是什么样的。

　　他们在自己公司，都是挺好以后，不管多重的东西，用货车后面尾板上下。

　　但现在尾板这东西，可不是标配，有没有都不知道。

　　而且大米又是一个比较重的玩意。

　　王良德的话，倒是提醒了张谦修。

　　张谦修说道：“王师傅，你在这个设计上，有没有什么提议？”

　　“主要就是让装货卸货方便一点，多花一点钱没有关系。”

　　这些东西，在张谦修看来，前提投入的东西，后期就能省下不少的人力和时间。

　　王良德做了这么多的功底，其他方面不好说，在这方面，肯定也是见多识广的。

　　果不然，王良德开始利用他的专业见闻，开始给张谦修出谋划策提意见。

　　这一通聊下来，张谦修感觉这还真没有问错。

　　因为王良德提供的很多意见是有建设性的。

　　比如之前的货台，那就非常有道理，装货、卸货，可以方便很多。

　　还有就是可以做一个直接卸货的“管道”。

　　这个管道其实很简单，因为做了货台，到时候仓库肯定要比货台低一米左右的，从货台到仓库，肯定有上下坡。

　　卸货的时候，直接把米丢到“管道”里面，让它滑下去，货台安排一到两个人卸货，管道下面安排两个人摆货，刚刚好。

　　如果有钱的话，可以在另外几个地方用“运输机”也就是河沙厂用来运输沙子的，流水线皮带，到时候仓库的人把米一代代丢上去，直接就上坡，上面就有人直接装车。

　　如此一来，看似人多了，但速度却要快很多的，而且地方也会宽很多，不会所有人都堵的货车的装货口。

　　琢磨完，张谦修决定就用这样的设计。

　　还有就是仓库的间距设计，这些东西，之前就是考虑过的，但因为有些仓库之间，不会有太多的货车进出，十米宽的宽度已经足够了，完全没有必要用二十米的宽度，只要正中间的主通道有二十米宽就行。

　　最后，设计出来的仓库，整体大概就是“日”和“目”的组合，一边有两个大仓库，中间一条路，一边有三个仓库，每个仓库之间，有一条路，正中间有一条二十米大宽道，预料出来空间，那是完全足够的。

　　最后就是杂物间、办公处、食堂、洗手间等等这些地方，基本都放在了仓库四周那些不怎么规则的地方，倒是也够了，还能建出住宿楼。

　　杂物间、办公处等，这些东西肯定是要的，现在的问题是什么时候建造，要建造多大，要多高。

　　最后仔细一算，三十多亩的地方，总面积有两万多平方，真正用在仓库上面的，也就一万平左右，其他的地方，要么成路了，要么距离坡太近，要预留出一定的位置，防止滑坡。

　　张谦修看着修改后的图纸，选择了最前面的那一栋，说道：“王师傅，我们就从这一栋开始，到时候要一些什么东西，你跟我说，我去给你们准备。”

　　王良德心里也高兴，张谦修把这么大一个工程给他，今年是可以过好年了。

　　虽然剩下还有四栋仓库和周围那些房子没有说给他，但只要第一栋建好了，后面的应该也是会给他的。

　　王良德说道：“张老板，这前期就是挖地基，不用什么东西，锄头我们都有，就算有一些事情，我们也有工具。”

　　“我们还是先去地方，把位置确定了，我明天就叫人去开始挖地基。”

　　王良德这么着急，那是怕煮熟的鸭子飞了，要是开始动工了，应该也就不会换人了。

　　张谦修就喜欢这么效率，当即说道：“那行！王师傅，那我们现在就去吧。”

　　王良德应了一声，把做木工的工具收好，拿上几根木桩、绳子、尺子、锄头、大锤子、石灰等东西装上张谦修的车，跟着张谦修去画地方。

　　挖地基，首先要确定的就是的位置、方向、长宽等。

　　王良德带来的这些东西，都是用来做测量、做标记的。

　　先确定一个点，再打上木桩，然后拉线，用一个九十度角的东西确定好线没有歪，在对面也打上木桩，将绳子固定到木桩上，以此类推，最后仓库的四个角固定出来，拉好线，最后再撒上一层石灰，到时候开始挖地基，这些线肯定要撤掉的，要不然不好下锄头，只要按照石灰挖就行。

　　确定好第一间仓库位置，这一阵忙碌下来，就是一个多小时。

　　王良德问道：“张老板，刚才忘记问你了，这动土可不是小事，您找人看了没？”

　　王良德的意思是问张谦修找道士、和尚、阴阳先生一类的人看过日子没。

　　张谦修不信这些东西：“这个就不用看了吧？”

　　王良德当然是恨不得越早动工越好，但鬼神这样的东西，宁可信其有，不可信其无。

　　尤其是在这个年代，还有这样的小地方，很多人都信的。

　　王良德说道：“张老板，你还是找一个先生看一下比较好，就算不挑最好的日子，也可以挑一个普通的日子，总比一不小心撞上凶日好啊！”

　　“也就几天的时间，我们就算做了，虽然不一定对，总不会错。”

　　张谦修其实不怎么信这个东西，但这仓库以后要长期用的，也算张谦修正儿八经投资的第一个大项目。

　　想来想去，觉得王良德说的也没错，耽误几天的时间，总比以后运气不好，懊悔自己没看日子好。天籁小说网

　　张谦修于是点头：“那行，那我先去找先生给我算个日子，要是确定了，我再去找王师傅。”

　　王良德点头：“那行，小心没大错。”

　　两个人客气了几句，又抽了一根烟没张谦修本来想送王良德回去，但王良德知道张谦修有事情要忙，便主动推辞了，自己坐公交车回去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第253章 确定地基免费阅读。https://xs.23sk.com 