    这下，陈平尴尬了，血蜈蚣早就钻进了贾妖婷的身体内，也不知道现在在哪里。

    反正，他现在没法感应到周围血蜈蚣的存在。

    “英姿姑娘，那条血蜈蚣现在不在我身边啊。”

    黎英姿有点不相信。

    这家伙，肯定存心跟她作对的。

    现在都危险临头了，陈平个家伙，真是心胸狭窄。

    “昨天下午，你不是把血蜈蚣收进了随身带的坛子内吗？怎么就一天时间，你却说不在你这边，你到底去了哪里？”

    陈平还没回话，孙莉就说道：“英姿，血蜈蚣确实不在陈平身边。”

    “啊！那去了哪里？”

    于是，孙莉就把陈平那天半夜，跟白胡子老头和贾妖婷打架后，血蜈蚣钻进了贾妖婷身体内的事都说了。

    黎英姿听后，还是不相信。

    “孙莉，你可别被那家伙给骗了。”

    “他是故意编了个谎言来骗咱们的。就是不想咱们把案子破了，村里的老百姓过上太平的生活。”

    黎英姿个婆娘说得越来越过分，陈平顿时有点生气了。

    他马上回道：“英姿大小姐，我可没有这么毒的心思。”

    “你如果不相信的话，我就拿出来那个装着血蜈蚣的坛子给你看。”

    说完，他就从布袋内，拿出了装着血蜈蚣的坛子。

    打开了坛子的盖子后，给黎英姿看。

    里面确实空空的，什么也没有。

    这下，黎英姿心里顿时害怕起来。

    “陈平，你现在没有那条血蜈蚣帮忙，怎么解决这些红虫子啊？”

    陈平想了想，说道：“我有办法，先让这些虫子不能扩散出来。”

    接着，他走到冒出红色虫卵的小溪洞口。

    手心对着洞口，开始运行聚灵阵法，再把身体内黑丹中的阴气都慢慢地放出来。

    这些浓烈的阴气从陈平的手心内出来后，就朝着洞口而去。

    周围的温度一下子降低了，洞口很快就被冰封住，周围的小溪溪面上也全部冻住了。

    站在旁边的孙莉和黎英姿突然觉得非常的冷，毕竟是九月份，天气还没有冷。

    中午的时候，还是很热的。

    现在，一下子周围冷了起来，就像进入了寒冬一样。

    两人打起了寒颤。

    不过，她们还是忍着寒冷，看了看冰封住的小溪，还有冰下面的那些密密麻麻红色的虫卵。

    黎英姿抖着身子，马上问道：“陈平，你这是用什么东西啊？怎么把小溪都冻住了？”

    “这是我独有的冰冻术，至于怎么搞的，不便透露。”

    他不能说，自己的身体内还有一颗黑丹，黑丹里都是邪气和阴气，能够冻住阴物和邪物。

    说出来，黎英姿也不会相信，反而以为他脑子有问题，索性他就不说了。

    “哼，不说就算了，你这方法管用吗？万一，冰化了，这些虫卵又要出来了。”

    陈平笑了笑：“短时间内没问题，至少一个礼拜，这里都会是结冰的。”

    他释放出来的这些阴气，确实很厉害。

    一个礼拜内，这些阴气不会散开。

    孙莉冷得厉害，她看了看冰冻的小溪后，说道：“我相信陈平，咱们先离开这里回去跟我老师会合吧。”

    “行，咱们先回去。”

    黎英姿也很冷，牙齿都在打架了。

    陈平有九阳神功附体，再加上这些阴气本来就是他体内放出来的，他一点都没有感觉到冷。

    不过，让两位姑娘站在这边受罪，他也不好意思。

    “成，咱们先回去跟孟叔叔会合。”

    于是，三人原路慢慢返回。

    此时时间，已经是下午五点钟了。

    刚才离开了百花村的胡建生，开着车子已经到了北宁的飞机场。

    在旁边的停车场停了车子后，就去候机厅等着接堂妹胡瑾萱。

    他等了一会儿后，不见胡瑾萱出来。

    于是，就拿出手机拨打胡瑾萱的电话。

    电话很快就接听了。

    “建生哥，你来了机场没有？”

    胡瑾萱正拉着自己的拉杆箱，走出通道。

    “我到了，在外面出口等你呢。”

    “好，我马上出来。”

    五分钟后，两人在出口相见了。

    “建生哥，咱们快一年没见了吧。没想到，你越来越帅气了。”

    见到自己的堂哥后，胡瑾萱就开心地笑了起来。

    “咱们过年的时候，才见过。哪里有一年啊，半年多一点而已。”

    “嘿嘿，对。建生哥，一会儿咱们去买点东西，你再开车送我去胡家墩那边。我觉得，咱们到了胡家墩可能要睡在外面，一会儿去超市里买两顶野外帐篷吧。”

    胡建生因为还要麻烦这个堂妹，一会儿帮他去买一些女人用品，于是就答应了。

    “行。不过等买好了帐篷等要带的东西，你帮我去女人店里多买些护垫。”

    “啊，你要买护垫干嘛？”

    “丫头，当然是你嫂子用啊。”

    “我嫂子不是怀孕了吗？怎么还要买护垫啊？”

    “你嫂子不用，她表妹等几个人女人要用的，总之你帮我买一下，多买一些，最好买个几箱子。”

    胡建生觉得麻烦，干脆给那些个婆娘买个几大箱子，顶她们用几个月的，以后就不会再麻烦他去买了。

    “可以，咱们先去买东西，买好了东西，吃点晚饭，再去胡家墩。”

    “成。”

    于是，两人出了机场。

    上了胡建生停在停车场的车子后，就去买东西了。

    一路上，胡瑾萱给黎英姿打了个电话。

    那头，陈平、黎英姿、孙莉三人，刚走到了胡家河。

    黎英姿见自己的手机响了，一看是师妹胡瑾萱打来的，她马上就接听了。

    “瑾萱，你找我有事吗？”

    “师姐，我已经到了北宁机场了，一会儿在商场买了东西，再吃点晚饭就来胡家墩找你。”

    “胡家墩这边，有没有住的地方啊？没有的话，我自己买野外的帐篷过来。”

    黎英姿没想到，小师妹胡瑾萱要来胡家墩了。

    对了，明天她还得去那条冰冻的小溪边看看，那边太冷了，她到时候需要穿棉袄。

    小师妹要来，那就让她帮忙买一身棉袄带过来吧。

    “这边没有睡的地方，我们现在晚上睡车子里。要不，你自己买了野外帐篷和睡袋带过来，顺便再帮我买一身棉袄过来，钱等你来了，我给你。”

