    ps：求订阅，求订阅。

    这一次入住的旅馆也的确就是上一次夏季大赛夏甲的时候，青道高中所入住的那一所，这也是高岛礼提前联系好的，来到兵库县这边的行程也是提前安排好的，春季甲子园大赛的开幕式和战便是在三月二十三日开始了。

    青道高中这一次是提前了两天来到兵库县这边，三天的时间也足够青道高中的选手们来调整自己的状态了，第一天并没有青道高中的比赛，青道高中的第一场比赛的时间是在第二天，也就是二十日的早上第一场。

    在原著，青道高中春甲的第一轮对手，便是在神宫大赛里干掉了没有御幸存在的青道的宝明高中，让原著中的青道高中失去了在神宫大赛里和巨摩大藤卷交手的机会。

    而这一次，历史的巨轮也似乎再一次出现了偏差了，宝明高中被分配到了巨摩大藤卷的那一组分组去了，顺利的话，会在三回战的时候，也就是八强赛碰上巨摩大藤卷。

    而青道高中这边的轮对手自然也就变成了另外一所高中了。

    “照美高中？”刘涌有些惊愕的看着上方宣布出来战对手的片冈监督，嘴巴里呢喃道。

    “怎么了？刘君？”身侧的小凑春市倒是注意到了刘涌惊愕的神色，有些好奇的问道，是因为照美高中有什么特殊的地方么？居然让刘君都出现了惊愕的神色来？

    刘涌摇了摇头，说道：“不，没什么，只是和我之前的一些预料有些出入罢了。”刘涌轻轻的掩饰了过去，小凑春市也是恍然的点了点头，并没有追问下去了。

    战的对方居然不是宝明高中了啊？刘涌微微的摸着自己的下巴，刘涌整个寒假的时候都在考虑，如何去攻略那个本乡正宗，毕竟按照原著的进程来看的话，青道高中会在三回战的时候，也就是八强赛碰上巨摩大藤卷，原著中，就是一支御幸的安打，然后全程被压着打，完全就是没有一丁点翻身的机会。

    这对于青道高中来说，是很大的一种压制，当然，在这一世当中，由于神宫大赛局势的改变，青道高中在神宫大赛上便是面临了这种场景了，一分不得被压制到了最后。

    也让青道的众人提前意识到了巨摩大藤卷的这位一年级，现在是二年级王牌的本乡正宗的可怕了，也提前激了降谷晓那同源之间的一种极其强烈的竞争的意识，那就是自己的球明明对方快，投球的类型都是同一样类型，那么自己也一定要达到，甚至越那个家伙的投球，这种念头便深深的扎根在了降谷的脑海里了。

    “如果说战变成了照美高中的话，那就意味着原著中的赛程就全部变化了，所以说。。。。”刘涌眼睛微微一眯，在脑海里慢慢的想着，如果巨摩大藤卷和青道的对战推到了后面的话，那就要稍微打乱一下之前的进程考虑了。

    现在大概必须将这些东西稍微的放一放了，照美高中，在原著中是巨摩大藤卷二回战的对手，也是从本乡正宗的手中拿下了两三支的安打的样子，固然也是巨摩大藤卷压着打吧，可能从本乡正宗的手中拿下安打的话，对付自家这仍旧还是不完善的王牌降谷晓以及荣纯的话，想必威胁程度还是挺高的。

    “照美高中，四国地区高知县代表队，其实力也在四国地区也是堪称数一数二的，其最为出众的还是其被称为战术轴心的打线。”站在了前方的，御幸拿着手中的资料信息，看着青道的众人，介绍着照美高中的资料。

    “基本每一场比赛，其打线的风格都会随之改变，针对不同的队伍的王牌对手，制定出相应完善的战术打击，和我们，大阪桐生这种向来以强打风格闻名全国，帝东高中以扎实打线闻名全国不太一样的地方就是，他们始终没有自己固定的打击风格，或者说，多变，善对便是他们的打线风格了。”御幸语气淡淡的介绍道，“目前队伍内部，核心人物，毫无疑问，便是身为三棒，队长，也是王牌投手的，上杉千语，作为队伍打线的核心的存在，其投球风格也和其打线的风格相对应，硬要说的是，属于飘逸风格的投球。“

    原来如此，刘涌微微的点了点头，脸上闪过了一丝恍然的神色来，所谓战术性打线风格，就是随机应变咯，一般来说，每一所进入甲子园的常客学校，在全国观众看来，都会有自己很浓重的标签。

    比如郁荣高中的机动性棒球，青道高中，大阪桐生，这样的强硬派的打线代表，这些都是强校的一些特色的和标签，无论对手是谁，都不会轻易改变的一种属于自己的特点，对于自家的学校来说，这也是一种荣耀的维护，不论何时何地，拥有保持着自己的风格在战斗。

    而这所照美似乎没有这样的概念一般，为了胜利，不论手段是么？有点意思呢，刘涌轻笑着在内心里默默的想着。

    “飘逸风格的投球？”仓持有些疑问的表情看着御幸一也。

    “几乎来说，他很少去主动保送打者，但是，也很少强硬和打者正面对决，正中央的球路，几乎没有过，向来都是在边角的球路在和打者进行对决，其决胜球，则是滑球，平常也多用切球这样的投球方式。”

    “诶？”

    “这个投手有点意思啊。”东条秀明喃喃自语道

    “很少保送？却都在边角的球路对决的话，那也是很容易造成四坏保送吧，一般来说，一些强队里，兼具选球能力还有富有技巧性的打者的话，这样的对决，不是很容易被选到四坏么？”金丸信二有些不解的问道。

    “这便是这个投手的最为厉害的地方了，在所有的正式赛里，他投出四坏的几率都是可控制的范围的那一种，这也表明这个投手的控球力是达到了一个极佳的地步的，所以在面对这个投手的时候，千万不能抱着侥幸的心理，他的控球力可以球精准的投到每一个边角的地方。”