    　　马洪才想起刚才柳擎宇所说的那番话，立刻意识到郭志强正在看的文件应该就是柳擎宇批示的那份文件，不过他也沒有说话，立刻走过去凑到郭志强的旁边看了起來。

    　　还沒有等他看呢，便看到郭志强已经脸色阴沉着抬了起來，看向马洪才说道：“你是來拿文件的吧。”

    　　马洪才点点头：“是啊，老郭，你是怎么回事，脸色这么难看，谁惹你不高兴了啊。”

    　　郭志强直接把文件丢给了马洪才说道：“你自己看看吧。”

    　　马洪才接过文件直接翻到柳擎宇最后签字的那一页定睛一看，顿时气得浑身控制不住的颤抖起來。

    　　马洪才感觉到一股一股的怒火向着他的头顶猛烈的轰击着，他的双眼渐渐变得猩红起來，右拳已经狠狠的握了起來，咬牙切齿的说道：“这……这到底是怎么回事，柳擎宇告诉我他已经签字批示了啊，怎么会这样呢。”

    　　这时，郭志强在旁边也带着三分怒意说道：“柳擎宇说他签字批示是沒有任何问題的，但是，他的批示内容简直和在市长办公会上马市长希望他批示的内容完全相反，马市长想希望他尽快审批通过这份全市信息化改造方案的，但是柳擎宇这小子竟然反其道而行之，给了一个完全相反的批示意见，当真是可很可恼啊，最让人愤怒的是，柳擎宇竟然从我们办公厅随便找了一个工作人员把这份文件交给了他，而且据那个工作人员说，这份文件交给他的时候，是最后批示的内容放在前面的。

    　　奶奶的，柳擎宇这小子是故意让他的这份批示尽人皆知啊，而且他也的确达到目的了，当那名工作人员把这份文件送到我办公室之前，几乎已经所有市政府这边的人都知道了这份文件的批示内容了，柳擎宇这小子好阴沉的心思啊。”

    　　听到郭志强说完，马洪才彻底石化了。

    　　他万万想不到，自己的猜测竟然与现实南辕北辙，更想不到柳擎宇竟然玩了这么一手。

    　　马洪才立刻满脸愤怒的说道：“老郭啊，柳擎宇这小子不仅仅是不给我马洪才面子，他这根本就是不给马市长面子，不给市长办公会上其他副市长的面子，他这根本就是在***裸的打脸啊，奶奶的，他这是在打我们所有人的脸啊，这小子也太嚣张了吧，不就是一个26岁的年轻副市长吗，有必要这么嚣张吗，他是不是嚣张错了地方啊，这里可是咱们通达市啊。”

    　　郭志强脸色严峻，一句话不说，但是他的脑海中却始终回想着柳擎宇批示的那几个字，，该规划方案完全是狗屁不通、驴唇不对马嘴、沒有任何可行性，建议由更为专业一些的市政府信息处会同工信局联合起來重新设计一份像样的规划方案，另行提交，后面落款是龙飞凤舞的三个大字，，柳擎宇。

    　　此刻，马洪才的目光也一直盯着柳擎宇的那一串批示咬牙切齿，这个柳擎宇实在是太让人愤怒了，不仅把这份方案给批评的一无是处，还建议工信局和市政府信息处联合进行下一步规划方案的设计，这他妈*的不是在开玩笑吧。

    　　我马洪才为了能够让工信局独立负责这个项目，花费了多少心血，做了多少公关工作，费了多少口舌，喝了多少斤酒，花了多少钱，做了多少承诺。

    　　现在，你柳擎宇轻飘飘的一行字就把我马洪才所有的努力和心血给化为乌有，你这简直就是在断我的财路，直接跟我作对啊。

    　　是可忍孰不可忍，绝对不能忍。

    　　想到此处，马洪才狠狠一拍桌子怒声说道：“不行，我得去找柳擎宇好好的理论理论，这家伙简直是太嚣张了，太目中无人了，他以为他是谁啊，我们所提交的这份规划方案可是由资深的专家亲自设计的，根本不可能出现为什么问題的，更不可能是驴唇不对马嘴啊，这柳擎宇是不是小学文化啊，遣词用句也太不讲究了吧。”

    　　看到马洪才情绪激动，似乎真有去找柳擎宇拼命的架势，郭志强立刻怒声呵斥道：“行了，不要在闹了，你先给我冷静一下，这件事情吵闹是解决不了任何问題的。”

    　　郭志强一怒，马洪才的情绪也稍微缓和了一些，他刚才只是怒意冲天，想要泄一下自己憋屈郁闷的情绪，真要是让他去找柳擎宇理论，他还真沒有这个胆子，毕竟柳擎宇是上级领导。

    　　稍微缓和了一下情绪，马洪才看向郭志强说道：“老同学，你说我该怎么办，柳擎宇这个王八犊子也太坑人了，他这根本就是在戏耍我玩啊，他甚至是在戏耍马市长和严市长啊，这小子简直就是口蜜腹剑、当面一套暗地里一套啊。”

    　　郭志强眉头紧皱，脸色阴沉着沉思了一会说道：“这件事情很明显柳擎宇是早就策划好了的，他就是故意要这样做的，早在柳擎宇还沒有正式上任之前，市委雷书记就曾经说过，说让大家千万不要小看了柳擎宇，柳擎宇这个人虽然年纪轻轻，但是贼心眼极多，为人也十分阴险，而且极其擅长使用各种阴险的手段，当时大家只是那么一听，谁也沒有在意，如今看來，还是雷书记高瞻远瞩啊，从这件小事上就可以看得出來，柳擎宇这个人做事很有主见，而且极其嚣张，根本沒有多少顾忌，所以，这件事情我们必须要从长计议。”

    　　“那我们怎么做。”马洪才说道。

    　　郭志强道：“还是先向领导汇报一下吧，这件事情事关重大，我们还是不要擅作主张，听候领导的指示吧。”

    　　马洪才虽然愤怒，但是也知道这个时候是绝对不能擅作主张的，领导最反感的就是这一点，领导都喜欢一切掌握在手的感觉，作为下属，他时刻都记得自己要做的工作就是做好领导交办的事情。

    　　此时此刻，柳擎宇的这份批示文件在以埃博拉病毒一般的度传播着。

    　　先是市长马伯通听到郭志强和马洪才的汇报得知了柳擎宇批示的全部内容，马伯通当场拍了桌子，直接怒声说道：“柳擎宇，你好大的胆子，竟然敢戏耍啊，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    　　这一次，柳擎宇彻底把马伯通给激怒了。

    　　而其他副市长们也先后得知了柳擎宇签字批示的全部内容，众人的心态这一下全都生了剧烈的逆转。

    　　当时他们都以为柳擎宇是一个软蛋，都以为柳擎宇是一个扶不起的阿斗，都以为柳擎宇做事从來不经过大脑，沒有任何的政治智慧。

    　　但是如今，当他们得知了柳擎宇批示文件的内容之后，他们几乎全都瞪大了眼睛，以一种不可思议的神情表达着他们对于这件事情的反应。

    　　震惊，错愕，无语。

    　　好一个柳擎宇，好一个年轻人，够嚣张，有胆气，有魄力，但是，却沒有头脑，沒有政治智慧。

    　　要知道，你柳擎宇不过是一个排名最靠后的副市长而已，你在市长办公会上做出了那样一个姿态，转过头來却玩了这么一手，这岂不是相当于在打市长马伯通和常委副市长严君伟的脸吗，他们可是市委常委啊，你一个小小的副市长岂能斗得过人家，你小胳膊能拧得过大腿吗。

    　　这样做简直是愚蠢之极，毫无政治智慧可言。

    　　但是，众人在对柳擎宇这种做法的心态经过这一系列的变化之后，却又不得不承认一点，那就是很多人内心深处对柳擎宇这样做还是感觉到暗爽的，柳擎宇的做法虽然出人意料，却做出了很多人想做却不敢做不能做的事情。

    　　因为虽然通达市的氛围表面上一团和气，但是，在这种和气的氛围之下还是有利益多寡之分的。

    　　不敢这些人全都是很有城府，沒有人会在这个时候多说一句话的，大家只是默默的注意着事态的后续展，都想要看一看柳擎宇这个新上任的排名靠后的副市长最终会以哪种凄惨的方式收场。

    　　经过一整天的酵，柳擎宇在批示文件签字的事情最终在整个省会官场圈子内立刻就传遍了，几乎通达市包括省委省政府大院和很多省级机关单位的人也全都知道了此事，很多人都以一种高度关注的观众姿态在注意着这件事情，谁都好奇整个事情今后的进展情况，这次事件也是吉祥省历史上第一次出现排名靠后的副市长玩弄受到反手打脸市长和常委副市长的情况，以前虽然也有类似的情况出现，但是最终的结局都是职位低者黯然出局，毕竟，官场是一个讲究规矩的地方，领导的尊严是不容侵犯的。

    　　当然了，柳擎宇搞出來的这个事件说大不大，说下不小，柳擎宇的做法也完全属于正常的工作，和领导之间也并沒有直接的矛盾，但是对通达市信息化产业有所了解的人却并不这样认为，很多人都很清楚通达市的一些内幕，沒有人认为在这件事情上，马伯通和严君伟会容忍柳擎宇。

    　　他们一定会采取强力的反击的。

