 萧未央呆若木鸡的表情，李泰立刻反应过来了，他做过了。赶紧笑着举杯道：“萧先生，孤不过戏言尔，戏言尔。喝酒！喝酒！”闹

    了这么一出，一干文人赶紧附和李泰，继续喝酒吹牛。不过这个事情并没有过去，至少在明眼人的心里，李泰根本就不是戏言。他真的是这么说的，也是这么想的。

    萧未央很了解李泰并善于琢磨他心思，所以才会投其所好，针对太子布局，得到了李泰的重用。正因为了解李泰，才会爆料李诚跟白嬛的关系。本意是增加李诚在李泰心中的恶感。

    只是萧未央万万没想到，居然弄巧成拙，正所谓成也萧何败萧何。萧未央准确的琢磨李泰的心思，爆料之后李泰立刻不喜。但是没想到，李泰脑洞大开，来了那么一句。别

    人都在喝酒吹牛的时候，萧未央在心里很快就理顺了李泰的真实想法。东宫门下的白松陵送了个嫡女过去，这事情其实不光彩。但是站在东宫的角度看，得到了实惠。

    李泰会怎么想，白氏好歹也算是士族的一员，送个嫡女过去做妾，还是不能进门的那种。这付出可谓巨大了。换个角度看，李泰送的那些宫女呢？长的也都不差吧？为何李诚不喜呢？答案呼之欲出了，李诚的口味如此。李

    诚喜欢门阀女，或者还要加一条，年龄大一点的，成熟一点的，这就全了。

    真的是这样么？萧未央的分析对么？结论是肯定的，萧未央的分析没毛病。怎

    么说呢？就像现代社会的女明星，李诚在现代社会的时候，经常YY女明星，喜欢看一些娱乐文，各种自己带入，山重水复的也不厌倦，觉得很爽。到

    了唐朝，名门贵女的吸引力大呢？还是寻常人家的娘子吸引力大呢？这问题很简单吧？说句难听点的，抛开颜值身段不说，要不是出身白氏和郑氏，李诚真未必会去碰一下。

    再换一个角度看问题，现代社会的一个普通吊丝，逆袭白富美，就问你爽不爽？平时高高在上的女人，成为了人生巅峰的战利品。要不你以为网上哪来那么多“小农民”的文呢？

    李诚的心态大抵如此，清河崔氏之女为妻，满足了他对门阀获胜的心态。白氏、郑氏之女为侍妾，更是如此。你不是名门之女么？照样给我做小老婆。

    有个段子是这么说的，丑女不要紧，枕头捂着脸就当是林志玲了。你看，首先还要脑补一下林志玲，是不是这个道理？李

    泰很自然的就这么想了，自成先生难道喜欢门阀之女么？要不要试试看呢？不求拉过来，但求他中立就好了。作为魏王，东宫的有力竞争者，李泰的思维很直接，对争夺诸君位子有利的办法，不妨试一试。又不会少一根毛，不就是一个女的么？

    李泰会这么想很简单，实在是他很明白，李诚在李世民心中的地位很特殊。说句难听一点的，李泰都怀疑一个问题，李诚是不是李世民在外面乱搞生的私生子。不然怎么解释？这货何种乱来，却屁事没有。

    举个很简单的例子，平康坊是什么地方呢？通俗的来说长安官吏活动中心！那些家属不在长安的官员，休沐的时候，多数都会往平康坊跑。就算是家属在长安的，家里的黄脸婆或者是木头娘子，怎么比的平康坊的娘子有情趣？这

    种地方李诚不爽了，就一把火点了起来。李泰觉得，换成自己去放火，李世民一定让他立刻滚出长安去就番。讲道理，亲儿子也就这样了。

    当然还有一个更深层次的问题，李泰是不说的，萧未央却怎么都想不到。

    这场文会上的事情，自然是要传出来的。没有不透风的墙，李泰说的话和萧未央说的话，很快就在长安流传开了。具体到怎么理解，每个人心里都会有自己的理解。只是传言之中，还是夹带了一点私货，什么久不见自成先生大作，江郎才尽耶？

    李诚并不知道这个，他在城外呢，继续忙活他的交易所。崔芊芊预产期快到了，这次他是肯定要等到孩子满月，才会离开长安，再去登州的。

    兄弟会的一干人等，一场李诚“掏心窝子”的肺腑之言后，也都很给面子。要该交易所，大家不能看着李诚一个人忙活。都跑来帮忙了，就连在等候结婚的房二，也都来了。

    这些人凑在一起，资源就很恐怖了。要石头，要砖头，要木料，这些人都能解决。李诚连钱都不用讨，这帮人就给送来了。对此，李诚那是一点都不客气，帮了大家这么多，收点利息算个啥？这

    样一来呢，阎立本就尴尬了。作为总包工头，差点直接失业了。真要啥都没干，怎么好意思找李诚要烟丝要茶叶？更不要说，那种李家独有的菜，辣椒。阎立本很喜欢吃辣的。好

    在到具体施工备料，还是阎立本在指挥，这才能心安理得的喝着李家的茶，吃着李家的菜，继续假公济私的让少府监的工匠干活。至于别人会不会弹劾他，阎立本才不管呢。少府监的工匠，谁也没说不能在外接工程吧？

    李诚心安理得的做甩手掌柜，丢下图纸就跑了。回到家里陪孩子！

    不想人在家中坐，却来了个不速之客。谁呢？一代权相李义府！

    李义府是一个人来了，甚至随从都没带，一身便衣，头毛驴，摇摇晃晃的，空着手到李庄。到了李宅门口，帖子也没有，直接报上名字。这

    么看起来其实是很失礼的，但是李义府就这么干了。站

    门口等了一会，李义府看见出来的是管家，心头不免有点失望。还是保持的很正常。“

    李御史，有礼了。家主在忙碌，不便出来迎接，令小的来接引，还请多多海涵。”很客气的说话，李义府听了不免好奇，这李自成又在忙什么？外面那么多传言，他倒是能安心在在家带着，丝毫不着急么？

    跟着高晋一路往里走，转了个弯看见李诚的时候，李义府还以为自己看错了。李

    诚在干啥呢？光着膀子，正在使劲的刨一根长木。但见他使劲一推，刨花飞起。身边还有不少工匠，也在忙活着这个事情。李

    义府好尴尬，没想到名满天下的才子楷模，此刻在做木匠活。这要传出可不好听，没看见就算了，看见了将来有人在传，这锅就是自己的了。后悔！出门该看黄历的！“

    李兄来了，稍等。答应闺女，亲手给她做个玩意，不能食言。”李诚解释了一句，李义府听了顿时就释然了。李诚对闺女的宠爱程度，长安城不知道的人可不多。一

    根木料弄好了，李诚才停下手道：“抱歉，抱歉，怠慢了。不知道什么风把李兄给吹来了？”李义府表现的极为淡然：“长安有传言，自成先生江郎猜忌，某不信也，特来一观。”

    “这个啊？听说了，无趣的很。还道你是为了李某好色之名来的。”李诚呵呵一笑，指着树下的小椅子，招呼李义府坐下，让人上茶来。

    “好色算什么坏名声？李郎才尽，才是别有用心。自成先生，此别有用心之举也。”李义府不紧不慢的，端起茶杯来抿一口，赞一声：“好茶！”李

    诚要是没有第一才子光环了，名声上肯定会跌落一个级别。没有才还好色，声誉必然受损。这就是有人在谋划着，要暗算李诚的根据。李义府深知其中关窍，刻意点名了。说

    明白了，李义府这个人恩怨分明！他欠李诚的，要找补回来。至于什么方式，无所谓，人都来了，李诚开价就是。他就是抱着这个心态来的。至于说跟李诚结为好友，甚至同盟，李义府还真没想过。无他，那些对李诚不怀好意的人，很危险。“

    呵呵，李兄多虑了。不是李某狂妄，实在是这些人的手段，不上台面，也没找到问题的关键所在。”李诚笑呵呵的来这么一句，李义府表情一怔：“愿闻其详。”心下道，难道说我想错了？不应该啊。

    “大唐不缺聪明人，但是散布李某无才之言者，肯定不是个聪明人。或者说，此人有文人的通病。”李诚不紧不慢的解释，李义府反倒更糊涂了：“先生之言，某不解，某也文人也。”李

    诚笑了笑，抬手点了点李义府：“你看看，现在你就在犯这个错误。你是个聪明人，如果在仕途上在起伏几年，你就能明白我说的这些话。现在，你还差点阅历。”李

    诚故意这么说，目的很明确，折服李义府。现在就看他的反应了！

    李义府不亏是史册留名的人物，很自然的起身抱手，微微躬身：“还请先生教我。”

    很简单，你说服我，今后跟你混，说服不了，我拍拍屁股走人，这就是李义府的心态。“

    李兄，诸葛亮，《隆中对》，都知道吧？后来文人，都希望自己是诸葛亮，能遇见赏识并重用自己的君上。传一段君臣相得的千古佳话。”李诚依旧是不疾不徐的说话。李

    义府却依旧没有明白，但是却没有质问，而是微微的挺胸，坐直了身子，聆听受教。

    李诚见状，满意的点点头，继续自己的下文。 