    南、阳两州阴世交界之处，一座鬼关耸立。

    两个身着大红官衣的城隍一上一下，峙立相视。

    鬼关城头处，是江都城隍。

    下方一片灰惨惨雾气绵延百里，点点惨绿鬼火于其中闪烁不定。

    为首便是南州城隍柳权。

    他得江舟之令，率领麾下十万鬼兵，本欲长驱直入阳州阴世地界。

    却不想那江都城隍竟紧闭关门，任由他苦劝喝骂，就是不肯开关放他过去。

    “老儿，你可要想清楚，今日阻我，会是什么后果？”

    江都城隍面目冷淡，闻言双眼眯起：“柳老儿，我看要想清楚的是你。”

    “各地城隍，皆有职司辖地，无上敕不得越雷池一步，你带着这么多人，到我鬼门关下，莫非是想叩关不成？，你怕不是失心疯了？”

    柳权气得胡子上卷，抬着盯着江都城隍，目泛寒光：“老儿，本神上次跟你说的话，你是聋了听不见？还是老糊涂了记不住好言？”

    “你知不知道你在与何人作对？”

    江都城隍目光微微闪动，似有犹豫之色。

    他自然记得，之前柳权已经和他提过几次。

    这个柳权，以前不过是一个偏远州界的城隍罢了，虽然位业与他相当，实质却是天差地远。

    二人这间虽有交情，却是以他为尊。

    柳权这老儿在他面前可从来没敢大声说过话。

    如今不仅说话底气粗得很，竟还敢接二连三地率领鬼兵来叩关。

    更令他心惊的是，南州城隍司近来的发展速度，简直可以说是膨胀。

    十万阴兵，就算是他江都城隍司，也很难凑得出来。

    这柳老儿竟轻而易举就能拉出来。

    而且看这股气息，还不是简单的阴兵。

    如此强盛之兵，祂也只在阴世寥寥几个大鬼王麾下见过几分。

    但与眼前阴兵相比，却是凶煞有余，神威难及。

    放到人间，那就是朝廷正规军与民间乌合之众的差别。

    这一切的变化，似乎都跟柳权嘴里时常挂着的“少师”有关。

    有关柳权嘴里的这位“少师”，祂虽听在耳中，心中却仍是存疑。

    因为柳权说的太过耸人听闻，令人难以置信。

    这天地间除了人皇能敕封神灵，还有谁有这本事？

    不，这已经不是本不本事了。

    这是天地所赋予的权柄。

    是人道与天地的感应，是大势所向。

    本非人力可及。

    江都城隍相信那位“少师”应当是大有来头的，否则也不可能让柳权甘为其驱使。

    但对于柳权所说的一些夸张、耸人听闻之事，祂更倾向于，柳权是在替其主子张目吹嘘罢了。

    之前几次，看在往日的交情上，对于一些无伤大雅之事，祂也就睁只眼闭只眼，给些方便也就算了。

    这一次柳权却是有点蹬鼻子上眼，竟率领十万阴兵，想要长驱直入，犯祂地界。

    未免太不把祂放在眼中。

    大话说多了，还当真了。

    真以为自己靠上了个什么能口含天命，敕封诸神的“少师”，就变成了神上神了？

    除了不满柳权鬼迷心窍，擅自领兵犯境外，江都城隍还大概知道些柳权此次突然领兵而来的因由。

    上次柳权苦劝祂投效那位“少师”，祂只觉荒唐，念在多年交情，婉言相拒。

    但也因此而留意上了柳权所说的那位“少师”。

    知道其在阳间江都为官。

    近日来，闹出了不少动静，颇有名声。

    也更让江都城隍暗自摇头。

    如此跳脱轻浮，锋芒毕露，如何是成大事之相？

    对于柳权所言，就更觉荒唐了。

    这次柳权来势汹汹，怕是因为“人丹宴”之事。

    小事可以方便，此“人丹宴”却牵扯太大，闹将起来，对祂也是影响极大，是断不容其胡闹的。

    江都城隍心中念头电转，面上冷淡淡道：“柳公，你如今已是鬼迷心窍，本府劝你就此返回，否则犯了阴司律令，招来患端，可别怪本府没有提醒你。”

    柳权闻言神色一滞，旋即面色变得通红。

    祂盯着江都城隍，目中透出几分复杂。

    既有愤怒，也有可惜可惜。

    “果然不愧是大州府尊，看来以往相交，还是府尊大人对老夫折节下交了，老夫甚感荣幸！”

    江都城隍神色未变：“多说无益，本府言尽于此，听与不听皆在柳公，但这关门本府是万万开不得。”

    柳权眼中神色变幻，念及往日情分，最终还是化作一声长叹出口：“但愿你日后莫要后悔。”

    江都城隍淡淡道：“不劳柳公挂心。”

    情分是情分，但这柳老儿若真是执迷不悟，祂也不愿与其过多牵扯，徒惹祸患。

    “哼，退！”

    柳权冷哼一声，下令阴兵退去。

    ……

    唉……

    江舟心中暗叹一声。

    得柳权来讯，知晓其被江都城隍挡在关门外，虽有些可惜，却也不是很意外。

    阳州阴司知道骷髅会，却隐瞒不报，若说其中没有鬼根本不可能。

    就是不知道江都阴司在其中牵扯了多少？多深？

    江都城隍究竟有没有陷在里面？

    本想调八鬼将领麾下阴兵，直接大军压境，兵锋横扫。

    江都城隍不配合，却是不能了。

    除非要与阳州阴司开战。

    阳州地界，可不是柳老儿那小猫三两只的破地儿可比。

    甚至没遇上他，柳老儿还被人关在自己的大印里。

    罢了，麻烦就麻烦些，只有亲自走一趟了。

    江舟暂息心中念头，抬起头。

    眼前却是龙虎道少君，李伯阳。

    正与林疏疏大眼瞪小眼。

    不过李伯阳是一脸温和笑容，林疏疏却是一脸寒霜，似乎与李伯阳有着什么过节。

    阴阳两隔，生人是进不得阴世的。

    即使江舟用九泉号令符，强行打开鬼门，血肉之身，也无法踏入其中。

    世间只有三种方法，能让活人出入幽冥。

    一是横穿阴阳界线，山界之中的冤孽林。

    不过从没有听说有人成功过。

    二是道家阴神，三便是佛门金身。

    除此之外，即使是人皇也无法身入幽冥。

    这也是人皇对阴司神灵只有敕封之权，而无直接插手阴司冥事的最根本原因。

    不过也是巧了，无论是道家阴神，还是佛门金身，江舟都早已修成。

    不过阴神已经化成“李白”，有了血肉之身，即便还是阴神之身，“谪仙人”的身份也太敏感，不适合。

    只有他自己下去了。

    眼前的李伯阳却不是他去找来的，梅清臣知道他要入阴司找城隍麻烦不是开玩笑后，就找了个借口匆匆离去，像是躲屎一样......

    然后李伯阳就自己忽然找上门来。

    “前番我教逆徒白石道人为人驱使，冒犯江兄弟之事，适才所言，便是其中来龙去脉。”

    李伯阳无视林疏疏的犀利眼神，对江舟歉意道：“虽是受人蒙蔽，但也终究是为祸甚烈，白石虽已被我亲手清理门户，但其所我吃过之孽却仍须弥补。”

    李伯阳拿出一张符，还有一张帖子道：“听闻江兄弟欲入阴司，问罪城隍，伯阳别无他物，此为通幽符，可助江兄弟出入幽冥。”

    “还有此帖……”

