    好像睡了漫长的一觉，容若醒过来头疼欲裂，脑子里一幕幕像是被打碎的镜子，想要抓也抓不住。

    她坐起来，外面的天色已经黄昏，余阳悠长，将西边天空印染成橙红色。

    “这房间……”陌生的环境中，容若的思维慢慢汇拢。

    忽然，脸上传来灼热的疼痛，好像一滴滴热水从上倾倒下来，滋滋滋的疼痛。

    容若伸手要摸，门突然被打开，传来的是楚风有些惊讶的声音：“这么快醒了，你忍一下，再有半个时辰就好了。”

    因为忍耐疼痛，容若的眉头揪的紧紧的，之前的事情也越发清晰，“你给我用蛊解毒了。”

    这是肯定句，要不然这样，容若不能解释为什么已经没有感觉的脸忽然间又开始生疼。

    “今日楚风冒犯小嫂嫂，不过蛊养成了，不用也浪费对不对。”楚风嬉笑着，人站在门口角落处，夕阳余晖照不到的地方，半面阴影，使得脸上神色在容若看来，有些隐晦不明。

    容若印象中的楚风一直是豁达而温润，像他常穿的银色袍子，玉光粼粼，儒雅俊美，他的性子潇洒不羁，好似骨子里透着风，谁也拘不住。

    可是今日，当楚风潋滟春光的桃花眼看过来，里面点点波光好似叫月色笼着一层，虽亮却也冷，容若恍然觉得，似乎她也不是很了解楚风。

    “用都用了，我还矫情就不知好歹了。”容若苦笑一声，她想问一句方馨怎么处理的，到底是没有怎么说出口。

    楚风合起来的扇子敲了敲手心，声音清朗带着一丝笑意：“小嫂嫂这么想就最好了，回头给慕老二一个惊喜。”

    脸上的疼痛再次传来，容若用力拽住了剩下的被褥，咬着牙关，承受那种刀片刮骨般的痛楚。

    与当初别毁容一样，想要恢复，就会承受相同的痛，可是两种痛又孑然不同。

    “小嫂嫂忍耐一下吧，本来我给你用了药应该晚一点醒，没想到……这个蛊有些霸道。”

    痛彻心扉，重造肌骨。

    哪里那么容易的事。

    在容若身上的衣服被汗水一次一次洗刷，紧紧咬着被子的嘴角也流出了一条血线，甚至，当容若以为不能再坚持时，那种痛楚终于慢慢的退去。

    楚风眼中闪过一抹喜色：“成了！”

    容若重重吐出一口气，松开嘴里的被子，趴在床上半天起不来。

    之后，绿雀打来水让容若清理了一下，当她沐浴出来坐在梳妆镜前，早就忘了什么方馨，蛊虫。

    这张脸太久不见，容若都快要忘记长什么样，现在回来了，反而生出几分眷恋。

    以前不觉得什么，大概是现在已经彻底接受了容若这个身份。

    还有一个人觉得心口轻松了许多，那就是绿雀。

    当初容若被抓走经历毁容之痛，绿雀为此一直很自责，她没有尽到护卫的责任。

    绿雀站在旁边，虽然面容一样没有表情，冰封一块，不过眼中情绪微微起了波澜，不似表面平静。

    容若梳妆完，却让绿雀又给她戴上了之前的那张面具，也就是回来京城后一直用的普通脸。

    绿雀不是很懂，姑娘还要戴面具做什么？

    不知什么时候出现在门口的楚风斜靠在门框上，摇着扇子风流妖孽的笑道：“小嫂嫂这是要给慕老二一个出其不意？”

    啧，这两人还整的挺浪漫嘿。

    容若飞了楚风一个白眼，对绿雀道：“戴上吧，我要去一个地方。”

    楚风摸了摸鼻子，无奈的望天，这人过河拆桥的本事见长。

    ……

    天牢昏暗，白天和黑夜没有多大区别，只有长廊上，火把噼啪作响，照亮了小小一方。

    这里是天牢最深处，黑黝黝空荡荡，只有其中两间关着人。

    左边的只有一个人，坐在地上，怔忡的望着某处，满脸颓败，像被霜打过的茄子，在黑暗中，又透出一种萎靡的死气。

    地上的饭没有用过，爬来一只老鼠，眼见没人驱赶，居然打着胆子开始啃食起来。

    突然，旁边传来一声尖叫，吓的老鼠一个逃窜，很快就没人踪影。

    尖叫声传来的地方关了不少人，里面全是女子，只是原先曲调不同的面容，现在都是蒙着一层死灰色，残叶凋零，无比凄惨。

    “不要，我不要死，跟我无关，放我出去啊——”女人抓着牢门拼命的晃，眼中透着深深惶恐，“凭什么让我跟着一起死，我不要……”

    旁边几个女子挤在一起，见此大概是习惯了，没有说什么，只是互相眼中都带着惊惶不安，对未来的绝望。

    她们本是慎王找来的美人，到了王府里之后，只负责伺候好慎王，直到被抓起来，都不知道发生了什么事。

    可看到旁边慎王都关进来了，就是不知道，也料定了是灭顶之灾。

    没见过什么世面的女人不过贪慕荣华，哪里想到会莫名其妙被拖累，此刻她们就是后悔也来不及了。

    对比起那些身份低贱的美人，武侧妃不甘心，她虽然并非什么大家族出身，可父亲好歹还是刘宰相身边第一人，若是父亲肯去求刘宰相，说不定能换得她一线生机。

    想到这里，武侧妃砸门的劲更大了点，嗓子干嚎道：“我要见我爹，让我爹去求皇上，慎王做的什么事都跟我无关啊……和离，对，现在就写和离书，就算休书也可以，现在就写。”

    她入东宫没几天太子就失势，后来被皇帝贬为慎王，到现在又入狱，武侧妃觉得自己没有一天享受过慕靖宇带给她的好处，凭什么让她跟着遭殃。

    前天送饭的狱卒大概是武家人打过招呼，暗示过他太子犯的是犯上作乱的大罪，但是武侧妃差点就昏厥过去。

    犯的是什么上，除了皇帝还能有谁！

    若真是那样，她还能活？

    武侧妃怔怔的想着，难怪被关了将近三个月，家里人都没有一个进来疏通，根本就是进不来！

    原先被抓来时看到慎王武侧妃就觉得大事不妙，可是她不管是问谁，慎王和陆思茗不说话，其他人也都懵了，现在是知道了，武侧妃更加觉得大难临头。

    武侧妃惶惶不定的想了许久，终于想出来一个法子——和离。

    要是……

    要是父亲那边求刘宰相出面，兴许还能有一线余地。

    武侧妃病急乱投医，哪里知道现在的武家泥菩萨过水，忙着怎么从和慎王的关系里抽身出去，哪里有空管她死活。

    武家人能想到花点银子让狱卒给武侧妃通个气，那都是仁至义尽，免得她倒死都不知道怎么死的。

    武侧妃还在叫嚣，坐在另一边的陆思茗拢了拢身上的衣服，低低咳嗽起来，半晌才止住。

    陆思茗没有看武侧妃那边，眼中不掩饰的写着一丝鄙弃，只有武侧妃这样的蠢货，才会以为还有生还机会。

    别说武家没有那个能力，就是有，一个已经嫁出去的没有了利用价值的女儿而已，谁会为此花费诺达的代价。

    连和离都能想得出来，谁不知道嫁入皇家的女子，只有身死，没有休弃。

    狱卒始终没有出现，渐渐的，武侧妃没有了力气，她跪倒在牢门前，死死的抓着上面的木头，好像抓着生的希望，可是一双眼睛越来越灰暗，仿佛她自己也觉得没有了可能。

    陆思茗冷眼旁观，从进来到现在，她没有说过一句话，坐在角落里，就算落难了，还维持着高贵端方的仪态，看的其他同被关一个牢房的美人们心中不得不感叹，果然是太子妃的人选，哪是武侧妃那般小家子可比。

    对于别人的眼神或者看法，陆思茗都不关心，她垂目看着地面，好像发呆，半晌没有动，直到一众脚步声传来，惊醒了她。

    比陆思茗更快有动作的是武侧妃，她眼中的光倏然被点亮，像是怕外面的人消失一样狠盯着，眼球都像是要因此跳脱出来。

    “是父亲……一定是父亲派人来救我了，我……我不用死了……不用死了……”因为激动，武侧妃喉咙里发出的声音带着颤音，就算全身狼狈，满是脏污，她已经顾不得那么多了，见到人过来，恨不得马上扑出去。

    同是牢中，慎王眼皮子都没有抬一下，陆思茗感应到什么一样，从角落里抬起一张苍白的脸，还有其他不知情的美人都充满了羡慕的看向武侧妃，以为是武侧妃的念叨起了作用。

    “你是谁？！”嗓音掐尖了，好似石头磨砺过青石板，发出刺耳的声音。

    牢房之前，一人独独而立，白色衣裙静若幽兰，全身气度不用渲染就能发挥到极致，只是脸在火光绰绰下，看不真切。

    武侧妃就靠在门口，所以来人出现，她就看个一清二楚，脸上因为失望而放大了震惊的神色，拼命的往后张望：“我父亲呢，人在哪里……你是不是父亲派来的？父亲让你做什么，快说啊！”

    武侧妃一只手伸出去要够来人，却猛然摸到寒冰般冷硬的东西，目光看过去，吓的三魂七魄飞了一半。

    “姑娘面前，不容放肆。”年轻女子的声音不是很大，可是每个字吐出就好像隆冬寒潭的水，溅出来滴在人耳中，从头凉到脚。

    只因，武侧妃在她眼中看到了沁骨的杀意。

