    第1274章放火

    也能好好的出一出心中这口恶气，想想都痛快！

    赵翟本来就是冲动暴躁的性子，有了这个主意恨不得立刻实行。

    两天之后的夜里，他便带着二十来个人，在夜色的遮掩下，悄悄的来到了郑氏桑园。

    十万亩桑园极大，这个时节桑叶正当发芽长叶，夜色下接连成片，一眼看去看不到头。

    赵翟命二十来个人分为六拨，带着油、干稻草、易燃的干松枝、火镰等物，分别从不同的方向进入桑园，各自放火，然后各自逃匿，明儿天一亮就分散赶往各城镇，暂时不要回来，也不要相互联系......

    为了出这口气，他可是下了血本，一人给了五十两银子，领头的再多十两。

    好几十两银子，足够这些人出去混一个半个月的了。

    到时候这件事儿的风头也已经过去了。

    赵翟一切都计划得很好，并且，他特别想亲眼看到这曾经属于郑家、如今极有可能赵曙还有份儿的郑氏桑园毁于一旦，所以这天晚上他也带着两个心腹小厮亲自来了，也算一支小分队。

    钻入桑园的时候，闻着鲜嫩桑叶的气味，赵翟心里涌起阵阵嫉妒，因为这里从来不曾属于他、而他又觉得这里应该是属于他的。

    但是一想到这里很快就要在他的手里毁于一旦，想到明日发现这里变成一片废墟赵曙会何等的愤怒与痛心，他又感到一阵痛快。

    赵翟却万万没有想到，他的“好兄弟”早已不是好兄弟，早已被别人收买、早已盯着他，不然，怎么会那么“巧”的发现他偷偷摸摸去找人、去谋算？

    赵翟的火没有放起来，反而是与他收买的那些人一起，被抓了个正着！

    当然，为了显得真一些，有的人已经放了火，只不过几乎是立刻又被扑灭了。

    桑园庄丁守卫们趁着夜黑毫不犹豫的将这包括赵翟主仆在内的所有人痛揍了一顿，然后捆了扭送知府衙门。

    “......幸亏我们东家心细，东家说她这一下子买入了十万亩桑园，又是个外来的，指不定多少人心里边嫉妒呢！保不齐不会有人背地里干什么上不得台面的阴损卑鄙事儿，因此命我等分班轮值日日巡逻，尤其晚上更是疏忽不得。毕竟这干坏事儿的，可不就是喜欢趁着夜黑风高嘛......”

    “这些日子以来都好好儿的什么事儿也没有，我们还当东家是小心过度了呢！原本还打算着过几日若是再没什么事儿的话，便禀明管事这晚间巡逻守夜是不是该取消了，毕竟长久这么下去也不是个事儿啊。谁知道昨天晚上......”

    众管事庄丁们无不咬牙切齿、痛恨怒视这一群狼狈不堪的贼人。

    多恶毒的心肠啊！

    幸亏他们一直巡逻不敢偷懒，因此昨儿晚上瞧见这些人鬼鬼祟祟的分批进入桑园便悄悄的跟了上去。

    原本以为他们只是折损枝叶、砍折桑树呢，没想到竟然想要放火！

    这火万一烧起来，偌大的桑园一马平川，那后果......

    (本章完)

