    这个女子打开门的一瞬间！

    林铮感觉到一股清新的味道扑面而来。

    让人非常的愉悦。

    这个女孩长得虽然没有明星那么出尘绝艳，但颜值确实颇为不俗。

    很像年轻时候的董洁。

    白净干爽，头发披肩，空气刘海，有种邻家女孩的亲切，笑起来有两个浅浅的梨涡，可以让冰雪融化，让枯木逢春，让小弟抬头！

    “哎呀，这不是小雯吗，长大不少啊，都这么漂亮了，你奶呢？”

    张师傅看到女孩，非常的和善地打了个招呼。

    他住在这附近已经几十年，方圆十八里都认识，所以对这家人也很熟！

    不过林铮听这对白，怎么有点那个。

    大了不少。

    你奶呢？

    如果林铮不是知道张师傅为人老实，肯定会觉得这赤裸裸的调戏啊。

    “奶奶生病了，在楼上睡觉呢。”

    单纯的女孩美目流转，闪过一点悲伤，我见犹怜。

    这个女孩叫做李晓雯，有大家闺秀的样子。

    说话也温柔可人。

    一举一动都挺娉婷秀雅的，挺有教养，一副乖乖的感觉，而且最让人动心的。

    她的美没有任何的攻击性，就是那种楚楚可怜的美人，让你忍不住想要贴近。

    “哦，那我们小点声。”

    张师傅人还不错，踮脚小声往里走，林铮也跟张师傅，不过目光一直在这个女孩的身上。

    不知道为什么，她好像有一股魔力。

    吸引林铮的眼球。

    好吧。

    林铮坦白了，还是见色起意罢了。

    “晓雯，听你奶说，你去了德国读书哦，现在毕业回来了吗？”

    张师傅礼貌地问道。

    “嗯，今年就毕业了，现在回国准备找工作呢，不过恰好遇到奶奶生病了，我回来照顾她几天。”

    她今年的六月份才毕业，只是提前回国了。

    成绩嘛，就不说了。

    反正不咋的。

    她父母也无所谓，反正她以后找个正常老公，多给他李家绵延子嗣就行了！

    她父母是做投资生意的，90年代的时候赶上好时机，去了深圳投资做生意，发了一笔小横财，现在也在深圳定居，开了一家大公司，在全国有三十几家连锁店。

    不说是什么大富豪，可生活无忧也是肯定的了。

    但是她不想靠家里，也不喜欢做生意。

    她想在家里附近找份轻松的工作。

    可以照顾奶奶。

    她年少的时候，父母工作忙，她是和奶奶一起生活长大，感情很深。

    “哦，你奶也可怜，一个人在家，没人照顾，我每次来都会跟她说会话，她啊，每次都跟我提起你，说我家晓雯很有出息，出国留学，怎么怎么滴，唠叨个不停啊。”

    张师傅继续说道，平时没这么多话的，可能看到美女也多说了几句。

    “嗯，奶奶是挺惨的，爸爸妈妈都在外面做生意，没时间照顾她，给她请保姆又不要，哎。”

    晓雯听了张师傅的话，神情更加的落寞，清澈的眼眸里好像有泪花在打转。

    她出国回来后，看到被病魔纠缠的奶奶，心里好难受，奶奶一直都说自己没几天活了。

    “那个晓雯，能不能给我一张凳子啊，你家的水表装得有点高。”

    张师傅很熟练地走到了水表的下面。

    不过这个水表安装位置不是很常规，估计是为了她家厨房高端设计，所以要隐藏起来。

    可是略略有点高。

    就算林铮视力五点零也看不清楚。

    “嗯，可以啊，我去给你搬。”

    李晓雯说完就转身进了屋子，搬出来一个非常厚重的红木凳子，她家里的家私都是用的上好的实木，非常的结实厚重，所以她有点吃力。

    出门的时候，应该是被门槛卡了一下。

    踉跄就要扑街。

    “小心。”

    林铮其实一直都在注意她的一举一动。

    这个时候，超人迪加附体。

    竟然一个健步往前。

    在她摔跤之前。

    来到了她的面前，直接扶住了凳子。

    没错，林铮那瞬间，头脑发热，没有选择扶美女，而是去救凳子。

    于是美女就是这样摔坐在了地上。

    林铮有点不好意思，赶紧放下凳子，又过去扶她手臂，拉她起来。

    两人一接触。

    就有一股淡淡的处女清香，沁入鼻孔，让人迷醉，林铮突然感觉，好像是一种初恋的味道。

    下一秒。

    李晓雯可能感觉到了林铮手的温度，娇嫩的脸蛋，满满开始泛红，满满地蔓延到耳朵后跟。

    她贝齿轻咬红唇，尴尬看着林铮。

    然后腼腆笑了笑，说了一声。

    “谢谢。”

    “不用谢，这个我来吧。”

    林铮把凳子搬到了张师傅的面前。

    张师傅看着她们两个，站在凳子上取笑说道：“林铮，凳子我不服，我就服你啊，竟然不扶小雯扶凳子，哈哈哈。”

    林铮不说话。

    余光瞟到李晓雯。

    她也不说话，脸蛋更红了，好像要滴出血。

    .....

    “林铮，5234方。”

    张师傅报出了一个数，这里解释一下，其实就是吨的意思，不过大家习惯用方来做单位。

    “好的。”

    林铮记下了，然后熟练地输入平板中去，平板会自动算出用水量，120方。

    不知道为什么。

    林铮觉得这个用水量有点奇怪。

    按理说。

    一个老人家一个月的用水不可能这么多的。

    老一辈的人。

    都是穷苦出身。

    节省惯了。

    “李晓雯同学，请问一下，你家平时就你奶奶住吗？”

    林铮上前问道。

    “是啊，怎么啦。”

    李晓雯小心回答。

    内心有点忐忑不安，这个男人想干嘛，打听自己家里的情况干嘛。

    他不会是想...

    不会他长得挺帅的，样子也挺斯文的。

    应该不至于吧。

    “你家平时应该不需要浇灌或者有什么游泳池之类的吧。”

    林铮继续问道。

    “应该没有吧，以前后院种花，不够奶奶病了，也没人打理了。”

    “那就有点奇怪了。”林铮皱眉。

    “林铮怎么啦。”

    张师傅已经从凳子下来了过来问道。

    “她家的用水量120方，一个老人家在家，绝对不会用这么多的。“

    林铮一路抄水表过来。

    一般人家都是20方左右。

    她家里比较大，可一个老人家用120方，很离谱了

    “看看上几个月。”

    林铮查看了一下。

    发现她家前个月开始，水费就激增了，从每月12方直接攀升到了120方。

    一般情况。

    用户发现用水量激增，变化太多，肯定会来供水所投诉。

    然后所长会让师傅去现场核实线路，或者查水表是否损坏，或者看看是否有漏水的情况。

    不过这李晓雯的奶奶年纪大了。

    又有点病缠身。

    哪懂这个。

    而且李晓雯的父母已经在水费卡上充有足够的钱，几年甚至十几年都足够。

    每月水费从银行卡里面划扣了，她也不知道是多少。

    所以并无发现。

    张师傅用在她家厨房里面探勘了半天，没有发现任何水管漏水情况，又观察了半天水表的转动。

    速率也并无异样。

    “晓雯，会不会是你奶奶平时用水忘记关水啦，你不知道吧。”

    张师傅怀疑说道。

    “这个，也有可能吧，奶奶病了记性差了，昨天水龙头一直没关。”

    李晓雯也不敢确定奶奶，自己也是刚回家几天，确实有这样的情况。

    “估计也是这样，你等你奶奶醒来后，问问她吧。”

    张师傅已经束手无策了。

    打算带走林铮走了。

    “等一下，张师傅，我再查查。”

    林铮原地思考了一下，回顾了一下上一世的知识。

    这用水量激增，其实没几种可能性。

    水表没坏，里面也漏水了。

    那有可能被偷水了！

    “林铮，别耽误时间了，后面还有几十户人家呢，走吧。”

    张师傅催促。

    但是林铮没有理会他。

    大概看了一下水管的走向，往外走去，一直走出她家后院，发现有一处地面石头湿答答的，有渗水的痕迹，而且好像被人挖开过。

    “李晓雯同学，请问你你家有锄头吗？”林铮问道。

    “什么，有的。”李晓雯进去给林铮找来了锄头。

    林铮三下五除二，小心地挖开一个坑。

    终于发现了猫腻。

    就是在水管进来后花园的拐角。

    赫然驳接了几根水管。

    “张师傅，你看这里。”

    林铮喊道。

    张师傅过来一看，惊讶说道。

    “我去，竟然有人偷水。”

    是的。

    老师傅虽然顽固，但是经验还是老到，一看就明白了。

    这管道明显是有人故意驳接，做得很隐蔽，然后从围墙底下的水渠透了出去。

    林铮和张师傅顺藤摸瓜找到了偷水的人。

    那就是隔壁农场的老王。

    他家主要买卖水产品的，自然用水量比较多。

    偷水这事。

    可大可小。

    这可是国家明令禁止的，是违法行为。

    那是要蹲牢子的。

