    五个身影隐藏在夜色之中，冷冷注视着那高山之上的“王冠”。

    东燕，奥格斯，雪莉尔，清知和清心已经汇合。

    三大势力此刻已经站在了同一个战线上，没办法，这金圣杯要是单一势力去争夺，那简直就是痴心妄想！

    现在只有大家联合起来，方有破解的希望。

    老实说，见过小女孩出手的奥格斯，深刻体会到了那种力量的恐怖。

    他对三方势力联合起来的力量，依旧不抱太大的希望。

    一个金圣杯战魔就够恐怖了，还加上柳千幻和安林……

    想到这里，奥格斯又是一声长叹，要不是清知有杀手锏，他说不得已经不抱任何希望了。

    清知的杀手锏，那是能够战胜银圣杯战魔的东西，花了很大代价激活和修复，现在已经可以重新使用，配合奥格斯的五行大天使阵，能够产生一定的奇效，这也是他们现在状况下唯一的依仗了……

    东燕捏了一个小雪鸟，飞向山顶，四处晃荡着。

    “山顶如今没有阵法的气息，连隐蔽阵法也完全撤去，看样子，他们也在等我们过来。”东燕利用雪鸟侦查一番后，这才开口说道。

    奥格斯苦涩一笑：“这就是有恃无恐了，拥有那种力量，根本不需要搞其他的小手段，直接从力量上碾压就行了。”

    “我们短暂爆发的力量，不一定比她弱，以雷霆之势，打她一个措手不及，我们还是有胜算的。”清知双手合十，淡淡开口，脸上并未出现任何情绪起伏，但言语之中却是颇有底气。

    奥格斯没有当场见识过清知的杀手锏，但看他的样子，的确也能替己方的联合势力增添几分士气。

    五人交流了战术之后，开始缓缓向山顶逼近。

    山顶很平静，寒风静静吹拂，似乎也有一些温柔。

    五人落地，便看到了那精致小巧的宫殿，蓝色的阵法出现在五人的脚下。

    他们隐隐站成五个不同的方位，五色流光生生不息，白色的羽毛在空间缓缓飘动而不落，圣洁浩瀚的气息开始向四周扩散。

    “五行大天使阵已经构成，我们战斗的时候，注意站位。”奥格斯的双目忽然闪动着极为神圣的光辉，整个人的气势浑然一变。

    浑厚万钧的气势从他的身上散发出来，双手虚空相对，白色的气旋结合了五行之力，气息变得更加的恐怖。

    神罚·白旋天柱！

    螺旋光柱从天而降，带着浩瀚至极的威势，朝白色的宫殿落去！

    轰隆！一道拳劲自下而上，将那浩荡强大的光柱直接一拳震散。

    不知何时，小女孩已经出现在宫殿的门口，面如寒霜地望着奥格斯五人。

    “你们一来就想把本王的家拆了？”小女孩冷声开口道。

    奥格斯看到女孩轻描淡写的一拳，便将他蓄力已久的强大招式破开，神色微微一变。

    他没有回话，而是直接朝女孩冲去，其余四人也是极有默契地跟随而上，其意十分明显，不说废话，直接干！

    东燕站的是水属性的方位，它双翼向前一扑，滔天的巨浪遮星闭月，朝女孩汹涌袭来。

    要是在之前，它是绝对不可能用出如此强大的仙法。但是凭借着五行大天使阵法的属性加持，它却可以在短时间内做得到！

    清心站在火属性的方位，对着前方的女孩使出大金刚掌，金色的掌印不断变大，在蕴含佛门至理的同时，更是携带了如火般的强势气息，使得威力大增。

    雪莉尔掏出一把白色竖琴，纤细的手指如翻花蝴蝶般在琴弦波动，声波旋律凝聚出上千支白色箭矢，如同繁星流光般朝女孩倾洒而去。

    女孩望着铺天盖地而来的仙法，脸色没有任何的变化，而是扎了一个可爱的弓步，简单却认真地一拳打出。

    拳头的前方，空间被恐怖的力量压迫得微微扭曲。

    轰隆！天地震动间，恐怖的拳劲朝前方冲击而去。

    这力量将滔天巨浪打出了一个大窟窿，将大金刚掌震碎，让上千支白色箭矢碎裂消散，最后还朝奥格斯冲击而来。

    奥格斯低喝一声，俊美的脸上满是肃然，同样一拳击去！

    惊天的轰鸣声向四周扩散，能量冲击将地面炸裂，奥格斯的拳头鲜血飞溅，整个人也是吐出了一口鲜血，连连后退。

    没有正面对战时，永远不知道这个小女孩的力量到底是何等的可怕。

    但是，如今，他们终于是深刻体会到这股力量了。

    一拳破开东燕，清心，雪莉尔的合击，最后还将奥格斯打伤……

    即使早有心理准备，这种力量让他们心中大骇。

    安林和柳千幻也是从宫殿中走了出来，看到他们女王大人的惊天一拳，站在一旁连连惊叹起来。

    这种战斗，不出意外的话，他们只需要在一旁喊几声666就可以了。

    雪莉尔继续弹奏竖琴，精粹的绿色光芒朝奥格斯的身体涌去，这股极为强大的生命之力修复着他的伤势。

    但女孩明显不会让他们有任何的喘息时间，脚步一踏，身子便突破音障，冲向不远处的奥格斯。

    “大天使！”

    奥格斯大吼一声，其余四人会心一动，力量通过阵法朝奥格斯的身体汇聚。

    阵法四周的白色羽毛猛然一滞，随后快速聚集在一起，光芒大盛。

    小女孩已经闪动到奥格斯的面前，白皙小巧的拳头，就这么直直落下。

    几乎同一时刻，奥格斯的身后，忽然神辉大盛。

    光芒如同艳阳般照亮了整个夜空，在这片无限的神辉中，一个大天使的虚影蓦然出现，对着小女孩也是一拳。

    两拳相触，天地霎时一静。

    除了小女孩和奥格斯，其余人皆是感受到了一种无法言喻的窒息感。

    能量爆开了，气浪席卷上千米，将山顶的树木全部掀飞。

    女孩“蹬蹬蹬”地后退几步，抬头望向奥格斯身后的大天使，脸上浮现出些许惊色。这是她第一次，被人正面打退。

    奥格斯神色冷然，气息愈发缥缈深邃，身后的大天使身躯也越来越凝实，更为恐怖的能量波动向四周扩散。

    “抓紧时间。”

    奥格斯淡淡开口，身形主动朝女孩扑去。

    清知全身金色符文跃动，开始迸发出浩然佛光，点头道：“我已经准备好了，开始吧。”

    针对金圣杯的夺取战斗，现在才真正开始！