    盛若庭来了兴趣。

    “哦？愿闻其详。”

    在熟悉的领域里，白臻臻充满了自信。

    “京都香界虽然鼎盛，每笔生意都利润惊人，但实际已经被十大制香世家给彻底垄断了，市场被这十大世家牢牢掌握，京都名流也只认这十大香坊的香，如果盛小姐想做十一家，那可就难了。”

    盛若庭静默品茶，似乎在考量。

    白臻臻虽然已经极力地掩盖自己的情绪，可得意之色，溢于言表。

    “盛小姐可不要小看了我们这十个制香家族，我们的祖辈都是制香的商人，世代制香，起码都有百年历史了，孟家是前朝宫廷造办处的御用制香匠，他们有人脉，而我们白家收藏了上百种古代流传下来的香方孤本，每一家都有自己的底蕴，盛小姐，您有什么？”

    盛若庭回答得十分干脆：“说得有道理，我什么都没有。”

    白臻臻又故意建议：“这上等香的市场不仅被垄断了，而且这个市场的客户对香的要求很高，我看您这盒香是肯定达不到客户所要求的质量，而且，就算您有好香，您没有门路，也卖不出好价钱，盛小姐演戏赚来的都是血汗钱，投资盲目投资制香业实在不可取，不如，还是投资做蚊香吧，入门快，投入少，风险低。”

    江鸢忍不住‘噗嗤’一笑。

    还是白臻臻有办法，又是三两下就揭开了盛若庭的皮。

    她也忙不迭地送上助攻。

    “盛小姐是看制香业暴利才来的吧，表面看起来，这一行的确风光又优雅，随便一根上等香都是按克卖，但这毕竟是上流社会玩的东西，盛小姐您这个阶级的投资客进来，只会赔得血本无归。”

    “还有，制香是个十分文雅的事情，最忌讳就是急功近利，讲究的是细水长流，制香的原料都不便宜，对投资客要求也高，没有个几千万，休想做出入眼的香来，盛小姐你如果急需用钱，还是投资做蚊香吧！”

    几句话下来，把盛若庭说得无脑、跟风、又贪财！

    张展鹏也觉得盛若庭盲目投资厢房的举动不妥。

    但他还是下意识想维护她。

    可他根本没有说话的机会，江鸢又说话了。

    “嫂子今天把这盒香故意送给爷爷，我看你也是提前打听好，知道爷爷也玩香，在京都香界有些人脉，想让爷爷帮你介绍客户吧？”

    没想到，盛若庭居然点头承认了：“正有此意。”

    白臻臻和江鸢都傻眼了。

    没想到这个女人的脸皮这么厚，把功利心都摆在脸上了。

    江鸢阴阳怪气：“哎呀，可惜啊，我们家只用白家和孟家的香，就算爷爷碍于情面帮你推广，你这种质量的香，在上流社会是完全没有销路的，货卖不出去，还让爷爷难做人——”

    此时，香已经点上了，味道也渐渐的起来了。

    盛若庭优雅地放下了茶杯，抿了抿唇。

    “实不相瞒，这一盒香是由御香坊首席制香师亲手打造的，还没上市，暂定名字‘明廷凝神香’，是一种有安神效果的药香。”

    江鸢对她的香不屑一顾。

    “盛小姐初入此门，对制香业看来也是毫无了解，好的香是可以治病的，但劣质香，可是会害人的，要是爷爷闻了你的香，出了什么事儿，你担待得起吗！”

    盛若庭笑得云淡风轻：“香好不好，不是看名气，而是看质量。”

    白臻臻说话委婉了一些，笑盈盈地说：“不介意的话，我来替盛小姐品一品，让我看看您的投资到底有没有意义。”

    在自己熟悉的领域里，白臻臻浑身都绽放着自信的光。

    她看了看江森和江展鹏，端起了大家闺秀的范儿来。

    “大家请看这香雾，从香雾就能出端倪。”

    她指着香雾，介绍道：“常言道，檀香向上，沉香向下，劣质香则是到处飘，如果是好香，香雾会整齐成一条线——”

    此时，香炉里的香雾也出来了，并未如她期盼的那样到处飘，而是沉沉向下，如乳白色的瀑布似的滚动着，十分活泼，如有生命一般。

    白臻臻有些不可置信，她好久都没见过这么完美的香雾了。

    盛若庭笑着，低着头看她。

    “白小姐，您继续说——”

    白臻臻跳过了香雾的事情，“其次是气味，气味和香的原料、产业都息息相关，优质的香，原料都价值不菲，而盛小姐这款香——”

    此时，香气也起来了，白臻臻闻了一下，脸色一变。

    “盛小姐，您用的是沉香！？”

    而且，还是特别极品的沉香！

    她这种人，怎么可能用得起这么极品的沉香！

    香味很快弥漫开了去。

    这种香气闻着不冲鼻，十分舒服，但却很快弥漫了整个客厅，香气十分悠长有力，许多佣人都偷偷地在闻。

    暗中观察的江拾肆虽然不懂香，也不知道香的好坏，但闻了会儿香气，就感觉自己神清气爽，被高考补习所支配的他这两天头疼脑涨，此时竟然都奇迹般地恢复了，整个人身轻如燕，他甚至觉得自己能一晚上干十张卷子!

    江展鹏更是第一时间就闻出了这香的珍贵之处。

    他近来总是失眠，太阳穴时不时就‘突突’地疼，刚才江鸢让盛若庭难堪，他就一阵头大，但此时，那种胸闷头疼的感觉一下子就烟消云散了。

    “好好好！果然是药香！”

    老爷子如获至宝。

    他就说嘛，他的乖孙看上的女人，肯定不会太差，还是有两把刷子的！

    他白担心了！

    江鸢见老爷子也赞不绝口，酸溜溜地嘟哝：“肯定是加了什么激素和化学用品。”

    但她闻了两口，就知道，这香，的确不错。

    可恶，又是圈套！

    这一定是在别家偷来的！

    小香坊怎么可能做出这么优质的香来！

    假的真不了！

    盛若庭的香征服了老爷子，也征服了江森。

    他点头，再点头。

    玩香，他的媳妇儿就没有输过。

    此时，轮到盛若庭出招了。

    “白小姐品出我这香的好坏没有？”

    白臻臻咬了咬唇。

    “盛小姐的香的确好，主料是极品沉香，另外还加了数味明目宁神的香料——”

    作为制香传人，一般的香，她闻一闻就能知道所有原料和做法。

    但这款香，她闻不出，它和市面上所有的香都不一样！

