    农历，腊月初一。

    阳历已经一月初了，再二十来天，全国大迁徙又要开始了。

    国外的人又要发新闻了，有一个地方工厂停工，商铺关门，公司关闭，人员大迁徙，疯狂购物，囤积货物。

    每年都是这样。

    这是特色，全世界很多地方都没有这种习俗特色。

    所以才会吃瓜。

    距离叶修结婚的日子，还有三个星期不到，十九天时间，四舍五入勉强三个星期。。

    也可以四舍五入半个月。

    距离结婚的日子越来越近了，叶修和李想过段时间，也要准备各自回老家了。

    都要回家准备结婚！

    李想要回家准备待嫁，叶修回家准备娶媳妇儿。

    人生大事之最大的几件事情，就要办其中一件了，不激动那是不可能的。

    谁结婚不激动？

    对岳父说大哥喝茶，对老婆说我不会放过你的，激动到说错话的比比皆是。

    哪怕是手持合法证件，哪怕是已经持证上岗，哪怕是孩子都快两个月了，叶修还是激动啊！

    半个月的时间，其实就是白驹过隙而已，结婚以后，他叶修，就静静的准备当奶爸了！

    奈斯的很。

    原计划是准备，结婚之前，提前一个星期回去，李想还要回去准备一下，叶修先回家，然后再过去。

    李想家也要办酒席，李想爸妈是嫁闺女，然后才是叶修带着她回家，开始结婚。

    叶修就准备带回家了，正常流程那种接新娘。

    至于怎么回去？包飞机呗！包飞机花点钱怎么了？小钱而已，对于叶修来说, 洒洒水啦！

    只有包飞机, 才能谈起飞时间, 才能谈其他的，不然时间不够衔接的！

    接新娘，就要卡吉时的时间！

    吉时已到……你懂的！

    不能耽误。

    几个小时的飞行时间, 和开车接亲差不多，不过叶修是用飞机, 这就和普通流程一样了。

    这是婚庆公司给的意见, 至于李想到了泰原以后怎么安排？

    就很简单了, 凤披霞冠，十里红妆, 高头大马，八抬大轿。

    叶修承诺过，要风风光光的把李想娶回家。

    男人嘛, 说话就要算话, 不能食言而肥, 肥起来自己都膈应。

    说八抬大轿就八抬大轿, 轿子都准备好了，还有马！

    新婚燕尔, 胯马游街！

    整就整的很多人都知道谁结婚了，那才有意义。

    这段时间，关于各种进度都跟上了, 就差时间到了，叶修和李想回去结婚了。

    叶老师好几次说叶修太浪费钱了, 花那么多钱，都够干很多事情了。

    反正他是看着这段时间叶修花钱如流水的, 属实有点心痛，但是想着是儿子娶媳妇儿, 只是和赵老师哔哔了几句。

    没敢多说，就这样被赵老师一顿说。

    叶老师就偃旗息鼓了，没再说过什么，叶修也不知道这些，反正叶老师没和他提过。

    赵老师说，儿媳妇现在肚子里还有孙子呢，让叶老师不要老眼昏花, 不是以前那种时候了，儿媳妇就什么都是应该的态度。

    得对人家好，儿媳妇儿不是你儿子的附属品。

    态度不对立马就是一顿，赵老师很护着李想的。

    其实叶老师只是吐槽两句, 没这种想法，他对李想也挺好的，可没想过让李想受委屈。

    夫妻之间为此吵了半个小时，然后就和好了。

    其实就是赵老师觉得叶老师想法不对，叶修自己的钱，叶修可以决定怎么处理。

    娶老婆，风风光光不丢人！

    李想值得，赵老师自己也是女人，女人一辈子就风光这一次。

    有些不算。

    越是靠近叶修结婚，他们事情也越发多起来，赵老师和叶老师还是边忙边工作，再过几天可能就准备请假了。

    而叶修和李想，好像就准备带上自己，其他的就准备的很少了，准备了婚服，准备了自己！

    其他的很多事情都没有管，叶修就出钱，事情都是人家在办，叶老师也是监督。

    两边的父母都表示，他的任务，就是照顾好李想，其他的什么都不用考虑太多。

    李想说，这几天家里已经在准备柴火，煤炭这些东西，能买的都提前买了。

    李想爸妈也在准备。

    李想妈妈到了深市一次以后，回去就和赵老师聊了很多，赵老师也就经常打电话问问叶修。

    她放心不少。

    李想妈妈都说没问题，那就说明叶修起码做的不赖。

    只是更关心李想，时不时发消息，问她吃东西没有，注意健康，什么时候去检查，最近有没有不舒服等等。

    事无巨细的，李想也不厌烦，每次都和她聊不少时间。

    倒是让赵老师更放心了，期待着孙子出生以后，可以带孩子的日子。

    多少也加剧了他们想退休的想法，赵老师和叶老师，也在认真考虑这个问题。

    含饴弄孙，很吸引人的，特别是中年人。

    叶修家里，晚饭时间。

    李想正在吃着排骨，看着碗里蔬菜叹气。都快成羊了，每天都得吃蔬菜，她还是不习惯这种日子。

    另一只手摸了摸肚子，算时间，还要坚持七八个月，李想嘴里嚼着排骨，感慨这才是孕妇应该吃的食物。

    动物蛋白明明就好消化很多，非要吃植物蛋白。

    “不要一直吃排骨，吃点蔬菜，我看着你吃！摄入量要达标！”叶修提醒她。

    李想不看他，又夹了一块排骨。

    老娘是肉食动物！要吃肉，吃什么草？

    “摄入量达标？昨天不是都呛着了？还不达标？”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    昨天……那是另一个故事，付费才能看的内容。

    “最后你还不是吐了！达标个锤子。”叶修把蔬菜夹给她，看着她吃。

    李想：“……”

    就很烦了，她确实是不想吃，有些东西不想吃可以勉强吃，有些东西不想吃就是吃不了。

    比如蔬菜，比一些肉更难吃！

    “你们男人……那我亲你你还不让？还不是你自己的东西，你还好意思舔着碧莲说！”

    “我等会儿再吃，先让我吃饱饭再说！”李想把蔬菜挑开。

    叶修：“……”

    主要不是后一句话，主要是前一句话，当时……反正叶修确实是没让李想木马。

    就算是自己的……也感觉怪怪的啊！亲脸就是了，那是嘴巴……就不敢了。

    直接闪避。

    樱花那些个男明星，主要是为了钱，再说人家习惯了，已经不在乎了，叶修不习惯。

    赚钱不寒碜，叶修有钱，不需要这样。

    “据我所知，大部分男人都是这样，不止是我一个人才这样！”叶修回答。

    那些小部分具体是多少，其实叶修也不知道，反正他确实是不太习惯。

    估计大部分人都不会这样。

    “哎呦喂，你这个双标狗！”李想吐槽：“驰名的吧？”

    叶修：“……”

    确实是有点双标，叶修自己也承认。

    本来也没准备李想这样，她自己好奇，叶修不是主动要求的。

    无辜啊！

    “最近把工作安排好，过几天我们要准备回家结婚了，其他的都安排好了，衣服可能要再过几天到！”叶修转移话题。

    反正一个话题不能聊了，叶修就会立马转移话题，坚决不聊聊不下去的。

    对于这种你可以，我不可以的话题，还是早点转移为好。

    “窝都在安排了！”李想嚼着排骨回答，有点口齿不清。

    唉，都说了吃东西不要说话，口齿不清，吞吞吐吐的！

    李想最近工作都安排好了，回家去之前再开开会，然后让唐钰安排一下年会什么的，就可以了。

    人生大事最重要。

    年会估计没办法开了，去年就没有参与开年会，今年还是一样参与不了，希望明年可以。

    “那就好，到时候去送你回家，然后我再回泰原，过去哈市把婚车车队联系好！”叶修说道。

    得找车队接李想到机场，然后才能坐飞机，下飞机以后，在泰原还得有个车队，快到家的情况下，才换轿子。

    这是提前安排好的，不过李想老家那边车队还没有安排好，这个事情得叶修自己安排。

    “找我舅不就行了，或者我自己去弄，你就别送我了，还得跑一趟，我自己回去就行了！”李想说道。

    叶修跑来跑去的，很累的，李想不忍心，坐飞机也没想的那么舒服。

    她自己就可以回去，自己也能去处理这个事情，叶修没必要跑一趟。

    也不是什么太麻烦的事情，李想自己就可以弄好，免得叶修飞来飞去的。

    听到李想这个话，叶修摇摇头：“车队是次要的，主要是要送你回家，你一个人，我不放心！”

    没错，就是不放心。

    李想现在孕吐倒是不严重，起码能吃肉，如果肉都不能吃，那对于李想来说，才是真在的折磨。

    哪怕是肚子里的小家伙，才不到两个月，叶修也不放心李想自己回去，送她回家以后，自己再回泰原就是了。

    起码安心。

    无非麻烦的，累一点，但是放心啊！不用提心吊胆的，就这一点就够了。

    路上他还可以照顾李想，反正叶修没想过让她自己一个人回家，怎么都不可能。

    没得谈。

    “才一个多月而已，又不是多久，人家几个月还有自己坐地铁呢，隔壁小橘子妈妈，七八个月都是自己散步！”李想解释道。

    叶修固执的摇摇头。

    人家怎么样叶修管不着，他只能管自己，管李想，自己老婆怎么样细心对待都不为过。

    人间是人家，李想是理李想，独一无二的。

    “这个没得谈！”

    李想：“……”

    叶修坚持要送她，李想就不说这个了，他不放心，李想也可以理解，怕自己磕磕碰碰的。

    其实武艺在身的李想，没有那么脆弱，不是什么弱女子。老妈，奶奶辈的女人，那个有那么脆弱？

    怀了九个月都在地里干活，那时候就是这样，也没见孩子有什么不好的，还不是健健康康。

    吃饭都是问题，哪有时间小心翼翼照顾老婆，得考虑明天吃什么，得考虑孩子以后吃什么，还得考虑月子不能干活怎么办！

    现在有条件，才能这样小心翼翼，其实结果还不是一样的，女人没有那么脆弱，也没有那么娇气。

    但是不得不承认，绝大部分女人都喜欢老公宠爱自己，这是天性。

    有人疼，有人爱，有人关心有人宠，这感觉很好。

    “算了，我们先吃饭，其他的到了那天再说！”李想扒饭。

    最近饭量有点回暖，又能多吃一些了，看着叶修再次夹过来的蔬菜，李想瞪了叶修一眼。

    不要这个！

    但是叶修不允许。

    “多吃点，肚子里有可能是双胞胎呢！”叶修鼓励她。

    李想撇撇嘴。

    怎么可能，双胞胎的几率很小的，难得一见，要是双胞胎，放在古代都是全村的大喜事。

    证明孕妇有福气，放到现在也是两家人的大喜事。

    上次检查可没发现有什么双胞胎，所以李想觉得不可能。

    “长的丑，就不要想得美，还双胞胎呢，那概率老娘能碰到，第二天我就去买彩票！”李想吐槽。

    显然她自己是不相信的，正常来说这种可能性很低了。

    不要去指望运气能给你回馈什么，也不要指望运气能带来想要的东西，更不要指望一次性财务自由。

    李想一贯这样觉得。

    这辈子能遇到叶修这个好老公，已经花光了全部运气，以后都不指望还能遇到什么天降好事了。

    “没想到我老婆还挺清醒嘛！”叶修哈哈笑。

    李想倒是看的通透，不考虑那种几率小的事情。

    “我们就做好准备，一个一个生，年轻人，不要走捷径，很大可能没戏！”李想还夸奖了叶修一句：“现在就保持的挺好的，起码不打牌，也不抽烟喝酒！”

    叶修这一点倒是没得说，不抽烟，不喝酒，不打牌。

    抽烟伤肺，喝酒伤肝，没有老婆的话，就是伤自己。

    很多人是啥都会，五毒俱全的，就这样还能找到老婆，叶修是什么都不沾，就是爱去洗浴中心。

    李想倒不觉得这不行，反正北方很多人都喜欢泡澡，搓澡！只要不是加钱，只要不是被人用自己的东西，李想没说过什么。

    “都是老婆管的好！”

    李想哈哈笑，她管个锤子，老公都是放养的，自己不沾这些东西而已。

    李想没什么功劳，反正她认知还是很清楚的，她没什么功劳，还白捡个大便宜。

    有些人是自己的老公自己教，从校服到婚纱，有些人是自己的老公别人教好了！

    李想都不是，是老公自己养成好习惯了，她白捡便宜来了。

    “虽然我是白捡的你，但是别说这种话讽刺我！”李想慢条斯理的吃着蔬菜。

    不吃不行，叶修一直盯着她，和检查似的。怀孕的待遇，要说好确实是好，不好的地方也很明显。

    首先保证孕妇安全。

    “那个婚纱照，是挂到别墅去还是放在这边？”叶修指了指角落的纸箱，婚纱照已经弄好好几天了。

    开封的纸箱，叶修还检查过，照片和相册倒是没问题，数量也对的上。

    就是挂哪里，需要商量商量。

    “别墅那边吧，结婚回来以后，我们不是就搬家嘛？”李想问他。

    叶修点点头。

    确实是准备回来就搬家，搬到别墅那边住，户外空间大，安全！环境也好。

    再加上都装修好了，没理由不住，李想现在的情况，那边居住情况更合适一些。

    事情都做了，还和叶修再提醒她。

    “那就挂那边去，回来再弄吧，搬家还得不少功夫，去那边，狗也有地方放！”叶修回答。

    李想嗯一声，点点头。

    这些事情，听老公安排就好了，她属于嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    虽然凶巴巴的，但是和她老妈还是一样的款式，大部分事情，老公做决定。

    不过叶修什么事情都会和她商量，不喜欢独断专行的做事情。

    挺好的，李想已经很满意了，不管是叶修的身价来说，还是性格来说，还是感情观念来说，李想一直都觉得自己祖坟冒青烟了。

    “再吃一点蔬菜，是不是吃饱了？”看她吃得慢，叶修问她。

    李想点点头，已经吃的差不多了。

    叶修去把水果端来，放在李想面前：“吃点水果，蔬菜不想吃就少吃点！”

    李想开心的笑起来。

    把自己的碗筷递给叶修，叶修把她剩下的菜吃掉，没有嫌弃。

    李想笑的越发灿烂，这是她最近发现的，以前都是李想自己吃干净，没发现过。

    现在才知道，叶修确实是不嫌弃她吃过的东西，那种感觉怎么说呢，感觉更融洽了。

    “谢谢老公，姐姐给你生个大眼睛的宝宝！”李想吃着葡萄，帮叶修收拾碗筷。

    爱他，就多几个娃，人玩

    “你坐着就行了，我来弄！”叶修把碗筷拿好：“要个大眼睛双眼皮的闺女！”

    “儿子！”

    “儿子也可以，不要眯眯眼的。”叶修强调。

    李想嘿嘿笑：“万一……和年少有为的那个歌手一样呢？”

    叶修：“……”

    那不可能吧？

    两人的基因都突变了还差不多，不然不可能会出现那种情况。

    叶修去厨房洗碗了，李想在客厅吃水果，多吃水果，好消化，而且能补充很多营养。

    铃铃铃…铃铃铃……

    李想拿过叶修的手机，然后看了看来电显示。拿着手机在厨房，叶修还在收拾卫生。

    “这话怎么了？”

    “老公，毛轩找你！应该是有急事，你先接电话吧！”李想把手机递给他。

    叶修：？？

    接过电话，叶修聊了几句，脸色不太好看。

    李想猜测，可能是毛轩妈妈的事情，叶修没说几句就挂了电话，然后李想看着他转了一笔钱。

    “阿姨病情恶化了，现在在住院，他钱不太够！”叶修解释了一下，然后叹了叹气：“也不知道这次……能不能挺过去！”

    李想也叹气，生老病死，总能牵动情绪，她坚持了这么久，已经很不容易了。

    李想一直觉得她是一个伟大的妈妈，一个伟大的奶奶。

    “毛轩说这次可能挺不住了！”叶修感觉挺难受的。

    看不得这些生死离别，也怕这些生死离别。

    钱啊，换不来的东西很多的！

    门前犹见教子棍，不见高堂唤儿声。

    没有妈妈的家，是支离破碎的，当孩子，这辈子最幸福的事情，就是妈妈还在。

    毛轩低沉的那句：这次住院以后，我可能就没有妈妈了！

    听的叶修眼睛酸。

    “不行我们就早点回去！”李想拉着叶修的手说道。

    叶修其实不是不喜欢离别，更多是的怕离别，李想很清楚。

    叶修一直都希望爷爷奶奶身体健康，长命百岁，主要是他不想失去。

    叶修想了想，摇摇头：“再过几天看情况吧！”

    现在回去有什么用呢？安慰一下毛轩？

    没有用的，还是得他自己担心着，叶修能帮他的，就是多少钱，叶修都给他垫着。

    毛轩妈妈对他好，叶修愿意出这个钱，出的毫无意见。

    “你先坐会儿，毛轩说交完费给我打电话！我先把厨房收拾一下！”叶修说道。

    李想摇摇头。

    “我陪着你！以后你不开心，或者开心，或者失落或者快乐，我都陪着你！”

    叶修揉了揉她头发，又抱了抱她。

    心里默默的祈祷着，毛轩妈妈能挺过去，不要发生最不想看到的情况。

    “老公！”

    “嗯！”

    “其实我们遗忘了一个人，她才算是正在的离开这个世界了！”李想说道。

    “但是记住所有的，那个人蹭人更痛苦不是吗？”

    李想叹气。

    话是这样说，但是事情如果发生了呢？还不是要咬咬牙坚持过去？

    年龄慢慢打了额，很多事情就不得不面对，不是伤心逃避就能解决问题的！

    没过多久，叶修的电话又响了，李想看着叶修在阳台打电话，担心他冷了，给他披了个毯子。

    一直等叶修打完电话，两人才上楼休息，叶修有点闷闷不乐的，李想一直陪着他。

    “老婆晚安！”叶修抱着李想准备休息。

    想太多，连现在身边的人都照顾不好，自私的说，还不是自己至亲呢！

    “老公晚安！不开心的话，我就再陪陪你！”李想说道。

    叶修摇摇头。

    “睡觉吧！你若安好便是晴天！”

