    圣旨传来时，凤白泠正在膳房里。

    至于萧君赐的死活，凤白泠并不担心。

    萧君赐可是武极木印的高手，那身体素质，比牛还壮，虽说高烧不醒，可一时半会儿也死不了。

    这家伙，三番两次想要暗算公主府，让他吃点苦头，也是应该的。

    比起来，公主府那边守着的东方成和东方离两兄弟才是叫苦不迭。

    他们压根不敢离开公主府半步，唯恐一不留神，萧君赐就死在了大楚。

    凤白泠如今的心思都在刚到手的那一篓牡蛎上。

    晚膳后，东方莲华带着凤小鲤在院子里溜达，凤白泠叫上春柳和苏嬷嬷，将膳房里的人都加出去了，将刚到手的那一篓牡蛎处理干净。

    春柳和苏母都是第一次见到这种贝，就见凤白泠取出了白如玉的牡蛎肉，再命苏母烧火，春柳看着火候。

    牡蛎肉在慢火锅里慢慢熬成了汤汁，待到牡蛎肉不再出汁，凤白泠又加入了一些糖液，最后加入了一些酱，足足熬了半个时辰，一篓的牡蛎才熬出了一碗的褐色调味料。

    凤白泠试了一口，眼睛就不由一亮，找来一个小翁，封存好。

    “小姐，这黏糊糊的是药？”

    春柳忙得满头大汗，还不知道自家小姐在忙活什么。

    “这可不是药，是上好的调味品，明日，你取一些给膳房，让她们做菜时放一些进去，就会发现，我们今晚的功夫没白费。”

    凤白泠笑眯眯道。

    她抱着那小翁，就如抱着千两黄金，主仆几人走出了膳房。

    “外头怎么这么喧哗？”

    凤白泠听到府外，一阵拍门声。

    “凤白泠，出来接旨，父皇命你替萧君赐治病。”

    凤白泠一听那声音，是东方离的声音。

    “小姐，这可怎么办，圣上果然要你去给萧君赐看病。”

    苏母一脸忧心。

    “早就料到了，让侍卫去告诉东方离，说我睡下了，让他等着。圣上说让我看病，可没说，什么时候看。”

    凤白泠不急不慢，抱着小翁睡去了。

    天刚刚亮，郡主府外，东方离顶着两个黑眼圈，不顾侍卫的阻拦，大声嚷嚷道。

    “凤白泠，萧君赐都要死了，你再不出来，整个公主府都要陪你一起砍头。”

    府门打开了，凤白泠踱了出来，她睡得很好，这时神清气爽，反观东方离，他一夜未眠。

    没睡好的不仅有东方离，还有东方成，这一对难兄难弟，找了差不多整个太医院给萧君赐看病，可太医们查看了之后，只是开了退烧药。

    哪知道退烧药吃下去后，后半夜，萧君赐的病情还恶化了，他浑身疼痛，还呕吐不止。

    北歧的军士闹得更加厉害了。

    那名副将甚至扬言，要立刻回报北歧，让北歧出兵攻打大楚。

    “他们一口咬定，是永安公主下了黑手，你若是不治好萧君赐，我们也只能把公主交给北歧。这可是影响两国邦交的大事。”

    东方离怒声道。

    “带我去看看，还有你去趟杏林春，找掌柜苏妄，让他去请陆音过来，得快。”

    凤白泠毕竟是女子，而且是待嫁之身，替萧君赐看病多有不便，陆音上一次帮她动过手术，她和他合作也会更加方便。

    萧君赐住的正是之前东方莲华住的东厢，

    凤白泠来时，就见他奄奄一息躺在病榻上。

    看其脸色，听其呼吸，从昨天的浑厚有力，到今早已经是气息微弱。

    如果这病都能是装的，萧君赐必定是影帝级别的演技了。

    凤白泠没有急着动手，而是等着陆音很拎着药箱来了。

    陆音也早就听说了萧君赐的事。

    他上前检查，检查后，也是面露惊色。

    “怎么样？”

    东方成急忙问道，他也是一夜不合眼，而且比东方离还倒霉。

    昨晚他守着萧君赐时，萧君赐呕吐不止，喷了他一身，他还不好发作。

    “看不出是什么病，但绝不是中毒。”

    陆音的回答和那些太医没什么两样。

    这倒是让凤白泠更加意外了。

    太医院的御医们姑且不说，陆音的医术凤白泠是知道的，他的医术，在中医里已经是登峰造极的存在了，她让陆音检查，也是为了让陆音检查萧君赐是不是中了什么稀罕的毒。

    “你检查清楚了？”

    凤白泠也替萧君赐把过脉，的确脉象看不出什么。

    “衣服都拖了，从头到脚都检查过了。这家伙身材不错……咳咳，除了陈年旧伤，就没其他伤口。”

    陆音轻咳了几声，他怀疑萧君赐的女人都没自己那么清楚看过萧君赐的身子。

    他原本还不乐意来给萧君赐看病，毕竟这家伙是独孤鹜的死对头，陆音巴不得他死呢，可独孤鹜一听，就把他从被窝里拎了出来，让他立刻过去。

    凤白泠一听，再看看床榻上的萧君赐。

    据萧君赐的副将说，萧君赐的身体一向很好，来大楚之前，别说生病，就连咳嗽都没一声。

    反复高烧，呕吐不止，浑身疼痛……符合脑炎的病症。

    “你们这一路上，去了哪里，我要知道详细的行军路线。”

    凤白泠询问周副将。

    周副将迟疑了下，对上了凤白泠严厉的目光。

    “这关系到你们摄政王的性命。”

    周副将只能吞吞吐吐将一路上的行程都说了一遍。

    “之前的路线，都如我说的一样，只是前两日，摄政王因个人私事，外出办事，不知去了何处。不过他回来时，身上有青苔和树枝，应该是去了山区。”

    周副将刚说完，凤白泠沉吟了片刻，忽说道。

    “陆音，拿把刀来。”

    “凤师父，你可别冲动！”

    陆音一听，结结巴巴起来，她要杀了萧君赐？

    凤白泠横了他一眼。

    “剃刀，我要给萧君赐把头发胡须都刮掉，才能找到病因。”

    萧君赐是被一阵古怪的瘙痒惊醒的，他正发着高烧，浑身无力，肌肉酸痛，像只觉得头顶上嗖嗖嗖，他勉力睁开眼，看到一大片头发，从他头顶掉落。

    身体发肤受之父母，去他头发，犹如杀他父母。

    萧君赐原本还模糊的意识，陡然清醒了。

