    小蜜蜂没得瞧了，小人儿虽然有点不舍得，可当她一坐上电动车，就什么都忘了，跟爸爸一起，欣赏起风景来。

    骑着电动车在周边溜达一圈，康御他们来到山脚下的村子。

    车刚停下，站在踏板上的小人儿，就垫起小脚尖来，好奇瞧着眼前没见过的村子。

    当她瞧见，从马路上跑过的大公鸡，立马就来了兴趣了，小手指着大公鸡跟爸爸说：“咕咕。”

    “那是大公鸡，不是咕咕。”康御纠正说。

    他为啥要纠正，还不是因为咕咕和姑姑同音，小人儿经常会像刚刚那样喊错了，这就让他那孩子气的妹妹，就有点意见了，总想着给小人儿纠正过来。

    听爸爸这么说，小人儿懵懂的点了点头，继续好奇瞧着大公鸡。

    没一会大公鸡就跑没影了，小人儿就乐意了，跟爸爸要求说：“宝宝要。”

    闻言康御就很头疼，这小人儿老是跟他提，这种不切合实际的要求。

    买大公鸡是容易，可问题是养在那啊？这要是买了，小人儿肯定会要求要带回家。

    家里已经养了，很能闹腾的两小只了，在加一只大公鸡？那还不成天给他上演鸡飞狗跳的场景。

    那场景光是想想，就让人很头疼了，所以啊，宝宝这念头，他得想办法给打消了。

    康御想了想，就知道该怎么哄小人儿了：“宝贝家里的农场，不就有养大公鸡吗？爸爸哪天带宝宝，去农场看大公鸡好不好？”

    听爸爸这么一说，小人儿也没再要求，要大公鸡了，转而表示宝宝想下来走走。

    “我们在这休息会吧。”成峰提议说。

    骑快一个小时的电动车了，他也是想停下来休息休息了。

    “那我去买饮料，你们要喝什么？”李琛问说。

    “我要喝可乐。”一听有饮料喝，李杰立马要求说。

    “你还小可乐不能喝太多。”李琛淡淡回了句，拿起挂车上的水壶，塞儿子手上。

    这儿子莫不是想坑他这个当爸的，还喝可乐，不知道他们家里，严禁碳酸饮料出现吗？

    听到老爹又说这话，李杰就很不爽了，但他现在还小，也只能乖乖听话了，不过在喝水的同时，嘴里还碎碎念说：“怕老妈念叨就直说，还说得那么好听。”

    一听到李杰这大实话，康御他们不由开怀大笑。

    至于李琛这个当事人，被儿子揭了短了，也是老脸一红。

    赶忙把儿子拉到边上，好好教育教育，有这么坑爹的儿子吗？专揭老爹短。

    顺便防范，他那几个一肚子坏水的发小，从儿子这套话。

    坑爹小插曲过后，等李琛买来了饮料，康御他们几个，一边喝着饮料，一边聊起了茶园要怎么改造这事来。

    至于几个孩子，包括小人儿在内，都喝他们自己带来的大麦茶。

    现在天气正热，喝点大麦茶，正好清热解暑。

    “阿御这次你怎么打算的，还像之前那样，买下周边的山进行开发？把茶园的规模扩大了？”王弘问说。

    “这周边种茶的山不少，没开发的也有很多，要怎么来我还在想。”康御实话实说道。

    这附近也没温泉，又或是其他什么，让他特别感兴趣的，这让他不好下决心。

    “要我说啊，如果你单纯只想着来这休闲，那就不用去买茶山，最好是买没开发的山，又或是保持现状。”李琛建议说。

    “阿峰你觉得呢？”康御问道。

    这次的工程他交由成峰来，成峰这个行家的建议，那就很重要了。

    毕竟他们又不是从事建筑行业的，怎么开发比较好，他们心里也没底。

    正当成峰想说什么时候，康御他们就听边上经过的小姑娘说：“大叔虽然吹牛不用纳税，但也没有你们这么吹牛的，你们知道这一山的茶，值多少钱吗？张口就要买下来。”

    说罢武佳蕾不由摇摇头。

    像是很鄙夷康御他们几个，什么都不知道一样。

    对于被人低估了，康御他们并不意外。

    他们几个是骑电动车，跑出来溜达的，被人轻视小看了，那也很正常。

    这要是换做是坐豪车，又或是直升机什么的出场方式，那他们几个说的话，就没有几个人会去质疑了。

    “阿御这小姑娘说得没错，如果连茶树茶叶都买下来，那成本太高了，你得多花很多冤枉钱。”成峰思索一番后赞同说。

    那小姑娘说得对，有些茶叶好估价，可有些茶叶那就不一样了，茶树也是如此，真要去讲究，那要讲究的就多了。

    “那你的意思是？”闻言康御问道。

    “买茶园旁边那座没开发的山，那座山不是正好跟茶园相交吗？停车场烘焙车间也都在那一块，开发起来也方便，到时候无论你想开发种茶树，还另外开发其他的，也都可以。”成峰建议说。

    听到成峰这个建议，康御不由思索起来。

    而我们的武佳蕾小姑娘，听人这么说，也是有点懵了。

    听着听着，她怎么觉得，那几个人不是在吹牛皮啊，而是像是在说真的一样。

    想到这她恍然想起，昨天下午飞来的那几架直升机，别这些人就是她老爹口中所说的，接手茶园的大老板吧。

    越想武佳蕾越觉得，真是那样。

    这时她老爹武方清，也下班回来了。

    远远瞧见康御他们，正和自己闺女在一起，像是在争论什么，武方清脸色就变了。

    摩托车一骑近，车刚停稳停好了，就赶忙下车跑过去说：“不好意思啊康总，我女儿不认识您，要是有什么冒犯您的地方，还请您海涵。”

    “没事方清，你女儿没有冒犯我，相反我还得感谢她，要是没有她提醒，有些事我还不知道。”康御不在意的说。

    武方清他昨天见过，茶园的主管之一，负责茶叶的种植，是种茶的行家。

    至于说感谢，他是真心实意说的，如果那小姑娘没说那话的话，他还真没注意到那方面，指不定真会像成峰说的那样，多花不少冤枉钱。

    听康御这么一说，武方清这才松了口气。

    他是很担心闺女冒冒失失的，说错了什么话。

    不过让他有些意外的是，康御竟然还记得他的名字。

    “方清你是这里的人吧？”康御忽然问道。

    “是啊，康总我是这里人，从小在这里长大。”虽然觉得有点奇怪，但武方清还是老老实实的回答，康御问他的问题。

    “那你跟我们讲讲周边的情况吧。”康御想想说。

    这要说对周边的了解，那肯定是当地人最清楚了。

    他也是一时间没想起来这事，不然一开始就找武方清他们，他能省下不少事。

    闻言武方清也就明白，康御为什么会突然问他，是不是这里人了。

    想着就跟康御他们讲解起，这里的风土人情来。

    听人那么一讲解，康御心里也就有数了，也有了决定了。

