    沈天并没有告诉蓝冰龙猛和袁飞飞要带她们去什么地方，而是让他们留在地洞里，自己前去广府安排事情。

    如今泰玛教损兵折将，霍拔金身上，还有几百名泰玛教的巫师，和西马，恶龙两大坛主，这样的损失，沈天相信阿嬷达俞一定会气得发狂！

    看样子泰玛教的气数到了，此次大战，阿嬷达俞必然有所准备，下次见面，可能就要决定泰玛教的存亡了吧？

    沈天心里想着，不多时来到了广府的山门处，放眼一看，沈天道士略有惊讶。

    只见此时的广府，山门处竟然守卫森严。

    格兰亲自带着队，几百人堵在广府的山门前，满脸惊恐的不知道在看着什么。

    见沈天出现，格兰面色大喜，一路小跑着来到沈天身边，单膝跪在地上说道：“掌门大人，你可算回来了，属下奉了水镜大人的命令，在这里镇守山门，本还担心您会遇见妖怪，看到您平安无事，属下甚是欢喜！”

    格兰说完，表情略显尴尬，他目光古怪地看了一眼面前的沈天，暗想面前的沈天不就是个妖怪吗，自己怎么还担心他呢……

    看着格兰那一脸尴尬的表情，沈天也是有些无奈。

    虽然他此时已经恢复了人类的模样，但仍是下意识的摸了摸头上长角的地方。

    迎着格兰古怪的目光，沈天心里暗想什么妖怪如此可怕呀？

    他想了想，表情更加的尴尬了，暗道广府如今戒备森严，该不会是先前感受到了他身体散发出的那股恐怖的妖气吧？

    妈的，倒生之相……

    看来这事儿有些麻烦，一定要想办法赶在那家伙彻底苏醒之前，疯狂提升实力才行！

    沈天心里想着，拍了拍格兰的肩头，“不必惊慌，先前那个妖怪是我朋友，我和他已经谈好了，大家不必紧张。”

    “原来……原来是这样，掌门大人真是威猛！”

    格兰听沈天如此一说，当下露出了灿烂的笑容。他一脸羡慕的望着沈天，暗想沈天既然能和那种级别的妖怪做朋友，真是让人羡慕又嫉妒。

    沈天并没有理会格兰的讨好，笑着返回了广府，遣散门口的众人后，沈天找到了水镜和战红尘，把自己想要攻打泰玛教的事情说了一遍。

    对于此事，战红尘和水境都有些担心。

    虽然今日泰玛教损兵折将，可是那邪恶的阿嬷达俞，可是一点也不好对付！

    据说一年之内，那个家伙的实力暴涨，已经达到了地仙之境。

    这种恐怖的级别，别说是水镜，就算当日圆满之境后期的尹贺天，都不敢去招惹分毫，只能一味的忍让，生怕对方会找上门来。

    如今换成沈天做广府的掌门，这小子倒好，天不怕地不怕，竟然还要去主动招惹阿嬷达俞。

    “天儿，我觉得此事应该再想想，虽说如今你实力了得，可是那阿嬷达俞绝不是霍拔金一类的货色。他的实力很恐怖，据说已经是地仙之境了，经过这场大战，我们广府也是元气大伤，我觉得现在需要将养，不易主动进攻。”

    水镜说完，点上了一根烟，满脸担心的给一旁的战红尘使眼色。

    战红尘也是目光慌乱地看着沈天。

    瞧着沈天那笑眯眯的样子，战红尘心里叹了一口气，想着二人许久没有亲热过了，心里竟是有些幽怨，对着沈天说道：“星官，我觉得水镜大人说的很对，虽说我们广府和泰玛教仇深似海，但此时真不适合主动去招惹阿嬷达俞。况且……”

    战红尘说到这里，见水镜又给她使眼色，美丽的大眼睛闪动了几下，接着对沈天说道：“况且我觉得就算我们不去招惹阿嬷达俞，以阿嬷达俞邪恶的心性，他也一定会来找我们。与其千里奔袭，不如等待时机，现在我们广府门中弟子修为不足，高手又稀缺，我们怎么去找阿嬷达俞呢？”

    “没关系，我们有帮手。”

    沈天有些头疼，没想到自己的提议竟然让水镜和战红尘双双反对，无奈之下，只好说出了自己的底牌。

    一听沈天说有帮手，战红尘和水镜面面相觑，同时问沈天帮手是谁。

    沈天并没有细说，密语传音，告诉了水镜和战红尘帮手是蓝冰龙蟒和袁飞飞。

    听说沈天的帮手竟然是两大妖兽，战红尘和水境当下大惊。

    就这三人讨论即便有蓝冰龙蟒和袁飞飞相助，广府又能派出多少人前去征战，又能有几成胜算的时候，突然门外一声通报，格兰在门外喊道。

    “启禀掌门，刚刚数下在山前抓到两个泰玛教奸细，他们谎称是您的朋友，说要来投奔！”

    “我的朋友？”

    沈天一脸惊愕，突然想到了什么，对着门外的格兰叫道：“别伤害他们，带他们进来！”

    沈天说完，兴奋的连忙起身。

    只见大殿外木门被推开，格兰押着两个人，一脸得意的走了进来。

    “老黑，鑫美，真是你们？哈哈，真是想死我了，你们怎么才来！”

    看见被格兰押进来的人是黑乌丹和黑鑫美，沈天开心的又蹦又跳，连忙跑过去松开了他们二人手上的绳套。

    看着如今沈天大变了模样，脸还是那样的帅气，只不过肤色和头发全变了颜色，道是让黑乌丹和黑鑫美不由一愣。

    三人彼此对望，黑乌丹激动的老泪横流，一头扑到沈天的面前，抱着沈天的大腿叫道：“教主大人，我可找到你了！呜呜呜，一年前听说您被尹贺天杀死了，我和鑫美这通哭呀，眼泪都哭干了！”

    黑乌丹说完，竟像个老小孩一样，颤抖着花白的胡须嚎啕大哭。

    一旁的黑鑫美看着面前的沈天，眼里有些兴奋，有些幽怨，瞪了一眼身后脸色尴尬的格兰，气呼呼的说道：“哼，爹，别哭了，亏咱们还想他呢，你看人家过得多好，都快把咱们给忘了！”

    “哎，鑫美，说什么呢，我怎么可能把你们给忘了呢？”

    沈天看着黑鑫美那幽怨的样子，尴尬的笑了笑。

    看着黑乌丹二人身后的格兰，沈天无奈地瞪了他一眼，对着他说道：“格兰，他们是我的朋友，没你的事了，你去把观台和奇烈找来，就说老朋友到了，让他们带着酒菜，等下我们要不醉不归！”

    “属下遵命！”格兰躬身施礼，犹豫了一下，又对着黑乌丹和黑鑫美歉意的说道：“二位朋友，刚才实在不好意思，我们不知道你们二位是我们掌门大人的好友，多有得罪，还望见谅！”

    “哼，见谅？呵呵，我已经很见谅了，要不是看在你是我们教主大人的手下，本姑娘刚才就毒死你了！”

    黑鑫美说着话，骄横的翻着白眼，性子还像以前那么火辣，丝毫也没给格兰好脸色。

    格兰当然没把黑鑫美的话放在心里，他以为黑鑫美还在生他的气，于是笑了笑，尴尬地看了眼沈天，连忙带人退了出去。

    沈天却是一脸好奇的看着黑鑫美，瞧着黑鑫美那骄横的模样，沈天突然感觉两年不见，此时的黑鑫美竟然和当年判若两人。

    那强大的灵魂力，简直呼之欲出，外人也许看不见，但是同样对灵魂力颇有研究的沈天，却是能够感觉到清清楚楚的危险气息！

