    又是数日的平稳生活。

    这段时间里，许灵钧生活的倒是很平静……

    他是真没想到，李扶风竟然能通过与他短暂的交手，发现他已经开始尝试修炼李家的溯风回雪诀。

    许灵钧更没想到，李扶风不仅没生气，更将完整版本的溯风回雪诀相赠给他。

    这倒是真正出乎了许灵钧的意料之外了。

    要知道，他想象中的李扶风分明应该是个小气较真又古板的老太太……

    可事实上，这老太太虽然为人古板了些，但人却真的相当不错。

    家传的绝学说给就给。

    只是这么一来，许灵钧可就忙的很了。

    每隔两三天便要出去一趟，收割一下源值……只是可能因为李家的女婿的名头已经响彻了整个玉嶂城了。

    再没办法给人造成那种剧烈的冲击，导致他能获得的源值大幅度降低。

    但蚊子再小也是肉，他不嫌弃……

    要知道，上次一口气收获这么多源值，还是周千陌在北玄武府肆虐之时……

    但那时许灵钧可是冒着生命危险冲在最前线，哪跟现在似的，泡着妞，秀着恩爱，就把源值给收了。

    做人不能不知足啊。

    而更多的时间里，许灵钧其实更多的反而是在李家沉思武技。

    溯风回雪诀刚刚到手，正需要细细参悟，而且还有错风乱云步也需要修炼熟悉……

    之前与李拂尘较量之时，才算是让许灵钧明白这错风乱云步到底是何等的神奇。

    每一步的踏出都完全出乎敌人的预料之外。

    有时候，连许灵钧自己都不知道自己要往哪里走，因为哪里都可以走，所以反而更可以由心，连自己都不知道自己下一步向哪，敌人就自然更不知道了。

    这两套功法，对许灵钧而言都有着极大的帮助。

    他自然要忙于细细参悟……

    溯风回雪诀有不解之处便向李静君请教，不行的话就再去寻李扶风。

    至于错风乱云步，则不时联络孙不灭，向他讨教。

    无论孙不灭那边无论在忙什么事情，一旦接到许灵钧的电话，他都会立即放下手中的事务，全力帮助许灵钧解决困惑。

    有两大宗师级高手帮他解决疑难。

    许灵钧对于这两套功法领悟的超乎寻常的快……

    而他心头也已经暗暗下定了决心。

    投之以桃，自当报之以李。

    这两人待自己如此，虽然李扶风说了不用，但将来若他和李静君真有了孩子的话，他愿意允许她将其中一个孩子跟随母姓……李家为大夏帝国付出如此，如此英雄世家，他也确实不忍李家血脉就此断绝。

    虽然姓氏并不是延续血脉最关键的地方，但李扶风既如此在意，他也不在意投桃报李一下。

    而孙不灭的话……

    等到他从极星战场回去，便前往错武门，将错武门的诸多武技浏览一个遍，挑选一下适合自己的，然后便将《逆道乾坤》赠于他们。

    就算只是交易，他们也已经证明了他们的诚意。

    许灵钧也不好意思白嫖他们太久。

    平静的日子总过的很快……

    眨眼间，已经七八天时间过去了。

    而这天一早。

    有四名客人造访李府。

    而其中一人赫然是……

    “我真没想到，你父皇竟然舍得派你出来。”

    许灵钧有点惊奇的看着来人中领头者，分明就是憾云城。

    而如今的憾云城，一袭劲装，神色悍然，好像被放出笼的猛虎一般，意气风发。

    他冷笑道：“老东西当然不想我来……可惜，你虽然也是副统领，但毕竟没有军功，在极星战场恐怕是不足以服众的，我就不一样了，这趟任务，我最合适。”

    他介绍道：“还有这三位，是从各个部队中征调的最精锐的专业人员，之后也会和我们一起行动，而我们的任务，就是保证他们能够顺利的采集到足够的虚空金。”

    听着憾云城的介绍，许灵钧这才知道。

    这三人显然也是各方面的精英。

    其中一名医疗兵名叫孙清珑，据说曾经在极其恶劣的环境之下给人做过数百次的手术，拯救了无数次本来不可能救回来的将士！

    功劳不小，但她的年纪看来约莫三十上下，神色严谨，五官颇为清秀，憾云城介绍到她的时候，她对着许灵钧敬了一个军礼，眼底泛起异彩，说道：“上尉孙清珑，见过副统领！”

    另外两人，一个是号称最为精锐的侦查兵刘动。

    看起来有五六十岁年纪，据说曾经在极星战场上服役三十多年，后来退役，但因为战后心理综合症，没办法正常融入人类社会，所以就被召入了应龙军，专司负责皇城的安全，其侦查与反侦查能力都是数一数二。

    介绍到他时，他对着许灵钧憨厚的笑了笑。

    但耳边小雅却开始疯狂的提示，面前这人在盯着您的脖颈心脏还有下阴……主人您小心。

    还一个是专业的地质勘测专家赵泱，据说是来自星际学府的高材生，说着，憾云城还给许灵钧使了个眼色，随即看了一眼那个赵泱，意思是星际学府的人一个个眼高于顶，可难应付的很。

    而刚介绍完。

    赵泱却已经直接一个箭步冲上前来，握住了许灵钧的手，激动道：“您……您就是许院士对吧？想不到我竟然还能见到活的，更想不到我竟然有幸能在未来的一段时间里与您同行，实在是三生有幸，三生有幸啊，说实话，您研发的高达，还有变幻胶囊，真是让我们大开眼界，想不到科技竟然还能这样使用。”

    许灵钧啊了一声。

    憾云城则忍不住捂脸，想起这人来的路上，对他们三个文盲一脸鄙夷外加爱搭不理的姿态，再看看这近乎舔狗一般的模样，他摇头叹息……

    但现在看来，这家伙有人对付了。

    看着许灵钧好不容易挣脱了这个赵泱。

    憾云城递给许灵钧一块令牌，说道：“还有，这是你的小老婆给你的。”

    许灵钧奇道：“小老婆？谁？”

    “西元武府那位……”

    许灵钧奇道：“孙灵莉？”

    憾云城点头道：“没错。”

    许灵钧皱眉道：“她可不是我小老婆，憾云城你说话注意些，毁了人家女儿家的清誉，你到时候赔不起的。”

    憾云城翻了个白眼，说道：“我赔不起你赔的起啊，再说我当时见到了她，说你不是那个什么许灵钧的小老婆么……人家姑娘可是笑的嘴都合不拢了，没一点儿被毁了清誉的悲伤啊。”

    许灵钧：“…………………………”

    他拿过令牌，在手心里细细打量。

    这东西材质颇为特殊，摸来非金非铁，只是握着感觉就感觉价值不菲。

    “她说这是风拳流的流主令牌，持此令牌，便是风拳流新任流主！”

    憾云城说道：“极星战场的情况，如果你了解的话，就该知道，这块令牌在极星战场究竟有多么吃的开了。”

    许灵钧沉默不语，这一点，他显然明白的。

