    读书人，最忌讳优柔寡断。

    君子不立危墙之下，防祸于先，而不致于后伤情。

    说简单点，那就是发现了敌人，必须得先下手为强，要不然后下手会遭殃。

    “你才加入书院三月不到，清净日子也没过几天，想好接下来该怎么应付他们了吗？”

    巫山再次摇头，没有主意。

    巫山击杀盖无敌，也是血气上涌，愤怒被激发后作出的决定，那时候根本就没有想过什么后顾之忧。

    周朗坤也不言语，收起桌上刚刚写好的信纸，吹了一口气，将墨迹吹干。

    接着周朗坤将信纸装入一封没有署名的信封中，将其递给了巫山。

    “盖家肯定是不会就此善罢甘休的，接下来他们肯定会对你使各种绊子，也不可能让你安心在书院听课，逐渐成长起来，养虎为患的。”

    “这是我写的推荐信，你拿着此信去书院敬业堂的太平楼，加入太平道吧。”

    巫山一愣，有些惊讶，更多的是疑惑。

    “去吧，你去了就知道了！”

    巫山行了一个弟子礼，怀揣着信封，转身去了书院敬业堂。

    不过就在巫山转身的时候，被周朗坤喊住了，并且递来了一瓶药粉。

    “敷洒一些，皮外伤好得快一些！”

    巫山感动，接下东西，行礼后退了出去。

    周朗坤望着巫山离开的身影，神情有些走神。

    “越境反杀，文气、气血双修，意志坚定，处事果断，雷厉风行，太平道是你最好的去处！”

    太平道，这个巫山知道，第一天加入书院的时候，巫山和段一鸣就在客栈房间内议论过。

    这个在学生手册中避之不谈的名字，不是有猫腻，就是有禁忌。

    巫山成为正式学生后，也没有听其他学生讨论过太平道。

    带着满心的疑惑，巫山来到了书院敬业堂的太平楼。

    太平楼在一个很偏僻的位置，建筑也不是敬业堂里华丽的那一拨，反而显得有些不起眼。

    太平楼很矮，只有三层。

    太平楼没有卫兵把守，只有一个白发老者怀抱着笤帚在门口打盹。

    巫山走上前去，拱手行礼。

    “师长，这里可是太平楼？”

    白发老者并没有如小说里描述的那样，装聋作哑再三试探巫山，而是指了指开着门的太平楼，慢悠悠、笑呵呵的说道。

    “这里就是太平楼，想进去就自己进去。”

    巫山拱手，转身走进了太平楼。

    接待巫山的的是一位着白袍、立冠、佩玉的女郎，不算漂亮。

    但此女做事说话雷厉风行，直来直去。

    “在这等着！”

    不知名女郎拿着巫山递上来的信封，走进了后堂，独留巫山在太平楼前厅无所事事。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰就这么过去了。

    第三个时辰刚刚过去，白袍女郎走出后堂，手里拿着一块玉佩，来到巫山面前。

    “你叫什么？”

    “巫山！”

    “性别？”

    “男！”

    巫山用一种你不是在和我开玩笑的眼神盯着白袍女郎，这种问题还需要问吗？

    可惜，巫山的眼神被白袍女郎无视了！

    “文气第几境？”

    “第一境！”

    巫山说出来的答案，让白袍女郎一愣。白袍女郎将视线从手中玉佩上转移，用一种严肃且审视的目光打量着巫山。

    “气血第几境？”

    “第三境！”

    白袍女郎眉毛挑了挑，表情疑惑，不过并没有出言询问。

    巫山看得出来，白袍女郎那表情的意思是：你这个弱鸡，上面是怎么让你加入太平道的？

    “为什么加入太平道？”

    “家师推荐！”

    其实白袍女郎这个问题，是自己作主询问的，不过并没有问出什么有价值的信息。

    “滴一滴精血进入玉牌！”

    巫山没有问为什么，按白袍女郎的话照做。

    一滴精血从指头流出，浸入了玉牌。

    啪！

    说来也神奇，巫山精血进入玉牌后，玉牌一分为二。

    白袍女郎将一半玉牌丢给巫山，然后用很认真严肃的语气说道。

    “这是你的玉牌，现在你已经是书院太平道的学生了。”

    “你初入太平道，这个月不会给你安排任务。”

    “下个月开始，你的任务会出现在玉牌上，到时候自己去做任务。”

    说完这些，白袍女郎转身进入后堂，对直不理会巫山了。

    巫山有些懵，有些无语。

    不过，巫山也没啥怨言，转身走出太平楼，出了书院往老师周朗坤府邸赶去。

    一个时辰后，周朗坤府邸，书房。

    “是不是有很多疑问？”

    周朗坤说话后，示意巫山坐下，让下人给巫山端来了一杯清神醒脑的茶水后，才继续开口。

    “想问什么？”

    “老师，太平道是什么？”

    “读书人，当为万世开太平！这不是口号，而是一条大道，为百姓安全开辟的道，太平道。”

    “学生愚昧！”

    周朗坤的话，说得云里雾里的，巫山没懂，也不会装懂。

    周朗坤呵呵一笑，轻抿一口茶后，才抬起头说道。

    “书院学生明面上分三等，其实是分四等的。”

    “旁听生、正式生、道传生，以及最后的太平生。”

    “旁听生着青衣挂腰牌，正式生着白袍、立高冠，道传生着白袍、立高冠、戴玉佩。”

    周朗坤说到这，停顿了一下后，才缓缓说道。

    “太平生着白袍、立高冠、戴玉佩、立命牌！”

    “立命牌？”

    “嗯！”

    巫山脸上的疑惑依旧没有消退，周朗坤继续说道。

    “书院太平道的学生，可以立命牌，命牌进入书院，受文气庇佑，同时得书院一丝气运。”

    “太平道的学生，一般都是文气到达第四境或者气血到达第四境的学生，才有资格加入。”

    “想知道你为什么能够加入吗？”

    周朗坤难得调侃了一下巫山，不等巫山说话，语气和蔼的说道。

    “因为你有伴生文器，还能越境杀敌！”

    巫山闻言一惊，手中的茶杯有些不稳。

    “不要急，伴生文器的事情，让一部分人知道，对你有好处。”

    “而且你不说，谁知道你的伴生文器是什么？”

    周朗坤说这话的时候，还对巫山眨了眨眼，巫山立马就懂了。

    老师说得对，只要巫山不说自己的伴生文器是什么，再搞一个特殊点的灵器出来以假乱真，瞒天过海。

    谁会知道呢？

    有促使自己成长的免费好处不拿，活该天打雷劈。

    “懂了？”

    “多谢老师教导！”

    巫山起身行了一个弟子礼，情绪和脸色逐渐恢复平静。

    “孺子可教也！”

    周朗坤又抿了一口茶后，继续说道。

    “太平道的学生，权限很高，能学很多受到限制的秘技，这对你来说，极为重要。”

    “当然，这些都不是白拿的，太平道的学生每个月都要为书院，为清河城的百姓，做一个降妖除魔的任务。”

