    “嗡嗡！”

    龙窟内，王仙读取着三眼群族八长老的记忆，站在那里慢慢的吸收着。

    “吼吼吼！”

    前方的虚空中，龙宫成员肆虐着，围攻着越来越少的两大群族神帝强者。

    这一场战斗的局势，已经完全的定下来。

    两大群族先遣军团，没有一个能够逃走。

    “死吧！”

    “吼！”

    几分钟后之后，战场之中，风神龙敖齐天敖蟹他们一众围攻着最后两名神帝五阶的强者。

    周围，龙宫一百九十万成员包围着，冰冷的盯着。

    “不！”

    伴随着一声充满了不甘的惨叫声，预示着这一场战争的结束。

    王仙睁开眼睛，眼中闪烁着光泽。

    “将你的虚空神国召唤过来！”

    目光盯着身前的头颅，沉声命令道。

    “咳咳！”

    近乎失去神智的三眼群族八长老嘴巴张开，五秒钟后，在龙窟的前方出现一个虚空神国。

    “你对他做了什么？你是使用了什么诡异的巫术？”

    一旁的位置，四臂群族鹍长老看到三眼群族长老的虚空神国突然的出现，满脸惊恐的吼道。

    “他的生命力还是太强了，八岐魔煞，你们再给他一点教训！”

    王仙看向鹍长老，朝着八岐魔煞吩咐道。

    “是龙王，桀桀桀，这点我们擅长！”

    八岐魔煞两人充满了阴冷的打量着鹍长老。

    很快，更加惨烈的声音响起。

    这一次不仅仅是简单地折磨了，而是消磨他的生命力。

    王仙站在一旁静静地消化着刚才得到的信息。

    一个好消息，三眼群族并没有将进入璀璨星空的入口告诉群族那里。

    因为在三眼群族一众人看来，群族真正大军到来可能要一个月，等到时候再告诉也不迟。

    并且，他们也不会想到，自己会全部死在这里。

    所以，将进入璀璨星空的方法告诉群族也不是很重要。

    除此之外，王仙还从他的记忆中得到了许多有用的消息，许多关于墨汉室种族遗址的事情。

    “龙王！已经全部解决！”

    这时，龙宫一百多万成员飞过来，身上充满了煞气，朝着王仙恭敬地说道。

    “很好！”

    王仙露出满意的神色：“将资源带回去，龟丞相你来安排提升的事情！”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头。

    “可以了！”

    王仙看着一旁惨叫的四臂群族鹍长老，看着他不成人的模样，眼中充满了冰冷。

    他手臂一挥，抓住他的脖颈。

    “杀了我，杀了我吧，哈哈哈，要不了多久我们四臂群族会灭掉你们龙宫所有人，会将你们一个不留，哈哈哈，哈哈哈！”

    鹍长老口中有些疯狂的吼道。

    “哼！”

    王仙冷哼一声：“谁灭谁还不一定！”

    他说着，立刻施展摄魂！

    摄魂之力之战，几乎垂死的鹍长老没有抵抗之力。

    一股股信息传入到王仙的脑海中，令他脸上露出一丝微笑。

    四臂群族这里的入口，也没有传出去。

    令其将自己的虚空神国召唤回来之后，王仙手臂一挥，将两人直接斩杀，两个神国收入龙窟内。

    “回去吧！”

    王仙朝着暗烈说了一声。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，小蓝小宅他们也进入龙窟内，下一刻整个龙窟立刻消失。

    在这片天空，除了还有一丝丝余威存在之外，其他什么都没有。

    “消失了？”

    看到龙窟与龙宫所有人消失在虚空中，九泯星球上的众人心中微微一震。

    直接消失不见了，这就是龙宫的威能。

    “太强了，连宇宙中心势力龙宫都能够轻易的将之灭掉。”

    一些人感叹道。

    域主他们一众神帝也是震动无比，对视了一眼，瞬间离去。

    这一战，很快地传遍整个璀璨星空。

    璀璨星空也会很快因龙宫而震动。

    真正的大地震。

    “龙王，现在情况如何？”

    回到龙宫内，龟丞相天阵他们朝着王仙问道。

    “目前情况还不错，两大群族都没有得到进入璀璨星空的方法，不过我们也不能够大意，进入我们这里的入口已经出现，以宇宙中心强者的能力，可能要不了多久便能够进来！”

    王仙开口说道。

    “龙王，这次获得两具神帝六阶尸体，我先提升，待我提升之后，可以在那些入口地方布置一些阵法。”

    “两大群族如若没有神帝七阶的阵法师，短时间内想要破阵可能有些困难，只要给我们几年的时间，我们未必怕他们！”

    天阵开口说道。

    王仙点了点头。

    “天阵你先提升，还有，如今我掌握一个我们能够反击的机会，八荒六合之地，是墨汉室种族的老巢，墨汉室种群属于宇宙初级种族，等级还在领域级种族之上！”

    “一个宇宙初级种族，是有宇宙尊者级别存在的，在宇宙中心已经能够登堂入室，墨汉室种族是巫师一脉，他们在覆灭之前，自己摧毁了种族传承大阵，进行了自我毁灭，将自己的老巢覆盖！”

    “他们为的就是不让敌人得到自己种族的传承，得到自己种族的一些宝物，而他们的对手，也确实没能够获得宝物，没能够进入，现在墨汉室种族遗址，成为了一处宝地，众多群族与领域级种族强者在这里探索，想要获得这里的宝藏！”

    “我从三眼群族与四臂群族那里得到了一些资料，倒是可以令暗烈带着我们进入里面探索！”

    王仙目光闪烁着的说道。

    墨汉室种族遗址，是宇宙中心边缘处的一处宝地，上百个群族领域级种族强者在这里常年探索。

    但是，最核心地方的许多宝物都没有被得到。

    巫师一脉的阵法可不简单，尊者都很难闯入里面。

    并且巫师一脉也非常的诡异，如若有强者强行破阵，可能会引起连锁反应，会令整片区域直接爆炸。

    到时候，里面的所有宝物也会被毁灭。

    但暗烈不同，他瞬移可不受阵法的约束，能够瞬间移动过去。

    如若龙宫能够在墨汉室种族遗址内获得一些资源，四臂群族与三眼群族，可灭！

    “天阵提升神帝六阶战斗机，另外，一具神帝六阶尸体加上十具神帝五阶尸体，令敖妖与八岐也先提升至神帝六阶战斗力，提升之后，我们去探索墨汉室种族遗址！”

    王仙继续吩咐道！

