    南洋一战，因为玄元大发神威，南洋妖兽绝大部分被肃清一空。

    在玄元发威之后，整个南洋一系的修士，凝聚力陡然增强了不少。

    在共同利益的趋势下，大家紧密联合在了一起。

    这样的情况，让玄元心中非常满意。

    但是，玄元心中也有一些忧虑。

    虽然南洋一系的修士凝聚力提升了，他的底牌却没有了。

    这是一个很大的隐患！有仙魂存在的时候，他觉得无论面对任何人，就算把他逼到绝境，他都可以扭转乾坤。

    现在没有仙魂以后，他底气反而不足了。

    尤其是这个星球上，还有端木海这样的对手，还有这龙井那一群人的存在。

    想到龙井那群人的存在，他就显得更加忧虑。

    要知道那群人里面，可是有人具备强大元神力量的，这是他不得不防的地方。

    当然，龙井一方表现的是个体的强大，而端木海一方，则是表现出了群体的强大。

    沉思了很久之后，玄元招来玛雅使者，正色地说道：“我有重要的事情，和你们主事之人商量。”

    言下之意，他不想和这些智能机器人交谈。

    玛雅使者注视了玄元一阵，才淡淡地说道：“信息已经传递，主事之人很快就会到来。”

    等了好一阵以后，月娜才带着一群修士赶了过来。

    “玄元掌门，不知道你有什么事情？”

    月娜询问道。

    玄元看了一下周围的其他人，单独把月娜邀请进了他的房间，表面问道：“我们在龙珠岛已经花费了很长的时间了，一点收获都没有。

    我们决心派遣一队人进入试探一下，还希望你们玛雅人也出一部分人。”

    明面上是在商谈龙珠岛的事情，暗中，他用灵识传音：“我们后续的人员，还有多久赶到？”

    月娜不是修士，她自然无法灵识传音，不过她也有她的办法。

    “玄元掌门，我们大家可是一直合作的。

    既然你们决心查探龙珠岛，我们当然也会派人来的。

    不过我们需要准备一下，大概还需要两个月左右的时间。”

    在说到两个月时间的时候，月娜向玄元做了一个手势。

    于是，玄元明白了，他们的后援还有两个月就要到了。

    “两个月太久了，我们必须要提前行动。

    现在龙珠岛彻底露面，我担心其他人会插手。

    我听说端木海已经在调动力量了，他们要是赶过来，对我们是非常不利的。”

    玄元口中说道，同时也在灵识传信，“端木海他们会不会有警觉？

    他们要是发现了我们后援的力量，提前对我们动手就麻烦了。”

    以他们的力量，现在不可能是神州一方的对手。

    月娜笑着说道：“掌门放心，神州的一举一动，我们都是非常清楚的。

    我们已经调查清楚了，他们的力量调动，主要是为了防备海中的妖兽。

    现在妖兽还没有上岸，他们哪里都不能去，恐怕没有时间来参与龙珠岛的事情。”

    “要是这样的话，我就放心多了。”

    玄元笑着说道，“他们实力强，我们现在可抢不过他们。”

    而灵识传信的内容，则是成了另一个内容：“我们得让他们和妖兽打起来才行，一方面转移他们的注意力，让他们根本无暇他顾；另一方面，让他们和妖兽大战一场，也是提前削弱一下他们的实力。

    等到我们的人到达以后，要应对他们就容易多了。

    我的计划是，我这边出几个人，你们那边出几个人，故意去引发妖兽的仇恨，让妖兽和神州彻底开战。

    说不定，还用不着我们动手，他们就灭亡了。”

    月娜沉思了起来。

    他们想要对付神州的目的，是为了抓住龙隐。

    现在龙隐把势力经营得越来越庞大，他们想要对付龙隐太困难了。

    至于龙隐那种强者，应该不可能陨落在妖兽中。

    要是把神州的力量大大削弱，他们要对付龙隐就简单了。

    想到这里，月娜点了点头，笑着说道：“玄元掌门说得很对，我们暂时确实抢不过他们。”

    两个人表面上好像在商量其他的事情，暗中却已经把该传递的信息都传递了。

    实际上，玄元也是非常无奈的。

    太玄门和玛雅一族合作的事情，这是绝密中的绝密，任何人都不可能告诉，他必须防着任何人。

    然后，就用了这样一个办法，不让其他人怀疑，又可以“光明正大”地传递信息。

    在双方确定了计划以后，玄元立刻把杜青招了过来，秘密安排了一番。

    而月娜那边，也做了一番准备。

    此时的神州，正是端午过后的时节。

    以往的年月，大家吃粽子、赛龙舟，欢度端午节。

    而今年，这一切的行动，几乎都取消了。

    因为妖兽的频繁出现，大家哪里还有心思去赛龙舟？

    至于粽子，倒是可以应付一下的。

    这一刻，大家才感觉到太平时代的“安定”是多么的重要。

    至于驻守在沿海岸线上的众人，连吃粽子的心情都没有了。

    而那些心情宽松的修士和武者，他们就更不必吃粽子了。

    “这妖兽什么时候来啊？”

    有飞仙阁修士百无聊奈地问道，“我还差一万贡献值，就可以去兑换元婴期的感悟了。

    拿到元婴期的感悟，再准备一颗破婴丹，我就可以成为元婴期了。”

    “我比你好点，我大概还差三千贡献值。”

    另一名修士笑了起来，“就算妖兽不来，我等两年就差不多了。

    每个月都可以领一点贡献值，再随便做点什么事情，就够了。

    要不你先借我点贡献值，等我突破以后，就还给你。”

    “废话，怎么不是你借我，等我突破了还给你？”

    就在众人正在嬉笑讨论的时候，突然看到远方一个黑点在迅速靠近。

    “有人来了！”

    众人一愣，“这家伙不经过通报，就直闯神州，这不是找不自在吗？”

    “还是个元婴期呢，这是谁啊！”

    就在众人还在好奇闯入神州的修士是谁的时候，众人听到了天地间传来了大海的咆哮声。

    妖兽来了！ 

