    　　陈旭话说完，周桐直接软倒在了座位上。

    　　然后陈旭停在了最后一名陈枫死党面前：“张清，他就不用解除合同了，直接给他一份辞职协议，刚刚他自己说开除张部长就辞职的，成全他，我们正好省几个月工资！”

    　　张清噗嗤一声就笑了。不少副部长也在旁偷笑。

    　　被陈旭盯上的发展部章孙云满脸通红道：“陈助理，我刚刚那话是气话，希望陈助理大人不计小人过！”

    　　陈旭淡淡问：“你不辞职？”

    　　“是的……我说的是气话，没想过辞职！”孙云说。

    　　陈旭点点头：“张清，那还是给他开除协议吧，看来这工资省不了了！”

    　　孙云气的满脸通红，但他又没有反抗的本钱。

    　　所有部长这会儿都知道陈旭的手段了！大气都不敢喘。

    　　各个心想，这助理真是不一般犀利，上来就大清洗，真不怕陈氏运作出问题？

    　　陈旭则淡淡笑看其余人：“你们还有谁不想干的，有就给我站出来！”

    　　一群人低下头没人敢同陈旭对视！

    　　陈氏虽及不上叶氏和闻人集团，但也是很难找的高薪工作，这些部长能有今天，都是多年熬出来的，谁真会为了陈枫一句话，连工作都不要？

    　　所以，陈旭的话音落下后，现场诡异的寂静下来。

    　　陈枫见无人敢再出头，气的在桌下死死捏拳，连续用眼神示意其他心腹。更新最快

    　　却直接被人家装作看不见。

    　　谁这么傻？这会儿站出来损失的只会是他们自己，从陈氏卷铺盖走人后，他们就没了利用价值，陈枫哪还会将他们当回事儿？

    　　最终，陈旭笑眯眯将目光落到陈枫脸上：“副总经理，你呢？要辞职么？”

    　　陈旭话就如同耳光生生砸在了陈枫脸上。

    　　这会儿，陈枫心头后悔的要死！

    　　今天会议的这些人都是他串谋好的，就是要给陈天养这新来的总经理一个下马威，让他清楚在陈氏谁说了算！

    　　却没想到，结果竟是这样。

    　　“问你话呢？哑巴了？”陈旭道。

    　　“什么辞职，不明白你说什么！”陈枫哪还不知自己输得一塌糊涂，起身想走。

    　　这会儿，张世和上来：“陈经理，就……就这样将我开除了？你帮我说说话！”

    　　陈枫脸色难看，躲开张世和的目光往外而去。

    　　顿时周围人都明白了，陈枫保不住张世和。

    　　陈旭淡淡笑道：“慢着！”

    　　陈枫冷冷顿住脚步：“还有事？”

    　　“别紧张，我不会将你怎样，我只是想谢谢你！”

    　　“……”

    　　陈枫听这话直接懵了，其余部长也想听陈旭谢陈枫什么。

    　　“要不是你为我准备这大阵仗，想让天养叔好看，我哪能这么快甄别出谁是你的人，且你还那么贴心的让这些人反抗上级，给我这么好一个理由开除他们，我真不知怎么谢你好！”陈旭淡淡笑道。

    　　陈枫听到这话，气的浑身发抖。

    　　“我还要谢谢你，相信很快，陈氏里的人都会知道这会议室内发生的事，陈氏的员工会明白，你们父子再也不能只手遮天了！”陈旭嗤笑。

    　　陈枫听完陈旭的话脸色阴沉如雷雨前的天：“陈旭……你很好，咱们走着瞧！”

    　　撂下话后，陈枫拂袖而去。

    　　周围部长等高层则都明白了！事情跟他们想象的完全不一样。

    　　起先他们觉得，陈天养虽拿走了总经理位置，但在陈氏还是陈正楠父子俩说了算！

    　　但这会儿他们已经很清楚的看到，陈枫拿陈旭一点折没有。

    　　也就是说，他们如果还像以前那般觉得能靠陈正楠父子庇护，就是自己找死了！

    　　陈旭笑眯眯扫眼周围高层：“都愣着干嘛？该干嘛干嘛去！我不管你们之前是谁的人，只要认真工作，就有升职加薪的机会！反之，就给我滚出陈氏！”

    　　“是……是！我们工作去了！”

    　　一群部长唯唯诺诺，心头复杂无比。

    　　而他们下属那些副部长看他们的目光也变了。

    　　这些部长很清楚这目光里竞争的味道，纷纷心头警告自己，工作千万不能出纰漏，否则就是将机会让给了其他人！

    　　很快，会议室内所剩寥寥。以张世和等为首的被开除的人，都软倒在了座位上。

    　　之前恐怕就算告诉他们会是这样的结果，他们也不会信！

    　　所以，这会儿的苦果只能他们自己吞！

    　　回到办公室里，陈天养忍不住大笑。

    　　“真有你的，一招就轻而易举搞定了这些人，而且还分化了陈枫的势力，陈旭，你怎么知道他们不敢真的集体辞职？要知道，如果真他们都选择辞职，陈氏很难办。”陈天养问。

    　　陈旭淡淡的走到落地窗前：“天养叔，其实想看清人性不难，只要你见到的死人够多，就懂了！”

    　　陈天养听闻这话一愣后沉默了，半晌他缓缓到陈旭身旁：“阿旭，这些年辛苦你了！”

    　　“不辛苦，这是我的命！要不是我有这样的经历，如今又怎能跟陈正楠斗？”陈旭道。

    　　陈天养一笑：“不错，有得有失！”

    　　陈旭笑着点头。

    　　陈天养入主总经办，早晨的会议大杀陈枫威风的消息很快传遍整个陈氏。

    　　所有对升职有企图心的人，都察觉到，陈氏似乎要变天了。

    　　而陈天养开完会议后，郑总就从外地飞来亲自跟陈天养签下了合同。随同的还有叶家的代表叶铳霄。

    　　中午陈天养、陈旭、郑总、叶铳霄一块吃了顿饭，公司内明眼人发现，这单生意里竟没有陈正楠父子两的影子。

    　　这是代表，陈天养已经开始接掌陈氏了么？

    　　众人心头带着疑问工作，很快午饭时间过去。

    　　陈旭、陈天养、叶铳霄、郑总几人吃完饭联袂而回，各个一脸笑意，显然谈的不错。

    　　而这时，陈正楠父子才得知消息赶来。

    　　之前陈旭出去吃饭压根没通知陈正楠，陈正楠在办公室内气的将儿子臭骂了顿。

    　　这会儿得知陈旭等人回来，赶紧前来。

    　　“郑总！叶先生，你们来怎么不跟我说声呢？好让我一尽地主之谊啊！”陈正楠微笑上前道。

    　　郑总笑道：“没关系，有天养兄代替是一样的，你们亲兄弟还分这些？”

    　　听这话，陈正楠眸子里吃惊一闪。

    　　竟短短一顿饭，郑总就称陈天养为天养兄了？一见如故？

    　　“哈哈！天养是我弟弟，刚刚接手总经理位置，很多地方不熟悉，我担心会误了你的事儿。而且郑总你尊贵，我亲自接待，也是我们陈家对郑总您的尊重嘛！”陈正楠道。

    　　郑总一笑：“不用不用，你是总裁，陈氏这多事儿靠你，我哪能占用你太多时间？天养兄跟我谈就可以了，正好我跟他谈得来！”

