    第16章 天命不可违

    踏！踏！踏！

    一声接着一声，沉重的脚步，可怖的气机，从百里之外，逐步笼罩于整个东武城之上。

    嘶！

    东武城中，薛万年猛地倒吸一口凉气。

    声音微寒：“武战麾下接连出现神秘强者，连他也坐不住了吗？”

    “主公...”

    话音刚刚落下，蓦然回首，正见得，武战不知什么时候，已经出现在了他的身后。

    “你知道这股磅礴气势的主人是谁？”

    武战凝视着薛万年，径直发问道。

    “回主公，此人应该就是大夏翰林院首席李南平，一位极其古老的强者。”

    “据传言，这位，万年前，就是大夏翰林院首席。”

    短短两句话，饶是武战，也不由得神色凝重了起来。

    众所周知，唯有晋升万寿境，寿元才能打破万年的极限，也就是说，如果李南平当真是万年前的存在，他至少也是一位万寿境强者！

    然而，不待武战多想，惊人的气机，居然于呼吸之间，消失得一干二净。

    “走了吗？”

    武战眸光微咪，呢喃出声。

    ......

    百里之外。

    李南平望着身前虚空之中一行大字，不由得无奈摇头。

    ‘老师，陛下请您回朝坐镇，开坛做法，破去天灾，望您收到传信之后，速回！——诸葛文山！’

    消息，正是来自于李南平的弟子诸葛文山。

    “看来，这一切都是天意，也罢，我便先回禹都！”

    遥望向东武城方向，李南平摇了摇头，面上无悲无喜。

    他擅长衍算之道，也信奉天命至上。

    关键时候，天灾降世，他又适时接到诸葛文山的传信，他觉得，这一切，都是天意。

    天命不可违！

    他，不打算再往前一步了。

    隐约之间，他仿佛看到了东武城中，有一颗帝星正在冉冉升起。

    “哎...”

    长叹一声，李南平离去的那一刹那，有如一位垂暮的老人，行走在狂风暴雨之中，说不出的悲凉弥漫虚空。

    ......

    上阳道，通安城。

    赫赫有名的大夏首富乔府，便位于这通安城的城中心。

    走至城中心，放眼望去，正见好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒！

    宫殿金顶、红门，古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    沈万三左手托着聚宝盆，一身奢侈到极致的锦衣华服，让人望之便有种得见财神爷的感觉。

    一些人，悄悄潜伏在四周，死死地盯着沈万三，要说心里没有什么想法，怕是谁也不信。

    铛！

    不多时。

    乔府那扇古朴大门，竟然缓缓大开。

    内里，一位管家模样的人带着一群身着统一服装的仆人恭敬的来到沈万三身前。

    “小人乔府管家乔三，见过沈老爷。”

    管家乔三毕恭毕敬的对着沈万三行了一礼后，又道：“沈老爷里面请，我家老爷，正在殿内等候沈老爷。”

    “前面带路。”

    沈万三点了点头，对着乔三挥手示意道。

    “沈老爷请。”

    说着，乔三便是头前带路。

    沈万三紧随其后。

    一路上，只见乔府大院内，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌，好不气派。

    入了乔府大殿，抬首望去，大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的蛟龙，分外壮观。

    “沈老弟，可算是把你给盼来了。”

    就在这时，沈万三耳边，传来一阵爽朗的笑声。

    一位满脸富态，体型庞大的中年男子，身着一件鹅黄色镶金边袍子，给人以一种憨厚老实的感觉。

    然而，沈万三心里却是暗暗警惕起来。

    他能够看到，这人眸光深处，暗藏着凶光。

    想来也是，这位是谁？

    大夏首富乔不悔！

    便是当今夏王也要礼让三分的人物，这等人，怎么可能像是表面看上去的那么简单。

    更别说，这殿内柱子上雕刻着的蛟龙，已然逾制，夏王会不知道吗？

    明显不可能不知道，那么，便是夏王默认了，也由此可见，这乔不悔的不简单！

    “沈万三见过乔老爷。”

    沈万三不卑不亢的对着乔不悔抱拳一礼。

    “你们出去吧，沈老弟，请！”

    见状，乔不悔也没有继续故作热情，对着下人挥了挥手，示意他们退下。

    随后，又是对着沈万三做了一个请的手势。

    “乔老爷客气。”

    很快，宾主落座。

    两人一边说着毫无营养的场面话，一边推杯换盏，桌面上琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚，无处不显露出乔府的奢靡之风。

    “沈老弟，你放言宣称能够借出足够的黄金帮助我乔府度过难关，我不知老弟是何用意啊。”

    酒过半巡，乔不悔终于忍不住率先开口。

    “字面意思，我想帮助乔府度过难关。”

    沈万三微微一笑，露出高深莫测的神色。

    “沈老弟说笑了，谁不知道我乔府万贯家财，富可敌国，什么时候需要管别人借黄金度过难关了？”

    乔不悔面色短暂的一僵，旋即恢复正常。

    “既然乔老爷不需要帮助，那沈某告辞。”

    沈万三当即起身告退。

    “慢着！”

    沈万三不按常理出牌，乔不悔有些急了。

    “沈老弟，莫急！”

    “我们再聊聊？”

    叫住沈万三，乔不悔姿态不由得放低了许多。

    “那就再聊聊。”

    沈万三也不是真想走。

    点了点头，便是顺水推舟的留了下来。

    “沈老弟，你多少也给我透露点，要不，我这心中没底，也不敢跟你进一步详谈啊。”

    这个时候，乔不悔已经知道沈万三不是个好随意拿捏的角色。

    故而，态度放得很低。

    “匈奴南庭，十三批货物。”

    沈万三望着乔不悔，似笑非笑。

    嘶！

    闻言，乔不悔立时倒吸一口凉气。

    脑门上，隐约有一股寒气不断蹿升。

    乔家近来有十三批货物陷落在匈奴南庭，这是绝密！

    也是乔家陷入危机的根源。

    “沈老弟，你是怎么知道的？”

    乔不悔强迫自己冷静下来，紧紧逼视着沈万三，一张脸，紧绷到了极致。

    (本章完)

