    天色已大亮，十万大军已全部上船，洛水上四百大艘声势浩大，东风已起，千帆竞发，河水起伏，伴随着吱吱嘎嘎的桅杆声响，船队终于启动了。

    最前面是两艘两千石的破甲船，也同样装有生铁撞头，将领一致反对晋王殿下的船在最前面，毕竟大家都不知道会不会发生什么意外，像敌军火攻之类。

    郭宋拗不过众人的一致意见，只得退到后面，他的坐船排在第十艘。

    两艘破甲船率先出发，后面船队一艘接着一艘，排成二十余里长的队伍，声势浩大，向十余里外的洛阳城驶去........

    皇宫的的内库争夺战打得异常惨烈，虎贲卫投入了全部攻城梯，二十几架攻城梯同时架上城墙，三千人悉数压上，周飞不得不再度分兵，分成二十五队，对抗二十五架攻城梯。

    尽管晋军斥候强悍骁勇，但架不住对方人数众多，不断有虎贲卫士兵杀上城头，形势开始对斥候晋军不利。

    周飞连续救急，他已经有点顾不过来，也渐渐感受到了巨大的压力，如果不出奇兵改变战局，恐怕他们都无法全部撤入仓库。

    周飞目光四处寻找机会，射人先射马，擒贼先擒王，他在寻找敌军主将。

    这时他忽然发现一名大将骑马屹立在三十步外，周围被密集士兵的保护着，这名大将竟然是头戴银盔，周飞心中一动，能戴银盔的将领绝不会是普通人。

    他迅速估算，用弩箭恐怕不行，投矛速度稍慢，对普通士兵可以，但对大将还是略差了一点。

    周飞立刻想到了铁火雷，他们携带了两枚小型铁火雷，每枚重二十斤，他迅速丈量距离，对方在三十步外，如果自己助跑几步，应该可以扔到对方面前。

    周飞拎起一枚铁火雷，掂了掂，寻找重量手感，他一连后退了十几步，一名士兵替他点燃了火绳，周飞奔跑七八步，全身发力，奋力一掷，铁火雷划出一条弧线，精准地那名大将飞去。

    这名大将正是肖虎踞，在他数十名亲兵的严密护卫下，亲自在阵前督战。

    肖虎踞忽然发现一个黑黝黝物品向自己飞来，还嗤嗤冒着青烟，他不知这是何物，连忙拨马闪开，铁火雷落在他身后，但还没有落地，红光一闪，紧接着轰隆一声巨响，铁火雷在人群猛然爆炸了，三名士兵被气浪掀飞出去，铁片四溅，一枚柿饼大小的铁片正好击中了肖虎踞后脑，将他脑袋削去一半，脑浆飞溅，肖虎踞连人带马倒地，当场惨死。

    其余二十几名亲兵也被炸死炸伤大半，这声爆炸震惊了所有的将士，不仅仅因为肖虎踞被炸死，而是他们忽然意识到，占领内库的军队不是什么千牛卫，而是.....而是晋军。

    将士们开始畏惧了，他们害怕被清算，纷纷后撤，虎贲卫副将程良见小主公被炸死，心中惶然，他已无心恋战，连忙下令收兵.........

    ‘当！当！当！’

    急促的撤军钟声敲响，攻城梯上的虎贲卫士兵如退潮一般撤下，斥候晋军大举反攻，将城头上的士兵杀得鬼哭狼嚎，虎贲卫士兵的后撤无疑是将这些已攻上城头的士兵置于死地，极少数士兵拼死杀出一条血路，从城头跳了下去。

    能跳下城去的士兵都是幸运者，其他士兵都被杀死在城头，斥候晋军不接受投降，一概杀绝........

    先后激战了三个时辰，进攻方阵亡了三千人，伤亡惨重，而晋军斥候也付出了六十余人伤亡的代价，但内库始终牢牢掌握在晋军斥候手中。

    王献忠已经绝望了，晋军竟然已经攻入了皇宫，战斗力强悍，他知道内库的宝藏与自己无缘了，他现在的当务之急是要保住已到手的财富。

    他这几天将自己搜刮来的无数珍宝以及从内库中偷来的财富，共计数百大箱，以侄子的名义全部存入了宝记柜坊。

    现在该是他离开的时候了，王献忠遣走了护卫，独自一人悄悄赶回书房，他那边有一间很小的密室，里面藏了可支撑两个月的水和干粮，他在密室内躲一个到两个月，相信能逃过这一劫，这是他早就策划好的方案，与其混乱出城，还不如就躲在皇宫。

    王献忠刚刚进入自己书房，却发现他镶嵌有宝石的黄金匕首丢在地上，还有他的狮子白玉镇纸，还有白玉文具以及黄金笔等等物品，书房翻得乱七八糟，三个小宦官正在翻箱倒柜寻找财物。

    王献忠勃然大怒，冲进去大吼，“你们.....你们这群贼子，我要杀了你们！”

    他拾起地上的黄金匕首，冲了上去，三名小宦官没想到总管会回来，他们都吓呆住了，一名小宦官躲闪不及，被黄金匕首刺中胸脯，当即气绝身亡。

    另外两人反应过来，一起向屋外狂奔，王献忠一手抓住一人，却被脚下尸体绊倒，三人一起摔在地上。

    另一名小宦官顺势骑在王献忠后脖上，王献忠拼命挣扎，小宦官快按不住了，急得大喊：“小春快帮帮我！”

    江春儿惶恐中摸到了地上的黄金匕首，他大叫一声扑上去，黄金匕首狠狠插进了王献忠的后心，王献忠惨叫一声，江春儿几乎被吓疯了，匕首如雨点般刺下，刺了三十多刀，直到匕首卡在骨头里，拔不动才住手，王献忠后背一片血肉模糊，早已气绝身亡。

    两人惶恐万分，江春儿一时拔不出黄金匕首，便顺手一把扯下系在王献忠脖子的一个沉甸甸的小锦包，两人收起几件财物便仓惶而逃........

    东城头上的守城士兵忽然发现了洛水上铺天盖地的船队，船队望不见边际，千帆如云，气势壮观，浩浩荡荡向洛阳城驶来。

    东城上是虎贲卫士兵，基本上都知道了晋王亲书的讨你檄文，放下兵器者既往不咎，就在城头上警钟敲响的同时，士兵们纷纷丢下兵器，脱下盔甲逃入城内，只片刻，上万士兵逃走了大半。

    东城的异变很快影响到南城和西城，虽然不知道发生了什么事，但东城士兵的逃走影响巨大，军心开始哗变，西城和南城士兵也出现了大规模逃亡。

    肖万鼎此时还不知道士兵大规模逃亡之事，他还沉浸在次子阵亡的巨大悲痛之中，长子肖伏麟劝道：“父亲，人已经死了，就让他好好入土为安，现在形势危急，我们必须要尽快寻找出路！”

    肖伏麟心急如焚，他现在考虑的是自己和家人的命运，兄弟之死他已经不关心了。

    肖万鼎站起身咬牙切齿道：“不报此仇，难解我心头之恨，既然仇人尚在，我必将其千刀万剐，挫骨扬灰！”

    肖伏麟大惊失色，他正在再劝，忽然听外面传来一阵喧哗骚乱声，还隐隐有惨叫声和怒骂声。

    父子二人面面相觑，连忙走出大营，只见远处数千士兵在奔跑，企图向大营外涌去，大营门口，数百名士兵正在拼命阻挡，双方发生了冲突。

    “发生什么事了？”肖万鼎极为不满地喝问道。

    一名将领飞奔而来，紧张道：“好像晋军要进城了，守城军开始溃散，军营内一些士兵也要出去！”

    肖万鼎听得头皮发炸，急忙问道：“晋军要从哪来入城？”

    “听说是洛水！”

    肖万鼎暗叫不妙，他最怕就是晋军从水路过来，但怕什么就来什么。

    他急声令道：“传令全军集结！”

    这个时候，他已经顾不上给儿子报仇了，就看能不能堵住晋军入城。

    聚兵战鼓敲响，士兵们纷纷集结，三千多本地士兵也没有人管了，都趁乱跑出大营。

    不多时，军营内聚集了两万大军，肖万鼎翻身上马，大喊道：“出发！”

    两万大军跟随肖万鼎奔出大营，不多时便抵达洛水北岸，沿着洛水北岸向东奔去........

    虎贲卫大军距离入城河口还两里时，两艘破甲船率先入城了，前面是密集的木桩，对付几百石的货船或者客船都可以，但对于战船就失效了，何况还是装有铁撞头的破甲船，两艘船冲进了木桩群中，木桩纷纷折断或者被撞沉，没有起到任何阻挡作用。

    两艘破甲船率先冲进了洛阳城内，紧接着，后面一艘接一艘地大船驶入，两岸的百姓纷纷涌到洛水河边，尽情地欢呼起来。

    这时，郭宋的五千石坐船终于出现了，当这艘庞然大物出现在洛水上，洛水南岸近十万百姓一起欢呼起来，欢呼声震天动地。

    “万岁！万岁！晋王殿下万岁！”人们振臂高呼，用歇斯底里的叫喊来发泄内心的激动、

    北岸上的两万虎贲卫士兵惊慌失措，不知是谁先带的头，数十名士兵丢下兵器便向旁边巷子里逃去，士兵逃亡就像多米诺骨牌一样，一而十，十而百，百而千，千而万，越来越多的士兵放下武器逃亡，一边跑一边脱去盔甲。

    很快便形成无法阻挡的逃亡大潮，肖万鼎连声大喊，下令连杀数十人，但依旧挡不住逃亡大潮。

    “父亲，快走吧!”

    肖伏麟冲上前大喊：“军心崩溃了，再不走，有人就要抓我们去请赏了！”

    肖万鼎见形势危急，他也顾不上士兵了，调转马头向自己府宅方向奔去，连亲兵们也逃散了，只有他的儿子肖伏麟在紧紧跟随。

