    “寄给未来？”

    赵媛媛小鼻子皱了皱，大而亮的眼睛有些发光。

    她本身就是喜欢小浪漫的女孩子，对这种事情没有免疫力，一下子就提起了兴趣。

    她眯眼笑了起来，想了想便娇憨道：“小羽，那我们互相给对方写一封，等两年后再寄回来好不好？”

    陈飞羽无所谓的耸了耸肩，赵媛媛喜欢那就陪着她写就是了。

    两人拿了明信片，到了楼上空闲的座位相对而坐，赵媛媛纤细的小手拿着笔，眨了眨眸子，突然朝陈飞羽警告道。

    “我们自己写自己的，你老实点，不许偷看！”

    陈飞羽咧嘴笑着答应，赵媛媛认认真真的写了几个字。

    他不露声色的假装也写了几个字，随后就抬眼偷摸瞄了几下。

    上面写着：

    偷看的人是猪......

    陈飞羽顿时抬起头，一脸无语的看向赵媛媛。

    赵媛媛精致的唇角微微颤了几下，忍不住“鹅鹅鹅”没形象的合不拢嘴笑了起来。

    她捂着笑的有些疼的小肚子，微微喘着气，一脸得意：“臭猪，我就知道你会偷看。”

    “哎，赵媛媛你无不无聊，这样就很没意思了......”

    陈飞羽嫌弃的抱怨了一句，随后也忍不住跟着笑了起来：“写吧，这回我不偷看了。”

    “哼，你再看邦邦给你两拳哦。”赵媛媛撅着嘴巴，捏着拳头威胁着摇了摇。

    随后两个人认真的写了起来，谁也没偷看谁。

    陈飞羽想了想，开始在明信片上写字。

    给我生俩胖娃娃......划掉。

    世界上所有的相遇或许都是久别重逢......划掉。

    待我看完了妖娆妩媚的风景，你陪我看细水长流......划掉。

    挠头......

    他犹豫了一下，最终还是换了张纸，认真的在上面写了一整首歌词，在下面的末尾又写了一段话，随后放进了信封里。

    等他写完，赵媛媛也已经放下笔了。

    陈飞羽还看着她郑重其事的跑到一楼拿了一个印泥，按下红红的手印，才露出甜美的笑容，小心翼翼的把信藏进了信封里。

    陈飞羽把两个信封都填上了地址，一同交给了店员。

    店员收好后，两人便走出了猫的天空之城。

    陈飞羽看赵媛媛写的那么用心，估计是什么真心话，心里被挠的有些痒。

    “你写的到底是什么啊？”

    赵媛媛瞥了他一眼，撅了下小嘴，哼哼道：“凭什么告诉你呀，到时候你不就知道了。”

    陈飞羽心想我还玩不过你个小姑娘，他不露声色道：“我去上个厕所，你到那边去等我一下。”

    “哦......那你快点。”赵媛媛轻点了点臻首。

    陈飞羽转身就往厕所的方向走......

    走了十几米远时，微微顿了顿脚步，随后扭头就绕了道。

    转了一圈，陈飞羽又回到了猫的天空之城。

    他找到了刚才收信的店员，理直气壮的要求道：“哥们，你把我女朋友刚才写的信拿出来一下，刚才我们写错了一些东西，现在准备修改一下。”

    店员愣了一下，眼神游移到了陈飞羽的身后，脸色有些尴尬。

    陈飞羽以为这店员害怕出问题，大咧咧的笑道。

    “放心，不会出什么问题的，那是我女朋友又不是别人。”

    店员连连摇头，脸色愈发尴尬，道：“对不起，这位客人，这是违反店内规定的，还有......我建议您回头看看。”

    陈飞羽愣了一下，一回头。

    赵媛媛正叉着小腰，板着小脸，生气的情绪在大而亮的眼睛里不断酝酿。

    “陈飞羽……你可真厉害呀，撒谎都面不改色的。”

    “你怎么在这里。”陈飞羽一点没被抓住的心虚，厚着脸皮笑了起来，“这回真不看了......”

    “哼，我就猜到你不死心......你一走我就直接来店里了。”

    赵媛媛用力瞪了一会儿，眼睛都酸了，有些破功的忍不住翘起来嘴巴，打了陈飞羽一下，又好气又好笑道：“一点都不懂浪漫......我也很好奇你写的什么，一下都没去偷看呢。”

    陈飞羽牵起赵媛媛的小手，心想谁让你这么郑重其事，好像什么了不得的决定一样......

    ************************

    因为出发的时间晚，两人只逛了三十六巷小半部分的地方，但陈飞羽很清楚这里的攻略，带赵媛媛观光的都是最有趣的地方，所以她还是很满足的。

    傍晚五点，陈飞羽准备带赵媛媛去吃三十六巷的百年老店‘永和鱼丸‘。

    但还没走到店门口。

    赵媛媛的电话突然响了起来……是盛嘉月的。

    她当着陈飞羽的面接起了电话。

    “喂，嘉月呀，今晚吗......我自己是没问题......嗯……我问问我男朋友吧。”

    她捂住了电话的话筒，朝陈飞羽小声道：“嘉月说今晚想和我一起去买衣服......我之前答应她了，我们一起去吧？”

    “......晚上去买什么衣服。”

    陈飞羽不太想三个人待一块，总感觉有危险，他有些头疼道，“你们什么时候关系这么好，你不记得我和你说什么了，少和她待在一块......”

    “你这人怎么这样，第一次见面就说嘉月不是好女孩......”

    赵媛媛被陈飞羽数落了两句，小脾气也冒出来了，“我和嘉月相处的这段时间，根本不是你想的那样......”

    陈飞羽看着赵媛媛大而亮的眼睛里生气的情绪在闪烁，倒不是她和盛嘉月关系真的好的不行，只是不满陈飞羽数落她，道理又不占上风。

    “哎。”陈飞羽叹了口气，心想你哪能玩的过她，“一起去就一起去吧......”

    “那我让她过来一起吃饭，等吃完了，我们再去逛街买衣服。”

    赵媛媛胜利后得意的哼哼了一声，朝着电话叽叽喳喳的又聊了几句，才把电话挂了。

    两人去和‘永和’鱼丸排队，等队伍排的差不多了，盛嘉月也随之出现在了店门口。

    盛嘉月今天明显特意打扮过了，上身穿着露着香肩与蝴蝶结的白色短袖，塞进粉色的短裙裤里，被一条鹅黄色的编织皮带扣住，腿上包裹着薄薄的梅花状白色连裤袜，踩进一双易脱的棕色小姐鞋里。

    让陈飞羽有些惊讶的是，她的脸上竟然化出了有些类似十几年后那种十分心机的纯欲妆，把那股媚而不俗的气质十分漂亮的勾了出来。

