    听到这件事，铁雄飞愣了下，当日孟昭手下大举进攻铁手会，他都已经绝望，认为这位爷彻底抛弃了他，想不到还在背后搞了一手。

    冀州三大杀手组织，凶名赫赫, 他也是有所耳闻，王牌杀手，更是组织中的顶级强手。

    不论是武道，还是刺杀之术，都无懈可击，又有这位公子配合, 怎么还会失败？

    孟昭躲过一次暗杀，是运气, 但能躲过两次刺杀, 这就不是运气，而是实力了。

    还是那种让人一眼看不穿望不透的实力。

    “这，难道就这么等着？”

    铁雄飞虽然面上一副十分不耐的样子，但心中却是窃喜。

    说白了，尽管他很痛恨孟昭这个吞并他多年心血的罪魁祸首，但同样清楚，对方不是他所能记恨的层次，面前的这位公子，才配和人家掰手腕。

    别看他是先天武道强者，在某些大人物眼中，和那些路边黔首百姓，没什么不同，这就是底蕴，底气。

    故而，铁雄飞不想，也不愿再和孟昭作对，反正弄不过人家, 还不如躲得远远的。

    虽然铁手会没了，十分可惜，但总比没了性命要强。

    再者，孟昭现在已经将目光投向永陵，甚至永陵内暗藏的古战场，铁雄飞就更加避如蛇蝎，不愿搅入这个大坑。

    那年轻公子面色有些纠结，愁苦，不过还是点头道，

    “眼下还有时间，正常来说，距离古战场开启，大约还有两个月时间，就算有纯阴之气灌溉，顶多提前一周，所以我们可以等。”

    说实话，以他的身份，地位，以及这些年的行事作风，这般憋屈的情况还是十分罕见的，上次让他这般难堪之人，还是城主府的延平郡王世子，北堂赫。

    孟昭，虽身份显赫，背景雄厚，但对比北堂赫，还是不太够格。

    所以，这年轻公子心中的不忿也是极浓，甚至对孟昭产生一种无比憎恨，厌恶，乃至处之而后快的情绪。

    先前暗杀孟昭，就像是某块石头挡了他的路，他要踏过去，便要将石头搬走，本身没什么恶感，是一种俯视的姿态。

    而今，这种淡漠的情绪，已经激化演变成无比浓烈的恶意，性质发生变化。

    讨厌一个人，憎恶一个人，哪怕二人之间没有利益争执，杀人的心便不会变。

    铁雄飞有些急躁，他在城中可不能多待，孟家在地下势力对他下达的悬赏，连他自己看了都忍不住跑到孟家自首，此地已经如同龙潭虎穴，随时被人抓住，干掉，送到孟家讨赏，岂愿干巴巴的留在灵武城空候？

    “等什么？”

    “等孟昭的敌人出手，你该知道，暗日既然接了刺杀孟昭的单子，若成功了还好，既然失败了，便绝不会罢休，还会有第二次。

    现在我只希望，这个冀州富有多年凶名的杀手组织，能拿出点魄力来。”

    说实话，铁雄飞以往是很敬佩，乃至崇拜面前的这个青年的，认为他龙姿凤骨，举止有枭雄霸主之风，且家世背景厉害，未来不可限量。

    但，这次碰到孟昭之后，却接二连三的让这年轻公子碰壁，现在自己竟然不敢出手，反而寄希望于旁人为他解决难题，这也太对不起以往他表现出的风度气魄了。

    甚至让铁雄飞暗自在心中腹诽，自己以前是不是瞎了眼，竟然把这么一个优柔寡断的空心菜，当成难得一遇的明主。

    当然，其实铁雄飞自己心里清楚，哪怕这人真是一个金玉其外败絮其中的样子货，凭借其家世，背景，也值得他投效，何况这人也的确是有些能力。

    谷箐

    不说别的，单单永陵内的古战场，便是这年轻公子一力查证，发掘，非但能力足够，也说明他气运浓厚。

    只不过，可能是以往的经历太过顺遂，难免养成骄傲自大的性格。

    就比如这次来说，他是完全没把人家孟昭放在眼睛里，一副只要我出手，这偌大灵武孟家，便会分崩离析的样子。

    更是对铁雄飞侃侃而谈，将他忽悠的五迷三道。

    结果呢？

    错把真龙当蚯蚓，反而将自己衬托的像是一个小丑。

    若不是顾忌这年轻公子的家世背景，还有眼下自己处境艰难，需要有人帮忙维护，铁雄飞哪里还会继续在这么一个人手下伏低做小？

    铁手会被灭，多年心血付之东流，他不能说心灰意冷，但也好不到哪里去。

    甚至生出一种，随便到哪个山疙瘩，占山为王的想法，当个土匪也算自由自在。

    起码活的无拘无束，不用给人当孙子。

    可惜，现实往往让人身不由己，铁雄飞一日上了这人的船，想下船，几乎不可能。

    就算可能，要付出的代价，也是他所不能承受的。

    这些，都不过是铁雄飞心中一闪而逝的想法，面上却没有任何表现。

    不过，还是适当的问了一句，

    “光是这般等待，是否会显得太过被动？

    公子，孟昭接二连三的躲过刺杀，甚至还能在这么短的时间内，发现永陵，这人如您所说，的确很厉害，暗日既然会失手一次，未尝不会失手第二次，咱们要早做打算。”

    年轻公子笑了笑，

    “是啊，所以我才将你召回。

    先别忙着离开灵武城，且在城中安心住下，看看事态发展。

    如果孟昭还能躲过暗日，以及雇佣暗日那人的谋算，便算是他厉害。

    咱们便可以和孟昭接触一番，看看能不能花费大价钱，从他手里买回那片地。”

    “我想，孟昭暂时是无法得知其中的奥秘的，毕竟古战场乃是位于一处洞天当中，算是悬浮于神州的一个小世界，一般人根本想不到这一点，有一定的操作性。

    而且就算买不回来，也不打紧，孟家实力不错，到时由你出面，去见孟昭，说出一些秘密，勾动他的贪婪和兴趣，合作挖掘那片古战场的价值也不错。”

    铁雄飞当即在心中大骂不止，这明显还是不想自己露面，只利用他来和孟昭牵扯，周旋。

    不管怎么样，倒霉的都是他，占便宜的却是人家。

    但，面对这年轻公子，他又没有拒绝，甚至哭诉的资本。

    对方决定了的事情，轻易不会更改。

    如上次阴谋毒害孟昭，如这次，把他坑回来，将来当成和孟昭联系的传声筒。

