    嬴政欲改亚洲为秦洲。

    　　这是他的初步的目标，至于未来，要看大秦帝国的发展，才能做决定。

    　　而他的第一步便是解决北方匈奴。

    　　这一刻，在蒙恬等人的眼中，嬴政的部署基本上已经明确了，他们吃惊于嬴政的野心勃勃，但是这一幕更加的激发了他们的战意。

    　　秦人从不畏惧战争。

    　　更何况是他们，已经在战场上走到巅峰的一群人。

    　　不管是王翦还是尉缭都清楚，只要是战争继续才能保证武将的利益，这一刻，王翦等人心中自然是欢喜的，开疆扩土之功，是每一个武将的梦想。

    　　哪怕是他们已经年纪大了，但是他的后辈需要战功，让这个家族一直兴盛。所以这一刻，他们听到嬴政的话，心中还是欢喜无比的。

    　　有时候，机会便是一切。

    　　.........

    　　得到了自己想到的答案，同样的他也是放出了自己的意图，这个时候，嬴政话锋一转，道：“今日召集诸位前来，并不是这些事，而是楚地之上发生了变故，陈平刚刚将消息送来。”

    　　闻言，王绾等人心中一沉，嬴政的这一番话，意味着他们的猜测是正确的。

    　　只是楚地之上发生的事情，让嬴政如此重视，一时间，他们的心中有了一丝不好的感觉，一般的小事情，根本送不到嬴政的案头。

    　　就算是送到嬴政的案头，也不可能召集他们来商议，一般都是嬴政乾纲独断。

    　　这一刻，众人心中凝重，等待着嬴政的下文。

    　　看着正襟危坐的王翦等人，嬴政轻笑，道：“也算是一件好事，只不过这件事终究是牵扯太多，理应让诸位爱卿知晓。”

    　　听到嬴政说是一件好事的，王绾等人心头松了一口气，对于他们而言，只要是好事情就行。大秦帝国这一段时间，需要好事来去去晦气。

    　　心中念头闪烁，王绾朝着嬴政一拱手，道：“请陛下示下！”

    　　“哈哈哈........”

    　　轻笑一声，嬴政朝着王绾等人，道：“黑衣卫传来消息称；项氏一族的家主项梁，也就是项燕的二子，前往庐江郡，与陈平彻谈，项氏一族想要归附，在土地改革之中响应朝廷的国策。”

    　　“更可以将家族迁往咸阳，对于此事诸位爱卿有何看法，答应还是拒绝？”

    　　楚地项氏很强大，而且因为项氏世代为将，在楚地的威望极深，更是如此，在场的群臣都清楚，一旦项氏一族臣服，对于瓦解六国遗族以及在楚地推行土地改革有极大的帮助。

    　　只是这件事事发突然，让王绾等人都沉默了。

    　　因为他们对于具体的事情不了解，这一刻，根本无从决定毕竟这件事很关键，而且牵扯很广，就算是以王绾的权势，也不敢轻易地回答。

    　　他必须要考虑清楚，也要清楚嬴政的态度。

    　　在这件事情之上，他始终认为始皇帝的意志才是最为关键的，其余的都可以忽视，只要是嬴政点头答应，任何的阻力都不可能阻拦。

    　　心中念头闪烁，王绾抬起头对着嬴政一拱手，试探：“陛下意思是？”

    　　楚地项氏，终究是六国遗族之中的强大力量，与帝国作对许久，这件事只有嬴政放下的芥蒂，彼此之间才能和平相处，要不然，这件事终究是谈不妥的。

    　　而且王绾了解始皇帝。

    　　他心里清楚，始皇帝这样问，不是因为别的事，而是他已经做出了决定，只不过在征询他们的意见，然后给天下人一个交代，不想显露自己乾纲独断的霸道。

    　　闻言，嬴政心头一动，不由得笑了笑：“项梁很识趣，他亲自将项伯以及参与对袭击黑衣卫的人，交给了陈平，让这件事有了商量的余地。”

    　　“武成候觉得呢？”

    　　武成候王翦与项氏一族渊源不浅楚地项氏的精神支柱死在了王翦的手中，更何况楚国也灭在了王翦的手中，对于楚地项氏的处置，王翦的建议很重要。

    　　见到嬴政开口询问王翦，这一刻群臣不由得看向了王翦，这是一件好事，但是处理不当，反而是一件大祸，有些时候，有些事，尺度分寸很重要。

    　　众目睽睽之下，王翦沉声，道：“陛下，臣以为答应项梁，这个家族在楚地威望很深，对于土地改革的推行有大利，而且项梁将项伯等人交出来，也算是一种诚意，让黑衣卫心中的不满减弱。”

    　　“更何况，六国遗族何其多，我们也不能全部杀掉，吸收是必要的，当然，这只是臣的个人浅见，至于如何决定，当以陛下意志为准。”

    　　.........

    　　“左相你的意思？”

    　　王翦的态度基本上代表了军方，接下来王绾才是重点，而且这件是必须要隐秘，嬴政只是召集了大秦帝国的重臣，其余人一个也没有。

    　　王绾基本上清楚嬴政的想法，他清楚对于项氏一族嬴政主张吸收，他也认为吸收教化比较好，一味地杀戮并非是一件好事。

    　　杀的人太多，终究是有伤天和的。

    　　这会影响民心与国运，有道是民心即天心。

    　　一念至此，王绾对着嬴政一拱手，道：“陛下，臣也是认同武成候之言，既然楚地项氏想要归化，朝廷自然是要接受，这是一个开始，一旦项氏一族带头，将来会有更多的家族归化。”

    　　“这样一来，有利于大秦帝国短时间内收天下民心，有利于帝国的稳定！”

    　　.........

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政喝了一口了米酒，心中想法不断，他心里清楚，在中原大地之上，项氏一族已经成为了六国遗族之中的标杆，而且这是未来反秦的主力。

    　　不管是为了所谓了的虚无缥缈的气运，还是为了大秦帝国的稳定，答应项梁是必然的，也许项梁心中也是这样想的，要不然也不会在这个关键点上放出善意。

    　　嬴政看到的是这个为项梁出谋划策的人，以及西楚霸王项羽，这两个人对于他未来的布局很重要。

    　　“两位爱卿与朕想的大概一致，此事就这样定下，答应项梁的归化，但是对于项梁一族如何安置方为妥当？”

    　　.........

