
　　时间很快就过了一个月，在这一个月内，七十六号在日本人的支持下，扩充的厉害，已经有了几百人，尤其是李士群手下，有着好几个行动队。

　　这些人都是上海的帮会众人，虽然身手一般，可都是地头蛇，非常熟悉上海的情况，打听消息什么的，根本没有问题。

　　由于得到日本人看重，再加上管着几百人，李士群一时之间，有着一种意气风发的感觉，连他的顶头上司丁三，也不怎么放在眼里。

　　而这一段时间，边云自然策划了几次行动，不过却没怎么用心，只不过是想在上海引起点动静，让军统局总部，知道上海站没有闲着。

　　边云策划行动不怎么用心，再加上选择的行动人员，都是上海附近的游击队，所以自然没有得手，而且李士群准备充分，还抓住了几个活口，如此一来，在日本人哪里到是风光无限。

　　不过边云准备的很充分，所以李士群抓住的活口，自然没有什么用，只不过多了几条冤魂罢了。

　　面对这种情况，李士群马上察觉到不对，一来这几次的行动漏洞百出，二来就是这些人员的素质，明显不过关，让这样的人来行刺，根本没有成功的可能。

　　不过李士群哪怕想破脑袋，也想象不出，这是边云故意而为，目的也只是为了做戏给重庆的大人物看。

　　因为上海站的刺杀频频失败，倒是让一些汉奸蹦跶起来了，而且开始公开露面，尤其是这一段时间，很多来自重庆的人，都来到了上海，跟着汪跪拜做汉奸，并且还要召开一个中央全会，打算建立新的汉奸政府。

　　这种情况，不仅边云知道，连在重庆的国民政府，也收到了消息，一时之间，引起了偌大的风波。

　　知道这些汉奸的动作后，常校长自然怒不可遏，再次把局座臭骂一顿，并且让军统局行动起来，展开一次巨大的锄奸行动，并破坏会议。

　　面对常校长的怒火，局座当然不敢怠慢，回去之后，立刻找来毛人风商议，要如何应对这种局面。

　　由于常校长发了火，整个军统局上下，都受到了巨大的压力，毛人风也是如此，所以马上开口说道：“局座，现在当务之急，是要破坏那些汉奸的中央全会，不能让他们按时举行。”

　　局座叹气的说道：“汉奸们在上海召开会议，那里是日本人的地盘，我们要如何阻止。”

　　毛人风冷酷的说道：“让上海站的人行动起来，不惜一切代价，破坏这次会议。”

　　毛人风深知，这个会议要是平安召开，那么国民政府的脸，算是丢尽了，而且伪政府建立之后，也会造成巨大的危害。

　　对于毛人风的提议，局座皱眉的说道：“可是边云和上海站的力量有限，连刺杀汪跪拜都做不到，要如何破坏这次会议。”

　　毛人风想了想，冷冷的说道：“局座，领袖让我们展开一次巨大的锄奸行动，那么就从参加这次会议的人动手，只要是受邀参加这次会议的汉奸，我们就送他上西天。

　　如此一来，看谁还敢参加这次会议，只要没有人参加，那么这个会议就是一个笑话。”

　　局座点了点头，冷静的说道：“这倒是可以，只不过如此一来，我们对上海站的支持，要加大一些，毕竟汉奸太多，要是人手不足，肯定搞不出什么大动静。”

　　毛人风也表示赞同，之后两个人又商议了一会，就给上海那边发了份电报。

　　当总部的电报摆在边云的面前时，这个上海站长非常的烦躁，毕竟上海的局势不好，日本情报机关加上七十六号的特务，都在对他们穷追猛打，不过总部的命令不能违抗，只好找来陈俊商议。

　　当陈俊看到电报上的内容，不由得一皱眉，叹气的说道：“站长，你说总部是怎么想的，就我们手中的力量，想要搞什么大动作，实在是太危险了，就算总部在怎么支持，也未必能完成任务。”

　　边云冷静的说道：“上海现在简直成了汉奸的聚集地，而且还要召开什么中央全会，这个会议要是平安召开，重庆当局会很丢脸，估计这才给我们下达任务。”

　　陈俊为难的说道：“就算是这样，总部那些人也要考虑到实际情况啊，就算我们全力以赴，也无法阻止这个会议。

　　而且上海是日本人的地盘，他们还组建了一个特务机关，这些人都是地头蛇，非常了解上海的情况，要是我们一个不慎，就会被那些人发现破绽，那岂不是很危险。”

　　边云淡淡的说道：“总部那些大人物，只管下达任务，何时在意我们是否危险，而且干我们这一行的，本来就是在走钢丝，说不准那天就没命了。”

　　听了边云的话，陈俊也不知道该说什么，沉默了一会，就开口问道：“站长，现在的局势非常危险，总部那边又下了这个命令，你打算怎么办。”

　　边云无奈的说道：“还能怎么办，只能是执行了，难道我们还敢抗命不成。”

　　陈俊瞪大了眼睛，不解的说道：“站长，上海的汉奸这么多，我们还要针对汪跪拜，哪杀的完啊。”

　　边云思索了一会，就冷酷的说道：“距离那些汉奸举行会议，还有一段时间，而那个时候，总部派来的人早已经倒了，届时再从苏南的游击队中，调遣一些武装人员，把他们混编为十几个小组，去暗杀那些汉奸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈俊马上明白了边云的意思，谨慎的问道：“站长的意思是，让这些人去拼命。”

　　边云点了点头，不紧不慢的说道：“等这些武装人员到了上海之后，把他们单独安置起来，任何人也不要和他们联系，而我们的人负责打探消息，然后把消息传递给这些武装人员，这样就算失了手，也不会有多少危害。”

　　陈俊点了点头，赞同的说道：“不错，这倒是个好办法，最大程度的保证了我们的安全。”

　　边云想了想，接着开口说道：“另外停止针对汪跪拜的行动，把重心放在其他汉奸身上，这样更容易出成绩，也好对总部有个交代。”

　　陈俊不解的说道：“站长，总部那边，可是让我们把主要目标放在汪跪拜身上啊。”

　　陈俊毫不在意的说道：“现在刺杀汪跪拜，根本不可能成功，既然如此，何不把力量放在别人身上，反正总部也不知道我们在做些什么，只要把其它地方的动静弄大些，足以对总部交代了。”

　　陈俊仔细想了一下，觉得这样到是没有问题，毕竟总部那边天高皇帝远，根本了解不到这里的详细情况，就不在多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十一章 转移重心免费阅读。https://xs.23sk.com 