    这随从一拳轰出，顷刻间与王野这一掌对轰在一起。

    霎时间拳掌对撼，劲力相冲。

    而就在此时，这随从的脸色却狠狠一变。

    原因无他，只因他感觉到一股沛然巨力自左臂之上猛然涌来！

    这力道之汹涌，恍如怒涛席卷，沛不可挡。

    自己的拳劲与之相比，如蚍蜉撼树，不值一提！

    砰！

    随着一声闷响，这随从的身躯倒飞出去，跪在了院子当中。

    跪在地上的刹那，他脸色一变，一口鲜血喷出了出来。

    不光如此，他左臂之上衣袖尽毁。

    筋肉虬张的左臂已经完全扭曲，断裂的骨头自手肘与肩头倒刺而出。

    殷红的鲜血沿着扭曲的手臂仿佛小溪一般不断流下。

    一眼看去，触命惊心！

    “好可怕的力道…”

    这随从跪在地上，死死盯着王野，眼中满是不可置信：“只是信手一掌便有如此力道！”

    “幸亏我反应及时，只是废了一条左臂…”

    “若是硬扛下去，连着心脉都要被他一掌震碎！”

    “有点意思！”

    就在这随从震惊之时，王野的声音从屋内传来：“关键时刻舍弃一条手臂来保留性命，够果断！”

    “只是，我这下一招，你该如何去接呢？”

    此言一出，王野并了个剑指，朝着这随从猛然一指。

    咻！

    登时间，一道凌厉的劲气激射而出，直冲这随从眉心而来！

    然而，就在这劲气激射而出的刹那，一道白影骤然一闪，挡在这随从身前。

    咻！

    霎时间，只听一声剑啸声响起。

    一道凌厉的幽蓝剑气陡然斩出，与王野这一道凌厉劲气轰在一起！

    砰！

    两道劲气相撞，激起一阵劲风。

    这劲风散出，吹得在场之人衣衫舞动，猎猎作响。

    “有趣…”

    看着自己这一道劲气被震散，王野的双眼露出一丝玩味：“能震散我这一道劲气，卓掌柜，你的武功不弱…”

    挡在这随从前方的在，正是卓归南。

    此时的死死盯着王野? 眼神之中满是忌惮。

    方才那一剑虽然震散了王野凌厉的劲气? 但是直到如今他的手臂还在微微颤抖。

    王野那信手一指，已然让他觉得不可思议！

    “信手一指便有如此威力? 定然不是无名之辈…”

    心头震惊之际? 卓归南看着眼前的王野，开口说道：“你到底是什么人？”

    信手一指便能够震得自己手臂颤抖。

    眼前的王野? 必不是什么寂寂无名的之辈。

    “我？”

    闻言，王野摇了摇头? 开口道：“我不过一介客栈的老板而已? 没有其他的身份！”

    “既然如此，那就没有什么好说了的！”

    听闻王野否认，卓归南目光一沉：“剩下的，便手底下见真章吧！”

    一眼说罢? 却见卓归南足下发力。

    紧接着? 他的身躯骤然消失在了原地。

    嗯？

    看到卓归南的动作，王野的眉头一挑，露出一丝意外。

    他没有想到，卓归南的速度居然如此之快。

    咻！

    就在此时，一声裂风之声响起。

    寻声一看? 却见卓归南手中长剑化作一道寒芒，正朝王野咽喉刺来。

    面对这一剑刺来? 王野冷笑一声，开口道：“如此剑法? 也想伤我？”

    说着，王野手指在剑身之上轻轻一弹！

    铛！

    这一指弹上? 发出一声鸣金之声。

    卓归南只感觉一直大力自剑尖涌起? 直冲手臂而来。

    感觉到这股大力? 他并不惊慌。

    只见他手中长剑一震，散出道道幽蓝色剑气。

    这幽蓝色剑气密集而下，恍如剑网罗织，霎时间便将王野笼罩其中。

    然而就在纷乱的剑影之中，一道凌厉剑气破空而出，直冲王野胸前膻中大穴而来。

    “绵里藏针，出其不意？”

    看到这一道剑气破空而来，王野冷笑一声：“只可惜，还是太弱！”

    此言一出，王野轻轻弹指。

    登时间一道劲气弹出，与这一道剑气轰在一起！

    砰！

    随着一声爆响，这一道剑气瞬间被王野弹指震散！

    “卓掌柜，认真些…”

    一指震散了卓归南刺出的剑气，王野冷笑一声，开口道：“就这样的实力，你是伤不到我的！”

    咻咻咻！

    就在王野此言一出的刹那，一连串凌厉的破风声传来。

    定睛一看，却见数十道细小剑气破空而出，直冲王野而来。

    这细小剑气轰在王野身前的刹那，王野只是信手一挥，这些细小剑气都时间被震散。

    而就在这些细小剑气被震散的刹那。

    却见一道寒光恍如电射一般激射而来，直冲王野的胸口。

    这一道寒光凌厉无比，所过之处剑风厉啸，恍如恶鬼哭嚎。

    眨眼的功夫便到了王野的身前。

    原来方才的剑气只不过是佯攻。

    这一道寒芒，才是真正的杀招！

    “这一招，还有点意思！”

    见到卓归南这一招，王野冷笑一声：“值得我出手了！”

    此言一出，却见王野赫然出手，在前方凌空一抓。

    霎时间，这一道电光与王野这劲力僵持在半空。

    定睛看去，这一道电光居然正是卓归南的长剑！

    这长剑与王野僵持在半空，但是剑身还在一寸一寸的缓缓前进。

    长剑之后，卓归南周身劲力幽蓝色劲气翻涌，其额头之上青筋暴起，无比的狰狞。

    “给我开！”

    此时，卓归南怒吼一声，周身劲力陡然大盛。

    同时他身上爆发出一道更为精纯的内力，朝着这长剑涌去！

    嗡！

    经这内力催动，这僵持的长剑登时精神大振。

    陡然间，却见它冲破了僵持，再次化为电光朝着王野狠狠轰去！

    成了！

    看到这里，卓归南的脸上瞬间露出一抹狂喜之色。

    这一剑之猛，便是钢筋铁骨也捅个对穿！

    这一招之下，王野必死无疑。

    然而看到卓归南脸上狂喜的神色之后，王野摇了摇头。

    却见他猛然一掌，朝着前方狠狠拍出！

    轰！

    此掌一出，一股雄浑的掌力恍如怒涛一般，汹涌而出。

    这掌力一出与卓归南这长剑瞬间轰在一起！

    乒！

    随着一声脆响，这一柄长剑恍如洪流中的树枝一般，瞬间折断。

    这一柄长剑折断的刹那，王野掌力不减，正朝着卓归南迎面轰去。

