    “这绝对是栽赃陷害，你们可是要调查清楚了。”

    柳月梅也忍不住开口附和道。

    两位队员对他们的话语充耳不闻，只是对陆泽说道：“该走了，别让我们为难。”

    顾筱看着陆泽脸上露出担忧之色，陆泽给了她一个放心的眼神。

    “顾筱，把这个电话记下来，半个小时在打。”

    他之所以现在不愿意给刘总队长打电话，为的就是看看谁和秦浩杰勾结，到时候一劳永逸。

    顾筱记下陆泽说出的一串号码后，点了点头，既然陆泽这么说，肯定不会出什么问题。

    陆泽跟着两个队员离开后，顾景天还是忍不住开口问道。

    “顾筱，你说陆泽会有事吗？这件事绝对有蹊跷，肯定是秦浩杰栽赃陷害。”

    就连他都看出来这么简单的阴谋诡计是秦浩杰设下的，陆泽为什么还要跟着他们走。

    顾筱笑了笑，安慰说道：“爸，没事的，陆泽认识刘总队长，只要我半个小时后打电话给刘总队长，他肯定能逢凶化吉。”

    陆泽跟着二人到了华北军区后，脸色淡然，根本不以为意，这让两队员微微一愣，按理来说要被抓住的犯人心里素质在强，也不可能像这样淡定自若。

    除非陆泽没有犯罪，这怎么可能，他们可是收到上头的命令。

    很快三人一前一后的来到了华北军区，陆泽被带到了审讯室，准备接受审问。

    毕竟这件案子重重迷离，现在还不好判断。

    队员到了审讯室后，二人准备采取陆泽的指纹，看他有没有案底，这也是事前采集工作。

    陆泽笑了笑，淡然的说道：“要调查我的资料，还是别白费功夫了，还不如直接问我来的直接。”

    他的资料可是绝对保密，没有最高权限，根本无权调查，在冲天城这种小城市，根本不可能有人能调查到他的资料。

    队员以为陆泽心虚了，自信的说道：“我们冲天城可是有最大的调查系统，和全国通用，你的身份我们绝对能调查的一清二楚。”

    陆泽看到执意要调查自己的质问，无所谓的按下一个指纹。

    队员看到陆泽这么配合，刚才的想法瞬间打消，难不成他说的是真的，很快他就笑了笑，陆泽不就是一个普通人，自己怕什么。

    他把指纹送到资料室后。

    “调查一下这个这个嫌疑人的资料。”

    很快，他就把陆泽的指纹输入指纹库，却得到了一个结果，查无此人。

    这让资料室的队员微微一愣，陆泽可是有身份证的，怎么可能库里没有陆泽的质问，这根本就不可能的事情。

    队员脸色有些难看，难不成陆泽的身份证是假的？他眉头一皱，准备一个一个筛选。

    与此同时，审讯室进来了一个大腹便便的中年男人，只是刚一进来，看到陆泽的手上居然没有手铐，顿时勃然大怒。

    “你们这帮人是干什么吃的，不给犯罪嫌疑人带手铐，到时候暴起伤人，你们谁来负责。”

    队员被骂的狗血喷头，只好面色讪讪的解释道：“王队长，陆泽很配合我们的工作，所有我们没有给他戴手铐。”

    “而且这件事情还没有水落石出，万一陆先生是冤枉的，到时候到了审讯室审问过来，顺便就离开了。”

    王队长一听，脸色立马阴沉下来：“荒唐，你的脑子是被驴踢了吗？我都说他是犯罪嫌疑人，你怎么听不懂我的意思。”

    陆泽呵呵一笑，看了一眼王队长，淡然的说道。

    “是不是秦浩杰他让你来抓我的？不过你不觉得秦浩杰不是在坑你吗？”

    他现在可以确定秦浩杰把自己抓来，不是为了对付自己，而是在拖时间，不过为什么要拖时间的目的，他不是很明白。

    要是秦浩杰那头不知道自己和刘总队长的关系，那才是见鬼了。

    王队长微微一愣，没有想到陆泽这么快就戳穿了自己，他确实是因为收到秦浩杰的命令来对付陆泽的。

    不过他看到陆泽一副有恃无恐，轻描淡写的模样，就气打不出一处来。

    “这里有你插嘴的地方吗？还有你刚才的话算赤裸裸的污蔑，看来你的罪名又要多家加一条！”

    陆泽嗤之以鼻，不以为意，虽然不知道秦浩杰是什么目的，但是他也懒得在华北军区里墨迹时间了。

    “我劝你你最好放我出去，不然的话，代价你可承担不起。”

    王队长闻言，眼中露出恼怒之色：“你知道这是什么地方吗？由不得你来撒野。”

    “来人，把他手上的手铐铐上，我还是第一次见到这么嚣张的犯人！”

    陆泽看了他一眼，淡定自若的说道：“你可以让人给我带上手铐，只是这个后果你恐怕承担不起。”

    王队长呵呵一笑，满脸的不屑：“怎么？你怕了吗？而且我这是秉公行事，我告诉你，陆泽，你别以为你吓到我。”

    陆泽直接把手伸了出来：“那你可以试试。”

    周围的队员被陆泽的态度给震慑住了，关键陆泽太淡定了，仿佛煞有其事一般。

    王队长一眯，脸色顿时阴沉下来，直接拿起了手铐。

    “我看你们真被这个装腔作势的杀人犯给吓住了，你们不敢我来，我就不相信这个陆泽有什么本事。”

    他说完就拿手铐朝着陆泽走了过去，脸色阴沉至极。

    陆泽笑了笑，只是丝毫不以为意，只要这个王队长敢给铐上手铐，最后只有四个字，必死无疑。

    王队长看到陆泽的模样，有些心虚，难不成陆泽真有什么靠山吗？不可能，秦浩杰可是清清楚楚的告诉他，陆泽就是一个杀人犯。

    他冷哼一声，陆泽绝对在装腔作势，拿起手铐，就准备给陆泽铐上。

    而在就在那一秒，突然传来了一阵警报声，顿时吓得众人一听。

    王队长微微一愣，怎么到了关键时候来了这一出：“怎么回事？到底警报是从哪里传来的。”

    他还想问什么，资料室的小刘就跑了过来，脸色惊恐。

