
　　第二天一早，顾铮便告诉弟妹们：“我和你们灵芝姐要出去一趟，多则四五天，少则两三天。”

　　他又取了一封信给顾羽：“如果三虎大哥他们回来，你将此信给他们便可。”

　　顾莹追问他们：“大哥，灵芝姐，你们究竟去哪里？”

　　岳灵芝道：“我们去很远的地方采药，那个地方地势有些危险，我需要你们大哥护着才敢去，所以顾羽，我们就不带你去了。”

　　原本一脸期待的顾羽，失望之极。

　　灵芝姐天天都有事缠身，什么时候有空教他医术啊？

　　唉，她现在就连去采药也不带他去。

　　顾铮道：“你的责任是看好小妹，熟记那些药材的功效和特性，不许偷懒。”

　　岳灵芝也表示：“过几天我们回来后，我便教你扎针。”

　　顾羽这才高兴起来，响亮地回答：“我知道了，你们注意安全，大哥你一定要护好灵芝姐，千万不能让她有事！”

　　顾铮和岳灵芝顺利到了箩筐山。

　　风轻扬见了他们，高兴坏了。

　　“三弟，三弟妹，快屋里请！”

　　“那天知道你们被袭击，我都急坏了，本想马上出山去看你们，大哥传信进来，说你们都没事，让我别出山，我也实在走不开。”

　　那个时候土匪窝也不太平，左拐子虽然被他没灭掉了，但他的那些手下，有些罪不至死，也有些是身不由己，总不能一下子全灭掉。

　　这样会让其他兄弟iuu几句舅舅家。

　　但是就此放过他们，又太便宜了他们，总得使些手段让他们折服。

　　所以风轻扬不敢走，得坐镇土匪窝。

　　顾铮道：“我们是真的没事，就是大哥全身是伤，不过，也是轻伤，二哥不用担心。”

　　突然和风轻扬这样，年龄大他许多的江湖人士称兄道弟，顾铮还是有些不习惯。

　　但他表面尽量没有表露出来。

　　既然结拜了兄弟，就要以诚相待。

　　风轻扬和谢晨的人品都没问题，他相信自己会和他们融合相处。

　　顾铮说明来意。

　　风轻扬当即表示：“药材不用你们亲自去挖，只要你们给个样本，我让手下兄弟帮你们去挖几大筐回来，你们陪着二哥吃吃喝喝就好。”

　　岳灵芝微微一笑：“这些药材，我们必须自己去挖，因为我们挖的是药材根部，如果假手于人，很容易将旁边植物相像的根茎一起挖回来。”

　　“如果旁边的植物恰好是有毒的，那就大件事了，治病的药材便会变成了致命的毒药，再说了，就算旁边的植物没毒，一起挖回来后，如果使用，也会影响药效。”

　　听岳灵芝这一通解释，风轻扬哈哈大笑。

　　“照你这么说，我还真不敢让他们帮你们，他们都是一些粗汉子，可没那么细心。”

　　“那行，那你们就自己去挖吧，想挖多久都可以，吃住包在二哥身上，完了我让手下兄弟帮你们运出去。”

　　顾铮道：“好！我在这里先多谢二哥了！”

　　风轻扬一点都没有怀疑顾铮他们，也没派人跟着。

　　但他们两个还是多了一个心眼，确定没人看着他们，他们才隐入那条通往金山的小路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十七章 既然结拜了兄弟，就要以诚相待免费阅读。https://www.23sk.com 