    第48章 邵兵的震惊

    阎王额头直冒冷汗，疯狂吞着口水，不断深呼吸，强迫自己冷静下来。

    关键是，陈云这个小子，软硬不吃的主儿。

    谁也不知道他打的是什么主意。

    折磨？

    好玩？

    反正，阎王决定认输了。”

    “算你狠，我们输得起，你赢了。”

    阎王说完，将手里的狙击枪丢给了陈云。

    “识时务者为俊杰！”

    陈云接过了88狙，直接挂在后背，眼光看着小蜜蜂。

    “算你狠！”

    小蜜蜂满脸的不甘心，可是阎王都缴械了，自己能有什么办法？一咬牙，也将自己的突击步枪递给了陈云。

    陈云也不客气收起来，随后微笑指着他们腰上的手枪，道：“还有。”

    阎王与小蜜蜂嘴巴一阵抽搐。

    “陈云，别太狠了，山不转水转，指不定那天你也载到我们手上，你就不想一下后果？”小蜜蜂道，“做人留一线，日后好相见。”

    陈云的淡淡的说道：“我不想见到你们。”

    “你们没种！”

    “卧槽……老子认栽！”

    很快，阎王和小蜜蜂身上的手枪，虎牙格斗军刀，单兵通讯系统，行军背包，头盔，军靴，水壶，外套噔噔，都被陈云搜括一空，身上只剩下一条背心和裤衩。

    陈云看着全身空荡荡的两人，满意点了点头。

    阎王与小蜜蜂肺都要气炸了，这小子做事真特么绝啊，都赶上周扒皮了。

    阎王黑着脸，道：“小子，行了吧，难道你真想让我们在林子裸奔不成？赶紧把这些毒虫弄走，老子演习这么久，还是第一次这么憋屈。”

    他感觉有一条拇指大的蜈蚣在自己的脚背爬了，那滋味让他整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

    那玩意心血来潮在自己叫上咬上一口，下场肯定好不到哪里去。

    小蜜蜂的处境和阎王差不多，他的脚下趴着一条红黑相间的毒蛇，在四周乱窜，心理感觉发凉发凉的，跟吃了桃桃一样。

    要知道，在周围不仅仅是一条毒蛇，而是一群毒物，要是自己有一个动作引起误会，全部扑过来……

    小蜜蜂脸色阴沉，都快滴水了，恨不得自己长了一副小蜜蜂的翅膀。

    “兄弟，我们认栽了，你高抬贵手，放我们一马，过去的事情一笔勾销，今天的事情，我们也一笔勾销，我以雷神的名义发誓，日后不找你麻烦，全部烂在肚子里。”

    阎王与小蜜蜂都是丛林作战的好手，怎么也想不到今天竟然在阴沟翻船了。

    自己没被敌人干掉，反而被一群毒虫给灭了。

    这都什么事？

    以往他们参加演习，都是他们虐别人，什么时候让别人给收拾了？

    得，这事情要是传出去，他们的老脸就丢到姥姥家了。

    肯定得烂在肚子里。

    至于以雷神的名义法师，咳咳，这是雷战经常要求的，不算坑他。

    “我不怕你们找麻烦。”

    陈云对比了一下两人的套装，小蜜蜂比较合适，迅速套上小蜜蜂的装备。

    “放心，只要你们保持这个姿势不动，不出三十分钟，香气散了，这些毒物就会自己离开。”

    “三十分钟……卧槽了……”

    阎王和小蜜蜂的肺都快炸了，脸上的表情要多难看就有多难看，差点开口骂人了。

    他们身上只有一条裤衩，一条背心，在又冷又黑的丛林，保持不动，站立半个小时？

    拜托，你当老子是稻草人，没感觉啊！

    陈云不理会他们，一脸淡然，换上装备后，整理了一下，没察觉不对劲，才满意转身，瞬间就消失在阎王与小蜜蜂面前。

    几分钟后。

    陈云又回来了，看着两人说道：“我再说一次，别乱动，否则这些毒物，会从你们身上有洞的地方，钻进去。”

    阎王假装一脸淡然：“别吓唬我，老子是稻草人。”

    陈云一笑：“这是本草纲目记载的。”

    说完，陈云又消失了。

    这次，他不再回来。

    阎王眼珠子差点瞪出来，差点原地爆炸。

    越想，越是觉得自己憋屈。

    “下次遇到了，老子让他活生生吞下一条蜈蚣，否则，老子就不是阎王。”

    小蜜蜂哭丧着脸：“栽大发了，阎王，你想到一个严重的问题没有？”

    阎王一副恨恨的表情：“想个屁，还有什么好想的，我就像陈云死，绝门户的小子，生儿子没屁眼，对了，他有对象没有？”

    阎王满脸锅底黑，嘴巴不停抽搐，双眼都冒火了。

    “卧槽，这次我们栽大发了。”

    小蜜蜂欲哭无泪，道：“我想的问题是，不只是我们，我估计，整个雷电都要认栽了，这个小子的动作，还有刚才控制毒物的手段，他对丛林太熟悉了，比我们特种兵，更特长丛林作战，这样的人爆发出来，非常恐怖。”

    阎王欲言又止，借着觉得这样的可能性，真的非常大。

    他看着脚下密密麻麻的毒虫与毒物，心理更加发麻。

    要是好像小蜜蜂所猜测，雷电的要惨绝人寰了。

    即将迎来史上最憋屈的阵亡。

    惹谁不好，竟然惹上一个熟读本草纲目的变态。

    等等，本草纲目老子也看过，有召唤毒蛇的记载吗？

    “小蜜蜂，等演习结束后，你我必须熟读本草纲目，这个玩意太有用了。”

    “我觉得也是。”

    小蜜蜂一脸苦笑，道：”怪不得他成为死神，这手段比老特还毒辣，说他不是特种兵，老子打死都不相信。“

    ……

    陈云自然不知道他被阎王与小蜜蜂惦记上了，他也无所谓。

    在奔出五六百米后，他潜伏在一处灌木丛，开启单兵通讯系统联系邵兵。

    此刻，邵兵没心情打量四周，山林里一点动静都没有。

    陈云这个小子说去搞一把狙击枪，胆子倒是不小，但这是虎口拔牙啊！

    冷锋这个小子，也失去了联系。

    这年头，有些能力的人，都膨胀得厉害啊！

    特别是陈云这个小子。

    ”邵队，陈云这个小子，到底要干什么，他不知道雷电的人在找他吗？”板砖压低声音道。

    “你问我，老子问谁去，估计膨胀得厉害了。”

    “我们得想办法，闹出一些动静，吸引蓝方的注意力，他要是被雷电的人抓到了，不死也要脱层皮。”

    “邵兵点头：“声东击西，这个主意不错，不过，的跟他通气一下，否则，这个小子糊里糊涂肯定冲回来。”

    “你似乎很了解那小子。”板砖道，“想想看，这小子确实年轻，可是骨子里有着别人不一样的东西，怪不得龙队看好他。”

    邵兵点头，道：“他是有点本事，性格也重情义，不像冷锋，特么就是一个白眼狼，谁对他，他就气谁。”

    谁想到这样一个年轻人，一个人，脱下军装敢去追击一伙全副武装的雇佣兵。

    这得需要多大的勇气与毅力。

    “陈云……”

    邵兵正要说有关陈云的事情，单兵通讯系统传来了信号。

    “来电了！”

    邵兵压下火气，低声问：“陈云，你小子在搞什么鬼，现在到哪里了，赶紧回来，雷电那帮老特不是那么容易对付的。”

    结果，陈云低声道：“邵队，邵队，我已经进入蓝方的后方。”

    “什么……”

    邵兵语塞了。

    他与板砖对视了一议案，满脸古怪的神色。

    特么，真的还是假的？

    山林里什么动静都没有，你小子怎么跑到蓝方的后方了？

    这四周都是蓝方布置的防线，隐藏的狙击手，狼牙那些特种兵24小时盯着，你当他们都是摆设？

    还是你小子有障眼法？

    邵兵他们想过各种方式，无法突围，也无法渗透进去，目前为止，也只有冷锋利用个人能力，成功逃脱，但也是杳无音讯，结果陈云这个小子，说他已经成功进入蓝军后方了？

    要是真的，那就太打击人了。

    PS：求不要钱的推荐，收藏，点赞，谢谢！

    (本章完)

