    秦科树和朗威的阴谋江城并不知道。

    他现在最关心的一件事，就是亚运会饮料供应！

    因为他知道，这次亚运会对全家乐来说意味着什么。

    江城拿起桌子上的电话，拨通了卢永祥的电话。

    “卢书记，您现在忙吗？”

    虽说江城两世为人，可不认识国家体委的人，这款饮料要随着国家队出征太阳国，必须征得国家体委同意。

    江城现在认识最大的官就是卢永祥，所以，他只能给卢永祥打电话。

    “呵呵呵，是江总啊，有事？”

    “卢书记，现在离十月份再剩下一个多月，我们全家乐的动力饮料随国家队出征太阳国.........”

    卢永祥听后，沉默了几秒钟：“江总，关于这个问题，上次我去燕京，还专门去了体委，向体委推荐了我们岭西的全家乐饮料，但是，体委主要领导说，体委已经确定这次随队出征的饮料！”

    “是不是健力宝？”江城问道。

    “是，四个月前就确定了，我知道消息后，怕打击你的积极性，就没有告诉你，等下次吧！”

    江城是个不达目的誓不罢休的主，再说，还有一个多月，就是有一天，他也要把握住这次机会，只要全家乐的动力饮料能成功地进入这次亚运会，对全家乐公司及其饮料都是有很大的好处！

    “卢书记，您稍等，我马上来您办公室，亲自向您汇报！”

    江城说完，不容卢永祥说话，匆匆挂断了电话。

    江城朝着外面喊道：“何主任！”

    何英应声而到：“江总！”

    “马上让江总，齐总工来我办公室！”

    何英转身离去。

    一会，姜春明和齐德龙来到江城办公室。

    两个人看见江城的脸色，就知道有大事！

    “你们坐！”

    姜春明和齐德龙都没有坐。

    “江总，是不是出事了？”

    姜春明和江城合作这么久，已经达成了一种心灵的默契，江城要是遇见事，姜春明立刻会有心灵感应。

    “你们坐吧！”

    江城道：“我刚才给卢书记打了电话，问了我们全家乐饮料随队出征太阳国，遗憾的是，目前国家体委已经决定了赞助商是‘健力宝’。”

    江城说后，盯着姜春明和齐德龙。

    齐德龙倒表现得很平静，姜春明着急的道：“江总，那怎么办，人家都决定了，我们该怎么办？”

    “这就是我找你们来的目的，齐总工说，我们这款饮料无论是味道还是配方在国外都有了可靠的调研数据。”江城将目光盯向齐德龙：“齐总工，谈谈你的看法！”

    齐德龙道：“江总，请相信我，这款饮料的配方是我毕生心血，要是投入市场，肯定没有问题，这次回国后，在您的要求下，我又根据健力宝和红牛，对配方做了调整，非常适合运动员饮用。江总，我们这款饮料含大量的电解质，能帮助运动员快速的消除疲劳，并且，能及时的补充钾、钠等人体所必需的微量元素，快速地恢复体力！”

    “好，齐总工，我非常相信你，那这样，你带着我们的样品，我们去见卢书记！”

    江城说后，姜春明道：“江总，卢书记都说这次赞助饮料是健力宝！”

    “姜总，我给你说过，有百分之一的可能，我们也要付出百分之百的努力，更何况，现在的可能性不止百分之一！”

    姜春明受到批评，赶紧道：“江总批评的是，我和齐总工这就准备！”

    “好，给你们二十分钟时间，赶紧准备，然后，我们一起去省委见卢书记，我记得，八四年亚运会，健力宝就是广省省委推荐给国家体委的，我们卢书记是岭西省委书记，他亲自推荐我们全家乐，有成功的可能！”

    “是，江总！”

    “好，赶紧去准备吧！”

    姜春明和齐德龙离开后，江城深深地舒了一口气。

    江城等人到了省委都十一点钟了。

    温子文见到江城，道:“江总啊江总，整个岭西，就你胆子大，卢书记没挂电话，你竟然挂断了！”

    江城赶紧握着温子文的手：“温秘书，不得已啊，卢书记给我说，这次亚运会的饮料赞助商是健力宝，我一听，懵了，所以，赶紧找卢书记，让卢书记想想办法，将我们全家乐推出去！”

    温子文听后道：“江总，你真是太急了，你们公司成立不到两年，有现在的规模已经是逆天了，您还要让你们的饮料随国家队出征！再说，你们的饮料不是动力饮料，运动员也不喜欢喝啊！”

    江城听后道：“温秘书，告诉您一个好消息，我们全家乐已经专门为运动员，亚运会量身定制了动力饮料，告诉你，只要喝了我们全家乐的饮料，那我们的国家队，个个都能拿金牌！”

    温子文听后，微微笑了笑。

    “卢书记办公室有人吗？”江城小心的问道。

    “有人，稍等一下，刚才卢书记说了，你来后，可以让你先见他！

    “谢谢！””

    “和我客气什么，我们是兄弟！”

    “谢谢！”江城紧紧握住温子文的手。

    “江总，别这样，你这样，我可有点不习惯，稍等一会，卢书记办公室现在有人！”

    “好，我等一会！”

    十多分钟后，里面的那个人出来，温子文赶紧进去汇报。

    卢永祥的声音从里面传了出来：“让江总进来吧！”

    “卢书记，还有他们公司的总经理姜春明，总工程师齐德龙！”

    “齐德龙？”

    “就是米国回来的那位！”

    那个时候的海归很少，尤其北方这样的城市，海归更少，所以，回来齐德龙这样的一个宝贝，瞬间在岭西传得人尽皆知！

    “让他们进来吧！”

    温子文道：“是，卢书记！”

    温子文出来，对江城道：“江总，卢书记让你们几位都进去！”

    江城赶紧道谢，带着姜春明和齐德龙进去。

