    坚硬的龙鳞被小蛟一口咬碎，擦咔擦咔吃了起来。

    萧清羽虽然早就知道小蛟什么都吃，可亲眼看到它吃起黑龙的鳞片犹如吃大白菜，也有些惊叹。不愧是饭桶之名，牙口真好！

    若是给小蛟一些时间，只怕它连整只黑龙都能吃完吧！？

    五长老和七长老虽然有些惊讶，但也没在意。

    不过是一只灵宠，吃些又怎么了？

    他们倒是有些羡慕小蛟，毕竟能吃上龙肉的灵宠，世上可不多啊！

    想到这里，二人也不禁动了心思，机会难得，不如他们也弄些龙肉回去尝尝？反正皇上让他们来，也是默许了分给他们一些的，只要不太过分，也就行了。

    萧清羽没在意二位长老的小心思，她唤来小九，开始在黑龙的头颅里寻找黑龙精华。

    黑龙精华也叫龙珠，汇聚了黑龙的全部神力，堪称至宝。

    好在君无恨那一剑破开了坚硬的龙头，却没有破坏龙珠，小九翻找了片刻，叼着一颗光华璀璨的珠子飞了出来。

    龙珠光芒盛放，宛如一颗小太阳，所有人看着小九叼着龙珠在半空中飞翔，勾勒出一道优美的弧度，落在萧清羽肩头时，众人惊叹的呼吸都重了。

    “龙珠，这下好了！”

    萧清羽惊喜起来，这是黑龙身上最珍贵的精华，就算找不到其他灵药，只要有这颗龙珠，最少也能保证君无恨的性命。

    飞快地将龙珠收起来，萧清羽的任务就算完了。

    正当她准备招呼两位长老离开极暗深渊时，却没见到小蛟的影子，她不禁奇怪了，小蛟哪里去了？

    前面一团朦胧的光亮传来，萧清羽走过去一看，果然是小蛟。

    叼着黑龙尾巴上一块肉，它拼命地吃着，仿佛吃不够一般，连骨头也不吐。萧清羽一看，好家伙，才多久啊，黑龙的尾巴都被小蛟啃了一大截了。

    这么小的身躯，仿佛小狗一样，吃下去的龙肉都装哪里了？

    小蛟嘴里正咬着一根透明的东西，仿佛是龙筋，猛然一扯，黑龙整个身躯都晃动起来。众人惊得纷纷散开，却见黑龙浑身抽搐了一阵，又不动了。

    只有萧清羽看得清楚，一整根龙筋直接被小蛟扯了出来，两口就囫囵吞吃了。

    “果然，越来越能吃了……”萧清羽忍不住扶额。

    再这样下去，她哪里养得活小蛟啊，吃得太多了！

    忽然，小蛟的身体散发出一道光芒，仿佛是从身体内部发散出来的。

    小蛟以肉眼可见的速度，不断地长大，身体越发修长。浑身荧光灼灼，那水晶般半透明的身体仿佛加速成长一样，一片片鳞片冒了出来，嘴上也冒出了胡须。

    不好，小蛟要进化了！

    萧清羽连忙将小蛟收入神器空间中，就听到“嗷——”一声清脆的叫声，回荡在神器空间里。

    小蛟满足之极，张大了嘴巴在半空中飞舞，摇头摆尾的，越发多了几分龙相。浑身鳞片发出七彩的光芒，在赤橙黄绿青蓝紫中交替过渡，无比神奇，身体足足长大了十倍，堪比一条成年蛟龙的样子。

    “果然进化了！”萧清羽万幸。

    还好收得快，不然小蛟当着这么多人的面进化，只怕又要惊掉一地的眼珠子。

    “呃……萧姑娘，刚才老夫是不是看花眼了？”就在这时，一旁的七长老揉了揉眼睛，有些不确定地问她：“好像那只小宠变大了？”

    萧清羽心头一跳，随即镇定下来，一本正经的胡说八道：“怎么可能！七长老，你一定是看错了，灵宠怎么可能一瞬间就长大呢？就算吃了龙肉，也不可能变成龙对吧？”

    七长老纳闷极了，却也想不通，难道刚才他真的老眼昏花了？

    五长老正在检查这次的收获，好在没注意到小蛟的变化，不然还真说不清。

    需要的东西已经到手，萧清羽和五长老、七长老等人便离开极暗深渊。暗卫长也要回去禀报元庆帝，收割黑龙的尸体至少需要灵器才行，只凭普通的刀剑，只怕几百个人一年也分解不了。

    离开了极暗深渊后，萧清羽随口问了一句，之前那解救出来的圣教女弟子在何处。

    一个士兵吞吞吐吐地道：“她……她刚一出来，忽然就跑了。”

    “跑了？”萧清羽有些意外。

    “小的们也纳闷，本想送那位姑娘回圣教疗伤的，哪知道……刚一出来，她突然就跳了起来，仿佛根本没受伤似的，直接就跑了。”

    那士兵至今还有些没反应过来，抓抓头道：“她干嘛要跑啊？”

    原来林媚儿跑了！

    萧清羽恍然，只怕林媚儿是担心自己找她算账吧？

    她其实根本没在意林媚儿，落魄至今，弄得男不男女不女的，还做那些邪门歪道的事。就算她不找林媚儿算账，她也不会有好下场，迟早会出事的。

    “算了，跑了就跑了吧。”

    将这事抛在脑后，萧清羽和两位长老进了宫，去见元庆帝。

    龙血和黑龙精华有了，剩下的还差千幻莲子。

    皇库里没有千幻莲子，这是八品灵花千幻幽莲结出的果实，同样珍稀罕见。天元帝立即下旨昭告全国，在所有的灵药铺中搜寻，若是哪家有，即刻进贡有重赏！

    同时，萧清羽也去了一趟天机阁，购买情报。

    她想知道苏墨尘在哪里。

    天机阁不愧是出名的情报组织，花了一百万两银子的代价，萧清羽就查到了苏墨尘最近出现过的地方。他居然去了伽罗国，据说传言有丹神盛云心的手稿现世，他想去看看。

    “这个苏墨尘……”萧清羽无奈地摇摇头，索性又花了一百万，让天机阁分部的人传递给苏墨尘一封信。

    只要苏墨尘收到她的信，自然就会来了。

    另一边，千幻莲子的下落也有了好消息，第二日厉少绝就进宫禀奏，说他曾经在圣园仙境中见过。

    “朕立即派人前往秘境，一定要找到千幻莲子。”天元帝当即下令。

    ……

    皇宫中，长平殿。

    庭院里，楚怀殇正在练剑，面前不远处的一棵合抱的大榕树，已经被他刺得千疮百孔。

    浑身冷意，面无表情，他已经练了一上午了，却一直没停下来休息片刻，看得一旁的天命着急不已，却又无可奈何。

    就在这时，无影急匆匆跑了进殿，老远就喊：“不好了，主子，太子妃又要去秘境了！”

