    听到他的话，我已经震惊的不能再震惊了，不可否认，他最后这个条件对我有着致命的诱惑力，可越是这样，我就越是无法下定决心，这不仅事关冥界的安全，也关系着我们一家四口的命运，我不能太草率的就下决定。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你给我时间好好想一下，而你可以利用这段时间去帮我取麒麟蛋。”

    “没问题，你慢慢想，我现在就去。”

    说完，逸一转身就不见了，我全身几乎虚脱的蹲在地上，菱悦站在一边看着我，想说话却又不敢。

    我紧紧盯着菱悦：“说说吧！为什么这么维护他？”

    菱悦立刻单膝跪地：“冥王，他不让属下说自然是有原因的，但是请冥王相信属下，在整个冥界，除了您丈夫之外，他就是最疼您的人。”

    他是最疼我的人？

    这怎么可能？在我老家的那个晚上，他可是要……

    不过现在仔细想想，那晚他确实有把手伸进我衣服里，但好像他的手并没有真的碰到不该碰的地方，而且还有种他在故意逗我玩，可他为什么要这么做呢？

    逗我很好玩吗？

    “行了，你起来吧！”我疲惫的揉着眉心，虽然我不太敢相信逸，但是我的直觉一向还是挺准的，至少我知道他不会害我，不然我也不会像他说的那样问也不问，敢直接吃掉他给我的解药。

    菱悦抬头看看我，眼神有些不确定，但还是小心翼翼的站起来，我看着躺在地上的秦亦，心里很是不爽，现在正是关键时期，这家伙竟然跑去喝酒，还能喝的醉醺醺的回来。

    我让菱悦去秦亦家里叫来两名侍卫把秦亦抬回去，然后让菱悦陪我去送走彼岸花里的灵魂。

    一路上，我和菱悦都没有说话，她安静的跟在我身后，大概是因为觉得帮逸一起隐瞒他的身份对不起我，不过，这件事确实挺让我无法理解的，为什么每个人都知道，唯独要隐瞒我呢？怕我泄露？拜托，我没那么大嘴巴好吗？

    “那个……”菱悦突然开口，“冥王，您把彼岸花里的魂魄叫出来，我帮您送去投胎。”

    “我自己去就可以。”倒不是我不相信菱悦，而是我觉得很多事情我不做，就一直不知道要怎么做，凡事都要学习才能更好的生活。

    菱悦几步追上我，慌忙紧张的说：“冥王，您现在还是凡人的身体，靠近奈何桥，就要喝孟婆汤，那样您的魂魄会被强行逼出体外，再过了奈何桥，您就投胎了。”

    原来是这样，不过，菱悦是鬼魂，不都是鬼魂过奈何桥的时候需要喝孟婆汤，然后投胎吗？人也可以？我不禁有些怀疑。

    我眯着眼睛看她：“不是说鬼魂过了奈何桥才能投胎吗？什么时候人也可以了？”

    菱悦愣了一下，明显是没想到我会这么问，她紧紧抿着嘴唇，再次单膝下跪：“请冥王在这里等属下，属下一定办好这件事。”

    我很是不理解，这菱悦中毒之后是把脑子也毒坏了还是说她吃的解药有什么能够改变一个人脑子的作用？

    “菱悦，你到底是怎么回事？”我是真的有点生气了，这种被人瞒在鼓里的感觉真的很让人不舒服。

    菱悦低着头，肩膀微微颤抖：“菱悦是为了冥王好，所以才这么做的，请冥王相信属下。”

    我真是有些沉不住气了：“你一直让我相信你相信你，可你总要给我一个相信你的理由吧？就凭你一句话我就相信你？”

    菱悦的头压的更低了，却什么也不说，她这个样子让我更加生气，什么都不说，让我像个傻子一样。

    “让开！”我大声的说。

    菱悦抬头祈求的看着我：“冥王，求您，让属下代您过去！”

    “菱悦，我是不是对你太好了？”我的怒火已经冲上头顶。

    “冥王，相信属下一次，这一次之后您会明白属下对您的心。”菱悦继续坚持，而我现在不是她的对手，根本拿她没办法。

    不过我想她应该没有胆量这么明目张胆的跟我作对，我拿出彼岸花，将她们放在地上，之后快的捏了个指诀，接着就看到从彼岸花的花心里慢慢浮现出三个拇指大小的透明婴儿，虽然很小，但是五官却很清楚，看着很是可爱，它们卷缩着身体，就像是在母亲子宫里一样，我小心翼翼的将他们捧出来。

    “我现在把他们交给你，如果有任何闪失，我不会放过你。”我严肃认真的看着菱悦说。

    她伸手小心翼翼的将婴儿接过去：“属下一定办到。”

    我看着菱悦带着婴儿往前走，还是很不放心：“我就在这等着。”

    “是！”菱悦也没有多说什么，身影很快就消失不见。

    我看着她走，紧张的心情反而放松了点，其实我并没有表面看起来的那么担心，我觉得菱悦还是值得信任的，还有逸那个家伙，我同样觉得值得信任，不管是人还是鬼，我始终认为，好人还是比坏人多的。

    按照我的计算，差不读等了半个多小时之后，菱悦慢慢从对面走过来，不过，和先前她灵活的身手相比，现在的菱悦看起来很是疲惫，好不容易恢复的身体又变得有些透明了。

    我心里涌起一股不好的预感，连忙上去搀扶她：“怎么回事？”

    菱悦摇摇头，脸上的笑容很是无力：“没事，休息休息就好了。”

    看菱悦的样子怎么也不像是没事，不过她现在情况很糟糕，我也不想多问，直接将她抱起来往秦亦家里走，看她这情形，傻子也该明白了，她是代替我承受了什么，不然不可能会变成这样。

    “冥……冥王，属……属下真的没事，放我下来，这样不好！”菱悦挣扎的想要下去，但被我用力禁锢，鬼魂本身就没什么重量，所以我也不会觉得有多重。

    到秦亦家里，就看到他正坐在客厅沙上正揉太阳穴，我走过去将菱悦放下，秦亦眼睛都没睁开：“事情怎么样了？”

    “婴儿已经送走，逸帮我去取麒麟蛋。”我在对面沙上坐下。

    听到我的话，秦亦正在揉太阳穴的手立刻停下来，他睁开眼睛看着我：“你确定？”

    “是！”

    秦亦将目光移向菱悦：“她也是他救的？”

    “没错！”

    秦亦扯了下嘴角，站起来朝楼上走，不过看他的表情似乎很愤怒，大概他和逸之间的梁子结的更深了。

    这也是没办法的事情，逸提出的条件我可以接受，而且还对我有利，而秦亦的条件完全是为他自己，我也无法接受。

    康康带着小辰从楼上下来，看到菱悦，康康很是惊讶：“姐，菱悦的毒解了？”

    “恩，不过她现在有些虚弱，你带她到你房间休息休息。”

    “好！”康康说着立刻把菱悦扶起来去房间休息。

    我也带着小辰上楼，小辰仰头看着我问，“妈咪，还是没有爸爸和妹妹的消息吗？”

    我摸摸他的脸说：“不用担心，妈咪知道爸爸和妹妹在哪里，妈咪会去救他们的，好吗？”

    小辰重重的点头，看他这么小的年纪就整天想这些和他年纪不相称的东西，让我觉得心里很是不舒服。

    康康把菱悦扶进屋里，我刚准备进去仔细问问她究竟生了什么事，就听到有人叫我的名字，而且声音还是那种隔空传来的感觉。

    我这边还没做出反应，一个白影就“嗖”的一下窜了出去，不用看也知道是秦亦，这家伙肯定是去找逸算账了。

    “康康，照顾好菱悦，我出去看看。”说完，我连忙下楼，小辰就要跟着我一起出去，我赶紧说，“在这里等着妈妈！”