    “所以……”

    下一刻，艾尼路手掌再度一抬，恐怖的雷霆骤然爆发而出，将克洛克达尔的尸体彻底轰成了飞灰。

    看到这一幕，别说是祗园等人，就连亚恩也不禁有些出乎意料。

    竟……竟然这么记仇？

    虽说艾尼路的出现是亚恩特意安排，但是艾尼路对待克洛克达尔的这种行为如果说没有掺杂着私人恩怨，亚恩都不相信。

    随即，一脸高傲表情的艾尼路视其余人如无物一般，眼神带着明显恼怒地注视着古代兵器·冥王。

    “还有这一艘该死的战舰，竟然胆敢伤害本神的躯体。”

    雷霆，开始以着艾尼路为中心开始大范围的涌动。

    “这个疯子，想要干什么？”祗园看着上空那越发耀眼的雷霆，皱着眉问道。

    “不好，那似乎是无差别攻击，躲开……”

    就在亚恩的提醒响起，无数的雷霆从艾尼路的身上冒出，无序狂乱地疯狂朝四面八方爆发而出，其中大量的雷霆纷纷落在了海面之中。

    恐怖的电压在海面之中传导，几乎是瞬间就将大量的海水分解为氧气和氢气，产生了一连串的火光和爆炸。

    仅仅是数息，以着冥王巨舰为中心的海面在艾尼路所全力爆发的雷霆之下，大海中竟然出现了一个充斥着火光和雷霆的大漩涡。

    纵使是以着冥王巨舰的庞大，在这个大漩涡的影响之下也渐渐出现了倾斜，导致大量海水灌入了亚恩之前所轰破的大洞之中。

    这一艘号称能够毁灭世界的冥王巨舰开始……沉没。

    “快跑，这个家伙果然是个疯子……”

    祗园道了一声，双腿一跃，直接不顾无数雷霆以着艾尼路为中心持续不断地爆发，在半空之中拉住亚恩，然后以“月步”朝着不远处海军战舰的方向退去。

    而米霍克和莫利亚一边躲避着持续不断劈落的雷霆之余，不禁有些抱怨地开口说着。

    “真是无趣的结局，冥王就这么被破坏了。”

    “原本我还想拿克洛克达尔的尸体去做成僵尸，没想到一下子就被轰成灰了。”

    随即，米霍克将“无上大快刀十二工——黑刀·夜”放回了背后，目光带着一丝战意地看向亚恩的方向。

    “刚刚那一刀真是相当的美妙，不过这家伙看来已经彻底脱力了，事后再邀请他进行决斗吧……”

    紧接着，米霍克收回了那火热的眼神，开口说道。“算了，熊，送我离开吧，另外别忘了你所答应的交易。”

    “好。”

    熊点了点头，以着“肉球果实”的能力，直接就将米霍克送了这片海域。

    “嘿嘻嘻，那老子也走了，不然说不准等会这些海军还会翻脸也不一定。”莫利亚开口说道。

    最后，熊在将莫利亚也送离这片区域之中，伸手往着自己一拍，同样也是直接消失在了原地。

    而对于祗园与亚恩，以及其余米霍克等人的离开，艾尼路表现得完全没有阻拦的意思，仅仅是在以着绝对狂暴的雷霆不断以着冥王巨舰为中心疯狂轰击。

    在祗园搀扶着亚恩返回到最近的海军战舰之时，整艘庞大无比的冥王巨舰已然沉没了一半。

    到了这种程度，冥王巨舰沉没已经成了不可逆的事实，除非是作为“冰冻果实”能力者的库赞出现在这里强行冻结大海，否则这一艘冥王巨舰自此将永眠于海底之中。

    “结束了……”

    亚恩流露着一丝疲惫，喃喃地说着。

    祗园一转目光，看着身旁这个被自己搀扶着的男人，深吸了一口气，也是带着些许感慨地说道。

    “是啊，结束了。”

    此时，这句话不仅仅是从亚恩和祗园口中说出来，无数目睹着冥王巨舰开始沉没这一幕的人几乎都下意识地说出了这句话。

    那一场可能会导致无数生命逝去，乃至于大片大片海域的灾难提前结束了，那一艘可能会威胁到世界的冥王巨舰也将彻底永眠。

    “结束了……”

    与此同时，在被无数雷霆包围着的冥王巨舰之中，无形之中被忽略了的寇布拉国王现身而出，目视着周围无数的雷霆，喃喃地道了一句，也在迎接着最后的结局。

    “或许，这才是娜菲鲁塔利家族的最终命运吧，与冥王一起彻底葬身于大海之中。”

    “八百年前先祖所承诺的话，终究还是没能实现。”

    “不过这样也好，守护冥王这一沉重的使命终于结束了……”

    涌动着火焰，闪烁着电弧的海水，渐渐地从四面八方蔓延而来。

    对此，寇布拉国王却是没有丝毫动弹的意思，静静地等待最后的那一刻到来。

    然而，就在这时。

    一大片黑影骤然向着寇布拉国王笼罩而来，瞬间就让正感怀着人生的寇布拉国王裹得严严实实，然后化作了一个数米高的球体。

    下一刻，冥王巨舰彻底沉没，那颗球体也跟着落入大海之中。

    而此时，在海水之下，雷霆蔓延不到的地方之中，一艘造型怪异的小船只正漂浮在这里，一红一蓝两位颜色截然不同的鱼人仿佛在等待着什么。

    “真是壮观啊，泰格老大。”拥有着蓝色皮肤的“鲸鲨鱼人”甚平抬头看着上方那可怕的异象，不禁感叹着说道。

    而皮肤血红，极具辨识度的泰格则是用力地拍着胸膛，说道。“当然，没有这种程度，怎么可能引得起虚圈组织的注意？”

    甚平闻言，不禁有些惊讶地问道。“泰格老大，难道这一次的任务是那位传说之中的虚圈之主亲自向你下达的吗？”

    “当然……不是。”

    泰格以着相当理直气壮的语气说着。

    “不过这是柯拉松先生亲自联系我的任务，声称只要能够顺利完成，距离我正式加入虚圈组织的日子应该就不远了。”

    “也就是说，泰格老大到时候也能拥有那种由虚圈之主赐予的可怕力量了吗？”甚平的目光之中流露着一丝火热地问道。

    “啊，是啊，到时候或许我就能有着足够的力量庇护整个鱼人族，不用继续带着你们这些东躲XZ，而是可以像柯拉松先生那样作为一国之王光明正大地生活。”

    泰格的声音充满了对未来的期盼。

