    跟十几号人共住一座帐篷，让梁大甲恍惚又回到了少年时代。那时候能睡大通铺都算好的了，大多数时候都是在破庙、仓库、废船甚至桥洞凑合，吃的也都是那种便宜得不要钱的面糊。

    “帐友”们操着带有各种口音的中京官话熟络感情，听得出跟他一样，都是自小从外敌到中京来，混迹于车站码头或者市集的人。说话时充满了忆苦思甜的感慨，现在已然是不再需要为吃穿住流汗甚至流血的阶层了。

    很遗憾，因为怂恿大家抱团对抗亲兵营教习胡把总，害大家都得刷马桶，梁大甲成了最不受欢迎的人。帐里没谁跟他搭话，他只能闷闷的坐在床边听他们说话。

    “别埋怨了，我来的时候专门找人打听过，这提督衙门开不长久，等衙门关了咱们之前干啥接着还干。”

    包括梁大甲在内，大家都是被强征过来的，对这坠星海提督衙门既没概念也没好感。而且似乎都有些身份，至少不是那种刚到中京混江湖连吃穿住都愁的程度，也不觉得当提督亲兵有什么好处，都是怨声载道苦水漫灌。

    年纪稍大的人劝解说：“就当是犯事进了衙门，打熬一阵子罢了，还管吃管住呢。”

    众人都笑说也不至于惨到这种地步，不过没人当做好事倒是统一认识。

    “何止于此呢？”梁大甲腆着脸发言，他自然不甘于被排挤。“我老家有句俗话，这混江湖呢有三大铁，一起票过仓、一起蹲班房、一起扛过枪。就算坠星海衙门要关，咱们一起扛过枪也算是铁哥们了。回去互通声气，那不是多了无数门路？”

    他拱手作了个环揖：“兄弟梁大甲，西城远海小酒馆的伙计。之前是好心办了坏事，连累大家了。除了跟大家一起刷马桶，后面十天咱们这帐的马桶也都归我倒了。”

    沉默了一阵子，有人呵呵冷笑有人哈哈傻笑，耿直的说跟你作铁哥们怕是要折寿，抬杠的说你真想做目长倒十天马桶可不够得一直包到底。面上虽然不算友善，倒不再视他如无物了。

    靠着酒馆里招待客人的眼界以及混江湖的历练，梁大甲终究融入了这群人里。听他们各报家门，不是车站码头看场子的，就是走街串巷收孝敬的，还有小半跟他一样是商铺伙计。虽然只是小角色，却不是最小的那一级。而且总有些遮遮掩掩，说话时很少互相对眼神，似乎怕自己的什么秘密被对方从眼里看出来。

    “大家都不是寻常人啊，”梁大甲随口感慨着，让大家转头的转头，咳嗽的咳嗽。

    猜测就此肯定，之前的感应没错，包括自己在内，这一帐……不，整个亲兵营都是异人，搞不好还有魔人那个级数的怪物。

    “真不明白，那位提督大人为什么用咱们这样的人当亲兵。”

    他另起话题，大家的话匣子再度打开。

    虽然混迹底层，却都是消息灵通的人，七嘴八舌的凑出了完整背景。这位叫高德的年轻提督姿容非凡深得恩宠，行事乖张手腕通天，用常人思维去想他是想不出什么的。大家都是常人，所以也没必要自寻烦恼了，反正乖乖听话熬到头就好。

    “是啊，大家都是常人。”梁大甲面上附和着，暗笑跟自己一样，每个人都在极力强调自己是常人，生怕看出彼此的不凡，连这种关系到前途命运的大话题都不愿深谈。

    帐里倒是变得热络了不少，正讨论着亲兵营的薪饷伙食，低沉的哨声忽然吹响，还有人拍打着帐篷吆喝赶紧集合。

    一群群人出了帐篷，在军营中间的空地里集合。由锦衣卫打扮的队长哨长押着整顿队形，一千来人费了小半刻钟才列队完毕，依旧是队形散乱松松垮垮。

    梁大甲等人见过的亲兵营教习胡大江面对众人，把十杀令之类的军纪吆喝了一遍，再躬身拱手，请出了他的上司，也是在场所有人的头领，亲兵营的管营游击。

    这位游击一出场就让上千江湖客骚动起来，队长哨长鞭子棍子一顿抽才安静下来。不过包括梁大甲在内，不少人张得大大的嘴一直没合上。

    亲兵营游击竟然是个很年轻也很俊俏的女人！

    最初只看身板的时候倒没看出来，只觉得这小白脸挺俊的，甚至跟传闻中比女子还美的提督大人搞混了。待游击大人一迈步，腰肢摇曳的味道是个男人都感受得异常清楚，不由让人可惜胸前的平坦。

    此时亲兵营还没换装，兵还是平民服色纷杂繁乱，官倒是一水的锦衣卫打扮。而这位女游击还是个身着飞鱼服的高阶锦衣卫，看缀带与仪剑至少是百户，哪是寻常的游击？

    梁大甲难以合嘴的是，这位游击就是他在组织里的上司王九，驯象所的吕九眉！

    他怎么也没想到，前不久感觉还只是组织潜伏在锦衣卫里当个小官的恩人，现在竟然高升到这种地步了。

    “尔等应该知道，提督大人为何要把你们招为亲兵。”

    吕九眉开口就让上千号人心头发颤，“本官是你们的上司，一言足以决你们生死。但不要把本官比作你们以前的上司，他们只是在暗面决你们生死，本官所决的，是你们在明暗两面的生死。”

    “本官对你们的要求就是令行禁止，你们乖乖当好提督大人的亲兵，自有你们的大好前程。若是有谁在这里发作江湖性子，本官很乐意拿他妆点军营。看到营门左右的杆子了吗？那不是挂旗的，而是挂人头的！”

    “听清了吗？”

    吕九眉骤然冷喝，得了稀稀拉拉的回应。

    “我没听见！”

    “听清了！”

    上千人吆喝起来，依旧乱七八糟。

    吕九眉手一展，竟然从斗篷里提出枝大枪，枪管粗得足以撑裂在场每个人嘴巴。她单手举枪朝天开火。轰隆枪声震得每个人耳朵嘶嘶作响。

    “没有精神！”

    吕九眉的声音似乎比枪声还响，“没喊到比枪声还响，就站在这一直喊到天黑！”

    “听——清——了！”

    连梁大甲都运足了气力，一遍遍吼着，直到最后一声吼得把胸腔里不再剩一缕空气，整个脑袋都震得发麻，才终于让吕九眉点了头。

    “很有精神……”

    山顶上，高德看着吕九眉大发官威，满意的点头。这些亲兵至少要淘汰一半以上，现在他还没必要亲自露面。

    “接下来各目推选伍长目长，目长依次来见本官。”

    吕九眉一甩斗篷转身去了她的军帐，这边哨官队官进到各帐，要众人现场推选。

    大明营兵是按伍、目、队、哨编制，五人一伍两伍一目，五目一队五队一哨。哨长队长都是有品级的官长，伍长目长则是半官半兵，除了上官指定外也可士兵推选。

    每座帐篷都对应了一目，梁大甲这边还在衡量是不是要争取当个目长，他们的队官过来时，其他人就已把他卖了。

    “看来你是众望所归呢，”队官看着梁大甲，颇为笃定的笑道：“吕游击也说了，你所在这目就由你作目长，现在就去见游击大人。”

    众人只当他之前怂恿抱团的事情被吕游击知道了，起哄的笑着，梁大甲却是暗暗欣慰，终究没忘自己这个下属。

    “调你过来，就是要在这些人里插一个眼。”

    游击大帐里，吕九眉对立得笔直目不斜视的梁大甲说：“组织有了新的发展，我们的前路更加光明，还让你蹲在小酒馆里太浪费人才，正好也看看你到底是不是人才。所以你不仅要在亲兵营里充当我的耳目，还要经受住考验，在提督亲兵营里当个合格的亲兵和合格的目长。”

    “对了你的那块混沌之鳞呢？”吕九眉又道：“带在身上？交给我。”

    梁大甲颇为忸怩的从腰后掏出金属圆盘，他就进去过几次，还正忙着杀伪魔攒魔尘呢，结果里面就变成了烈焰地狱，根本没办法进去了。

    看清他是从哪里取出来的，吕九眉抽了抽嘴角，不着痕迹的退了一步，要他把这玩意丢在地上。

    “拿着这个，”她取出另一块混沌之鳞，“组织另外换了灰境，今晚子时一刻前进去，就在军帐里，不必担心安全。”

    梁大甲恍然大悟，组织是真的有了新发展。

    “组织……”

    他终于忍不住问出了在心中郁积已久的问题：“到底要做什么呢？”

    然后意识到这是作死，赶紧抽自己耳光：“小人该死！”

    “没关系，”吕九眉摆手止住，仰头看帐顶，目光深邃语气深沉。“组织的目标自然远大宏伟，非尔等所能明白的，只有等你孜孜不倦的努力，未来晋升到我这样的层级，才能明白一二。”

    这很符合梁大甲对组织这种神秘势力的想象，也让他跟着组织的决心稍稍坚定了些。

    待梁大甲告退，吕九眉还保持着望天的姿势。

    “是啊，他到底要做什么呢？”

    吕九眉喃喃低语，本是努力揣测王无敌的用心，恍惚间王无敌跟高德重合在了一起。

    这块混沌之鳞是高德交给她，让她转交梁大甲的。说实话高德拿出这玩意的时候她真的大吃一惊，怎么也没想到高德竟然也是魔人，至少是跟魔人有关系。但鉴于王无敌的交代，以及自己的吸血鬼魔人身份，她既不敢追问，也不敢去探查这道门之后的灰境是哪里，只是明显感觉到这不是绝魂谷。

    高德到底要做什么？

    吕九眉恍然醒悟，高德来当这个坠星海提督，背后还有她不清楚的事情。

    深夜，除了巡营官兵，军营里一片沉寂……除了此起彼伏的鼾声。

    坠入全新的灰境，梁大甲却不敢沉湎于新奇之中。不按时到达远处亮着血红光芒的山坡，惩罚倒是小事，辜负了吕九眉的寄望他可承受不起。

    他现在还没凝结出完整的恶魔躯壳，除了一条手臂外，其他身躯就是薄薄一层皮，裹住他那如软泥的身体。好在之前的灰境里已经熟悉了，还能如现世里常人那般行动。

    他拔腿急奔，跑着跑着就发现有了同伴，不只一个。这些人里很少有完整躯壳的，都跟他一样不是脑袋就是臂腿凝实了，其他地方只是层皮。大家彼此打量着，没人开口，跟白天军帐里相处的气氛一般无二。

    很快众人上了山坡，在一座破庙前集合，此时从其他方向也源源不断赶来异人乃至有完整恶魔躯壳的魔人，等破庙里又亮起绿紫蓝等色魔光时，梁大甲觉得人应该是到齐了，总数有二三百人。

    团团魔光自破庙中探出，那是一个个散发着强大力量，化作了有形压迫的魔人。有如云雾般虚实不定的灰豆芽，有如青铜铸造的铁人。等有六条手臂的血魔巨人踏出破庙时，牵动的强大力量让梁大甲的身躯不断塌陷，他都有了要被拍扁成纸的强烈感觉。

    下一刻压迫骤然消散，梁大甲跟橡胶人似的身体又弹了回来，他努力维持着稳定，跟随其他人一同躬身下拜，口称大人。

    “不必叫我大人……”

    除了极少数人外，众人只知道此人是此处灰境的头领，平常教导他们的王昆仑等人都奉他为首。

    “我们是同道，”血魔狂怒者的六条胳膊里，四条横在肩后。血光飘荡，宛如巨大光翼。

    “我知道你们一直心存疑虑，你们为何会在这个地方。”

    血魔狂怒者转头看左右的同伴，包括在浅蓝雾气中变幻不定的身影，如青铜武士的人，还有伸展着各色花朵如字面意义上花枝招展的人。

    “其实在以前，我也……不知道。”

    狂怒者六条手臂同时摊手，骤变的画风让不少人身躯摇曳。

    “我只知道这是前人的路，走这条路可以苟延残喘。”

    狂怒者的语气转回凝重，“但现在我知道了，我们有了新的道路。”

    “你们不要紧张和惊讶，也不要害怕。”狂怒者扫视众人。“我展示给你们看。”

    说完身躯微微一抖，然后胸口位置竟然裂开一条缝隙，柔和的白光自缝隙中喷吐出来，化作冉冉焰火，随着不断裂开的缝隙，片刻间就遍布全身。

    “你们本是凡人，被混沌侵蚀成了魔人，还时刻面对被恶魔夺魂的威胁，现在……”

    狂怒者说：“你们有了将恶魔之力点燃，化作自身力量，同时也净化自己魂魄的可能。”

    裹满狂怒者全身，烧得滋滋作响的白焰让众人神魂震荡，就听噗噗一阵响，包括梁大甲在内，不少人化作一摊烂泥倒在地上。

    “高、高……高明啊！”

    浅蓝云雾中，那个绰约可见的灰豆芽身影扭得像在跳钢管舞，吐出的话语也癫狂至极。

    就听她惊叫：“你是把社稷之座的火偷过来了吗？”

