    第268章彼此都看对方不顺眼

    留下身旁的老师一脸懵逼。

    这是怎么了？

    苏钰奇奇怪怪的，Miss周也变得奇奇怪怪的。

    难不成是因为两人一个办公室，被传染了？

    *

    “卧槽，走廊上怎么站了这么多人，教室里也挤满了人。这么热闹的吗？”

    扫完后花园直接来学校的陆肆和蒋玉庭宋冕刚刚走上三楼，拐了个弯，就看到F班的走廊上站满了人。

    门口也站满了人。

    往前走两步再往教室里一看，教室里竟然也是满满当当的人。

    这么热闹，实属不正常。

    秦烟个子不算矮。

    可学校里男生一个个都长得很高，此时此刻，她被一群学生簇拥在中间，其中男学生还不少，宋冕一眼看过去都没看见她，倒是看到了站在她旁边的顾霖言。

    顾霖言给秦烟递情书的事情，宋冕也知道。

    顾霖言平时是从不和F班打交道的，这会儿竟然出现在F班，宋冕马上就想到了他肯定是来找秦烟的，脸色不由得就沉了下来。

    他冷声道：“姓顾的臭小子脸皮怎么这么厚。烟烟不是已经拒绝了他吗，他竟然还缠着烟烟不放。”

    身旁，陆肆脸色更加阴沉。

    他被陆时寒罚去扫后花园，虽然福伯并没有真的让他扫，可等到他的“惩罚”结束后，秦烟已经离开了陆宅。

    陆肆从没想过，他正人君子的哥哥会做出这么小人的行为。

    卑鄙，无耻，可恨！

    说什么要亲自管教他，分明就是故意支开他，不让他接触秦烟。

    陆肆也从没想过，他眼高于顶的大哥会看上秦烟，他承认秦烟确实长得很漂亮，可他以为他哥喜欢的女人应该是那种成熟美艳性感型的女人。

    而不是秦烟这样的小女孩。

    一个二十四岁的成年男人看上了一个十八岁的小女孩。

    他哥……真不是人！

    陆肆也不喜欢顾霖言。

    两人完全是走不同路线的人，他觉得顾霖言假正经，死板，顾霖言觉得他不学无术，纨绔子弟。

    彼此都看对方不顺眼。

    可现在，陆肆还真希望顾霖言去追求秦烟。

    越认真追越好。

    虽然陆肆不喜欢顾霖言，但也知道顾霖言这样的男生是很多女孩子都喜欢的。

    成绩好，长得好，家庭条件好，脾气性格也好。

    比他优秀。

    就算秦烟不喜欢顾霖言，让他哥知道有个这样的情敌存在，给他哥添添堵，他心里也是舒服的。

    他哥管得了他。

    总管不了别人！

    “让让，都挡在门口干什么，没看到陆哥来了吗。”宋冕朝着教室里大声吆喝了一声，将秦烟里三层外三层围着的学生一听陆肆来了，纷纷转过头。

    再一看站在门口的少年脸色阴沉骇人，浑身萦绕着低气压，一副下一秒就要拿刀朝他们砍过来的可怕架势，吓得顿时就如一群惊弓之鸟般的散开了。

    前一秒还挤满了人的教室里，瞬间就恢复了正常。

    人群分开，宋冕他们才看到了被一群人簇拥起来的少女。

    “秦烟？”宋冕愣了愣，想到刚刚挤在门口的一堆人，他好奇道，“刚才那么多人围在这里，是因为你？”

    (本章完)

