    秦煜冷笑着打字，真当在下是脑子发热的小年轻么。

    被你几句话就捧上天的那种，前世的率土小作文别说有图了，就是没图他都能够给你整出一部宫斗剧出来。

    行，喜欢玩文字游戏，老夫不陪陪你那还真对不起您的处心积虑。

    【忆丨桃太郎】：“嬴政大佬，我们忆盟人微言轻，这才找上您谈谈城池的问题，现在凉州人数那么多，您一个盟肯定是装不下的，我们只要两座城池完成任务可行？”

    【秦丨嬴政】：“完成任务领玉当然没问题，凉州的所有兄弟只要是活人都可以领玉，这是毋庸置疑的。”

    【忆丨桃太郎】：“那冥安？”

    “兄弟，你不会是在装傻吧，作为外交，拿城的问题既然是你们围了冥安城，天王老子来了也不可能说是抢走，可问题是凉州统一问题你是一个字都不提啊。”

    “怎么，准备来个西凉王搞搞割据？”

    知晓对方是其他州派来的人，秦煜的语气掺杂着各种阴阳怪气，反正作为非洲大阴阳师，膈应人这块就没输过。

    很明显，那桃太郎没想到秦煜会这么直接地问。

    他不怕被自己截图到贴吧鼓动说秦盟仗势欺人的么？

    【忆丨桃太郎】：“这，事关重大，还请嬴政老哥容我回去和兄弟们商量一下？”

    他想拖延下时间，另一处忆盟的人也在铺路四级城了。

    【秦丨嬴政】：“行了，咱们打开天窗说亮话，你哪来的我管不着，可忆盟里一些非忆开头的玩家那几本都是凉州人，给两座成领任务玉是一定的，但是想要可以，下野来秦二盟吧，凉州必须统一。”

    【忆丨桃太郎】：“呵呵，嬴政兄弟不觉得这样有点仗势欺人？”

    【秦丨嬴政】：“你就别搁这又当又立的，什么成分大家心里跟明镜似的，我给出建议了，也会让大家开开心心的领玉，你拒绝是你的事。”

    ……

    他怎么敢！

    他怎么敢这么狂妄的。

    桃太郎看着屏幕上的回复，手中敲出了万般回复，却又一一地删掉了。

    眼神阴晴不定，看样子拖延战术没用，能够当盟主的没几个是傻子，对方兴许是看出自己的来历了，防备心很重。

    既然这样，那只能照原计划行事了。

    桃太郎打开贴吧，尽管对方除了最后几句话有些狂妄之外，其他点真不好用来攻击对方。

    不过聊胜于无，发在贴吧里占据一点先天外交道义上的优势总是好的。

    毕竟人们总是偏向于弱者。

    率土之滨100区，兼并天下记录贴（率土史官团）

    【凉州】忆丨桃太郎：“战斗！凉州秦盟仗势欺人，口口声声说为了统一凉州，却干着仗势欺人的事，咱们小盟小玩家不去对方盟就没资格拿天下玉了么。”

    截图！截图！截图！

    【桃太郎】：“咱常言道一赛季打到最后是一家人，这一个州的都不能团结。秦盟怎会是一个好的归宿！”

    不得不说，作为老油条，桃太郎小作文写得有一手，配上几句嬴政回复的话，到有那么一回事了。

    1楼【浪酒闲茶】“前排吃瓜！”

    2楼【你怎么知你伤得如此深】：“占楼”

    3楼【小伙子对她说】：“没意思，还以为是什么大新闻呢。”

    “就这？”

    “就这？”

    有圣母型玩家道：“的确，秦盟哪怕实力再强也不能咄咄逼人啊。”

    “两个小城都不给，吃相太难看了吧。”

    回复在特意为之下，然后配合着忆盟的一些人自导自演倒是在记录贴中不断盖楼越来越高。

    不过出乎意料的秦盟的一个玩家都没见出来反驳，倒是炸出了不少其他州的盟主。

    【幽州】剑舞红尘笑：“谢谢，与本姑娘无关。”

    【青州】逍遥侯：“哎呀呀，真是李逵遇到了李鬼，那个嬴政大兄弟，我知道你不会信的对吧？”

    【荆州】憨憨：“阴谋诡计可以，下三滥的招式就没必要拿出来自我鞭尸了吧。”

    桃太郎看着回复，有点没明白过来，怎么不谴责凉州兼并天下就算了，到一堆内涵自己的？

    “哈哈哈哈哈”【并】尼古拉斯赵四@忆盟桃太郎：“兄弟，反串黑也不是你这么反串的啊，技术不到家啊。”

    尼古拉斯分享了截图。

    “咱们玩的游戏叫率土之滨，叫争霸天下十三州！”

    “来来来哥哥给你科普一下，什么叫争霸。”

    “还他么的别人不给你小城就是仗势欺人，不好意思，在我们并州，只允许有一个声音。”

    “要么臣服，要么草都没你吃的。”

    “小丑，去看看嬴政的截图回应吧，人家说的可是半点毛病没有。”

    桃太郎赶忙顺着回复看到下面几个楼层嬴政的回复。

    也没有什么特别的，就两张图，一张把忆丨桃太郎那明晃晃的江山依旧的ID圈了起来，另外一张图则是两人的聊天记录。

    特地用红笔标注好了他给忆盟里凉州玩家安排的拿玉对话。

    无疑，这波外交小作文，并没有引起太大的波澜。

    ……

    对于贴吧里那桃太郎的攻击，秦煜果断截图以及回复了句呵呵之后便不再管了。

    倘若凉州有两个势均力敌的大盟还好，但仅仅是剩下一个六十人都不到忆盟，这是谁给的自信。

    卧榻之处其容他人酣睡，凉州要统一，你发一句你们单独成盟要拿城，怕是没睡醒。

    早起到现在，一直在刷地，秦煜的势力值已经是一骑绝尘，看了下时间，舍友们起床基本洗漱完毕后，秦煜也把队伍拉回主城进行征兵。

    第三节课上完之后，一队差不多也到了三十级的程度。

    走得路上秦煜特意待在众人中间的位置，生怕当低头族再撞上个什么人就不好了，撞到美女还有点柔软，这要是落个坑或是撞个杆子什么的那会当场社死的。

    涉及到下午的打城，秦煜特地把主城设施中的吴国点将台点出，一级点将台的加成虽少可也是聊胜于无。

    吴国阵营点将台能够增加攻击防御谋略速度各3.5%，前期无论是对于太史慈还是吕蒙那都是极好的属性。

    “老黄，你率土研究得怎么样了？”看着身边同样和自己拿着手机玩率土之滨的黄德，秦煜者才想起来问这位研究了几天的舍长大人。

