
　　很快，所有人就进了部落。

　　只是一进部落，豆豆儿就发现了天神部落不一样的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　部落里面极为干净，虽然都是草地，但这里没有什么异味，更没有那些普通部落里，极为长见的牛羊马屎。

　　只有一股青草的淡淡香味。

　　哪怕是在东胡王庭，都没有这么干净。

　　更重要的是，这里的部落民，也都很干净。

　　而且大家似乎都很和善，每个人虽然都不认识她，都看向她的时候都带着微笑。

　　几乎是一瞬间，豆豆儿就有些喜欢上了这里。

　　但一旁的胡人侍卫长脸色却不那么好看了。

　　他是见过一些世面的。

　　这座部落，根本不是胡人的部落。

　　哪个胡人的部落，外围会有木制的栅栏？

　　哪个胡人的部落，地上会没有一些牲畜的粪便?

　　这里分明就是一座秦人的城市！

　　城墙变成了栅栏，房屋变成了帐篷！

　　如果所有的部落都变成了这个样子，那还是胡人吗？

　　此时，远处的帐篷里。

　　赵浪坐在帐篷里，正在和去死他们说话，

　　“二黑，你去尽快准备好牛羊。”

　　“去死，你的任务就是和豆豆儿培养好感情。”

　　赵浪很快拿出来青草编的小兔子和小鸟，给了去死，

　　“先给小鸟，再给小兔子，然后晚上的时候，你到帐篷这里来找我，我教你怎么编。”

　　“对了，聊天的时候，可以先讲讲狗子的故事。“

　　“你看看情况，她不喜欢的话，我再教你一个七仙女的故事。”

　　去死点着头，然后接过了这东西，不过他带着几分好奇问道，

　　“家主，我怎么之前没见您编过这些，给白姑娘，还有小七，小九姑娘啊。”

　　赵浪淡淡的回到，

　　“又不是我追她们。”

　　听到这话，去死直接闭上了嘴巴。

　　很快，他就被打发了出去，一旁的二黑却没有立刻离开，而是扭扭捏捏的站在门口。

　　“说。”

　　赵浪头也不抬的看着一张羊皮。

　　上面是部落里的信息。

　　天神部落也沿袭了庄子上的做派，不管什么东西，都要做好记录。

　　二黑腆着脸说到，

　　“家主，我也要想要个...”

　　“滚！”

　　“哦。”

　　二黑悻悻离开。

　　很快，外面就热闹起来。

　　赵浪知道，篝火晚会开始了，部落里不少庄子上来的少年。

　　而在大秦这个时代，这种玩乐的机会并不会多。

　　所以能肯定，豆豆儿会玩的很开心。

　　去死那边赵浪也不太担心。

　　那小子是个天生领头的，只是在自己这里像个孩子。

　　不然的话，也不会在庄子上就成了所有孩子的头。

　　接下来就是准备做好去东胡王庭的准备了。

　　没过多久，小六和喜就走了进来，

　　“家主。”

　　“头儿。”

　　赵浪点点头，

　　“情况如何？”

　　小六很快回到，

　　“对方的营地分成了三批，分别在十里，二十里，五十里的地方。”

　　“这个距离很危险。”

　　赵浪想了想，说到，

　　“留两队人轮流看守就好了。”

　　他们的部落是有栅栏，而且晚上也有看守的，对方真要突袭。

　　背靠大营，也不会有什么问题。

　　赵浪继续吩咐到，

　　“小六，准备一些铲子随身带着，到时候有用。”

　　然后把去东胡王庭的事情交代了一下，小六和喜也都是连连点头。

　　等把部落里的事情都说完，小六便说到，

　　“头儿，我和小六交接一下事情。”

　　赵浪没有在意的挥挥手。

　　等两人走了之后，赵浪才抬起头，微微眯了下眼睛。

　　他的确是怀疑喜了，对方出现在皇宫屋顶上的时机，太过于巧合了。

　　但他却又有些疑惑。

　　白天遇到危险的时候，喜那下意识做出来的护卫动作。

　　如果不是真心对他，就不可能做的这么自然。

　　想不通。

　　赵浪微微摇了摇头，也就不再纠结。

　　反正把对方和小六一样，放在草原上一段时间，就知道忠心与否了。

　　小六和喜出来后，直接到了一处僻静的地方，小六才低声说到，

　　“喜，发生了什么事情？”

　　喜苦笑了一声，把咸阳的事情，大概讲了一遍，

　　“就是这样，我们一路到了辽东。”

　　小六听得人都傻了，好不容易才回过神，带着几分颤抖说到，

　　“头儿的这胆子也太大了吧？”

　　就赵浪干的这些事情，已经不能用胆大包天来形容了。

　　喜生无可恋的叹了口气，说到，

　　“谁说不是呢？”

　　“而且现在家主还开始怀疑我了。”

　　小六嗒嗒嘴，这也是没有办法的事。

　　“我可要打起精神了，绝对不能被头儿给怀疑了。”

　　吃草的日子，他可是过够了。

　　喜无可奈何的说到，

　　“行了，家主那边以后就靠你了，对了，你有什么要交代给我的？”

　　小六笑着说到，

　　“其实也没什么，咱们用的就是黑冰卫的结构，你很快就上手了。”

　　“哦，对了，到还真有个地方，我可以教教你。”

　　“什么地方？”

　　“你看啊，这草不同，味道也就不同，嗯，作用也不一样，你记一记啊。”

　　“...滚！”

　　很快就到了半夜。

　　外面篝火晚会的动静也安静下来。

　　没过多久，去死就一脸傻笑的出现在赵浪的帐篷外。

　　看来进展不错，赵浪笑着问道，

　　“怎么样？”

　　去死害羞的点了点头，说到，

　　“家主，豆豆儿可喜欢我编的小兔子了。”

　　赵浪听得眉头一挑，想着，

　　妈的，这不要脸的性子又是和谁学的？

　　没好气的站起来，说到，

　　“跟我出来摘草，今天晚上不学会了，你就别睡觉！”

　　去死露出一个傻笑点点头。

　　两人顿时到了帐篷外，摘了一些草叶，开始教学。

　　只是这东西也没有那么容易，而偏偏去死又是个手笨的。

　　赵浪教了好半天，去死才学会编了一半蚱蜢。

　　“家主，这个实在是太难了。”

　　去死哭丧着脸说到。

　　赵浪正要安抚一下，突然一道身影从不远处走了过来，说到，

　　“去死哥哥，你说什么太难了？”

　　来的人正是豆豆儿，正有些孤疑的看着两人面前的青草，和编了一半蚱蜢。

　　赵浪极为自然的起身，带着几分抱怨说到，

　　“我就说这个难，我学不会，你偏要教我。”

　　“现在好了，还让我在豆豆儿姑娘面前丢了面子！”

　　“我不学了。”

　　赵浪说完就要走，却听到豆豆儿带着几分兴奋说到，

　　“去死哥哥，你在教这个啊，那你教教我吧！”

　　去死顿时脸色一白，看向赵浪。

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第394章 这不要脸的性子又是和谁学的？免费阅读。https://xs.23sk.com 