    李想默然，眼神空洞地看着雪拉比。

    足足十多秒后，他道：

    “你认真的？”

    “噜啡！”

    雪拉比极为认真地点点头，将那根竖起的指头晃来晃去，还展示给旁边的宋桀和林枫他们看，像是啥宝贝一样。

    两人不由得露出了复杂的表情。

    经过先前某人的解释，他们都对虚无世界有了一个基础的概念。

    【死后的世界】。

    尽管这么说肯定有失偏颇，但灵魂归处的特点几乎和神话传说中的冥界无异。

    想要去那里必须被吸干生命能量。光是这一个大前提就足以让很多人望而生畏了。

    所以当雪拉比提出它的建议时，两人难免会犹豫，心中不受控制地产生一个想法：

    ——“以性命为筹码的行动究竟该不该继续下去。”

    尽管这个念头只是划过一瞬，但它的确出现了，也让二者陷入沉默之中。

    而将所有人表情都尽收眼底的凯路迪欧见状，脑袋一低心一横，当即便打算做个表率。

    只是话尚未说出口，被李想先一步打断。

    “先解释一下原因吧，既然你这么说，肯定是有办法了。”

    他将目光从天边的金色光柱上收回来，心中其实已经做好去“地狱”一游的准备。

    希望之门开启，现阶段跑过去也只能和里面涌出来的虚无阴影战斗。与其过去抓瞎还不如听听看雪拉比的办法。

    “噜啡！”

    雪拉比点点头，一边飞舞着，一边声情并茂地描述起了它的计划。

    方法很简单。

    进到虚无世界中弄清楚虚无阴影能够来到现实的原因即可。

    只要搞清楚原因，多半就能把那些家伙给弄回去。

    支撑这一论点的依据来自上次被暗物质入侵时，一些侥幸从虚无世界逃出来的宝可梦们。

    它们无一例外都表示虚无世界中有一种看着像泥浆似的，浑身散发出咄咄逼人的气势，会从地底下冒出来的怪异存在。

    明明想阻止它们逃跑，可在它们踏入希望之门后放弃了追赶。

    而上一次入侵事件中直到最后，现实世界里也没出现过虚无阴影的存在。所以雪拉比猜测，一定是虚无世界里发生了什么，才导致它们能降临到现实世界。

    确实。

    李想听它这么一说，也想起来游戏中虚无阴影只存在于虚无世界的地天之山迷宫，负责守护他，现实世界中并没有出现过。

    本以为这里能出现是新增的特点，好比希望之门能反向打开一样，但没想到里面还有猫腻。

    可找到原因就能解决？会不会太武断了？

    洛托姆同样对雪拉比的计划很不满意。

    原因无他，不靠谱。

    什么叫去虚无世界里找原因？

    跑人家大本营搞侦探活动你礼貌么？你当人家都是傻子看着你乱跑？

    而对于这件事。

    雪拉比则有自己的解释。

    它认为在希望之门被反向开启的现在，大部分虚无阴影肯定都挤到了门的附近，内部的虚无阴影反而不会太多。

    这时候去绝对是有机可乘的。

    甚至于机不可失时不再来，天知道希望之门会开多久，留给李想抉择的时间已然不多。

    究竟是相信位于铁峰的夏淳羽能够将涌现的虚无阴影清剿干净，还是舍得一身剐，前往虚无世界探明真相。

    李想莫名有种要在慢性自杀和马上自杀中进行选择的感觉。

    而仿佛在催促着他。

    天边，金色光柱忽然闪烁起来，随即剧烈的轰鸣引起了大地的狂震，明亮的火光冲天而起，迅速将光柱侵吞进去。

    漆黑的夜空被照亮，犹如白昼。

    隆声不绝。

    恰如战争来临一般。

    若非附近早被暗物质洗了一遍地，野生宝可梦们大多变成了石像，肯定也是惊鸟成群而起，走兽大肆奔逃。

    至少不会像现在这样“安静”。

    死一般的安静。

    李想无法判断铁峰那边发生的具体事情。但从不远处那些协会人员惊慌的叫喊里，足以看出此时的情况绝对不容乐观。

    “我去。”

    他回应道。

    “小想！想哥！”林枫上前抓住他的手臂，紧张道：“你真的想好了么？”

    从雪拉比阐述完计划，到李想开口答应，期间的耗时甚至不到两分钟。

    只因为远处有了动静，就把自己的命给卖进去了？

    宋桀没有说话，可眼神中也透露出了让其再深思一下的想法。

    “我已经想好了。”李想选择相信雪拉比，把机会握在自己的手中。

    哪怕他和这只葱头宝可梦见面的时间总共算起来还不到两个小时。

    作为一名务实的人，他非常善于依赖金大腿，也十分懂得靠人不如靠己的道理。

    不过。

    “胡地，送他们回基地。”

    李想决定将林枫和宋桀都送走，后两者闻言瞪大了眼睛。

    “想都别想！”

    “事到如今怎么还在说这种话！”

    两人都对他独断专行的做法极度不满。

    “你要是觉得我怕了，那就洗干净眼睛再看一遍，我的选择不需要你擅自做主！”

    宋桀一把攥住李想的衣领，狠声道：“光知道一个人逞英雄，你以为你是谁，谁都会惯你这自说自话的臭毛病吗！？”

    白毛少年如同一只炸刺的刺猬，若非场景不合适，某人相信他会给自己脸上来一拳。

    但潜藏在这凶狠之下的，其实是对极有可能面临死亡的茫然和惊惧。

    从头到尾，雪拉比都没有保证过他们能够平安归来，也没说过在希望之门被虚无阴影堵住的当下，他们要如何回来。

    事情顺利的话，天池温泉说不定能救一波。

    可如果不顺利呢？

    林枫同样想到了这一点，因此表情难看得要命，站在好友身边的动作却毫不动摇。

    情况进展的太快。

    他们还没做好思想准备。

    从伊裴尔塔尔出现到希望之门开启，从暗物质的阴谋现身，再到李想即将自杀去另外一个世界。

    太快了。

    所以林枫才让李想好好的思忖一下，他和宋桀也好深思熟虑一番。

    没想到某人决定的更快。

    就像决定明天要去哪里郊游似的，性命攸关的事情这么简单就……

    三人僵持起来。

    凯路迪欧看着他们，一边咽口水，一边想如果是三位师傅在这里，会做些什么。

    劝架？对，就是劝架！

    它眼神一定，和雪拉比这位劝架小达人一左一右上前试图分开他们。

    有了这两只小精灵站在中间缓和，宋桀的表情总算缓和许多。

    “……别激动。”李想按住他的手，轻声道：“我的确无法干涉你们的决定。但我必须为林澜、安雅姐她们考虑。

    “既然我是林澜的干哥哥，那我就不能带她亲哥进火坑。同理，你万一在虚无世界里出了什么事情，我没办法跟安雅姐交代。”

    三个未成年想在虚无之地里随意活动？

    游戏里连凤王卫队的三只都折进去了，只为给游戏主人公争取时间，他可不想到时候不得不留一个在里面。

    这一番话说得相当现实，与觉悟无关，了无牵挂也就罢了，家里还有人的时候，贸然以身犯险的确是对家人的不负责。

    要不怎么说“妈妈是冒险的反义词”。

    两名少年纷纷沉默，也没有用相同的话语反驳某人，因为他们知道，某人是被事找不是主动去找事。

    他们能逃某人逃不掉。

    至少现在是这样。

    李想趁热打铁，“时间不多了，为你姐他们考虑考虑，我一个行动也方便许多。”

    是方便许多，但遇上需要人帮忙的情景也会头皮发麻。

    他慢慢将白毛少年的手从衣领上摘下来，这货刚才估计怒极了，差点没把上面的纽扣给扯掉。

    给眯着眼的胡地打了个信号。

    后者见状，又看了看默不作声的两个人，便要给他们套瞬间移动的圆环。

    可还不等被罩住，二者便不约而同地走了出来，表情无比严肃。

    “你接下来要去铁峰对么？”

    宋桀淡漠道：“那我去铁峰守着你的石像。如果看到光柱的情况不对，我就把你带到不咸山上去。相信你也不希望自己的石像被随意搁置在荒野中。”

    另一边。

    “我打算去铁峰帮忙。”

    林枫看了凯路迪欧一眼，道：“躲是躲不掉的，说不定有一天我也会遇到这种事情，提前掌握对战暗物质的经验也有好处。”

    知道没办法跟李想一起去后，他们便选择退其求次，“困守”铁峰。

    两人无疑是认真的。

    “行吧。”

    李想也不打算多做纠缠了，“那就走吧，去铁峰。”

    想要去虚无世界，就必须被摄取生命能量到能被石化的地步，铁峰是非去不可的。

    令人意外的是，雪拉比居然要同行，更要和李想一同前往虚无世界。

    “噜啡！”

    葱头小精灵表示它有义务提供帮助，毕竟计划是它提出来的。

    可一只没有能量的雪拉比有什么用？

    【未来视】吗？

    如果这样就好了。

    而看到雪拉比要去，凯路迪欧也自愿报名，却被李想果断拒绝。

    他又不是去郊游，带一只没pp值的雪拉比也就算了，带断角还无觉悟姿态的凯路迪欧干什么？

    难不成等它爆种吗？

    不如让它待在现实世界帮忙，现实世界的麻烦也大把大把。

    没能如愿的凯路迪欧难免有些神伤，那它做好的觉悟岂不是白费了。

    幸而林枫表示，他们可以一起去追踪那些散落的暗物质，它才好受一些并点了点头。

    ……

    瞬间转移。

    却没能移到铁峰上，因为胡地说那里产生了过强的能量风暴，一个不好容易被吸进去，到时候直接粉身碎骨了。

    落点变成了两公里外的平原。

    地点相对安全，同时也称得上近距离，能够非常清晰地看到铁峰究竟发生了什么。

    “——激光武器！？”

    李想看着半山腰那些像导弹车一样的大型重卡，以及它们不断释放出去的血色光波，差点没喊破音。

    人类在制造武器的天赋上果然是天赋异禀，核弹、氢弹的科技树不点，就去点激光、光束，最终也制造出了这种凶器。

    攻击对象，是天空中的一道庞大漆黑的烟云，它正在接受从铁峰峰顶金色光柱中涌出来的黑气，并努力壮大自身。

    而当血色光波触及漆黑烟云，就会化作血色的雷霆，仿佛囚笼一般将黑烟禁锢住，并趁机将其打散，时不时引起剧烈的爆炸。

    隆声中。

    大地哀鸣。

    滔天的烈焰从中狂涌出来，将光柱的色彩压下。

    仔细看去，能瞧见内里朦朦胧蕴含着一只巨大的，长着三只翅膀的古怪大鸟。

    假的伊裴尔塔尔。

    李想知道这玩意儿的真身，并有些忧心现状，好在它并未能获得自由，反而被血色雷霆限制着，身上的黑烟也被打得洒落一地。

    搞不好这些就是虚无阴影了。

    尽管相距甚远，却不难看到黑烟洒落之处，有身穿战斗服的人员和许多宝可梦在围剿它们。

    指挥营在哪里？

    难不成是铁峰的另一面？

    当他掏出手机打算做点什么的时候，有汽车的引擎声从后方响起。

    众人转头，当即看到远处驶来一辆敞篷的吉普。

    “你们从哪里进来的？安全警报应该很早以前就响过了，这里很危险你们不知道吗？”

    吉普上的人从很远处就开始用喇叭呵斥他们，等靠近时却愣住了。

    “李想？”

    “额……啊！是您！”

    李想一开始还有点懵逼，但很快就反应过来，眼前这位是曾经护送自己到雾都大，以免被纸御剑砍的其中一名协会员工。

    “你们到这里干什么？很危险的，快回去！”

    那人依旧想劝离众人，眼神撇过雪拉比、凯路迪欧和谢米时露出些许异色，但脸色并没有发生变换。

    这位显然不清楚他身上的事情。

    李想便道：“现在的指挥是谁？还是冠军么？亦或者移交给别人了？”

    “指挥？现场指挥是滕秘书长，冠军已经去一线清剿散落的虚无阴影了。你要去找他吗？我劝你别这么做，现在上铁峰没有内部网络很容易被误伤。”

    那人摇摇头。

    “可我们有重要的计划想实施，必须用到虚无阴影或者暗物质。”

    宋桀主动上前一步，“你能不能帮忙联络一下？或者给个滕秘书长的联系方式。”

    “联系可以，但没办法直接联系到，只能一层层转报，速度可能有点忙。”

    那人没有拒绝，只是怂恿众人先到安全的地方。

    咋办？

    三人面面相觑，本来怕打搅夏淳羽就没敢打他电话，现在他去了一线更不能打搅，联系那个滕秘书长还要转播。

    贸然上山又容易被攻击，该如何找到实行计划的暗物质或者虚无阴影……

    等等。

    李想表情忽然发生了变化，并按住了自己的手臂。

    要说暗物质，他其实有个好伙伴也有暗物质，并且基础上能将其掌控住。

    ——超梦。

    真的已经很久没见到这家伙了。

