    陆文紧握着手中的连环刀，冷冽肃穆表情的脸上还沾染着几分温热的鲜血，他目光灼灼的看着倒在地上的大和尚尸体，眼下也沾染鲜血，似乎眼神中都沾染了肃穆的杀意。

    他盯着大和尚的尸体看了一会，已经这确凿是一位先天修士，但是自己凭借着铜片的神异，却可以在几招之内就将其镇杀。虽然是占了铜片的神威，能打出出其不意的效果，但是这大和尚力量并不如陆文，哪怕没有铜片，陆文也能将其镇杀，最多就是多费些手脚。

    “原来先天修士真的有这么弱。”

    陆文心道。

    交手了两位先天修士，他已经摸清了先天修士的实力，大部分开窍几十处的先天凡息修士，即使开辟丹田，有了灵气加持，也不过就能发挥上万斤的力道，甚至还不如他现在的力量强大。

    而且这些先天修士开窍太少，跨入凡息境界后，便无望踏足真息境，恐怕一生都只能困在凡息境界不得寸进。不过比较起后天武者，也就是天与地一般的差距。

    就像普通的搬血境武者能够迸发出一千斤以上的力道已经是极限，纵然先天神力也不过是两三千斤。

    但一入先天，有了灵力的加持，就能发挥出上万斤的力道，已经足够横扫后天。

    但是对陆文来说，便有些不够看了。

    按照袁老说法，他如今的肉身堪比一些上古凶兽遗种的崽子，可以横扫后天境界了。只是袁老没有说的是，他早就能匹敌普通凡息境界的先天修士。

    陆文猜测，老头子可能安了些不让自己骄傲自大的心思，再加上平日里遇到的慕容白玉与王真、李少君这些让他难望其项背的修士，也就真的让陆文以为自己只能在后天中称第一。

    想到这里，陆文听着外面的人声喧哗与焰光冲天，对自己有了重新的定位，横扫后天，与先天凡息境中也能争斗搏杀。但是遇到一些真息境的修士，或是开窍多底蕴深厚的凡息境，自己还是处于下风。

    了解自己如今实力之后，陆文将心思落到这处藏宝库中。

    这里距离那处佛殿只有百丈，而这处浮屠教驻地现在驻扎了各家外道的近三十多位先天，其中或许就有真息境界的先天修士，若是被赶过来的人缠住，陆文将插翅难逃。

    而且这个宝库不是浮屠教真正的宝库，里面的东西大都普通，几乎没有搜寻的价值。

    不过总有些东西，比如丹药、银票这些方便携带的硬通货。

    于是陆文也没停留，拈着环首刀，整个人化作一阵清风掠过武学秘籍与武器的区域，径往丹药区域而去。

    他站在丹药房中环视一周，发现周围大都是装着草药的药柜，还有一面小橱柜里面摆放这丹药，陆文没管那些药柜，径直往小橱柜而去。

    那橱柜四角八方，落地平稳，陆文还借着月色敏锐看到绣着有百草，在门前挂着一把大铜锁，紧紧地闭着。望着这把大铜锁，陆文目光灼灼，面露笑容，这铜锁锁的是规矩，但如今来了个不守规矩的，这把铜锁便形同虚设。

    他抬手挥刀，只见一道冷光划过，那把铜锁应声而落。

    打开橱柜，陆文便将目光看向了最上方的几瓶贴着回气丹纸条的瓷瓶，还有几个药盒，。

    他脸色一喜，将这几瓶回气丹都扫入怀中。

    再打开药盒，只见里面摆放着有三尺长的老山参，腰上拴着红布条，一股子清香的药味散发出来，看上去生机勃勃，连根须都丝毫没有干枯，仿佛一掐就能掐出水来的鲜嫩。

    这得是几百年的人参啊？

    而且出土而不干，仍有庞大生机环绕，这老山参恐怕快要成精了吧？

    陆文望着老山参两眼放光，再打开其他药盒，如脸盘子大小的灵芝，成人两个拳头大小的黄精，都叫陆文的眼睛越发光亮。

    这些草药论及价值完全不输那几瓶回气丹，对于普通人来说都是能够吊命的宝物，即使是修士，也能够固本培元，增长功体。

    但是陆文看了一眼身上，自己一会还要逃亡，实在没有地方放这几盒老药。

    只想了几瞬，陆文几乎没有犹豫，伸手抓起人参就往自己嘴里塞去，喀嚓喀嚓，仿佛吃萝卜一般啃咬起来，几口下来便将老参啃了一小半，如同吃萝卜似的。

    正吃着，他的目光又在橱柜里打量，发现第二层也摆着不少瓶瓶罐罐，在看到有数量不少的毒药时候，陆文眼前一亮。

    毒药可是好东西啊。只是在落霞山上自己在袁老眼皮底下却搞不到这些好东西

    如此想着，陆文一挥手，又扫了几瓶毒药塞进怀中。

    如此，陆文才满意的点了点头，将盛放灵芝、黄精的药盒夹在左手腋下，左手端着人参啃着，右手提着刀，就朝着藏宝库另外一处飞奔过去。

    除了药库，这藏宝库另外一处陆文觉得有用处的地方，那就是钱库。

    等陆文来到钱库前面，手中的人参已经被她快要吃完了，三尺人参下肚，他觉得肚子里有滚滚热气升腾，这是药力发作了。

    陆文倒也不在乎，普通的后天修士无法容纳如此庞大的药力，但是他修炼虬龙劲本就需要海量的资源淬炼肉身，古遗迹中狂暴的雾化灵气他都敢吸收，这更加中正平和的药力，只能算是甜点级别。

    只见他将手中根须都吃干抹净，再打开带着黄精的盒子，拿出两块拳头大小的黄精，张口就咬了上去，黄精入口，味道有些甘甜，与有些清香微苦的老参又有了不同的味道。

    将空盒子丢掉，陆文看向眼前钱库紧闭的大门，上面挂着一把大锁，见他嘿笑一声，抽刀劈去，大锁应声落下。陆文伸手推开了大门，入目只见这钱库中摆放着十几只宽有五六尺，高有三四尺的大箱子，都被大锁锁着。

    陆文挑近处箱子走过去，砍掉大锁，抬起箱盖，入目便是一片黄澄澄夹杂着月色冲入双目。

    只见一锭锭都铸成金砖模样的黄金整整齐齐的摞在箱内，简直要晃花了陆文的眼睛，他两世为人都未曾见过如此多的金子。随手抄起一块金砖，如一本词典书籍厚度大小，重量大概有几十斤，拿在手中还比较顺手。

    陆文抽刀在金砖上比划了一下，留下的痕迹并不深，硬度比较高，看来是纯度不高的黄金，里面还掺杂了其他金属。

    只是可惜这金砖实在是不方便携带，陆文将手中金装扔下便转身走了，朝着房间之中摆放的几只靠墙的橱柜走去，啃着只剩下一半的黄精，如风卷残云一般将所有橱柜都翻了个边。

    十几息后，陆文将手中仅剩的黄精塞入嘴中，然后将灵芝从盒子中拿出来叼在嘴上，扔掉盒子，将空出的左手伸向橱柜抽屉，拿出一沓厚厚的大梁宝钞。

    望着崭新还泛着油墨味道的千文面额大梁宝钞，陆文眼神发光，这厚厚一沓估摸着得有个五六千两银子了。将这些宝钞统统塞入怀中，此时陆文怀中都因为东西太多而鼓了起来，仿佛是个大胖子似的。

    啃着味道如同果干似的灵芝，陆文带着笑容，抬脚离开这处藏宝库。

    刚要出门，陆文又顿住脚步，折身回去抽了块金砖在手揣着，这才心满意足的往外走去。

    站在武学秘籍的区域，陆文撇下大环刀，空右手在怀中摸索了一阵，抽出一支火折子，将其吹燃，火焰升腾映出陆文那张看起来较为朴素而良善无害的面庞，他随手将火折子扔入那书籍之中。

    烟雾很快升起，随后‘呼’的一声化作滚滚火势，书籍易燃，很快就蔓延纵横起来，变成大火。

    而陆文迈步朝殿后面自己挖出来的那处孔洞而去。

    该风扯紧乎了！

    在藏宝库外，有一个浮屠教小和尚到了殿后孔洞处，脸色纠结，呼吸急促。

    他本是被催起救火的和尚，但是看众人都去了，便想着偷些懒，但是又不好回房睡觉，正好藏宝库后面不易被发现，便打算到这里来清闲片刻。

    但是到了殿后，却发现宝库外面竟然不知道被谁破开了一个洞穴。

    和尚白净的脸庞望着孔洞顿时呼吸紧蹙起来，他不过是普通的锻骨境和尚，修炼的也是最下级的横练武功，而如今获得先天功法、灵丹妙药的机会竟然就在眼前，这让他心跳不禁加快起来。

    他挪动着步伐朝那孔洞走去，仿佛那是欲望的底洞一般，有着无穷尽的诱惑。

    虽然心动，但是他也有些谨慎并未打算直接钻进去，伸手扶着墙边，将头小心抬进去准备观察里面的情形。但刚刚将头伸进去，便闻到了一股刺鼻的血腥味道，他装着胆子，借月色朝着距离孔洞不远处的那尸体看去，待将细节看清，他的瞳孔微缩，心中地震。

    地上的尸体竟然是平日里看守藏宝库的长老，这位长老可是先天修士，如今却躺在血泊中生死不知，鲜血并未干涸，似乎死去还不久。

    他心中泛起恐惧，便要将头缩回来，但这个时候却听到耳边传来冷冷的声音。

    “都看清了吗？”

    “看清了。”

    小和尚下意识说道，但紧接着便觉得一股冷气袭遍全身，那声音竟然是在耳边响起，相隔仿佛只有一两尺的距离，如恶魔低语，恐惧如同黑夜吞没他的身躯。

    他下意识的就要转头看过去，刚转过头去，瞳孔便一阵放大，视野内被呼啸而来的黄澄之色填满。

    陆文从孔洞爬了出去，刚才那个窥视宝库的小和尚已经倒在地上，头上则肿了一个肿胀起来大宝。当然，陆文还是控制了力道，没有一下子将这小和尚拍死，但短时间内也清醒不过来了。

    他看向手中金砖，带着喜色，别说，这砖头用来拍人还挺顺手的。

    此时藏宝库内火势渐起，很快就会引来注视，将成为众矢之的。

    于是陆文跨过这小和尚，施展身法朝着东边方向奔跑过去，那把大环刀也被他扔到了宝库里没有携带，身型如夜间灵狐，轻巧又隐匿的在夜里朝着东边跑去。

    不多时，藏宝库的火势又引起了一阵喧嚣，无数浮屠教僧人忙着救火。

    而在藏宝库背后，有三人的突然出现，一高一矮一胖，他们光头很是显眼，都是浮屠教的先天修士，当看着倒在地上昏死不醒的小和尚，脸色更加难看了。

    瘦高和尚看了那处空洞，朝着里面探了一眼，然后脸色难看的收回目光说道：“长冥师兄已经被贼人杀害！长冥师兄功力深厚，这贼人最起码也是先天凡息的修士。”

    然后他蹲下身来，在那个小和尚脸上扇了两巴掌，因为此时心中愤怒，便不自觉的动用了几分真气，只见被扇了两把后这小和尚两颊肉眼可见的肿胀起来，加上之前的伤势，此时整个人已经变成了听猪头，但人也飘飘然的醒了。

    这小和尚迷茫的睁开眼睛，第一瞬间便感觉眼前的世界都晕晕乎乎的，似乎都有重影，额头上更有一股阵痛不时袭来，而让他更加奇怪的却是两颊处也有火辣辣的疼痛传来。然后他察觉到了身边有人，抬头看去，便发现竟然是执法堂的几位护法，于是摇摇晃晃的连忙爬起来，稽首持礼。

    “你是那一堂的弟子？怎么会在这里？刚才你有没有看到些什么？”

    小和尚刚刚起身，便有一连串问题袭来，

    他望着几位护法堂的护法，吞咽了口口水，心中紧张，心中也暗自庆幸，自己这颗脑袋还在自己的脖子上好生生长着。

    而面对护法询问，他则心道自己来偷懒的事情可不能败露，不过刚才没有别人目睹，而那位藏宝库的长老也已经死了。

    于是在心中斟酌了一下台词，小和尚便开口紧张的回答：“回护法，弟子是杂役堂弟子，刚才救火时看到有贼人鬼鬼祟祟的往这边来，便尾随过来。我来时，贼人正在跟长冥长老争斗，我欲赶紧去助阵长老，却被贼人暗器暗算，将我击晕，后面的事情我便都不知道了。”

    说罢，小和尚偷看了一下三位护法的反应，发现三位护法似乎都有些相信了，于是不由得心中暗喜。遇到危机，挺身而出，这下自己在护法的心中或许能够留下好印象，也枉他被贼人痛击额头又扇了耳光。

    “你可见到那贼人模样？”三位护法又问。

    “没有，刚才宝库中昏暗，弟子未能看清楚。但似乎依稀看到似乎穿着万巫门的衣服？”小和尚感受着两颊与头顶的疼痛，又想着是那贼人所打，口气神色竟也伪装的仿佛与贼人不共戴天的模样。而且他虽然未曾看到那贼人，但为了圆刚才的谎称看到两人打斗，他又想起近几日与一位万巫门的弟子起了几分争执，便扯了个幌子。反正真要是抓到人之后，传了别样的衣服，自己也可以说是那贼人中途换了衣服，并无大碍。

    而看着小和尚如此模样，三位护法都微微点头，虽然贼人来袭，但却发现了一位勇气可嘉的弟子。

    瘦高和尚对着小和尚说道：“明日你来执法堂找我。去吧。”

    “是！”小和尚压抑住内心的狂喜，稽首持礼后便离开此处。

    “两位怎么看？”瘦高和尚扭头看向两位师兄弟。

    “是万巫门的可能性不大，而且法殿后面也被开凿了暗道，直通牢狱，那五名八宗弟子也逃走。相来应该是有八宗弟子穿着万巫门的衣服混入寺内，先救人，后又破开藏宝阁的阵法禁制，进去将长冥师兄杀死，然后放了火光。”矮瘦和尚分析道。

    “我修炼了鼻神通，能够分辨空气中的味道。那贼人杀死长冥师兄，或许身上沾染了血腥，我试试能不能寻到。”胖和尚说着，调转体内灵气，涌入鼻尖经脉中，顿时嗅觉大大增加，周围气味一下子明显起来。

    只见他闭眼感受了一阵，然后突然睁开眼睛，看向东方陆文逃走的方向，笃定说道：“贼人往那边往山下遁逃了！”

    “那我等速追！”矮瘦和是哪个性子急躁，就要施展身法追去，却被瘦高和尚制止。

    “先不着急，敌人如此短时间内袭杀了长冥师兄，只怕不好对付。我等再请两位师兄弟一起追击，那小贼一路上要避开人流，遁逃速度肯定不快，耽误几十息时间并无大碍。”

    另外两人纷纷点头，笑道：“师弟想的周全。”

    半个时辰后，陆文赤裸着上身，脸色难看奔跑着，鱼龙百转已经催动到极致，身形在山林之中如同闪电般穿梭。

    而在他身后千米之外，却有五名和尚也急速追着，脸色更是难看。

    其中一位就是刚才的矮胖和尚，只是如今的他却满脸怒火，光秃秃的脑袋上还有一个硕大的鼓包，十分喜感。

    “该死，那人的速度怎么如此快？！”其中一人眼看着前方的身影将距离拉开，气急败坏道。

    “追！外围还有人驻守，等抓住这他，我一定要将这厮碎尸万段！”那矮胖和尚望着前方快要离开视野的身影，咬牙切齿的说道。

    不过就在这个时候，古朴钟声突然响起，传遍群山，一声接一声，回荡久远，足足响彻了九声。

    “警钟九响，那小子插翅难逃了！周围三面环山还有迷雾包围，只有东边一处出口可以离开。如今钟声大作，出口处会有重兵把守，这小贼如今就是瓮中的一只老鼠，任我们玩弄。”

    几人笑道，没了刚才恼羞成怒的感觉。

    而这边的陆文听到钟声，心中却更加焦急。

    一炷香之前，他一路小心潜行，打算逃走，却被突然跳出的一位矮胖和尚打了过来，陆文只来得及使金砖在那和尚光秃的脑袋上拍了一下，便发现还有四名先天修士正在追赶过来，于是顾不得补刀，连忙逃走。

    但奔袭甩脱数次，却发现对方都能够追上来，陆文猜测对方应该是有着能够追踪的方式，但是短时间陆文也不知道对方是用了什么方式。

    而如今更是九钟响彻，浮屠教已经顾不得丢脸，已经将各教的人都吵闹起来，看来是铁了心要抓住自己。

    越过一处山脊，眼见四人被甩开，陆文心中稍定，但阴霾无法散去，如今自己被五人追击，而且还是在别人的地盘上。刚才钟声作响，此时东边出口或许已经布好口袋，就等着自己钻进去。

    其它几家也都被钟声吵醒，若是自己一旦失陷被拖住，就不只是五名先天来追击了。

    就在这时，陆文已经远离刚才那座山峰，眼前有一条大路，另一边则是另外一处副峰，上面也有重岩叠嶂的楼阁，有些在主峰住不下的各外道弟子在这里居住。

    陆文方向一转，便往副峰跑去。

    在山峰上至少还有树木山石遮挡，在大路上却就成了明晃晃的靶子。而且东边危险，陆文当然不愿意如同束手就擒的羔羊自投罗网。

    不多时，有五道身影追上来站在山脚下停了下来，他们看向副峰，脸色反而浮上喜色：“这小贼真是愚蠢，不想着赶紧逃走，竟然还往山峰跑去。”

    “不过他无论往那边逃跑，都已经无法逃出这天罗地网，就好比瓮中的一只老鼠，只有被我们拿捏的份。”另外一人笑道。

    说罢，五人也都加速追赶上去，毕竟这小贼火烧大殿、藏宝库，最好还是由他们亲手抓住才好，也能保住些面子。

    而陆文已经一路奔袭来到了山腰处的建筑群落边缘，因为刚才钟声作响，此时有不少楼阁都亮起灯光。

    因为陆文也推测出那几个和尚或许是用五感追击自己，毕竟他们也只是先天修士，没有灵台乃至天门修士种种玄妙的神通。于是陆文觉得人烟处气息更加混杂，不易让那几个和尚察觉。

    陆文在周围寻到一处山坳，内里有处冰封的池塘，他砸碎冰面，将身上的衣物都脱下来扔进水中，只留下一条短裤穿在身上，他也不知道那几个和尚是怎么追击自己的。但是想来身上的血迹与血腥味道应该有很重大的嫌疑。

    然后陆文又奔袭出去十几里摸到山腰一处幽静别苑小院外，这别宛内是个二层小楼，黑洞洞一片，应该是没人，于是陆文小心的摸到后墙上，然后纵身一跃，猿臂轻舒，便伸手勾住二楼的凭栏，借力轻飘飘的落到小苑二楼。

    刚落到楼道，陆文便发现有一股子淡淡香味飘过来，只是他并未在意，打开距离自己最近的窗户，一个翻身便滚了进去。

    刚刚进去，陆文便发现刚才在过道中闻到的幽香又增添了几分，这味道不是脂粉味道，更像是花香，更准确地说，应该是莲花味道。

    这一刹那，陆文突然惊醒，周身遍生寒气，连忙掀开窗户就要逃出去。

    这味道他闻过，而且时间很近，就在两日前迎接那白莲教圣女时，那群白莲教女子的身上便都是这种味道。

    也就是说，自己这是摸到了白莲教的驻地来了。

    这简直是刚出龙潭，又入虎穴，本能的就要逃走。

    ‘嗖！’

    在昏暗的房间中突然响起破空声音，仿佛是什么东西划过。

    黑夜中陆文也极为敏感，发现那东西是直奔自己抬窗的左手而来，于是连忙抽手，放下窗户。

    而那物什也径直打在窗框上，发出‘夺’一声。

    还没等陆文仔细看清楚暗器是什么东西，房间内烛火突然亮起，让陆文情不自禁的微眯眼睛，但他在一瞬便恢复视力，低头去看发现有一枚金凤凰簪子正镶在窗框边缘，上面有两只凤翅还在微微颤抖。

    陆文眼神复杂的抬头看去，只见房间装扮的简朴，但装潢也较为高端。还有张雕着百种花草模样的木床，素色床帏落下。但更引人注目的却是，隔着灯影隐约能看到有一道曼妙的身姿在床帏后若隐若现。

    还没等陆文开口，那床帏后传来婉约声音，“不知道公子能否帮奴家将那枚簪子取回来呢？”

    这声音如同莲花绽放，又如明月初升，内中还有几分娇媚感觉，又如桃花林中掀起一阵香风，惊起无数桃花，惹得人微微陶醉，有几分微醺。

    但陆文听到这声音，原本悬着的心却突然落到了谷底。

    这声音他有些熟悉，前两日还恰好刚刚见过。

    这个时候，笼罩着的床帏缓缓被拉开一点，使若隐若现的身姿都显露了几分，床帏内的人眉眼含笑与陆文对视。

    陆文心中苦笑，脸上却作揖持礼笑道：“原来是白莲圣女，在下不知这是圣女闺房，误闯进来，却是罪该万死，还望圣女饶恕。”

    那圣女闻言也不作答，美眸在陆文裸露在外身姿流转，最后落到那条白色短裤身上，灵活小舌头此时若有意无意的在唇角轻舔一下，显露万种风情，然后装作有几分怯怯委屈道：“公子夜半穿着这副模样闯入奴家房中，这要是传扬出去，日后可叫奴家该怎么嫁人啊。”

