    “今天是什么日子？外面好热闹呀！”这是夏令营的第八天，是所有孩子梦寐以求的一天，因为这一天是没有行动计划，所有孩子都可以在工作人员的陪同下自由活动。

    所有的夏令营成员们都可以自由自在的参观豫章市，这个在国际上最知名的华夏城市之一。

    对于外国人来说，华夏有两个城市是大名鼎鼎的，一个是帝都，一个是魔都。

    不过最近出现了第3个城市，那就是豫章。

    做为华夏最新公布的五大一线城市之一，豫章市的崛起是最引人瞩目的。

    虽然地处6省通衢，但就和后世密密麻麻的高铁线路形成了一个环西江带一样，西江省在华夏的发展前途实在是不怎么高，正常发展下去，西江也就是一个中下游的省份。

    奈何西江出了大千这么一个逆天改命的存在，硬生生的凭借一己之力，将全国的高科技电子产业都汇聚到了豫章的高科技电子科技园中。

    而这个原本占地仅仅只有50万亩左右的科技园，经过了多达6轮的扩张，现在已经形成了一个占地高达1635万亩的庞然大物，同时也形成了一个集高科技电子产业，金融业，服务业，生活区在内的城区。

    反正现在豫章市现在在所有市民的口中都分为老城区和产业区两个不同的区域，比2020年的豫章市，还要庞大了不少。

    这也让整个豫章市的GDP在全国城市里面排名第三，仅次于魔都和妖都这两座城市。

    值得一提的是，后世房价天下第一的渔村，现在的发展速度倒是慢了下来，毕竟原本支撑渔村的高科技电子产业，已经基本上全部都转移到豫章，还有整个西江省，形成一个庞大的产业聚集区。

    其他电子企业，要么是被当地政府扶持起来的，要么就全部自发的来西江。

    没办法，所有的上游和下游产业都在西江，你要是在其他地方，光是各种运输费用，就会增加一笔天大的开支和麻烦，哪有在西江呆的舒服。

    也正是因为豫章现在在全球电子产业最重要的位置，所以西方人这些年也经常听到豫章的名字，这些夏令营的同学们，自然也想要好好看看这个神奇的城市。

    唐纳德和艾玛自然也不例外，他们一大早就心情不错的出门了……当然了，如果身后没有几个老师跟在后面的话，那是更好的。

    没办法，这些学生个个都是天之骄子，背景惊人，但凡有一两个在豫章市出了问题，大千都要头疼的不得了，所以自然要派人保护这些小家伙。

    当然了，这些人也事先表态了，他们爱去哪就去哪，只要不去危险和不该去的地方，他们就绝不插手。

    而唐纳德选择的第一个目的地，就是豫章市食品厂。

    此时的豫章市食品厂早就已经倒闭了，不过厂门还在，而且还修缮一新。

    至于厂区内部，早就已经变成了一个纯粹的生活区，有不少居民还生活在其中，而整个小区的环境，是肉眼可见的干净和整洁，全都变成了现代化的建筑……如果不是还有一座破破烂烂的厂房在那里碍眼的话。

    但是周围的人可没有人敢说这座厂房碍眼，因为此时此刻，恐怕足足有几百人，围着这座破破烂烂的厂房拍照，周围甚至还有好几个导游举着小红旗，领着戴着统一帽子的游客们在附近穿行而过。

    周围几乎所有的商铺都是纪念品店和餐饮店铺，显然都是靠这些游客们吃饭的，他们怎么会对这个小破厂房反感。

    “这里是什么地方？我不觉得这个厂房有什么景区的价值呀！”艾玛围绕着这个破破烂烂的小厂房逛了一圈，然后颇有些不解的问道。

    相反，唐纳德却神情有些恍然的看着这座厂房，这栋小楼，整个人都有些灵魂出窍一般的感觉。

    “唐纳德，你不能再进去了，那里用英文写着禁止入内！”艾玛一把抓住了唐纳德，有些紧张的说道，唐纳德这才发现，自己已经到了厂房的门口，甚至已经握住门把手，想要打开房门了。

    “嗯！”唐纳德退了几步，退到了警戒线之外，这让几个赶过来的保安也松了口气，然后站在了房门门口，同时有些警惕的看着唐纳德。

    唐纳德没有说话，而是径直离开了。

    “这里是什么地方？”艾玛好奇的问道，她觉得这个地方一定有古怪，否则精明的唐纳德，绝不会做出这样奇怪的事情的。

    “这里是贾亚鹏的故居，是贾亚鹏从小长大的地方，从他出生到从清华退学为止，他都住在这个小厂房里面。”唐纳德用平静的语气介绍道“哪怕直到现在，这里依然是他的家，是他的房子，只是他再也不住这里了，被周围的居民打扮成了一个景点，让游客参观。”

    “来一来，看一看啦，华夏首富贾亚鹏亲自开光的雕塑了，摆在家里，保证一家发财啦！”

    “看我这，我这有贾亚鹏当年读书时候的模拟卷合集，这里面还有贾亚鹏亲自写的订正，给孩子买一本，保证孩子也上清华啦！”

    “小区几十位老人的回忆录，我记忆中的贾亚鹏，告诉你一个全新的华夏首富的童年的故事，让你的孩子和首富只有一步之遥啦！”

    周围的叫卖声一片火热，这些都是附近各种工艺品店的叫卖声，而这些东西对于很多游客来说，拥有致命的吸引力。

    尤其是贾亚鹏的回忆录和模拟试题集，都有大量的游客在抢购。

    说来也神奇，贾亚鹏才三十多岁，但是前后已经有十几位知名作家，开始帮他写传记，写回忆录了。

    更神奇的是，这些传记居然各个卖的都相当的不错，最少都有几十万册的销量。

    没办法，谁让所有的父母都期盼着自己的孩子能够成为贾亚鹏呢……而且他们只逼自己的孩子当贾亚鹏，从来不会想过，自己为什么不能去学学贾亚鹏。

    他们只会说，他们已经老了，错过了，所有的希望都在孩子的身上，让自己的孩子一定要成为贾亚鹏，弥补自己年轻时候的遗憾。

    有时候大人们就是这么的操蛋。

