    第二章皇太后的生辰之乱

    我很讨厌肖不修，现在特别讨厌他。因为他总在我眼前，那张妖孽的脸越发的好看，有时还看着我发呆。我也不太想搭理他，只是默默地躺了三天，然后就嚷嚷着要出去玩，一点都不想在冷宫里住着。

    曹显自然是同意的，还说最好是跟着他走，找个山清水秀的地方晒太阳，他给我做好吃的，还可以让我养一只小猫猫。

    皇上自然是不同意的，并且说要在皇太后的生辰之后昭告天下，让我认祖归宗，并且给我金册，入籍皇族，还要搞一个册封大典，让我与皇子们享受同等待遇，当然也是有权继承皇位的。

    我咂了咂嘴巴，表示本姑娘非常不稀罕这个皇位，也并不想跟着曹显走。他们之间这些爱恨情仇的事情，我一点都不想掺和，我打算自己游山玩水吃喝玩乐的。

    肖不修黑着脸对我说：“肖小七，你若是好了，就回南厂吧。”

    这人也是讨厌的，那天在我泪流满面的时候说喜欢我，搞得我很是感动，然后直接推开了他。他明明也听到了娘亲是不要我的，皇上爹也不知道我的存在，曹显爹倒是很爱护我，可是我一直在拖累他，让他总是被我羁绊着，没有了自己的江湖。

    因此啊，我的存在是所有人的负担。

    肖不修说喜欢我，难道不是因为同情我么？我不要的。

    他的确对我很好，特别好，应该是心里觉得亏欠吧？前尘过往，他也不知道利用了我多少次，反正荣耀都是他们的，我不过是个干活的。

    “那你们让我去红光寺好不好？我手里有羊脂玉的佛头，我可是红光寺的住持。”退而求其次，我在红光寺里喝喝粥也是挺好的。

    皇上瞅着我，可能也是觉得我最近瘦得太厉害了，一脸的憔悴和蜡黄，心里也是难受，就说道：“等皇太后生辰过了你再去红光寺小住吧。现在宫里事情多，朕要安排一下的。”

    “哦。”我点了点头就又继续平躺了。其实，已经不头晕了，也一点都不难受了。只是，心里觉得特别堵得慌。至于为什么，一时半会也说不清楚。

    暑热即将褪去，出伏前一日是皇太后的生辰，宫里极其热闹。因为说是皇太后过完这个生辰就算是过了一个“坎儿”。在民间，有“七十三、八十四，阎王不叫自己去。”的说法，因此很多人如果过了这一年纪之后，都会庆祝一番，表示自己又能够多活一些时日，享受人间烟火的美好。

    皇太后也算是身体硬朗，又抚养了三个皇孙成人，没有功劳也有苦劳，所以皇上就觉得应该好好庆祝一番。当然，还因为没有真正打起仗来，民间百姓的心情也很好，无论皇家庆贺谁的生辰，只要是减租减税，都乐见其成的。

    据四下里的上报说今年即将开始的秋收状况应该是不错的，至少没有大规模的虫害和干旱，因此预测收成还是可以的。这在当权者眼中就算是丰收了，皇上的心情自然是更好了一些，给我做了两身新衣服，还赏赐了两套文房四宝，一套是大金子做的，一套是名贵的玉石做的。我摸了又摸，还是很喜欢的。

    为了这两套文房四宝，我再忍两天吧。

    肖不修又把南厂搬到了冷宫，陈志典交出了权利，并且还挺高兴地回了藏书阁，继续搞他的编纂工作。本来陈志典还想过来看看我，被肖不修死活拦在了门外，说什么也不让他跟我说话。那话里话外的意思是：肖小七现在身体不好，身份又很特殊，你一个外臣别过来。

    气得陈志典在我门口大喊大叫了一场，发泄了一下不满。可当时我刚喝了药睡得很是沉稳，差点连呼吸都没有了，吓得陈一陈二瞪着眼睛看着我，分分钟都不敢离开。

    我就是觉得挺累的，但也没什么不好的地方。白日里多晒一点太阳，也是挺高兴的。更何况我已经听到宫里有了丝竹管乐的热闹之声。陈一说：“这一次皇太后的生辰，皇上让人给找了戏班子进宫来了，还说要唱几出大戏，并且是那种杂耍的大戏，热闹一下。宫里很久没有这么热闹了，之前是因为皇后娘娘说怕吵闹，所以完全没有搞过这些事情。现在，她又不在……”说着话的时候，陈一偷眼看了看我，才小心翼翼地又说道：“这一次也是皇上说要弄的，就让礼部的人多花了一点钱的。”

    我点了点头，表示大致能够明白的，也没什么不能说的。虽然他们都知道高皇后是我娘亲，也是西凉国女皇，身份和故事的确奇葩，但也不太影响我在冷宫里的生活。更何况还有个肖不修下了各种封口令，大家就算是知道也不会议论的。

    此时的肖不修应该是跟在皇上身边，而皇上正坐在皇太后身边跟着一起看杂耍。三位皇子也都在现场给祝贺生辰，真是母慈子孝的戏码。

    前一日，皇上过来问我要不要去见见这位皇奶奶？

    我皱了眉头，不是风闻这老太太很是不喜欢我这个野种么，我干嘛要上杆子去见她？肖不修见我不说话，就直接替我回绝了。我发现他最近很是大男子主义，什么事情都特别爱替我做主，就连我穿不穿袜子都要管。

    天气还这么热，为什么要穿袜子？我表示很烦躁。

    可是肖不修就跟有执念一样，一定要我穿上袜子，然后老老实实坐在案几前，给他磨墨，他要处理一些南厂的文案。

    今日他在看戏，我就躺在院子里的长椅上，静悄悄地听着外面的喧哗，意识又有一点点模糊了。南厂的大部分侍卫都去皇太后的积翠宫执勤，所以我这里就更加安静了。我暗暗听着那些喧闹的声音，应该是整个皇宫的人都去看热闹了，只有我没有去。

    陈一陈二在一旁帮我把大书柜里的书放在阳光下晒晒里面的书虫，并且用清水去擦柜子，也忙得满头大汗。我眯着眼睛看了一下，就又慢慢睡了起来。可是，很快我就感到不太对劲，因为锣鼓乐器的声音停止了，这虽然并不是什么大事情，但是宫里众人的脚步声很是急促，与之前轻巧细碎的声音有很大的区别，甚至还有慌乱的跑动的声音。

    我没有动，依然很耐心地听着，呼吸也变得清浅起来。陈一陈二立刻就站在了长椅边上看着我，轻声问：“小七大人？可有什么不妥？”

    我睁开眼睛看着他们，“我很好，但我觉得宫里可能出事了。”

    “什么？”陈二有些发呆。

    “没听到？”我问道。

    “听到什么？”陈一也问道。

    “鼓乐的声音停止了，但是脚步乱了。”我侧耳又听了听，已经有脚步声朝冷宫快速跑了过来。陈一陈二也迅速走到了院门口，我住在冷宫的后院，前院是南厂的办公场所，按道理也不应该有跑动之声的。

    很快，后院的门被打开了，肖小三带着一小队人迅速把这里的各个卡点站好，然后他小跑着过来对我说：“小七，莫要出门，皇太后薨了。”

    “啥？”我们三个人异口同声，都表示没有听明白。今日不是皇太后生辰么？怎么就薨了？

    今日早早就有戏班子进来搭台唱戏，并且这一次的戏班子也是挺厉害的，各个武功高超，最大的特色是能够在一个木桩上叠九张桌子，行话被称为九楼戏台，水平相当高超，就光看这份惊险就已经很厉害了。皇上也是花了个大价钱，把这个戏班子全套都弄到了宫里，给皇太后庆生。

    大家看的也很是精彩，连连叫好。毕竟九张桌子摞在一起，看着就挺惊险的。因此无论是皇太后还是皇孙们，又或是侍卫、太监宫女们，都看的是惊心动魄，提心吊胆，但又叫好连连。所以声音的确是相当大，我在冷宫里都能够听得到这个热闹之声。

    问题出在了最后。

    主演从九楼戏台上甩下祝寿的横幅之后，皇太后本来还挺高兴的，但走近了去看看横幅上写的字，忽然脸色大变，然后直接就躺倒在了地上。白御医等人当时在场，就立刻赶过去施救，可是皇太后居然是一口气没有上来，直接没有了气息。

    这下子把大家都吓坏了，皇上立刻就冲了过来，说什么也不相信皇太后怎么会没了。三位皇孙是皇太后身边长大的，更是无法接受这样的事情，直接嚎啕大哭起来。肖不修立刻让马茂春控制了全场，把戏班子的人全都抓了起来，并且要求封宫，不许任何人出入。他让肖小三带一队人回冷宫加强守卫，并且也给我通个消息。

    我张口结舌地愣在那里，谁成想这样一场大热闹忽然发生了如此大的变故，更是让寿星直接没了性命。皇家的事情，都是大事情。看来一场血雨腥风又是不可避免了，那戏班子的人可能都不能活了吧。

    “行，我也不出门，让肖大人放心好了。”我略略想了一下，出了这么大的乱子，我可别出去看热闹，这些人都是我搞不定的。还有就是这个事情肯定比较棘手，应该让皇上处理，我这种人，最好不出声才对。

    看到南厂的侍卫们陆续有回来的，我就干脆回屋里去躺着了。睡觉我第一，饭都可以不吃的。

    一直折腾到三更半夜，肖不修才回来。他现在就住在我的屋里，特别堂而皇之地宣称：肖小七是南厂的重要人物，而他是我的上司，也是我的内侍，全权负责我的所有事宜。所以，我到底是肖小七还是大月国的公主？

    看在他没有上我的床的份上，我也没有跟他计较。

    我发现，现在我对他那张妖孽的脸有了一点点免疫的能力，至少不会看久了就眩晕。不知道是不是看的太多了，觉得他的脸也普通了起来。不过，其他人还总是一脸花痴地看着肖不修，小宫女们还都是以能够见到肖不修感到万分的高兴。

    他摸黑就躺在了矮塌上，听起来也没有脱外衣。我没吱声，刚才睡了很久，现在很精神。但是，我现在对他也谈不上有多喜欢，总是利用我的人，已经挺让人寒心的了。我悄悄翻了个身，脸朝床里，又拉了拉被子。

    估计肖不修也就是刚刚躺平了身子，院子里就热闹了起来，灯火也亮了起来。他立刻就翻身站了起来，推门又出去了。

    这里不应该没有肖不修的命令就这样喧哗的，唯一的答案就是有人闯了冷宫。这么大胆的人，除了皇上，就只能是三位尊贵的皇子。

    大皇子和二皇子应该不会这么不懂规矩，所以这人只能是三皇子，他还没有成婚，就住在宫里。并且，以我之前知道的信息，他与皇太后的关系最好，即便是出了大乱子，皇太后也只是斥责了他，并没有惩罚他，还让他在自己的宫里玩得挺开心的。

    “肖不修！为什么不杀了那群戏子！我要你立刻杀了他们，给我的皇祖母报仇！”三皇子的声音真大，在寂静的冷宫里显得异常的突兀，也令人感到一阵寒冷。

    肖不修已经站在了门口，冷冷地说：“三皇子，这地方不是你应该来的。”

    “我为什么不能来？”三皇子依然是张狂的，他比我大了几天而已，也算是成年皇子，怎么还这样莽撞呢？皇上已经下过旨意，冷宫目前是南厂的办公地，任何人不得接近，皇子们更是不应该与南厂有往来。

    可这三皇子就这么不管不顾地闯了进来，非要肖不修把戏班子的人都杀掉。一个戏班子，特别是这种有名的戏班子，怎么说也有五十来号人，这要是都杀掉，可是相当不得了的事情。就算是为皇太后偿命，也要先搞清楚皇太后到底是怎么死的吧？

    我也坐起了身，细细听着外面的动静。

