    第528章我有三重人格！嘿，我装的（73）

    娇阳从里面走出来，已经是两个小时以后。

    长发有些湿漉漉地披散在身后，原本穿在外面的外套挂在手臂上。

    一打开门，走了几步，绕过弯，就看见傅期然正站在那儿，身体倚在墙上，单条腿曲起。

    他看到娇阳，目光仔仔细细往她身上扫过去，嘴角露出讥讽的笑容：“在里面干什么？”

    说实话，娇阳一点儿也不意外会在这里看见傅期然。早在一号那个蠢女人出门来的那一刻起，就被傅期然派来的人盯上了。

    他为了他的女人，当然不会允许有一切意外的发生。所以说，这一次，哪怕她不出现，哪怕蒋司成真的打算给她做脑电波手术，哪怕有再多意外的发生，一号那个成事不足，败事有余的女人也不可能成功。

    不过，她现在懒得搭理他，直接绕过。

    看见他就烦。

    傅期然徒然伸手，一把将人的手腕攥紧，眉眼透出一股子寒栗，然后嗤笑着：“想不到...那个狗屁医生的口味还挺重。上次见他的时候，没看出来呀...”

    “再重能有你重？”

    娇阳同样讽刺了一句，眉眼动了动，然后突然变得笑嘻嘻地，笑容灿烂，存心恶心人。

    “不过还要多谢你呢，傅期然。要不是你把事情告诉一号，让她受了刺激导致病情加重，说不定今天我还不能这样在她的身体里来去自如，然后和蒋司成促成这样的好事呢。”

    “你别自作多情。”

    傅期然讥讽地扯着嘴角：“我可不是为了帮你。”

    “我当然知道你不是为了帮我，我还是有这点自知之明的。”

    娇阳略感无聊地甩开他的手，恢复一副笑眯眯吊儿郎当的模样：“不过还是要谢谢你，毕竟...我可不像某些人，明明上次要不是我，他现在说不定还在局子里面关着呢，哪能站在这里，对我这样吠叫。”

    “你还敢提上次？”

    他的胸口徒然起伏不定，眼眶泛红，再次将人一把扯回来，掐住她的腰，将人抵在医院走廊的墙壁上：“上次是蒋铭洛，这次又是蒋司成，二号，你是对蒋家的男人情有独钟是不是？还是说你有那么缺男人，就因为我和薄云礼帮的都不是你，你就恼羞成怒之下，找别的男人来证明你的魅力是不是？

    我告诉你二号，你想找谁和几个男人上床我根本一点也不在乎，也管不着，但这件事情关系到我的女人，我在这里警告你，再有下次，信不信我扭断你的脖子。”

    傅期然现在看着她，还真有一种想要掐死她的冲动。

    就这么死了吧，死了也好...

    “啪”地一声，一个结结实实的耳光落在他脸上，傅期然被打懵了过去，对上她无比冷漠的目光。才刚反应过来，娇阳突然推开他，他更加用力地把人压制在墙上。

    “傅期然！”娇阳真的受不了了，烦得要死，“你干脆掐死我算了。”

    她觉得，反正都来医院了，这个男人也该去精神科看看。

    “你以为我不想？”傅期然冷笑，“你以为要不是你和三号拥有同一个身体，我现在还会拦在你面前和你多说哪怕一句话？”

    说着，他一把抢过她手里的那几张病例单，边看边露出嗤笑，甚至讥讽地笑出声来，然后一把将那几页纸抛到半空，纸张纷纷扬扬落下。

    “你干什么？”娇阳被气炸了，不知道哪来的力气，这次居然直接一把将人推开。

    “看来，蒋司成还真是对二号小姐一往情深呢，居然愿意为你制造假证明，说什么病人的症状正在减轻...呵，真是睁着眼睛说瞎话。令傅某对你们二位的爱情感到震撼无比。”他满脸嘲弄。

    “难道我坐以待毙才是对的吗？”娇阳扬着嘴角，双臂环胸，挣脱他的禁锢后感到无比轻松自在，甚至还有心情主动欺进他，“我不会输。”

    “哦？”他斜起眉眼，似笑非笑。

    “还有，有一件事情我始终弄不明白，你有什么好生气的。明明我让蒋医生造了这张假证明，对三号也有好处，不是吗？”

    “我会保护她。至于用这种方式换来的一份安全，我不屑要，她也一样。”他扯了扯嘴角。

    “你又不是她，怎么知道她不屑于要？”娇阳意味深长地望着他，然后勾起了嘴角，“如果说，你厌恶我，是因为我用了三号的身体和我的男人上床，可是一号不也你的好兄弟薄云礼上床了？怎么没见你那么大反应，恨不得把一号和薄云礼一起杀了呢？”

    她继续凑过来，笑容娇妹暧昧：“这算什么...区别对待？”

    傅期然十指死死地收紧，手指泛青，他斜过去一眼：“你什么意思，你该不会以为，我会对你有什么想法吧？”

    娇阳笑着歪了歪脑袋。

    “你别自取其辱了，二号，像你这种可怕的女人，任何男人了解了你的真面目以后，都只会想要远离你的。”他的面目覆上一层阴翳，浑身颤抖。

    “不然你反思一下，为什么薄云礼为什么在你和一号之间选择了她而不是你，哪个男人不想要身边有一朵不离不弃的解语花，而不是一个对男人忽冷忽热、若即若离的女人。你说我对你区别对待，但是你自己好好想想，知道我选择了三号而不是你以后，你凭什么那么生气？

    就允许你交别的男朋友，身边换了一个又一个，就不允许我另选她人？二号，喜新厌旧是你，贪心不足是你，自以为是是你，算计于人是你，最后竹篮打水一场空的还会是你。到底是谁有错在先，是谁对不起谁，是你自己把一手好牌打烂，这一切都是你咎由自取！”

    “傅期然！”

    娇阳抓住他的领子，一把将人往后甩去几步，气得胸口发抖。

    “好...很好。”

    她深吸了一口气，然后笑起来，只是看起来无端有些渗人，“那我们就来看看，最后到底是谁咎由自取。”

    “娇阳。”薄云礼得到消息赶过来，看见傅期然也在场时微怔了一瞬，然后将目光收回。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

