    保镖有了台阶，立刻将枪收了起来。

    然而对方却并没有因为他们把枪收了就以礼相待，相反，距离薛家人近的几名佣兵，这会儿举着枪互相看了一眼，一边嚼着口香糖，一边发出不屑的嗤笑声。

    而Z却是连多余的眼神都没有分给薛晋源一下，他的手依旧捏着董悦彤的脖子，刀锋般的眼神似乎要将董悦彤看穿。

    “Saka是你害死的。”

    Z终于说话了，但是说出来的话却是让在场众人惊讶地睁大了眼睛。

    ？？？

    他们听到了什么？

    董悦彤惊恐地睁大了眼睛，看着比自己高出整整一个头的男人，此刻她全身都在打颤。

    面对唐门长老们质疑的眼神，董悦彤心中无比惊慌，赶紧解释道：“我……我没有……我怎么可能害姐姐呢？她……她是我的姐姐啊！”

    “她在这个岛上度假的事情除了我，就只有你知道。我不会害她，所以害她的一定是你！”

    董悦彤的心脏骤然收缩。

    Saka那贱人什么时候又跟Z勾搭上了？

    连她的私人行程Z竟然都知道。

    他们是什么关系？

    “不……不是我！你相信我！姐姐她得了很严重的抑郁症，她精神萎靡，好几次如果不是我的阻拦，她都自杀了。还有一次，她已经自杀了，是我发现，及时把她送去了医院。如果我真要杀她，又怎么会阻拦她？怎么会去救她？

    姐姐对我那么好，她还将唐门发扬光大，说得不好听一点，我跟在姐姐身边是躺着挣钱，没了姐姐，很多势力也就不会卖我唐门的面子了。这么好的姐姐，我怎么会杀她？”

    伴随着Z力道的放松，董悦彤说话也越来越流畅，直到最后Z将董悦彤放掉。

    “不杀你，不是因为我相信你，而是我没有证据。看在你是她妹妹的份上，我可以先放了你。等我调查出事情的真相真的与你有关，我会让你后悔在这世界上来了一遭。”

    董悦彤苍白着一张脸，嘴唇都在止不住的哆嗦：……

    “Saka的死由我接手，现在，带着你们的人，全部给我滚！”

    “可……我是Saka的妹妹，是姐姐唯一的亲人，我……”

    “滚！”

    Z根本就不听董悦彤的解释。

    董悦彤委屈地看向一旁脸色苍白，面容有些扭曲的薛晋源，委屈地叫了一声——

    “晋源哥！”

    那一副弱不禁风的小白花模样与方才在镜头前的强势简直大相径庭。

    跟Saka的天生强势完全不同，董悦彤是那种即便很有本事，却依旧能依偎在自己喜爱的男人身边，小鸟依人，让男人产生无边保护欲的女人。

    所以她只是叫了一声，便又激发起了薛晋源的保护欲。

    薛晋源黑沉着一张脸说道：“Z先生，我很感谢你能够出手帮我们搜寻Saka的尸体，但小悦是Saka的妹妹，而我，是她的未婚夫。这件事理应由唐门和薛家共同处理，就不劳Z先生费心了。”

    听了薛晋源的话，Z幽幽地笑了起来。那冷冽的笑声仿佛是从地狱呼啸而来的亡灵。

