
        秦命考虑了很久，答不答应的，夜魔族早晚会出来，不过是时间问题和跟谁合作的问题。

    如果是跟赤凤炼域合作了，夜魔族就会更早的出来，联合起来重创海族，然后再迎战西部各方霸主，应付各种意外。如果赢了，未来的某天，夜魔族会和赤凤炼域割据而立，共同制霸西海。

    如果不跟赤凤炼域合作，夜魔族会晚点出来。到那时候，赤凤炼域可能就已经覆灭了，或是逃难去了，夜魔族也选择其他帮助，迎战海族，乱战西海。

    赤凤炼域是夜魔族的首要选择，也是最佳的选择，与赤凤炼域合作，他们成功的可能性更大，崛起的速度更快。如果换成其他霸主，如果实力不济，或是中途叛变，夜魔族要么彻底毁灭，要么就得重新回到魔域秘境的黑暗里苟延残喘了。

    秦命从空间扳指里取出一个铁箱，送给了赵厉。

    赵厉掀开铁箱，里面是一卷卷的兽皮。“这是什么？”

    “万道困天阵！”

    “万道困天阵？你从哪得到的？”远古巨鲸拿起一卷兽皮，这套上古奇阵不是在诛天殿手上吗？

    “诛天殿跟海族合作了，他们答应向海族提供万道困天阵残卷，配合迷天混沌大阵加固封印，保证你们一年到两年之内冲不出魔域秘境。这样海族就会空出更多地力量，联合诛天殿进攻赤凤炼域。

    这铁箱里面是万道困天阵的残卷。

    诛天殿本来应该是二十多天以前就送出去的，因为全面封禁耽搁了，前几天才动身，被我半路拦住了。”

    “诛天殿会拿出残卷帮助海族？”远古巨鲸有些意外，这么珍贵的东西，竟然拿出来送人，海族应该是用什么东西交换了吧。

    他知道四大奇阵的威力，尤其以万道困天阵的封印力量最强，如果残卷到了海族手里，再配合迷天混沌大阵，魔域秘境真可能会稳固一年甚至两年。秦命无意中帮了夜魔族一个大忙！

    “你们带着这个残卷，去拜会赤凤炼域，就说你们半路拦住的，也是给赤凤炼域的见面礼。”秦命心里有了决定，以后的事以后再说吧，只要赤凤炼域能在这场战争中坚持下来，制霸西海，就能不断变强，未来还可以秘密牵制夜魔族。他不能保证太多，起码不会让夜魔族在千年之内作乱古海。至于以后的事，看历史的发展了。

    赵厉点了点头，收下了秦命这份重礼。

    远古巨鲸看了看秦命，露出了会心的笑容。终究还是决定了，没让他失望。

    “这个残卷虽然拦住了，也可能会影响到诛天殿和海族的合作，可如果诛天殿真的下定决心帮海族了，以后还会继续安排人护送残卷。总之，残卷早晚会到魔域秘境，也会稳固那里的封印。你们能在这一个月内破坏迷天混沌大阵，放出夜魔族吗？”

    夜魔族必须在残卷到魔域秘境之前杀出来，否则只能等一年甚至两年后了。

    赵厉摇头：“最短需要两个月，魔域秘境比你想象的要复杂，那里被海族经营了四千多年，不只是有迷天混沌大阵，还有三十多个大小封印阵法，还有海族五成左右的强者坐镇。想要破开封印，需要先跟内部沟通，让魔皇从内强行猛攻，跟海族对抗，我再从外面寻找机会。”

    “龙皇镇魔碑在哪？”秦命沉默了会儿，没有跟赵厉过多争执。是真的出不来也好，有意用赤凤炼域先消耗海族力量也罢。具体的事情，交给赤凤炼域那群老家伙们谈判了。他们更了解夜魔族，更精明算计。如果赤凤炼域能接受夜魔族，就该有个合适而且全面的合作计划。毕竟这一步一旦迈出去了，就不只是要对抗海族，还要面临更多地危险。

    远古巨鲸一指自己的腹部：“在里面。”

    “能用吗？”

    “可以！”

    “跟赤凤炼域交涉的时候，最好能亮出龙皇镇魔碑。”器灵如果送回赤凤炼域，那里就等于拥有了完整的荒神三叉戟，如果再有龙皇镇魔碑这个圣器配合，绝对能让海族吃几场苦头。

    黑石殿放弃追踪器灵，是他们最错误的一个决定。一个圣器或许扭转不了太多的不利局面，可是两个呢？！

    秦命道：“一年之内，你们必须帮助赤凤炼域迎战海族，确保赤凤炼域不败不重伤。一年之后，夜魔族不管付出什么代价，必须出魔域秘境。”

    赵厉点头：“我向你保证！”

    “那好……”秦命呼了口气，道：“我让白小纯先回赤凤炼域，他会跟天王殿交涉，之后你们再去赤凤炼域。”

    “你不回去？”

    “我先去趟万兽群岛，尽快吧。”

    秦命把白小纯带过来，解释了夜魔族的事，也说了自己的决定。

    白小纯平静的听完，没有多说什么，只是点了点头。

    秦命轻拍白小纯肩膀：“这段时间辛苦了，回赤凤炼域吧。让王侯们不要担心，我处理完东部的事就会回去。”

    白小纯提醒秦命：“当心虎皇。白虎是它的机缘，它不会轻易就放弃了。”

    “我会的。”秦命心里有数。如果没有小祖，他真不会这么轻易的过去，可是小祖在那里镇着，应该不会有大问题。别人不了解小祖，秦命心里还是有点信心的。何况，玥晴她们已经过去了，他不去也得去。

    秦命忽然压低声音：“我跟你说的那几点，你要单独说给混世战王他们听。”

    “放心吧，我会说服天王殿的。我走了，你保重。哦，对了……”白小纯刚要说什么，却又停下了。

    “怎么了？”

    白小纯清亮明净的眼睛看着秦命，摇了摇头：“没什么。”

    “这可不像你，什么事？”

    “也没什么大不了的。”

    “说啊。”

    白小纯靠近秦命，轻声一语：“当心马大猛！”

    “什么？”秦命眉头一皱，看着白小纯。

    白小纯微微一笑，却不再多说什么了。

    秦命深深地看了会儿白小纯，白小纯却只是微笑的看着他。

    “说好了？”远古巨鲸和赵厉乘着小舟过来。

    秦命不再多问了，把白小纯带到了赵厉的小船上。“照顾好我的朋友。”

    远古巨鲸道：“不用我陪你去趟万兽群岛？”

    “不用了，想要说服赤凤炼域不会那么容易，你们要做好准备。路上如果碰到黑蛟战船，请守护他们安全回到赤凤炼域。”

    秦命挥手道别，跟着九幽天阴蟒赶往万兽群岛。

    赵厉目送秦命消失在天际，带着白小纯和钟离飞雪渡海向西。

    一次简单的分别，都以为很快就会见面，可谁都没想到，这一别……却是数年之久……
  