    第345章

    虞东海这话说的没头没尾，且眉宇间的失落与嫌弃更是没加掩饰，顿时让林渐笙不爽了。“怎么的？在等情人？瞧见是我，让你不开心了？”

    “哪有什么情人。”

    虞东海拉开门，“进屋吧。”

    林渐笙抱着空青往屋子里一站，盯着餐厅桌子上那堆好吃的，猜到了什么，他说：“阿凰今天回来？看来我们来的时机正好，有好吃的了。”

    虞东海别的本事没有，一手菜却烧得极好。虞东海少年时身为殷明觉的奴隶，为了照顾好殷明觉，他特意跟大厨学过烹饪。

    虞东海又笑了，“是啊，阿凰跟盛家少主等会儿一起过来吃晚饭。你怎么突然过来了，这是谁家的小孩儿...”

    说着，虞东海将目光移到了空青的脸上。

    当看见空青那张与虞东海长得极为相似的小脸蛋后，虞东海吃惊地瞪大了嘴巴。“你、你...”

    他看看林渐笙的脸，又看看空青的脸，随后倒吸了一口冷气，惊呼道：“好家伙，你竟然跑去代/孕生子了！”

    林渐笙下意识问：“你怎么这么想？”

    虞东海理智客观的分析道：“你这么抠搜，哪个女人肯跟你生孩子？”他盯着空青的脸，好奇问道：“你还没回答我问题呢。”

    林渐笙又把他在断天涯应付玄烨的那套说辞讲了出来。

    闻言，虞东海立马呸了一声，“我呸你的，就你，也搞艳遇？”虞东海明显不相信林渐笙的解释，“老实交代，这孩子哪里来的。”

    林渐笙知道糊弄不过去了，这才把空青的来历告诉虞东海。

    得知空青的身份真相后，虞东海看空青的眼神多少有些忌惮。

    空青像是察觉到了虞东海对自己的害怕情绪，他朝虞东海甜甜一笑，开口便喊了声：“伯伯。”

    虞东海愣了愣，才慢半拍应了一声，“诶。”

    空青揉了揉小肚子，他说：“伯伯，我有些饿了，想吃哈密瓜，你家有哈密瓜吗？”空青是看见了桌上的哈密瓜，才故意这么问的。

    离开断天涯，空青才发现外面的世界有多精彩。外面有好多好多的糖果，有味道甜美的水果，还有露肚皮露大腿的女人。

    不过比起漂亮的女人，空青更喜欢吃甜美的水果。

    “诶，有，我给你拿去！”发现空青跟正常小孩一样，也会饿，也会想吃水果，虞东海对空青的抵触感顿时消失了许多。

    虞东海转身去拿水果了。

    空青抱住林渐笙的脖子，扭头对他说：“爸爸，这个伯伯的灵魂也很好闻，很干净，就像是...”

    想不出来具体的形容词，空青又说：“他的灵魂形状是一条狗。”

    林渐笙不说话了。

    虞东海的兽态就是一条狗，狗是忠诚象征，他也的确像狗一样，是个忠诚的仆人。

    三人吃着水果，门铃又响了。

    这一次是虞凰跟盛骁来了。

    空青跑去开门，虞东海紧跟在空青的后面。

    “虞凰，盛骁，你们终于回来了，那我们可以吃饭了！”空青噢耶了一声，转身就跑去了餐厅。

    虞凰目送空青蹦蹦跶跶跑走，这才平视着面前双眼含泪的男人。她朝虞东海张开双臂，“来，阿爹，抱一下。”

    虞东海一把抱住虞凰，用力地拍着虞凰的后背，“你回来了！”

    “嗯，我回来了，阿爹。”

    盛骁站在虞凰背后恭敬地喊了声：“虞叔叔。”

    虞东海这才松开了虞凰，背过身去擦了擦眼泪。等情绪稳定下来，这才说：“快进屋，就等你们吃饭了！”

    “好。”

    盛骁手里拎着水果跟青梅酒走进屋，林渐笙那狗鼻子立马闻到了青梅酒的气味。他赶紧起身从袋子里顺了一瓶青梅酒，当着虞东海的面藏进了他的空间戒指。

    虞东海冷笑，“穷鬼！”

    林渐笙翻了个白眼。

    五人围着桌子坐下，虞东海给盛骁虞凰还有空青三人都夹了一块排骨。“尝尝这道菠萝排骨，这是我跟军队大厨学的。”

    虞凰喜欢吃这种酸酸甜甜的菜，空青也喜欢，只有盛骁对酸甜口味的菜不感兴趣。但岳父夹的菜，盛骁硬着头皮也只能吃下去。

    空青舔了舔排骨的汁，顿时发出称赞来，“伯伯，你做的菜真好吃！比我爸爸做的好吃多了。”

    别看他爸爸长得很好吃，但做的菜却一点也不好吃。

    虞东海得意地哼了一声，“我现在也是我们军队里的掌勺大厨了，上个月军队里举办厨艺比赛，我还拿了第二名呢。”

    “厉害！”

    空青将那块排骨都放进了嘴巴里，他用那排尖尖的小牙齿轻轻地咬了咬，众人便听见了骨头被咬碎的声音。

    林渐笙顿时骨头一痛。

    他立马制止空青，“空青，吃肉不可以吃骨头。”空青委委屈屈地哦了一声，才慢条斯理的吃东西。

    吃完饭，几人客厅沙发坐下，共同商谈婚礼细节。空青则住在小沙发凳上看动画片。

    林渐笙说：“虞凰作为净灵师，也是我唯一的亲传弟子，从我净灵院大门口出嫁，也是符合礼数的。”

    虞东海则下意思说：“我是她阿爹，闺女出嫁，从这个房子里出门，才最符合礼数。”

    “你这破房子，看起来一点也不气派。”

    虞东海便反驳林渐笙：“我好歹还有个破房子，你连个破房子都没有。净灵院气派又如何，再气派那也是属于国家的，也没写你林渐笙的名字！”

    林渐笙突然甩出他的银行卡，“看不起谁啊！”林渐笙指着那张卡，说：“我的存稿多到数不清有多少个零，我想买什么样的房子买不起！”

    虞东海嗤笑了一声，他挖苦林渐笙：“那你倒是去买！我看京都城北地区的贵安府别墅就挺气派，你去给虞凰买一栋啊！”

    “你当我舍不得？”林渐笙又掏出一张卡，直接丢到虞凰怀里，他气势十足地说道：“这张卡里有一千万灵石，阿凰，拿去，买套你自己喜欢的大别墅！”

    一千万灵石，等于十个亿的纸币，买一套安贵府的大别墅绰绰有余。

    虞凰立马收起卡，忍着笑感谢林渐笙：“谢谢师父。”

    虞东海见到这一幕，突然也不说话了。

    林渐笙见虞东海突然没了气势，他冷哼着嘲讽虞东海：“怎么无话可说了？看我出手就是一千万灵石，你羡慕了？自卑了？”

    虞东海瞅了林渐笙一眼，嘴唇翕动了下，才低声嘟哝道：“傻子，我在刺激你，故意让你掏钱给虞凰买大别墅呢。”

    林渐笙：“...”

    盛骁憋不住笑了，赶紧端起茶杯抿了一口茶，压下唇边的笑意。

    林渐笙听到虞东海那话，这才回过神来。他一屁股坐在沙发上，想到自己丢出去的那一千万灵石，心痛的无法呼吸。

    虞凰起身去给林渐笙倒了一杯茶，又走过来给林渐笙捶背捏腿，好一番献殷勤，林渐笙这才不生气了。

    “你是我唯一的亲传弟子，你出嫁，我自然是要给你准备陪嫁的。”林渐笙拍了拍虞凰的手臂，朝虞东海那边瞅了一眼，阴阳怪气地说：“肯定比你阿爹准备的多。”

    虞凰赶紧应道：“咱不比这个，阿爹跟师父身体健康，就是给我最好的陪嫁品。”

    她这话把两个长辈都哄得心里舒服。

    经过商量，最终他们一致决定明天就陪虞凰去买大别墅，出嫁当天，就让盛骁他们来大别墅迎娶虞凰。

    这天晚上，虞凰跟盛骁就在这里住下。

    房子一共只有三个房间，林渐笙跟空青住一间，虞东海自己睡小卧室，主卧室留给虞凰跟盛骁睡。

    所以今晚，他俩得同床共枕。

