    “你说什么！”

    看到小武那冷冽的眼神，摩根勒菲身躯一颤，同时，心中涌起一丝不甘。

    果然不出所料，就是这家伙一直在暗中帮助白龙，看样子是个相当难对付的家伙。

    按摩根勒菲的估计，小武身上隐隐散发出的威压，至少在七级灵力域，绝不在自己之下，而且那种纯净灵力相当强大，能完全克制自己。

    不妙……

    她到底是从哪蹦出来的！

    为什么之前竟丝毫察觉不到她的存在？

    “咳……咳咳……”摩根勒菲的伤口被黑雾缠绕，新的肢体开始再生。

    面对突然出现的强大敌人，又是一个貌似“堕天使”的存在，摩根勒菲咬牙切齿，却一时想不出对策。

    “嗯，你还没放弃吗？真是有趣，要向我求饶吗？”小武看着摩根勒菲蠢蠢欲动的样子，冷冰冰扔出一句。

    “你算什么东西……我……咳……宁可死……也……绝不求饶！”

    摩根勒菲冒着火苗般的眸子发出一道幽光。

    是杀机！

    在小武看来，摩根勒菲的眼神虽然凌厉，但瞳孔中似乎有着说不出的空洞。

    难道她被控制了吗？应该是背后那个虚无的造物在搞鬼……

    “哦？是吗……那我就不客气了！”小武冷冷回敬道。

    “慢着，你到底是谁？想死在我手下也得有个名字吧？”摩根勒菲心中愤怒无比，身躯颤抖。

    对方来路不明，既然要打就要先问个明白。

    白龙伤势不轻，背靠在“母体”上看着，心中自是惊疑不定。

    “哼——名字？我是谁并不重要，但我不能让你杀了他！”小武用手一指白龙。

    白龙听到这话，心里既错愕又惊喜，亦或两者兼而有之。

    错愕的是，这个素不相识奇怪女人，竟然真的是为自己而来，这可是太让人难以琢磨了。

    惊喜的自然是：自己这下有救了！

    小武的出现不亚于一剂强心针，如神女下凡般，解救了自己。

    不管出于什么原因，在这个节骨眼上对方是友非敌，已经足够！

    这可是个天大的好消息。

    “你要救他？”摩根勒菲心中又是一震，冷声道，“你以为所有人都会任你宰割吗？我，我才不怕你——！”

    “呵呵，这么有骨气？好，那我就告诉你……什么是这个世界真正的生存法则。”

    小武背后的白芒瞬间展开，迸发出惊人的力量！

    这是她第一次使用主人的力量。

    虽然从未实战过，但此刻小武体内灵力翻涌，那种熟悉的感觉却立即涌了上来。

    她对灵力的掌握越来越熟练了，很快就融会贯通，以至于她迫不及待地要一试身手。

    她死死盯着摩根勒菲，身体渐渐收紧。

    杀！

    战斗瞬间展开！

    摩根勒菲眼里精芒一闪，以迅雷不及掩耳之势飞上半空，转瞬间身体化成了数道黑芒。

    “当心——那是死亡之息，藠狱的力量！”白龙立即大声提醒。

    虽然他身上受伤，但并不妨碍他眼睛看东西，心里无比清醒。

    “用不着你多说。”小武说得很平淡。

    她早就清楚摩根勒菲的手段了，只是苦于无法现身，现在终于跳脱出实体世界，自然如鱼得水。

    黑色影子分裂后，她看到那颗“心灵魔眼”开始不断蠕动。中心部位那个旋涡如同虚无的深渊一般，一吸一收，疯狂派生出黑煞之力。

    “就是那个东西，必须先毁了它！”小武凝目看去，心里打定主意。

    无数黑影拖着长长的尾迹，瞬间杀到。

    这些恐怖之物带着死亡气息，从四面八方虚空中出现，在实体世界鬼魅般显形。

    “轰轰轰——！”

    小武周身的灵力屏障，旋即自动展开。

    黑色的煞能还没等撞击在灵力护盾上，就被无形屏障尽数吸收——而她，仅仅是受到轻微的冲击，毫发无伤。

    摩根勒菲目睹这一幕，心中狂震！

    不！绝不可能！

    这个浑身纯白的女人到底是什么来头，怎么会如此自信，连躲都不躲，就这么硬抗“藠狱”之力？

    要知道，那可是能够夺取所有生命能量的力量啊！

    再这样下去，别说赢对方了，就连自保也是个问题……

    其实，摩根勒菲怎么可能知道，诸葛云借给小武的灵力，是通过鸟神像神异之力传输的，完全的无损传输。

    而鸟神像的另一端，就是掌控这力量的真正主人！

    在诸葛云眼里，这些黑煞之力根本就是美味大餐。

    如今，在压倒性的力量面前，摩根勒菲感到了从未有过的恐惧。

    心里瞬间只想到了一个字——“逃”。

    但在这之前，更多的黑影喷发袭来，整个“律法之间”像是被铺天盖地的黑暗席卷！

    毁灭性的能量开始暴走，摩根勒菲并尽全力，用黑煞阻隔了一切，也遮蔽了小武的视线。

    小武此刻，就像一颗悬在空中的明月，浑身银辉奕奕，散发着无穷威能。她感到了自己体内那股力量在涌动，竟然享受至极。

    就在这时，她发现眼前红蓝两色的光芒一闪，鸟神像那种奇怪的共鸣波动又出现了。

    不知怎么的，她身上开始莫名燥热。

    更加离谱的事情出现了！

    小武看到眼前的一切物体被重新解构、重组，像是从二维平面跨越到了三维世界。“律法之间”里的闪耀晶体、古怪的设备、墙壁、地板，甚至白龙的身体都改变了……连他身上每一个血脉流向和毛孔的呼吸都清晰可见。

    难以言喻的奇特感受，让她心中一惊。

    这种感觉，就像当初主人开启她神识时那样，一切都毫无保留呈现在眼前，分毫毕现。

    就连那个“母体”在她眼里也完全是透明的，内部的超级复杂结构刹那间展现在眼前！

    像是神经网络一样密密麻麻，圆形、方形、曲线、折线、无尽的诡异符号和庞大的数据，潮水般涌来！

    彷如千万年积累的知识在，一秒钟消化，让她瞬间窒息，大脑一阵眩晕。

    这根本不是人类能够解读的信息！

    此地的一切都已不是秘密，全部被她尽收眼底。

    但也在这一刻，小武发现自己变成了此地的大脑，可以指挥一切了！

    “老天啊！这是怎么回事？”小武骇然不已，就算闭上眼睛也不可能抹去脑中的印象。

    她看到了那些“虚空之眼”守卫，此刻正一个个苏醒，像是在等待她的命令。

    “给我驱散眼前的黑暗！”

    这个命令刚一发出，就调动了“律法之间”所有的虚空之眼，像是深空中的星辰，顿时爆发出耀眼光芒——

    全弹发射！

    一刹那，白光照耀了无尽虚空，小武竟然驱逐了那些黑暗雾气。

    一个扭曲的身影正躲在虚空的角落，背后的“心灵之眼”在疯狂吞吐。

    “找到你了！摩根勒菲！”

