    “嗯？活死人异形？唯一级！”

    杀花楼领主简直不敢相信自己的眼睛，连忙用游戏UI再查看了一下。

    确认无误。

    唯一级！

    “草了！这情况不对劲！”

    “快！你也过来！一起顶住！”

    本来还比较淡定的杀花楼领主，在看到进攻自己的10个兵，竟然是唯一级兵种之后。

    差点吓得跌落在地！

    “我还是第一次看到这么高级的兵种，这就是卧虎藏龙的跨区战？”

    留给杀花楼领主感慨的时间并不多，因为进入战场的活死人异形们……已经开始杀疯了！

    第一批受害者，是杀花楼部队后方的黑铁步兵。

    相对笨重的黑铁步兵，在追击中本来就发挥不了什么作用，所以被安排到了队伍后方殿后。

    结果就遭遇到了活死人异形们的第一波！

    只见一头活死人异形高高跃起，从天而降一脚，粗暴的毁灭了黑铁步兵的胸甲。

    造成大量伤害的同时，用一支肉触手擒住了这名黑铁步兵带有武器的手，然后从嘴里弹射般的速度飞出坚固的口器！

    嘴对嘴！

    爆头！

    击杀！

    强悍的黑铁步兵，在活死人异形高达76的攻击和惊人的战斗技巧面前，简直是毫无还手之力！

    就像是大人打小孩一样，轻松的拿捏秒杀。

    在第一名黑铁步兵倒下的同时，旁边另一个稀有等级的步兵死得更惨。

    他甚至一个回合都没有撑住，直接被活死人异形的两条触手一夹！

    轻松写意的一招，这个杀花楼的稀有兵瘫晕在地。

    人没了！

    一队弓箭手快速的反应过来，一波箭雨射向了一头异形。

    但只有两支箭射在了肉触手上，打出了十多点的伤害。

    另外的大部分箭矢要么被灵活的异形躲开，要么射在了异形坚硬的外骨骼上。

    锋利的箭矢，被异形的身体表面挡住，普遍伤害还没有超过5点。

    刮痧中的刮痧！

    神白起此时也入场了，他并没有第一时间亲自冲锋，而是带着龙之城的两队弓箭手，在外围进行射箭。

    神白起自己，则负责提供杀神光环的减攻击效果。

    在神白起入场之后，杀花楼第二轮的箭雨伤害又被大削30%。

    都快被忽略了！

    杀花楼领主人快麻了，他看到自己的最顶的黑铁步兵，刚一交战就被秒了好几个。

    后续的箭雨输出，也没收到成效。

    特别是在看到唯一级兵种，搭配史诗级英雄神白起的入场之后，杀花楼领主直接绝望了。

    “这……这强的不可能啊！”绝望之情油然而生的杀花楼领主，此时也看到了后方远处观战的胡豪。

    他忍不住对着胡豪大喊：“你们36区的人这么卑鄙吗！竟然偷袭！竟然前后夹击！不讲武德！卑鄙！”

    “有本事来正面刚！”

    胡豪听到对面的呐喊都蒙了。

    啥情况啊这是？

    战争游戏打个架都要被喷了？

    这人有毛病吧？

    胡豪笑了笑，没有理会对方，甚至还对着异形们喊道：“继续！输出超级加倍！”

    异形们的嗜血，是压根不需要胡豪催促的。

    这些来自宇宙空间的生物自从来到跨服战场，就高兴的跟回到自己家里一般，一个个早就准备狂杀泄愤了。

    异形们在成长完毕，满属性状态杀入战场之后，更是直接杀疯了！

    在快速摧毁了一线的黑铁步兵们之后，活死人异形们精准的发现了威胁最大另一队精良部队。

    那是一队精良级的剑客，舍弃了盾牌唤来了更高的输出。

    被异形盯上的剑客部队，具有相当的输出能力，也相当的灵活。

    一只异形一脚踩在一名普通士兵的牛角盔上，借力一踏直接飞向剑客部队！

    精良级的剑客们反应也很快，当即结起防御大阵，所有的输出全部对着正面异形袭来的方向。

    锋利的武器，形成了一道难以逾越的屏障。

    “异形？定叫他有来无回！”

    正面袭来的活死人异形，眼看对手已经组成防御阵，从正面冲杀可能会吃亏。

    竟然是在空中急转急停，以不可思议的运动能力强行停下，避免了一头撞上敌人的钢铁防线。

    在下坠的途中，甚至还顺手一巴掌扇死了一头猎犬。

    有勇有谋，而不是纯粹的嗜血野兽。

    这就是异形，这就是唯一级兵种的实力！

    冲的最快的那一头异形，暂时停止了杀戮。

    但异形绝不是独狼，而是善于团队协作的终极猎杀者。

    几乎在第一时间，另外就有几只活死人异形也赶了过来——尽管处于敌方大部队的包围之中，但速度超快，身手灵巧，防御还超高的异形们，在战场上是压根无法限制的存在！

    快速驰骋，战场任我行！

    一道道黑色闪电，以无以伦比的压制力快速集结，然后一窝蜂冲了上去！

    精良剑客们也是非常出色的兵种了，甚至拥有在龙之城打首发的能力。

    按精良级和唯一级之间的鸿沟，不是简单的阵型问题。

    尽管有着协作对抗一两只异形的能力，但在整整一队异形们的围攻之下，剑客部队们就完全无法阻挡了。

    其他的士兵们，压根无法插手神仙打架，只能眼睁睁的看着他们的带头大哥们被异形围殴杀戮！

    一名剑客被两支异形四条触手拉住，活生生的被撕成了碎片。

    另外一名剑客配合一个普通士兵，想要夹击一支异形，但却被异形灵活的一闪再回首掏。

    破胸！

    普通士兵被秒杀！

    精良剑客虽然命中了异形，但也只造成了20点的伤害，随即被异形连续两爪子刨死。

    一个个的，精良剑客光速倒下。

    在以闪电姿态，快速的解决了两支最强悍的精良部队之后。

    整个杀花楼，包括赶来支援的逐梦城那边，都失去了对活死人异形造成威胁的能力。

    瘫痪了！

    他们战斗力彻底的瘫痪了。

    而杀得兴起的异形们，已经完全没有任何东西可以阻挡了！

    屠杀！

    屠杀！

    无限屠杀！

    无限杀戮的异形左右反复手撕，最终引发了士气崩溃！

    “靠！顶不住了！这队怎么跑了！“

    “不准跑！都不准跑！”

    “顶住啊！阵线不能乱！”

    “哎，没办法了，都快跑吧，保留火种！”

