
三人面面相觑，都是面色难看，楚炎洌看来看去后沉声道：“应该不会那么久，可能是马儿快，现在马儿不见了，那就是骑回去了，这两边你们看看，哪边是回去凤溪镇，哪边是去雾蓝城？”

楚炎洌怕自己认错路了，怕弄错了方向，后果就会很严重。

逐浪和江无恒看了一下后，逐浪朝后面一指道：“王爷，这边是回凤溪镇的，只是王爷，大小姐不一定还在凤溪镇啊。”

楚炎洌愣住，江无恒想了一下后点点头道：“逐浪说的有道理，冯悦居然能这么快把我们送来这边，也许也离开了凤溪镇。”

楚炎洌蹙眉道：“不管离不离开，我必须回去看看，悠然居总还在的！这样，无恒，你先往雾蓝城看看，逐浪跟我回去，我们的车队应该在后面。”

江无恒嘴角抽搐了一下，看看前面，心想也只能这样，还是先去前面看看，问问也好，前面还有小山镇的。

说定之后，楚炎洌就先轻功而去，逐浪追在后面，但很快就不见了楚炎洌的身影，他只能悲催的一个人赶路，谁叫自家主子的内功比他深厚得多。

也不知道这个妖孽是怎么修炼的，明明年纪也不比他大，修炼的时间自己还长过他，但没想到这差距还是有点远。

楚炎洌是心急如焚，他不知道冯悦会对风云菱做什么，但就是这种不知道让他内心很是惶恐，毕竟风云菱长得那么好看，还这么灵动美丽，是个男人只怕都会有非分之想的。

特别修炼内功之后的风云菱，真的是气质越来越好了，每次都让他想藏起来，不给别的男人看。

冯悦到底要干什么？

他不相信认识这么久的人，居然会改变这么大！

明明是那么雅致的人，怎么会强抢民女呢？还是当着他的面，好歹他和江无恒也算和他有点交情了。

楚炎洌是百思不得其解，和风云菱其实是一样的想法。

而此刻天都亮了，风云菱依旧站在山崖处，看着青松的小盆栽，等着冯悦再次来找她。

人没来，她就打太极拳，她的心态也慢慢的冷静下来了。

既来之则安之，总得要冯悦能告诉她事情真相才行。

一个时辰后，冯悦的声音响起来道：“风大小姐，肚子饿了吧，冯某做了白果粥，来尝尝？”

“你觉得我能吃得下？”风云菱真的是没脾气，这家伙很自得其乐的。

冯悦果然笑笑道：“大小姐也是喜欢美食之人，既然暂时走不了，总得垫下肚子的吧，味道不错哦。”

“话都给你说完了，我还能说什么？”风云菱走过来，目光冷冰冰的看着冯悦。

冯悦哑然一笑，看上去温柔如雪，真的是位翩翩佳公子，只是现在风云菱无法直视这五个字了。

她想到了望轻尘，瞬间觉得这家伙简直侮辱了望轻尘那样的人间谪仙，是一种亵渎，这种就叫伪君子，斯文败类！

冯悦在前面走，风云菱只能跟在后面，绕过大半个走廊，来到一个木门前。

“冯悦，这下面是青江吧？”风云菱询问道。

冯悦点头笑道：“大小姐果然聪慧。”

“这是你在凤溪镇的居住之所？”风云菱继续问。

冯悦再次点头道：“一般我会住在悠然居，偶尔住在这里。”

“这里就你一个人？”风云菱又问。

“这里一般人上不来也下不去。”冯悦非常自信的样子，“这石梯下去，半中间有一段是断裂的，将近二十丈，想要安全下去或者上来的话，都需要有极好的内力。”

风云菱瞬间整个人都不好了，她在上面看不清楚，没想到还有这么缺德的设计，这是要把她当囚犯一样囚在这里了？

“你把我囚在这里，到底是为什么？你说我像你一个熟人，到底是谁，你不说出来我怎么知道？”风云菱火气又上头了。

“大小姐，别急，这里这么好的风景，你住几天也是好的。”冯悦道，“我会送美食给你，保证让你吃得开心。”

“冯悦！”风云菱怒吼道，“你别把我对你的最后一点好感都磨灭掉！我总觉得你不应该是那么坏的人！”

冯悦转身看着风云菱，见她俏脸上都是怒火，随即叹口气道：“我在等一个人，他来了，也许你就可以离开了。”

“谁！”风云菱立刻问道。

“我的师兄。”冯悦说道。

“你师兄？谁啊！我可谁都不知道！”风云菱郁闷道。

“等等，我不会伤害你的。”冯悦说完走了进去。

风云菱跟进去，里面是古色古香的一个厅，还放在不少盆栽，光线居然还不错，加了一些灯笼，到是很烟火气的感觉。

小木圆桌上，放着一沙锅，还冒着热气，两边是两副碗筷。

冯悦走过去后对风云菱道：“大小姐请坐，试试这白果粥。”

“不会又有毒吧？”风云菱嘲讽着，但还是走过去坐下。

冯悦笑着摇头道：“听闻大小姐脾气直爽，到真的是名不虚传。”

“别文绉绉的，说我脾气臭就可以了。”风云菱鄙视他，不过当盖子打开，那香气扑鼻而来的时候，风云菱顿时觉得嘴馋了。

冯悦笑着给她装了一碗道：“大小姐真的与众不同，是真性情。”

“冯悦，为了让我安心点，你能不能多透露一点，我像你认识的熟人，和你师兄有什么关系？”风云菱开始吃起来，但不忘问问题。

冯悦面色微微有点落寞色后叹口气道：“其实你是很像我师兄一直在寻找的一个人，因为我见过画像，所以一眼看见你就觉得很像，所以必须等我师兄才能确定。”

“啊？你师兄叫什么？”风云菱问道，“也许我知道呢？”

“还是等我师兄来说吧，其实我看你年纪小，应该不是，只是为何这么像呢？”冯悦也有点郁闷。

风云菱一愣，随即想到自己娘亲，她和娘亲比较像，这是爹都说过的，难道这位师兄要找的是她娘亲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732873"  chaptername="第296章">加入书签</a>
</div>
