    这位专家停顿了一下，又说道：“所以我建议，我们可以像以往那样，大部分冬眠，少部分人清醒，同时设立监察职位，重点监督黑沙沙的工作动向。”

    陆一鸣点了点头，说道：“监督职位确实很有必要，但想要完全监控黑沙沙，包括外边这么大一个工业基地，是不可能的事情吧。”

    “光是那片农田，就有好几个城市的规模，还有矿山什么的。大部分人冬眠后，清醒者的数量很少，不可能监督的过来的。”

    众人讨论了一阵子，确实，执行冬眠计划后，每个月清醒一两百人就算不错了，那里监督的过来。

    丁原叹了一口气，说道：“你们的担忧很正常，我也知道你们的担忧，谁都想追求最为保险的方案，可是我们目前的条件……哪里有十全十美的方案呢。”

    “我认为只要有一定程度的监督，就已经足够了。”

    “噩梦世界虽然安稳，却需要借助努比的力量，才能够勉强生存。我们还是得依靠自己，必须要抓紧一切时间强大起来。”

    “而且我们不能够无限制地祭祀努比神，如果某一天，努比突然出现自我意识了呢？”

    有自我意识的努比神，与没有自我意识的努比是两个不同的数量级。

    一旦它彻底觉醒，吞噬云海号中的平民只是分分钟的事。

    所以，云海号的人类，不敢像努比文明那样，肆无忌惮的祭祀，换取愿望的实现。

    知道的越多，忌讳的也就越多，谁都不能够肯定努比是否在觉醒意识的边缘。

    就好比是一颗按钮，按一次能够获得100万，但也有一定的概率立刻暴毙。

    这个暴毙的概率是未知的，可能是1%，也可能是50%。

    要钱不要命的赌徒，可能会选择去按下按钮；但云海号的决策者，肯定是不会去乱按的。

    人们曾经询问过“它是否会苏醒，觉醒的程度多少”这个问题，努比不给与任何回答，只是保持沉默罢了。

    “所以了，在这种情况下，新型工业基地的成功率很高。而且一定程度的监督，也已经能够保障安全了，不是吗？”

    “我们观察到阴世界走廊的风波，正在逐渐减小当中，原先频发的空间潮汐现象也开始不断减弱。阳河会不会重新出现呢？我们认为有这样的可能。”

    陆一鸣微微点头，他们在回归的过程中，遇到的危险，确实比出发时候少了一些。

    这意味着阴世界走廊，随着时间的流逝，正在慢慢恢复平静。

    丁原继续道：“如果阳河出现，我们便拥有了两艘大船。如果它不出现，也意味着我们拥有一个新的实验基地，所有的条件都比云海号好得多……”

    “还有啊……不借助黑沙沙的工业能力，单凭我们17万人，建设新型的工业基地，需要多少时间吗？保守估计，需要10年，其他事情什么都不干，也需要十年啊！现在我们只要轮流冬眠，黑沙沙能够在1.5年-2年之内完成目标！这一块巨大的蛋糕摆在眼前，哪怕它有一点儿风险，我们能够拒绝吗？”

    陆一鸣咽了口唾沫，强人工智能和人类比较起来，最大的优势是不需要休息，不知道疲倦，而且规模可以无限制地扩张。

    如果黑沙沙的确能够胜任，唯一的风险就是她是否会“反叛”的问题了。

    这个问题其实听起来怪怪的……

    有点难以想象，萌蠢的黑沙沙女士突然间发飙攻击人类。

    要是被她知道了自己被这样刻意揣测，肯定红光闪烁，当场不满意，好感度下降。

    但他们这些决策者，肯定要以最腹黑的想法来揣测对方。

    这也是没办法的一件事。

    “咳咳，那就这样吧。”丁原干咳了一声，说道：“在漫长的冬眠期当中，我们采取轮换工作制度，对黑沙沙进行监督。也不能说是监督吧，而是观察……算了，换一种说法，陪伴，陪伴她，应该不会闪烁红光了吧。”

    大家都笑了起来，黑沙沙女士要是全身散发红光，确实给人们带来很大压力——即便她照样任劳任怨的。

    “……晶能大炮也会随时开启，云海号与工业基地的信号将会断开，所以受到电子入侵的概率很低。而且，我们还有努比神的祭坛可以使用，这些预防措施，我觉得已经足够了。”

    人们还留存了两百万的货币，以备不时之需。努比神能够驱散噩梦诅咒，如果有值班的清醒者一不小心陷入了噩梦状态，还能够在祭坛当中，花费一定量的货币救回来。

    有了这个后手，就有了相当大的安全性保证。

    “把人从噩梦中直接唤醒，需要8000的价值度，相当于花费4-8个人的生命力才能够拯救一人……真是贪婪啊。”

    丁原说到这里，微微叹了口气：“另一方面，努比神还能够发出神之一击，这一击花费的最小价值度为一百万价值度，力量也就只有成年人的用力一拳。然而它是超距的，能够作用在某一个关键节点上，哪怕是极小的零部件也可以。当初我们的晶能大炮。就是被这一击给摧毁的。”

    “所以，如果黑沙沙真的出现了某些异常现象，还可以使用祭坛的许愿功能……希望我们以小人之心度君子之腹吧。”

    “但是话说回来了，关于祭坛的任何功能，能不使用，还是尽量不使用它。整体而言，祭坛比黑沙沙危险多了。”

    “大家还是放宽心，不要这么一惊一乍的。”

    陆一鸣微微点头，这些预防措施其实也差不多够了。

    黑沙沙只要按照程序建设“昆仑山号”，问题就不大，如果她突然开始建造武器云云，才是真正的大麻烦。

    而目前给她搭配的大工厂，是没办法生产各种高科技武器的，中间需要一个过程，肯定会被清醒着的人类给找到。

    “最好还是别让她知道了吧，否则又要生气，红光闪烁起来了。”会议结束后，陆一鸣苦笑道：“那个家伙心情写在明面上，需要哄着她才行。冒蓝光总比红光好。”

    丁原低声道：“那是自然的，监督任务，只要少数几个队长知道这件事，心中稍稍记挂一下就成，30人左右吧。普通的清醒者，不会知道这个秘密任务的……”

    “接下来的两个月，清明梦的训练又要安排起来了，最好能够抓紧时间呢，完成低端芯片的制造业吧！”

    看着会议人群渐渐散去，陆一鸣伸了一个懒腰，在甲板上眺望了一阵子。

    远方的太阳一点一点靠向西边，现在是下午三点钟。

    忙碌的海岸线，川流不息的汽车正在执行运输任务，大部分的人口都跑到岸上去工作了。

    导致云海号在白天显得比较冷清，只有晚上6点之后，人群回归，才会热闹起来。

    “突然闲下来还真的有点空得慌。”他们这一群人刚刚从任务中回来，有一个5天的假期，算是难得的休息时间。

    然而在大建设时代当中，闲下来居然有一种莫名的道德愧疚感。

    就连他的老爸老妈都跑到工地上去干活了，每天早上八点钟上班，六点钟下班，至少要工作10个小时。由于噩梦诅咒的存在，加班倒是不加班了，所有人会在晚上10点到早上6点，集中睡觉8个小时的时间。

    新型工业基地的建设，要在未来2个月内再提升一倍的产能，在这种情况下，工作机会实在太多，只要不是真正的文盲，都会培训一阵子，上工地干活。

    哪怕准备更多的原材料也好！

    “走了，我们再过去看看她，春风得意的黑沙沙女士。”陆一鸣招呼了金莉莉一声，两人坐上一艘运输船，前往新型工业基地的方向。

    这艘运输船是本地的一艘大型货轮改进而来的，柴油机“突突突”地响，冒出滚滚的黑烟，速度不算快。

    陆一鸣看到货轮上装满了五花八门的零部件，从品相上看不怎么样，连不锈钢都算不上，只是普通的钢铁而已。

    “这些零部件是要组装汽车吗？”陆一鸣问道。

    “是啊，咱云海号内部也有一定的工业能力，能支援一下也是不错的。”运输舰上的船长笑着回复道：“这些零部件使用的金属比较差，理论上用几年就有可能损坏。不过没关系，我们目前追求的是速度，反正几年之后就不用了。”

    “是啊，确实要快速。”

    来到码头的位置，俩人发现一块块房子大小的龟壳，密密麻麻地堆成了一座山。

    这种龟壳的密度很小，材料性能却很不错，是非常优秀的建筑材料。

    数千位建筑工人正在努力建设“昆仑山号”最下方的底盘。

    它仿佛一大块泡沫漂浮在海面上，形成了一座长条形的小岛。

    这一项工作已经持续了5个月的时间，人争取在两个月内，能够让一个超大型壳子漂浮在水面上，然后再让黑沙沙往上方，一层层的继续建设。

