    原创第六零六章上应天心（第二求推荐求月票（求魔

    就在上空几人，在为宗守纷纷议论的同时5原创首发]

    在乾天山巅，含烟宫中，轩辕依人也在凭栏眺望。//www.  //看着山下，目中满是化不开的忧愁。

    轩辕通却是身躯发抖，连话都说不完整。只觉宗守那乘坐茅草驴车，行在石街上的画面，是如此刺目的惊心。

    “——居然如此折辱！这雪氏，当真可恨！是我轩辕通无能，不能提三尺剑，尽诛其族！”

    是气怒填膺，不可压抑，又满含悔意道。

    “只恨方，没有自尽了事！没有了你我二人，宗守那小，何至于此？”

    林诗娜铁青着脸，并不说话。不过心中感觉，却是复杂无比。

    倒是邱为，仍旧是镇定如故。

    “城主放心！君上这般作为，自有其道理！自先君亡后，多少大风大浪，君上都这么淌过来了，没道理会栽在这雪家之人手中。不瞒城主，其实此时我也不解。这次本该是胜算在握，待君上回城，就将这雪氏族人，一并解决！却没曾料到，君上会如此行事——”

    轩辕依人一怔，讶然看了过去。

    胜算？这时候还有什么胜算？

    却见邱为，眉头略皱的解释：“据我所知，宗家血脉，已经在不久前提升至八尾，也是狐部王族。即便那宗氏，有幻心镜在，也无法全制住阖族之人！”

    听到此处，那轩辕通不禁是愣了愣，而后是破口大骂：“那么这家伙，到底又是闹的哪一出？”

    轩辕依人在旁听着，心中忧虑稍减。这时却突然转过头，看向身旁，那仿佛隐形人一般站着的孔瑶。

    “孔妹妹，不知你怎么看？”

    孔瑶闻言确实一阵错愕，此地任博邱为，乾天山的一些老臣都在，都是极有见地之人，

    轩辕依人为何别人不问，却偏来问她？

    接着却听轩辕依人诚恳道：“夫君曾对我说起过，孔妹妹领军之能，或者不如宗原于邱庭柱，却是统帅之，能独当一面。宗原能将兵，孔妹妹却能将将。你的本事，必要统帅千军万马，可显出来。固此依人想，此时孔妹妹，必有言可以教我！”

    此时不止是孔瑶怔住，便连旁边的邱为任博几人，也都是微微意外。

    宗守对此女，居然评价是如此之高？居然还胜过了宗原邱为？

    心中不信，可当想起宗守身边的几人，却都是一阵沉默。

    几年之前，谁能知道宗原是无双将种？又有谁能想到，初雪那丫头，居然也能踏入天境？

    原本以为他们君上，真不是普通的贪花好色，把主意都打到大商的封号督帅头上。

    此时想来，却多半是别有深意。

    孔瑶也同样茫然，宗守居然这么说她？

    是远不曾意料，将将之？她怎么就不知，自己还有着统帅之能？

    心神恍惚了片刻，孔瑶就又回过了神。深吸了一口气，神情淡淡。

    “君上他胜券在握，何需担忧？我等如今，只需自守待变即可——”

    周围几人，都是微一挑眉。也不知孔瑶，这是应付之言，还是真心实意。

    不过此时此刻，看来也只能如此了。

    而待得诸人的视线，都纷纷移开。孔瑶却又是暗暗唏嘘了一口气，面上苦涩的笑。

    怎能不胜？即便未曾以灵目望，她也能依稀感觉到，那炽烈鼓荡的王气呢——

    好强！

    这雪家之人，还真是自己寻死。

    不过，这宗守今日，居然肯为这全城之人性命，自蹈险境，倒也不愧了他那圣王气象！

    或者自己，真是看错了他——

    不对不对，那家伙之所以如此，其实只是稳居胜算，这如此。

    哪有可能，是真正为他治下这些草民——

    这念头起，孔瑶却听的一声清婉悦耳的嘶鸣，忽然响彻于空中。

    凤鸣？怎么会？

    孔瑶先以为自己，是出现了幻听。可当她微微摇头之时，却听那鸣声接二连三的响起。

    她面色微微一变，而后眉心间立时一道红线张开。

    只见那山下处，大约万丈外的那辆茅草驴车之上，正是一股浩荡纯白之气，冲起云霄。

    除了一头巨龙判卷其上之外，此时却有着一头七彩凤凰，旋飞于上。

    孔瑶被这光刺的发痛，连忙收起了神情。只是心神，却是一阵怔忡，久久都无法回神。

    在世间相书之中，龙只代表着皇权，而凤不但是代表着皇权。有着圣洁之意，是于麒麟比肩的祥瑞。

    儒家经典中，也有‘凤皇,灵鸟仁瑞也’这一句话。

    可往往世人，大多时候，却都只把‘龙’字与帝皇联系。

    只因云荒时代，三代之下。历代相师望龙气，都从未有凤凰出现！

    今日这宗守，是上应天心，天人感应么？

    ※※※※

    茅草驴车轱辘而行，可能是路上人群，都已是激愤之至，到了爆发边缘。而雪家似也知此举，似乎是恰得其反之故。这驴车进入城中，绕了两条街之后，雪莫飞就果然的放弃了继续在城中巡游。神色微有些难看的，示意这车队，直接行往那宗氏祖祠。

    宗守坐在茅草堆上，一直是神情淡淡，等的无奈，干脆是闭目养神。

    不过这时，那啸日却忽然从他袖里跑了出来。而后是兴奋无比的，用头供着头，不断的轻嗅着。

    似乎满足之极，闭着眼睛，一脸的享受。

    “你这家伙，到底怎么回事？”

    宗守是一阵哭笑不得，他又不是女人，身上可没什么体香之内。

    修真身躯，固然纯粹的洁净，隐香自生，可也没到让人迷醉的地步。

    就值得啸日这么兴奋？

    懒得管它，任由这小家伙乱嗅一气。宗守依然是静静坐着，闭目养神，

    虽是千万道视线望来，却全当是不见。

    大约半刻之后，睁开了眼。只见远处宗家的庭院，已经远远在望。

    此处已无普通平民，除了雪氏族兵之外。就是宗家族人，以及狐部诸族。

    都是神情冷漠异常的，立在街道两旁。许多人，都是如丧考妣，绝望之意几乎压抑不住。

    可这时一当宗守乘坐的这辆车架经过时，却都是身躯微震，目现出疑惑之色。

    而后所有的视线，都集中在宗守身上。面上一时全是狂热之意，眼眸之内，全是压抑不住的尊崇惊喜。

    也无一例外，是气息为沉静。只是此时，却已没有了之前的绝望焦躁。

    那祠堂方向，此时也有一队人迎来。那当先一人，只比宗守稍大几岁，相貌也依稀有些熟悉。

    宗守看了此人一眼，而后是微微讶然。

    “宗阳？”

    记得几年前，乾天山之变中。此人之父，死于他手，只有这宗阳独自逃去。说起来，这几年中，都寻不到此人踪迹，一直是宗原的心结——

    “原来堂弟，居然还记得我！估计几年之前，守弟断不会想到，自己也能有今日。”

    那宗阳策马至这‘车架’之旁，深深看了一眼宗守，目光怨毒，接着是一声轻笑：“不过今日之后，我却已不姓宗。你该叫我雪阳，蒙殿下恩准，允我几人，成雪氏旁脉！”

    这宗阳身后，还立着几人，神情或是冷漠，或是哂笑。

    宗守都认得，这几位无一例外，都是宗氏原本的嫡脉之人。

    “雪氏？雪阳，这名字好听。这么说来，你们几人，已经换了雪家的血脉？”

    见那宗阳矜持一笑，神情间却仍透出几分隐约的得意。宗守顿时恍然，他就说自己的乾天山，本就不该，这么轻易的被雪家所趁。

    果然是自己族内，出了破绽。

    不过大约也是因换血之故，这几人未曾因他的上溯，而出现血脉升华。

    对雪家而言，真不知是福是祸——

    这‘雪阳’本来是还欲讥讽几句，却见那雪莫飞，正视线阴冷的看来。

    这想起，雪家之意，在不得已之前，仍旧还是要试图迫降宗守。

    当下忙微微一笑，把那恨意收起道：“其实堂弟也无需担忧，殿下心胸宽阔，可容雄山。只需堂弟肯低头降服，原受其禁制为奴，不但可以保住性命，那轩辕王后，也可无恙——”

    宗守哑然失笑，懒的言语。

    ‘雪阳’却也不在多话，于身后其余几人，开始了一套礼节。

    这是恭迎君王祭祖之礼，居然还似模似样。

    这车也继续前行，不过片刻，就到了那祖祠之前。

    大门已经敞开，隔着数百丈仍可望见内中的情形。

    宗守坐在车上，眺目往那堂上望去。

    而后就只见一个妖娆女，正神态端坐的，坐于中央主位。

    旁边还用铁链绑着一人，正是宗岚。看见宗守之后，先是一愣，接着大急，随即是哈哈大笑了起来

    宗守一笑，仔细看着堂中的这女人。

    ——真不愧是八尾雪氏，这容貌风情，比之赵嫣然，还要强胜几分。

    这个世间，能在相貌上，胜过那疯女人的，他还是头一次见。

    这雪氏之主，总算是见到了。这场闹剧，也该到结束的时候。

    这念头起，接着就听雪莫飞，毫无感情的言道：“还请君上下车，参拜殿下！”

    话音落，却见宗守，是无比灿烂的一笑。未完待续