    一旁的厍鸿文惊呆了。

    当年姚侧妃要嫁进晋郡王府时，伯爵爷确实放过狠话，但大家都以为只是放狠话而已，没想到竟然把“除族书”都给送上了？！

    我的乖乖！

    这姚侧妃……

    他望着姚侧妃，不知道是应该同情，还是应该同意。

    一般男儿遇到除族的事情都会吓死，她一个女人碰上了这样事情，岂不是更手忙脚乱？

    冒着被除族也要进晋郡王府，莫不成这世真有“真爱”？

    如此撕破了脸，顾清菱也不跟姚侧妃废话，直接点上了一枝香，让对方在香燃尽之前做出选择，否则她就只能当着大理寺少卿的面替她做选择了——除族，或者把人交出来。

    姚侧妃能如何选？

    当初她收到“除族书”的时候，是伯爵爷临死前送的，还是偷偷摸摸送过来的，等她反应过来，伯爵爷已经死了。

    她到是想闹，可谁跟谁闹去？

    一个死人，你还能让他把除族书给收回去？

    眼看着其他人似乎不知道，姚侧妃便把这件事情给瞒了下来，想着或许等以后她给晋郡王生了一儿半女，这事就能过了。

    想到自己进了晋郡王府这么多年一直没有动静，姚侧妃眸子一暗，心里生了一股戾气。

    她正要说话，就见外面有人来报，说晋郡王来了。

    这是顾清菱穿越到这个世界以后，第二次见到晋郡王，第一次是在朝堂上。

    说真的，晋郡王长相俊郎清逸，为一美男子者也，也难怪姚侧妃当年一见倾心，死活要进他的院子。

    只可惜，这个人心机太深了，就是顾清菱在一个照面之后，也没能看穿他。

    但顾清菱不傻，一个能够坐稳二皇子之位，成为众皇子之中唯一封了“郡王”的主，他能是普通人？

    互相问了礼，晋郡王似乎还不知道什么事情，一脸惊讶地询问，为什么姚侧妃会在这里，她一个后院女眷，成天就是绣绣花，扑扑碟，还能做了什么惊动大理事的事情。

    厍鸿文有些尴尬，晋郡王看似态度温和，但了凌厉地目光扫过来，分明是在施压。

    顾清菱没让厍鸿文为难，他还在朝为官，即使晋郡王并不分管刑部和大理寺，但人家是郡王，天生就比你官高一级，若他“得罪”了晋郡王，日后怕是不会好过。

    但顾清菱就不一样了，她无官无职，就得了明光帝一个“超品”的封号，又是一个老太婆，没什么好怕的，开门见山，就将她状告姚侧妃的事给说了出来。

    “晋郡王，您是皇家贵胄，这事跟您没关系，主要是我这个老太婆跟这个女人有点……”顾清菱说道，“见不得光的恩怨。我也不为难她，只要她把人交出来就行了。”

    说着指了指燃了不少的香，“我不管她是因为什么原因拐走了姚家的女眷，只要她把人交出来，我便不跟她计较。要不然，为了维护我姚家的尊严，我也只能不要脸的当一回恶人，把那几个人驱逐出族了。”

    晋郡王一脸惊讶：“姚侧妃怎么可能会做这种事？这其中，是不是有什么误会？”

    “回晋郡王，误不误会的不知道，反正我抓的那几个下人都已经交待了，我又要赶着在晌午前离京，没那么多时间耽误，也就只能‘冲动行事’了。”顾清菱叹息，“唉……谁让我只是一个老太婆呢，家里又没个顶用的，怕是要老死金陵祖籍了。”

    言下之意就是，我已经老了，要死了，什么也不怕了，也就只能趁着死之前“疯狂”一把了。

    她也不说要拿姚侧妃如何，只说姚家会怎么做。

    你交了人，你好我好大家好；你要不交人，你是晋郡王府的侧妃，我也拿你没办法，便只能把那几个不听话的“白眼狼”给赶出家门。

    晋郡王瞬间联想到之前大皇子府被顾家逼得上门“赔礼道歉”的事，心头一跳。

    当时姚家、顾家不就是出手玩了这一套，才把镇南王府一脉拉下马的？

    晋郡王可不敢赌，笑着说这是哪有的事，老太君看着还年轻呢，以后肯定是个长寿的。

    说到这个，晋郡王忍不住多看了顾清菱几眼——这老太君，是不是看着也太年轻了？

    想到皇家后宫的传言，晋郡王信了几分，这姚老太君要真没那些本事，怎么会保养得这么好？虽然他是一个男人，但他相信，只要是人，没几个不想让自己看着年轻几岁。

    夸完顾清菱，就说这肯定是个误会，姚侧妃怎么会“拐带”姚家的人？她这不是很久没见到娘家人，想要请几个亲戚上门做客，一不小心呆的时间长了些罢了。

    他让顾清菱放心，那几个人肯定会在晌午前出现，绝对不会耽误她赶路。

    顺便还表示，其实姚家人也不用那么急着离京，为了以示歉意，不若由他做东，请姚家人聚上一聚，到时候他再安排车队送姚家人离开。

    顾清菱自然不会答应，她将之前忽悠厍鸿文的话说了出来，说自己找了得道高僧……

    被晋郡王的一个冷眼一扫，姚侧妃便住了嘴，通体生寒。

    她从来没见过晋郡王用这样的目光看一个人，就好像在看一个死人一般。她知道这个男人冷清，于女色上比较淡，胸有丘壑，她也没想着占了他的整个颗心，不过是想搏了那一份“乘龙之风”罢了。

    他那么出色，于众皇子中尤为优秀，那登上那个位置的机会不就大了吗？

    只要晋郡王坐了那个位置，即使她只是一个小小的侧妃，以后不也是皇妃了吗？再生一个儿子，把他教养好，那以后……

    少女的情怀，总是诗。

    即使参杂了几分梦幻般的，不太真实的幻想，可她看到的，也是未来能够期许的那块甜蛋糕，却从来没有想过，若是“寻而不得”，迎来的将会是怎样的万劫不复。

    “啪——”

    晋郡王一巴掌扇过来，直接将姚侧妃扇翻到了地上。

    屋子里的丫鬟婆子吓得脸色大变，可不等她们反应，就被晋郡王身边的公公给“请”出了屋子，被控制了起来。

    屋子里，姚侧妃顾不上脸上的疼意，立马跪在了地上：“爷，妾身错了，妾身真的知道错了，求求你，饶过妾身这一回吧……”

