
    第1393章气炸了的宗主

    “嗙！”

    突兀地，罡芯琉璃鼎终于扛不住四面八方的玄能对冲，被掀飞出去老远。

    在其内部盘膝而坐的辰申，顿时失去了防护。

    他犹如群狼猛虎环饲之下的一颗裸蛋，岌岌可危尚不自知。

    因为，他调集了所有神魂之力，充溢于魂光龙之身，此刻已杀红了眼：“想逃？哪有这么容易，给我追！”

    “嗖！”

    霎时间，魂光龙窜离神魂识海，直钻向腰间别着的那块青玉麒麟令——

    “嘙！”

    电光火石间，魂光龙毫无阻碍的没入其中。

    通过它的耳目，辰申赫然发现，令牌内部自成天地，竟与他的“战宠空间”、“坐骑空间”很是相似。

    只不过，论及环境，这青玉麒麟令中的世界可就昏暗得多了。

    这里没有绿树环荫，更没有充沛的灵能。

    有的，只是十八条分锁四方的能量枷锁，分别困住了十八道半虚半实、形容萎靡的兽魂。

    “这些兽魂……不正是那十八尊追杀我的炼兽战傀吗？”

    辰申心下暗动，此刻却没再想太多。

    他指挥着雷系魂光龙腾飞游荡，很快就追上了那一道猩红如血的怪物，撕咬挠抓连番猛攻。

    这血红色的怪物全盛时期尚无法与雷系魂光龙争锋，更何况眼下十不存三之疲态？

    电光火石间，它便被吞噬殆尽。

    雷系魂光龙意犹未尽的砸吧砸吧嘴，像是刚刚饱餐过一顿。

    神魂之战，实力相近则对冲功法，将不速之客赶出某一个环境——比如辰申的神魂识海。

    可当实力差距悬殊的时候，强势的魂光龙，便能吞噬掉弱势的一方。

    不过，这种吞噬不同于“魂能夺舍”。

    它虽然也能让吞噬后的魂光龙变得更为强大，但涨幅的力道，只是很小的一丝丝。

    通常而言，也就够补充一下搏斗中所损耗的魂力，涨数量而不涨强度。

    但对于被吞噬的一方，那可就惨了——

    “呃啊啊啊啊……本座的神魂！”

    赤爵连天勃然大怒，眼白处满是血丝，与暗褐色的瞳孔连作一片，整个眼睛都变得通红似血。

    震怒过后，这老家伙反腾升起一抹庆幸之感：还好他损失掉的，只是潜藏于青玉麒麟令中的一部分魂能。

    这一部分魂力骤逝，可只要根基还在，少则两三个月，多则一两年后，总还能恢复的过来。

    可如果他是以所有神魂之力与人相搏，魂能一旦溃散殆尽，他就只能丧魂而死了……

    斗败了那道血红色的魂能后，辰申将魂光龙收回神魂识海，这才松了一口气。

    他刚刚睁眼，差点吓尿！

    只见眼前，虎口狼爪、蛇信牛犄，纷纷对准他周身上下各处要害！

    尤其是那曾一角顶在他屁股上的牛犄，距离辰申的咽喉处，仅有三寸之距……

    不过现在，那一头头炼兽战傀似乎都失去了指挥官，纷纷停下了侵袭的动作，目光呆滞的停于原地，纹丝不动。

    “咕嘟！”

    少年猛咽了咽口水。

    他的后背，已惊出大片冷汗：“我嘞个去，还好哥抓紧时间灭掉了青玉麒麟令牌里的血魂。”

    “若是再慢上刹那，我的小命可就不保喽……”

    他缓缓起身、又施展闪现逃离包围圈后，心有余悸的看了一眼那些一动不动的庞然大物，长舒了一口气：“呼！看来它们真的不会再对我发起攻击了。”

    信手一招，将甩飞到远处的罡芯琉璃鼎召回空间包裹后，辰申喃喃自语：“话说回来，这些战傀怎么都不动了呢？”

    “难道是因为那道血魂为我所灭？”

    “唔……看来也只有这个解释了，那道血魂，就是它们的总帅！”

    “如今大帅已死，兵将们群龙无首，自然也失去了继续战斗下去的意志。”

    想到这，辰申突然眉头一簇：“等一下！之前易曲峰曾提起过，这炼兽战傀令，乃是炼兽宗掌教至尊，赤爵连天之物？”

    “那岂不是说……方才与我以魂能对战的，就是赤爵连天？怪不得神魂强度足有三星玄宗境。”

    “哈哈哈，好，好啊！我的魂光龙吞噬了他的血魂怪，那老东西就算不死，神魂大创总是免不了的。”

    “想来，短时间内也无法腾出手来对付我了……”

    想毕，辰申拔出那块青玉麒麟令，捧在手里细细端详：“这令中的十八道兽魂并未死亡，既然赤爵连天能以血魂控制它们，如今血魂不复存在，或许我能后入为主也不一定……”

    “系统之灵，快出来帮我参谋参谋！”

    就在辰申鼓捣青玉麒麟令之际，万兽城，宗主大殿内。

    赤爵连天激怒攻心、加之神魂受创，护法时断时续，险些走火入魔！

    偏偏在这个时候，殿外响起了急匆匆的求见声：“掌教至尊，老朽杜蕾，有要事求见！”

    这老头，乃是炼兽宗寄魂阁的阁老。

    寄魂阁内收录的，全都是炼兽宗有头有脸的长老、以及精英弟子的寄魂玉。

    如今，这老家伙火急火燎的来见，赤爵连天已想到了最糟糕的结果。

    就算他此刻都快气炸了肺，身为上位者，依旧要维持泰山崩于前而面不改色的气度才行。

    赤爵连天深深的吸了一口气，稳了稳心神，依旧保持着一宗之主的威仪腔调，道：“进来！”

    “掌教至尊，大大大、大事不好了！”

    杜蕾风风火火的冲进门，倒头便跪，哪还有半分寄魂阁最高首脑的样子？完全是一副丧家之犬的模样。

    他面见掌教至尊，甚至连拜见之词都没顾上说。

    如此失礼之事，杜蕾以前可是从未做过……

    此刻，这老头双膝伏地，两只手却在半空中瞎比划着，嘴里磕磕巴巴：“魂玉……大片魂玉都碎了，长老，长老们……”

    “你怎么说话颠三倒四的？”

    赤爵连天没好气的喝道：“给本座冷静下来，慢慢说！”

    “是是是……”

    那老头点头如捣蒜，面上的苦涩之情却没有丝毫的退减：“刑堂，执法堂被派去的所有内门长老，悉数陨落。”

    “就连刑堂大长老易曲峰的魂玉，也已爆碎成渣！”

    “你、你说什么？”

    这一回，吃惊的反倒成了守候在旁的潘旺烨。
