    第699章不一样

    宁阳大长公主看到李寂出现，登时喜出望外。

    她下意识想要上前，全被身边的两位丞相拉住。

    “公主小心！”

    守城将领收到摄政王的指令，赶忙传令下去。

    “快！快关上城门！”

    兵卒们迅速转动机关，试图将放下去的城门又拉上去。

    百姓们见状，生怕自己会被关在城里，登时就跑得更快了。

    人潮汹涌，不可避免地出现了推搡和摔倒，进而引发出了踩踏，人群中不断传出哭喊着和怒骂声。

    马车的速度也被迫放慢。

    伪装成车夫的武将压低声音问道。

    “摄政王来了，我们怎么办？”

    车内的阿旗回了句：“冲出去。”

    他知道，一旦被李寂抓住，他就绝无可能再将漫漫带走。

    这是他唯一仅有的机会。

    他绝不能错过！

    武将用力一甩马鞭，迫使马匹加快速度，强行从拥挤的人群中冲出去。

    前方的百姓们被吓得惊慌后退，尖叫声四起。

    然而马车没跑出去多远，就不幸与一辆牛车相撞。

    车厢剧烈摇晃。

    在惯性的作用下，花漫漫也跟着撞到车壁上。

    阿旗一手稳住扶着车窗稳住身形，一手去拉花漫漫，想要将她拉到自己怀里。

    然而就在此时，花漫漫的眼睫颤了颤，然后缓缓地睁开了。

    她感觉自己刚刚做了个绵长的梦，乍一醒来，脑子里面全是空白。

    整个人都迷迷瞪瞪的。

    直到耳边传来一声低呼。

    “漫漫，你醒了！”

    花漫漫这才从恍惚的状态中回过神来。

    她手撑在车壁上，坐直身子，抬手揉了下被撞疼了的脑门，眼睛看向身边坐着的男子。

    “你是……阿旗？”

    此时阿旗的眼里全都是漫漫，再也顾不上其他的。。

    “是我，我原本还以为你已经死了，幸而上苍怜我，又把你送回到了我的身边，漫漫，从今往后我会寸步不离地守在你身边，不会再让你受到一丝半毫的伤害！”

    他一边说着，一边伸出手，紧紧地握住了花漫漫的手。

    花漫漫对上他那双因为激动而略微泛红的深邃眼眸，感觉很是莫名。

    “我怎么会跟你待在一起？”

    随后她又看了看四周，发现自己身处马车之中，外面还有此起彼伏的叫喊声。

    这到底是什么情况？

    阿旗以为她是在惶恐，立刻放柔声音安抚道。

    “你别害怕，我是在王府地下的密室里找到你的，也是我把你带出来的。”

    闻言，花漫漫很是恼火：“谁让你把我弄到这里来的？”

    她都已经盘算好了，先让三花猫去密室里守着她的身体，等她苏醒之后，她就带着三花猫去找李寂。

    千算万算，没有算到半路杀出个程咬金。

    这下她不仅跟三花猫分开了，连自己在哪儿都不知道，就很愁人。

    阿旗沉声道：“我是在保护你！”

    花漫漫：“可我不需要你的保护啊。”

    她想要抽回自己的手，奈何阿旗力气极大，将她的手握得死紧。

    看那架势，像是要将她的整只手都给揉碎了。

    花漫漫蹙眉：“你弄疼我了！”

    阿旗紧紧盯着她，一字一顿地道。

    “我曾答应过，会保护你，我阿旗发过的誓言，一定要做到！”

    花漫漫想起自己曾为了脱身而对阿旗编造的谎言，心里不免有些愧疚。

    她放缓声音，认真地解释道。

    “其实我从一开始就是在利用你，我之所以接近你，故意让你对我产生好感，是想让你帮助我逃脱萧泓的魔掌，我从未对你有过任何超出界限的感情，如果我的举动让你受到了伤害，那么我向你道歉。”

    阿旗定定地看着她，什么话也不说，也不愿松开手。

    花漫漫：“事情已经过去那么多年，如今我已经有了自己的家室，而你也已经有了崭新的人生，我们就这么尘归尘路归路，从此再不相干吧。”

    阿旗的嘴唇抖了抖，从牙缝里硬生生挤出一个字。

    “不！”

    他早就已经知道了真相。

    他知道她是在欺骗利用他，他明白自己不过就是个工具人而已。

    但他心里总还是抱着一丝妄念。

    妄想她的心里能对他有那么一点点的好感。

    花漫漫不明白：“你为何如此执着？”

    她和阿旗相处的时间其实并不算长，按理来说，即便阿旗对她有些好感，也不至于偏执至此。

    阿旗张了张嘴，像是想说点什么。

    但最后却一个字都没能说出口。

    让他怎么说呢？

    他是奴隶出身，从小就不被当成人看待。

    在那些上层人眼里，他的价值甚至还不如一头羊。

    每天他都要承担繁重的活计，吃不饱穿不暖，晚上只能窝在臭烘烘的羊圈里面睡觉，运气不好的时候还会被人用鞭子狠狠抽打。

    他的人生笼罩着黑暗之中，未曾感受过温暖，更未曾体会过善意。

    漫漫是第一个对他释放善意的人。

    即便那份善意里面惨杂着许多算计和利用。

    可至少，那份善意是真实存在过的。

    她愿意对他笑，愿意轻声细语地跟他说话，还愿意关心他冷不冷饿不饿。

    这一切对他而言，如同从未品尝过的蜜糖。

    哪怕他知道糖衣之下可能包裹着毒药，但他还是经不住诱惑，想要尝上一尝。

    过了许久，花漫漫才听到他用极低的声音说了句。

    “从未有人如你那般好。”

    花漫漫怔了下。

    她觉得自己只是在逢场作戏，却没想到对他来说，那就算是好了。

    由此可见他曾经的生活过得有多么困苦。

    花漫漫：“你以前怎么样我不知道，但现在你已经是西梁的皇子殿下，你拥有高贵的身份和地位，愿意对你好的人肯定多不胜数，并不缺一个我。”

    阿旗摇头：“不一样的。”

    花漫漫：“有什么不一样的？”

    阿旗：“你是第一个。”

    不管将来有多少人对他好，都无法越过她。

    因为她是第一个对他展颜微笑、用平等态度对待他的人。

    花漫漫渐渐有点明白他的想法了。

    她深吸一口气，缓缓说道。

    “我跟你讲个故事吧。

    从前有个小女孩，她被自己的母亲抛弃了，每天还要忍受父亲的毒。

    她的生活一片狼藉，每天睁开眼看到的，全都是黑暗。

    直到她遇见了一道光。

    那道光照亮了她的人生，让她得以长大成人，变成你面前看到的这个我。”

    阿旗怔住。

    花漫漫：“那道光便是李寂，是我现在的夫君。”

    (本章完)

