    “虚化。”

     呼啸的狂风扑面而至，黑龙巨大的爪子拍下来，但巫妖已经及时施法，进入一种不能造成伤害也不能受到伤害的虚无形态，狰狞利爪从他身上穿过，没能构成任何影响。

    “可笑的戏法，阿格拉隆，你就准备一直这样逃下去吗？”黑龙隆隆的声音。

    “也对。”

    庞大的骷髅虚灵点头，眯起眼，埋藏在体内的权杖熠熠发光：“龙溺。”

    来自灵魂层面的猛烈震荡，阿格拉隆的声音直入耳膜，封闭了恺撒的五感，让他气息不稳陷入短时间的虚弱状态，不得不收敛翅膀降落。

    “怎么样？”巫妖问：“这是被权杖缚锁的巨龙们濒死前的一切感受，如今尽皆加诸于你之上。”

    这滋味的确不好受，恺撒意志遭到到剧烈的冲击，精神海掀起滔天巨浪，不过只持续了两秒，很快就恢复风平浪静，这家伙的精神意志远比一般的传奇古龙强大，对于这种精神攻击拥有足够的抵抗力。

    黑龙晃晃脑袋，毕竟是对龙武器，无论恺撒进化到何种程度，这权杖仍能对他产生效果——虽然效果不像面对普通龙类那样致命。

    恺撒咧开嘴，露出锋利尖牙：“我听到了那些巨龙的哀嚎。”

    “乞饶的哀嚎么？”巫妖的声音里带笑。

    “不。”恺撒说：“它们在对我哀嚎，恳求我毁掉这件武器。顺便……把你捏死。”

    “真可伶。”阿格拉隆用唏嘘的语气说。

    他很快就说不出话来了，因为恺撒攻势已近，作为艾拉迪亚物质位面最顶尖的生物，巫妖从未想过会有东西如此克制他的能力，但恺撒是的，这头庞大的龙身上的法术抗性近乎点满，再加上新赋的死铁装甲，让阿格拉隆仿佛面对一面铜墙铁壁，近神的法术造诣根本无从施展。

    巫妖理所当然地落入下风，被黑龙压得抬不起头，跟不上，打不动，挡不住，这就是阿格拉隆所面对的三个难题，也是黑龙皇帝的强大体现。

    就在这时，奥汀以极快的速度越过遥远距离，潜入矮人掏空的山炉，从顶部钻出一个小洞，隐匿身形偷眼打量，超凡生物对目光非常敏感，稍有不慎就会被发现，她要小心。

    在小家伙的窥视中，两头屹立主物质界顶端的生物激烈厮杀，她父亲所占据的优势越来越大，已经将巫妖打得无法还手，但在奥汀敏锐地洞察到，巫妖在疲于应付的表象下背后光芒闪烁，露出第二対法力织就的手臂，莹蓝色的魔力源质闪烁着危险的光芒。

    那对手臂很小，只有半个奥汀身躯那么大，与场内巨大形体的怪物对比渺若微尘，但从背后窥视，那对手掌指尖舞动的节奏非常凝重，一股隐而不发的强大力量正在成形。

    恺撒仿佛毫无所觉，脸上没什么表情，爪子穿透巫妖的身体，魔力在他爪下融解消逝：“其实说实话，我并不讨厌不死生物，但是我讨厌你，讨厌你的姓氏……准确的说，是那个和我作对的不落帝国现任皇帝。”说着，他又否决的摇摇头：“这么说来，我倒不讨厌你了，我可怜你，阿格拉隆，被自己儿子杀死，呵呵呵呵。”

    “我当然可怜，变成无依无靠的孤魂野鬼，唉。”

    “唔。”黑龙想了想，说：“我突然改主意了，阿格拉隆，我不打算杀死你，而是准备赋予你一个选择，拜倒于我——北方的黑翼之王，为我的帝国服务。你应该明白，你那软弱的魔法在我面前毫无威胁可言。”

    “……嘿。”不死生物独有的干涩笑声回荡，“你要我臣服于你，黑龙，第一你给不了我任何东西；第二我虽然已拥抱死亡，但也不至于帮助不落帝国的敌人；第三，你这次说的话比上次要多得多，我很清楚你是在拖延时间，刺探我的底牌致命一击。其实我也在拖延时间，为了……准备底牌！”

    “父亲！”巫妖话至一半，奥汀的尖叫就已响起。

    恍如转醒的阿格拉隆竖起法力织就的手指，双眼满是精明，酝酿良久的能量喷涌而出，整座山体传出咔咔错动音。

    炉顶陡然出现无数颗燃烧着黑火的小型陨石，经过轮番试探，阿格拉隆知道大部分法术对黑龙不起作用，但塑能系不在此列，因为被魔法创造出的物质是真实存在的，能对黑龙构成伤害。

    【加倍重力】

    【固化】

    【野蛮生长】

    ……

    这些法术全不是作用在黑龙，而是加持在那些被创造出的黑火陨石上，只一瞬间，它们便被扩增了数十倍，在恐怖的加速度下呼啸轰击，顿时轰隆隆炸裂不断，碎石迸飞、黑火四溅，整座山炉的能量中枢剧烈颤动，然后崩毁。

    整片山脉都在坍塌。

    一道黑色的巨影从浓烟与滚石中站起身，低沉声音充斥天地：“就这样吗？阿格拉隆，你的后手就是这样？”

    “当然不。”

    另一侧的巫妖已然开始加速：“暗潮！”

    浓郁的负能量倾泻而至，散成铺天盖地的黑暗之潮，所过之处无不被束缚困锁，但它的目标却不是恺撒，而是在山体崩塌时翻腾躲避的奥汀。

    所谓暗潮，就是看不见的暗流，负能量的流影如同滑溜的毒蛇，随着空气流动，小奥汀还没有能力躲避由半神精心准备的法术，在下一刻便被无数只黑暗之手缠绕束缚，生生拉至阿格拉隆身边。

    “瞧瞧，真是个可爱的小家伙。”巫妖巨大的骷髅头颅显露在奥汀身侧，飘荡着魂火的眼窝盯着她看：“孩子，你的父亲真不称职，居然没有告诉你，不要轻易靠近任何一位超凡生物。因为只要你这样的小家伙出现在身边，无论做什么，我们都会知道。”

    “机会是雷厉风行的勇士，时候到了绝不犹豫，我总是会把它抓住，所以我总是赢。”说着，他将头转向黑龙：“胜负逆转了，恺撒·坦格里安，现在你打算怎么做？”

    不远处的恺撒拍动翅膀，悬在半空：“原来你也早发现了。这么说，之前的陨石是为了吸引我的注意力，目的是想趁机抓捕我女儿。短时间内想出这样的方案，还行，勉强算聪明。”

    “不要想着冲过来。”阿格拉隆冷眼说：“我知道，你那招‘无尘之地’还没用，没关系，在你的真言术起效之前，我就能‘吞’掉这个小家伙。”

    “你说的，机会是雷厉风行的勇士。”恺撒点头称是，然后轻声说：“奥汀。”

    “哦呜。”被黑暗之触缚锁身躯的小奥汀人畜无害地吸了一口气，鼓着嘴，对巨大的巫妖骷髅头喷出。

    小片暗色流沙样的物体从小雏龙口腔中涌出，呼的一声扩散至她面前的扇形区域，所过之处魔力尽皆消弭无形，连阿格拉隆被碰触的身体也在被融化消失。

    “这是什……”阿格拉隆的疑惑刚在脑海中出现，淹没一切的光芒便已然到了眼前，这是来自黑龙皇帝的吐息，威力声势远胜雏龙百倍，恐怖的能量瞬间席卷而至，湮灭一切有形之物，连空间都在层层破碎。

    恺撒趁机来到小雏龙身边，将奥汀置于爪心保护在内，冷眼看着阿格拉隆湮灭的形体。

    巫妖连声音都无法发出，转瞬便与尘埃融为一体，被混沌所吞噬。

    “它死了吗？”良久，奥汀才从恺撒的爪子里露出小脑袋，左右打量空无一物的山脉废墟。

    “没有，超凡生物没那么好杀，这家伙是巫妖，他的命匣不在这里。”恺撒将小雏龙捧起来：“刚在被抓住的时候，害怕吗？”

    “不怕。”奥汀昂起头说。

    “为什么不怕？”

    “为什么要怕？”奥汀疑惑的问。

    恺撒笑，将小家伙放在自己头上，开始往回走，巨大的身体渐行渐远：“先回去吧，你母亲发现你不见了会担心。另外，说说看，这次偷偷跑过来观战，学到了什么吗？”

     ……

     很多年后，再不在外界露面、终日隐藏地下的阿格拉隆·拉莫拉罕在回忆录中写下：我从未想过，那是我第一次也是唯一一次有威胁黑皇帝的机会，当时，‘暮光之主’奥汀·坦格里安只有数个月大，却展现出不可思议的能力，在那之后，她以难以揣度的速度成长起来，直到再无法望其项背……