    仍然是一样的流程，入场后江小白先是跟熟人们寒暄片刻，随后就落了座。

    不同的是，这次坐在她旁边的人，是陶熙。

    《为你摘星辰》这部剧女主是江小白，男主就是陶熙了，在江小白因为它获得名声成就的同时陶熙也是一样，俨然而了最顶流的男星之一。

    陶熙应该是大众情人的男神了，长相属于谁都挑不出毛病的那种，像是方嘉就属于个人特点太重，有人很喜欢有人很讨厌，但陶点就不是这样。

    与陶熙相对的另一个男神就是柏星了。

    只是柏星在工作上相比没有陶熙显得积极，作品没那么多，像是商演广告之类的也很少接，代言都少的可怜，综艺也很少参加，否则就柏星那绝世的面容绝对是男星里扛把子的存在。

    “白姐，别担心，今年的星光女神肯定非你莫属。”

    陶熙坐到江小白身边很兴奋，外界最看好江小白拿视后，但是视帝人选上陶熙就是目前的第一了，这也和他的大众眼缘好分不开关系。

    “谢你吉言，也祝你好运。”江小白对他点点头。

    “嘿嘿。”陶熙看着她傻笑。

    江小白抽抽嘴角，“注意点镜头。”

    “哦。”

    陶熙立即坐好。

    可他心里还是有些美滋滋的。

    他今年拿视帝奖的可能性很大，另一个有希望的人并不是鲜肉偶像，而是一个老演员，演的是一部都市题材的家庭剧，如果没有意外，视帝奖就是从他们两个人中诞生了。

    不过陶熙的经纪人说综合了各方面情况看还是陶熙可能性更大，他已经去专门打探过消息了。

    自己能拿奖本来就是一件值得高兴的事，更别说是跟大仙一起拿奖了，等到颁奖结束后他们两人拿着奖杯合个影……嘶，他能美上一年！

    虽然还没有得奖，可是在陶熙心里已经开始忍不住的幻想那个场景了。

    今年星光奖的主持人很熟，是向日南和一月。

    以前这种场合中，向日南来主持那是非常的常见的，可是一月出现的频率还是低了点，主要是因为她年轻资历不足，但是今天这种时候竟然一月也跟着出现了，可见她的表现还是得到了上面的认可。

    不过最关键的肯定还是向日南有向上面推荐她，这才有了这样的机会。

    像是向日南这样首屈一指的大场面的主持人，他本身就是很有话语权的，如果他想要推荐谁，或者是不满上面给自己安排的搭档想要换人，那绝对有这个分量提出自己的意见。

    对于这中间的门道江小白还是心中有数的。

    “获得各类奖项提名的是……”

    主持人们开始去念长长的一串名单。

    在公布最有分量的奖项之前，时间只会过的非常的缓慢，因为各种奖项提名的太多了，而重头戏就是放在最后的。

    一般除了你自己关系好的人以外，其他人是否得奖，是否有提名，你都是根本不会在意的，对于在场的演员们来说也是一样，

    对于更多人来说，今天这个电视节只是大家上新闻的一个机会，只是一个走红毯亮相秀造型刷存在感的机会，奖拿不到，比比美还是可以的。

    只是大家又不能在明面上展现出这种无聊和不在意，不然当镜头扫到你时岂不是就被人逮住你跑神不专注了吗，不专注没什么，被拍丑了就尴尬了。

    所以大家的坐姿都是板板正正的，女明星们更是时刻注意着自己的穿着还有面上的表情，以保证任何一次露面都会是美丽且优雅的。

    渐渐的，许多有份量的奖项也都被颁发出来了，比如最佳电视剧奖是一部讲家国情怀的电视剧，名字是叫《大家大国》，而它的编剧也被评为了最佳编剧。

    江小白参演的别的剧都没有拿到关于电视剧作品的奖项，但她这个时候也顾不上关心这些了，因为——

    “最终获得最佳女主角的是——”

    向日南目光扫向台下，语声暂停。

    万众瞩目，这一刻全场无声，所有人都在盯着向日南，盯着他的口型，似乎想要提前预知他想要说的人是谁。

    江小白心中一跳。

    她有发现向日南朝自己看过来，只有短短的一眼，可是这种意义——

    “——《为你摘星辰》，江小白！”

    声音落地，无数道目光扫向江小白，然后掌声响起。

    “Yes！”

    陶熙没忍住拍了一下大腿，激动的叫喊了一声，然后就站了起来张开双臂准备抱向江小白。

    但是临到跟前，他才终于清醒过来，动作一僵。

    这下就尴尬了，想要收也来不及了。

    正在他犹豫的时候，却是感觉到江小白身体轻轻靠了过来，两人肩膀处相贴，可是身体却离的有些距离，她轻轻跟他相拥，然后笑着说了声谢谢。

    声音很低，但她的动作还有话语却仿佛是一道暖光，陶熙咧嘴笑了起来。

    他的手几乎没有碰到她的后背，只是在她的肩上轻轻拍了一下，然后就快速分开。

    江小白朝着四周鞠了下躬当是对大家掌声的感谢，这才朝着台上走去。

    她的裙子不长不短，不会短到走光，也不会因为过长而影响行走，这一排距离台上很近，她步态婀娜的踩着细高跟上了台阶，走向向日南和一月。

    “小白姐，恭喜你。”一月笑着说。

    “谢谢你。”

    江小白跟她拥抱了一下。

    “恭喜小白。”向日南由衷的笑说。

    对于一个主持人来说，笑容是再常见不过的事了，可以说只要在台上，哪怕有嘉宾骂他，主持人们也要依然笑着，还要打趣的化解说这是个玩笑，笑容对他们来说就像是张人皮面具一般。

    观众们平时看着可能看不出来他们是在“职业假笑”，但是当跟真的笑容比起来就高下立见了。

    就像现在，不管是向日南还是一月，在跟江小白说恭喜时都与之前那些人表情有着细微的不同，更真诚，也显得有种与有荣焉的喜悦。

    “谢谢南哥。”

    江小白也跟他礼貌的轻轻拥抱了一下。

