    就在苏离一举降服四大中品道器器灵，降服梵清影，开始祭炼八部浮屠的时候，本来冷冷清清的太元仙府前边，出现了一座白色的骨山。

    这座骨山，竟然是由亿万白骨堆积起来的。在古山之中，有许许多多的宫殿，耸立在其中，竟然也都是白骨建造而成。

    白骨为山，白骨为宫殿，显现出森森魔气，冲天而起。

    这就是真正的魔门，有魔道气象，和仙道一看就迥然不同。

    骨山之上，一个中年文士穿着锦衣，好像世俗之中的士大夫，面容温润如玉，望着前边的太元仙府，却皱了皱眉头。

    “应先天，哪里逃？”

    也就在这个时候，许多身穿紫金八卦道袍的道人破空到来。

    如果仔细一看，就会发现这些道人，居然都是太一门的弟子，其中有金丹境界的千古小巨头，也有长生秘境的万古巨头。

    为首的一个万古巨头，周身荡漾着一股神秘的力量，以他为中心，天地元气都在缓慢的旋转着，好像一个巨大的漩涡，要吞噬一切不敬天威的存在。

    此时就是这一个万古巨头，冷哼一声，叫出了骨山之上中年文士的名字。

    应先天。

    那个中年文士，居然是名震天地之间的魔门第一高手，黄泉大帝之后魔门的第一强者魔门——先天大帝应先天。

    “唐景山，我现在只想救回我的儿子，如果你再放肆，那也少不了将你斩杀。如果你要彻底引起仙魔两道的对立，那就来吧。”

    应先天这位魔门第一人，听着太一门长生秘境那个长老的话语，面色顿时有些阴沉。

    “哼，你的儿子魔帅斩杀我太一门的真传弟子在先，本身就犯了死罪，就连你先天魔宗，也要承受我太一门的怒火，你现在却在威胁我，威胁我这个太一门的执法长老！你很好！看来今天一定要让你付出代价！”

    太一门的长老唐景山说话之间，头顶上冲出了一团乌云，乌云之中，有狂雷闪电，有火山喷发，有一种末日来临的气息，

    “末日天灾！”

    唐景山显然会太一门的镇教神通——大灾难术，尤其以他长生秘境的实力将这一门大道使出，立刻太元仙府面前，劫云笼罩，仿佛世界末日就要来临。

    火山喷发，大地撕裂，海枯石烂……种种巨大的声音，全部传递了出来。

    四面巨力震荡，虚空不断的崩塌，刹那之间又是魔神，风，火，水等等灾难，接踵而来。

    “唐景山长老不愧是我太一门的执法长老，长生秘境第二重不死之身的强大存在，他的末日天灾，比起我来要强大了无数倍，如果我对上景山长老，只怕没有任何的反抗余地，就被镇杀了！”

    这是一个金丹境界的千古小巨头，周处一开口了。

    他也是修行过末日天灾的人，只不过他一个人都无法施展出末日天灾，如果对上长老，立刻就死。

    “是啊，唐景山长老真是恐怖无边，居然能将末日天灾修行到这个地步，一经催动，天地似乎都要破灭，我感受到了一种大劫的气息！”

    “劫难！劫难！在劫难逃！谁能够逃出灾难？世上没有人可以逃出灾难，就算是应先天，他也不行。”

    “现在我倒是要看一看，这个应先天怎么接景山长老这一招！”

    十几个金丹弟子，都是太一门的千古小巨头，被赐名为一的，如周处一，王天一，赵玄一，宋惟一等等，十分兴奋地看着这一幕，很想看到他们不死之身的长老——唐景山降妖除魔的画面。

    但是下一刻，令他们感觉到万分恐惧的事情发生了。

    因为唐景山长老的所有攻击，所有灾难，似乎都无法攻击到应先天的身上。

    明明那可怕的灾难气息似乎要将应先天所在的虚空都化作了无尽灾难，但应先天依旧没有受到任何的伤害。

    “米粒之珠，也敢放光华？你一个小小的不死之身，居然也敢对我出手。看来今日如果不废了你一条胳膊，世人还以为我先天魔宗怕了你们。”

    先天大帝应先天立在虚空之中，所有灾难竟然不能加身，他的大手随意一抓之间，空间在他的手指间就开始扭曲，跳跃，分成了很多断层。

    空间板块断裂，一层层的裂痕，出现在他的周围。

    空间似乎是他的玩具，在他的手里成为泥团。

    他的攻击，时而投射过千百平行空间，时而扭曲到域外。

    山河为止破碎，乾坤为之震荡。

    所有的灾难气息，被一瞬间抹平。

    而太一门不死之身的长老唐景山，陡然发出一声惨叫。

    因为先天大帝既然说了要拿他一条胳膊，那他的胳膊就保不住。

    唐景山的胳膊被应先天随意一击取了下来，不过似乎还有生命，依旧不停地蹦跶，似乎要冲回去。

    “我要是让你的胳膊冲过去，那我这个魔门第一大帝也就不用做了。”

    应先天终于展现出了灭杀一切的气势来，随意出手之间，惊天动地，日月无光，身体在扭曲的空间之中，气息古老，好像是太古神话之中走出来的人物没有人能够与之抗衡。

    唐景山的手臂，几乎没有任何的反抗力量，就被彻底封印。

    “啊啊啊啊！”

    唐景山的脸上，涌现出无尽的愤怒与痛苦，这种愤怒，几乎要让他发狂。

    “我太一门的各位太上长老，请从闭关中出来吧！弟子请各位太上长老，一同击毙此魔！”

    唐景山无比愤怒地开口，身体之上，一道道灵符燃烧。

    “看来，你是要我彻底将你们灭杀了。”

    应先天的神情更冷，手中出现了一枚眼睛一样的法宝，竟然是上品道器，散发出观察诸天，破灭一切的气息。

    “你敢？”

    无论是赵玄一，还是宋惟一等，终于感受到了魔门第一大帝的恐怖，他们一个个神情愤怒到了极点，但是对太一门深厚的底气，依旧让他们敢大放厥词。

    “够了！”

    也就在这个时候，无尽虚空突然裂开。

    无数黑色烟雾，渗透出来，好像天灾降临，地水火风在其中奔腾呼啸，甚至有星辰解题的声音。

    从其中传达出了一个来自九天之上，至高无上的声音。

    “太一门掌教？你也要现在就和我拼杀到底？”

    先天大帝的神情变得慎重，手上的上品道器显现威能，无限空间直接破开。

    顿时在无限空间的尽头，他看到了一个小小的世界。

    这个世界，大有方圆十万八千里，宛如一国，山川河流，山石草木，种种生灵，光怪陆离，应有尽有。

    而在这小小世界的中央，站立一道人，顶天立地，双目如电，稍微一吸气，就是风云变幻，眼神稍微一动，就是雷霆闪电。

    他就是这个小小世界的主人，创造者，造物主。

    “界王境！”

