    

    
                第1889章

    
                “好！”冯晓晓开心的喊道。

    
                宁凡也是第一次唱歌，还好这首歌自己小时候熟悉。

    
                没办法，那时候这首童话太红了，就算没尝唱过，听都能够听会。

    
                随着手指按下钢琴键，童话的旋律逃了出来。

    
                冯晓晓没有拍摄，静静地听着。

    
                “忘了有多久......”

    
                随着宁凡的演唱，构建出一个充满憧憬又伴随着悲伤的童话世界。

    
                冯晓晓很安静，下意识的摸了一下自己鼻子，再一次的流血。

    
                她拿出纸巾擦拭，绝对不能让宁凡看到自己现在的样子。

    
                歌曲渐渐地唱完，冯晓晓把至今扔到垃圾桶，站起来鼓掌：“好啊，好哥哥唱的真好听。”

    
                宁凡不好意思的挠挠头，问：“晓晓，你还想听什么？”

    
                “不了，很晚了，我们回家吧。”

    
                “那好吧！”

    
                两人回到了外面，冯晓晓后退一步直接跳到宁凡的背上。

    
                “好哥哥，我要你背我。

    
                “没问题。”

    
                宁凡背着冯晓晓，渐渐地消失在路的尽头。

    
                回到别墅已经是十二点钟，宁凡很早就发现冯晓晓在自己的背上睡过去。

    
                并没有叫醒她，干脆就直接走回了别墅。

    
                把她放在床上，宁凡还是有点不放心的给她把脉，就是有点贫血和体虚，并没有什么大碍。

    
                “好好休息吧。”宁凡为她盖上被子，调好空调的温度。

    
                翌日！

    
                宁凡接到了一个电话，大清早的就出门了。

    
                他来到一处郊外的湖心亭旁边，观察了一下四周，暗中布置了不少的安保人员。

    
                不过没有危险，宁凡走到湖心亭，见到一个穿着中山装的白发老者。

    
                “老爷子，今天什么风把你吹来了？”宁凡含笑的问。

    
                此人正是大夏国的一把手，傅老，没想到亲自来见宁凡。

    
                “你小子还能够活着回来，不错不错，还以为你在国外死了呢。”傅老没好气的说。

    
                这一次他来就是跟宁凡谈谈的，怎么说宁凡也是危险人物，还是得给自己打一针定心丸。

    
                “我这不是活着回来了吗，您老找我干啥，把我带走，严刑逼供？”

    
                “老头子没这个兴趣，只是来找你聊聊而已。”

    
                傅老让宁凡坐下，随后问：“你真的退出了无面者组织？”

    
                “是的，我在国内还有事情，相信您也查到了我一部分的身世吧。”

    
                “没错，这本是江湖上的恩恩怨怨，我不会过多的涉足，但有一点我要你给我保证，绝不会危害这个国家半分，同时这个东西你拿着。”

    
                一块银色的令牌推到宁凡面前。

    
                宁凡看了一下：“你要我加入隐龙卫？”

    
                “正是！”

    
                这宁凡就不乐意了，自己隐退就是不想再接触国外的事情，何况意隐龙卫的人不是什么好鸟。

    
                一个个高傲得不行，上次差点把云澜害死，自己没找他们算账就不错了。

