    “韦彬……”

    古越楠也惊到了，他怎么也没想过韦彬会做出这样的举动来，那不就等于背叛惊少了吗？

    然而，韦彬的脚步却是十分坚定。

    在闹腾了两天之后，他愈发觉得自己之前的决定是错误的，这种比赛，计较小我本身就是个笑话。

    所幸此次比赛实在妖物战场中进行，院长看不见这里的情况，否则恐怕早已经对他们失望之极。

    “你给我站住！”公孙惊大声喝道。

    韦彬脚步微微一顿，停下了原地，却并未转过身来。

    “你今天要是敢离开这里，我就杀了你。”

    公孙惊面色阴沉如水，漆黑的眼眸布满了阴鸷的杀气，他决不允许这种背叛！

    一旦韦彬脱离他们而加入帝北宸等人，那么他无疑成了一个连自己人都收拢不住的废物。

    感受到身后凛冽的杀机，韦彬表情有着一瞬间的怔忪，随之就变成了无声的冷笑。

    “惊少真是厉害，在这种场合下，只是因为意见不合便要杀了我吗？”

    公孙惊声势浩然，眼睛里绽放着极致的杀气，“你是我的人，做出这种决定无异于叛主，难道不该杀吗？”

    韦彬轻笑一声，心中仅剩的那一丝情意瞬间消散于无形，取而代之的是一抹厌恶与嘲笑。

    “公孙惊，我们之间由始至终都不过是利益关系。

    我明白你的立场，你需要我的帮助，倘若你仅仅是因为给我的那点修炼资源便自认为是我的主人，那你未免也太高看你自己了。”

    韦彬的面色冷了下来，毫不客气的针锋相对。

    他之前就知道公孙惊的二世祖性子，只是因为对他有足够的好处，这才一直站在公孙惊这一边，这是身为个人修炼者的处世之道。

    只不过，对方现在已经变本加厉，超出了他所能接受的范畴，那便一拍两散。

    公孙惊眼中的寒意愈发浓重，“你以为我的修炼资源是这么好拿的？”

    “你给我修炼资源，我也尽己所能的帮你，之前我一直履行了我的义务。”

    韦彬眸色冷淡，多了一丝锐利，“我以为你是一个聪明人，却没想到你在这种场合下还是只知道意气之争，全然不在乎成绩。

    你知道你比帝北宸输在哪了吗？”

    公孙惊表情微变，“你什么意思？”

    “帝北宸由始至终都没把你当成对手。”韦彬轻笑一声，“他有他自己的目标，远比你强得多的目标，所以不论你再如何当着他的面上蹿下跳，他都不会把你放在眼里，只是觉得有点碍事罢了。”

    “就像李明珠之前百般排挤百里红妆，百里红妆明明实力不弱于她却从未与她争辩，因为从一开始，李明珠就没入得了她的眼，你明白了吗？”

    或许很多人都认为百里红妆是惧怕李家的势力，所以一直都让着李明珠，可后来的事情已经让大家彻底了解，她根本就不在意。

    这种感觉就像是有一只跳梁小丑在你的身边不断蹦跶，你根本懒得花心思去理会。

    但一旦触及到了底线，那就是直接抹杀。

