    此刻，秦尘有些发懵。

    渊魔之主也愣住了。

    洪荒祖龙，血河圣祖他们，也都傻眼。

    他们几乎都要做出暴露的准备了，可突然之间，所有人都消失的一干二净，全都朝着一个地方跑了过去，这……意外之喜！“主人，咱们现在怎么办？”

    一瞬间，所有人都纷纷看向了秦尘，渊魔之主沉声问道。

    “稳住，不要浪，我觉得对方应该是在故弄玄虚，那魔主一定是觉得发现不了我们，所以故意突然撤兵，就是想让我们觉得已经安全了，然后主动暴露，嗯，定然是如此。”

    洪荒祖龙傲然说道，一副看破一切的模样：“咱们贸然动了，就落入了对方的陷阱了。”

    他语气肯定，一副运筹帷幄的样子，洋洋得意道。

    哼，肯定是这样。

    对方想骗到他洪荒祖龙，没那么容易。

    一边收着，洪荒祖龙一边很是得意看着秦尘和渊魔之主，想要得到两人的夸奖。

    这一次，他可没当那魔主的当，他洪荒祖龙可不仅仅是莽夫，也是一个会动脑子的聪明龙。

    “秦尘小子，你说句话。”

    洪荒祖龙见秦尘不说话，忍不住无语道。

    识破了那魔主的阴谋，这还不夸他？

    只是，秦尘却一言不发，好像没听到洪荒祖龙说话一般，只是皱眉。

    “应该是出现什么变故了。”

    此刻，秦尘沉声说道，眼眸中，有冷冽的光芒闪烁。

    “不会吧？

    秦尘小子，你是不是搞错了？”

    洪荒祖龙皱眉，一下子愣住了。

    自己装逼，装砸了？

    不不不，一定是秦尘小子在考验自己。

    “秦尘小子，能出现什么变故，你可别被那魔主给骗了。”

    洪荒祖龙急忙道。

    “洪荒祖龙大人，你自己感知下。”

    渊魔之主说道。

    “啥？”

    洪荒祖龙还有些发愣。

    “这片海域内的所有魔族强者都离开了，而且那魔主的追魂之术，也已经收起，并且他整个人，都已经离开了原先的地方，气息距离我们越来越远了，甚至是在远离乱神魔海，应该不像是假的。”

    渊魔之主解释道。

    “哈哈哈。”

    一旁，血河圣祖闻言，却是哈哈大笑起来。

    “老东西，让你装逼，装秃噜了吧？”

    血河圣祖笑不拢嘴。

    洪荒祖龙这老东西，太特么逗了。

    “血河，你这老家伙，滚一边去。”

    洪荒祖龙恼怒说道，脸色涨红，靠，难道自己真的搞错了？

    “主人。”

    此刻，渊魔之主再度开口，看向秦尘。

    现在是离开的最好机会。

    虽然不知道那魔主是为何离开，这乱神魔海中出现了什么变故，只要现在离开，从相反的方向离开，乱神魔海魔主再想找到他们，几无可能。

    “先再等等。”

    秦尘眯着眼睛，目光闪烁，似乎并不着急。

    这让渊魔之主神色一怔，他看出来了，主人，似乎有另外的打算。

    此刻。

    秦尘的感知，已经悄然弥散了出去，为了不惊动那魔主，他只是远远的感知着，很是隐秘。

    秦尘就感受到，整个乱神魔海中，先前还在这里疯狂搜寻的无数强者，此刻正疯狂朝着远处的某一处海域掠去，密密麻麻，如同蝗虫。

    他们快。

    魔主更快。

    在这远处乱神魔海的浩瀚海域之上，一道巍峨浩瀚如同魔日般的巨大魔影巍峨在那，神色震怒，对着遥远乱神魔海的某一处海域，直接一掌狠狠拍落了下去。

    轰！整个乱神魔海海面之上，陡然升腾起了可怕的魔光，无穷的力量，瞬间渗入到了海底之中。

    海底之中。

    罗睺魔祖的眼神顿时瞪圆了。

    靠！自己怎么被这乱神魔海的魔主发现了？

    轰！他顾不得考虑太多，身上陡然爆发出了可怕的魔气，如同汪洋一般的魔气冲天而起，化作一片巍峨的天幕一般，瞬间挡在身前。

    就听到砰的一声，这一片乱神魔海瞬间沸腾起来，两股可怕的力量碰撞，惊人的力量席卷出去，整片乱神魔海直接爆裂开来，这片海域间，无数的海族魔兽在这一股冲击力下瞬间粉碎，尸骨无存。

    轰轰轰！魔主的力量，一重重的席卷出来，罗睺魔祖的身形疯狂后退，一直倒退了上千里，才止住了身形。

    “罗睺魔祖大人，发生什么了？”

    魔厉、赤炎魔君纷纷惊醒，连骇然说道。

    “该死，让那魔主发现了，可恶，本祖的动作十分小心，按理，那魔主根本不可能发现，为什么？”

    罗睺魔祖一脸惊怒。

    为了今天这一天，罗睺魔祖早就排练过了多次，在他的计划中，自己吸收的手段极其高明，除非那乱神魔海的魔主精神完全集中在这魔源至尊通道之上才有可能发现，否则绝不可能发现他的举动。

    可现在，自己还没吸收多久呢，竟然就被对方发现了，这让他一脸惊怒，根本难以置信。

    “走！”

    罗睺魔祖心中惊怒，顾不得继续吸收，既然被发现了，那他的计划等于是功亏一篑，必须尽快离开，否则被那魔主围住，那就麻烦了。

    魔厉和赤炎魔君此刻也明白了事情的危险性。

    轰轰！两人身上都爆发出可怕魔气，化作两道流光，遁入虚空，就要第一时间离开这里。

    “想走？

    你们在我乱神魔海撒野，还想一走了之，哪有那么容易，给本魔主留下。”

    轰！魔主咆哮一声，直接一掌对着下方按压下来，顿时，虚空震动，这一方海域之上，滚滚的阵纹光芒冲天而起，化作可怕的魔光，瞬间封锁这一方虚空。

    “给我拦住他们。”

    与此同时，魔主怒喝一声，顷刻间，附近靠的近的一些魔卫强者已然率先赶到，轰轰轰，一道道天尊气息绽放，对着魔厉等人强势斩杀而来。

    “找死。”

    魔厉和赤炎魔君在魔主气息的压迫之下，身形砰的一声从虚空中跌出，一脸惊怒，看到周围许多魔卫包围而来，脸上顿时露出一丝狰狞之色，轰的一声，魔厉身体中，一股可怕的吞噬魔力迅速弥漫出去。

    “啊！”

    顿时，那些迅速靠近的魔族强者，纷纷发出一声惨叫，在魔厉的气息之下 ，身躯瞬间龟裂开来，体内的魔源，在迅速流逝，并且被魔厉吞噬。

    

