    林珺瑶刚才看到叶青阳一直摆弄手机，也看到了叶青阳关注江南水患的新闻。

    但是，她却不知道，叶青阳突然把三张画卖出去，积攒的两千七百万，竟然是准备全部捐给灾区的。

    而且叶青阳说捐献的时候，大义凛然，眼睛都不眨一下，说明他根本不是装的。

    更让林珺瑶感动的是，叶青阳本身卡上还有三十二块五，竟然都一起捐了。

    林军龙肃然起敬，对叶青阳竖起大拇指：“叶宗师，今天老朽，真的是见识到了！”

    “唉，什么宗师不宗师的，功名利禄，过眼烟云而已！”叶青阳说道：“我只是不希望看到那些孩子饿的大哭，不想看到那些灾民无家可归！”

    听到这话，林珺瑶重重的点了点头。

    她内心忽然涌起无限的歉意和愧疚。

    没想到真的错怪叶青阳了。

    “叶青阳，捐钱这种事，你自己就可以，为啥还要我帮？”林珺瑶问道。

    叶青阳道：“我听师父说，山下的人见钱眼开，我捐的钱，很可能会被中间环节给瓜分，到灾民手里根本剩不下多少。”

    “所以，我希望你能通过一些正规渠道，确保所有钱都捐到灾民手里！”

    “原来是这样！”

    林珺瑶忽然觉得自己肩上的胆子沉甸甸的。

    她再看叶青阳，他那一双纯净的眸子灿若星河，无比的明亮。

    此时，这个男人看起来怎么这么帅？

    而且，一种熟悉的感觉油然而生。

    林珺瑶心中一颤。

    这双眸子，好像十三年前的那个他啊！

    然而一阵手机铃声响起，打断林珺瑶的思绪。

    是叶青阳来电话了，他赶紧接起电话。

    “什么？他们胆子也太大了！”叶青阳突然一脸严肃：“清清姐你别急，我这就过去！”

    “怎么了？发生了什么事？”林珺瑶问道。

    “说了你也不清楚！”叶青阳把银行卡放到林珺瑶手里：“拜托了！”

    然后，起身便急匆匆的出门了。

    叶青阳刚才接到了柳清清的电话，柳清清在电话里无助的哭泣着。

    她称柳阿姨今天出院，她们母女本来很高兴，打算回去做一顿饭，叫叶青阳过去吃，给叶青阳一个惊喜。

    但是刚出医院不远，就被一个面包车上下来的人给劫持了。

    他们将柳清清母女拉上车，对她们母女辱骂殴打。

    柳舒凡寻找一丝机会，拼尽全力，拉开车门，将柳清清推下车。

    柳清清穿过街道跑进一家商场，才得以脱身。

    然后她就躲在商场的角落里，哭着给叶青阳打电话。

    “清清姐你别哭，阿姨不会有事的！”叶青阳说道：“你认识劫持你们的那群人吗？”

    “有一个我见过，是柴狗哥的马仔！”柳清清擦了擦眼泪道。

    “又是那个杂碎！”叶青阳咬牙。

    上一次去柳清清店里吃饭，偶遇柴狗哥来要账，叶青阳狠狠的收拾他们一顿。

    没想到这群人不长记性，这次竟然变本加厉的劫持了柳母。

    “清清姐，上次我记得给你留了一笔钱叫你还债！”叶青阳问道：“是债务还没有还吗？”

    “不是啊！”柳清清道：“我把本金都还给柴狗哥了，结果他说熊哥要利息，还差几百万的利息没有还，就拿着几百万说事，天天来医院勒索我和我妈！”

    “人渣！”叶青阳狠狠咬了咬牙。

    这群人，给他们本金已经很对得起他们了，竟然还狮子大开口。

    你们贪婪是吧？那小爷就让你们见识一下，贪婪的后果是多么的惨痛！

    “清清姐，你知道熊哥在哪么？带我去找他！”叶青阳道。

    “青阳，你不要去，熊哥势力太强了，你去了会吃亏！”柳清清担心道。

    “清清姐，别怕！”叶青阳道：“你还记得么，我那天同你讲过，你一生命运多舛，债台高筑，但只要你遇见你生命中的贵人，将会逆天改命！”

    “而我，就是你的贵人，我既然出现，就不会再让你的生命中掺杂任何的阴霾，相信我！”叶青阳铿锵有力说道。

    柳清清的眼泪哗哗直流，内心的无助在这一刻仿佛找到了港湾。

    “青阳......”

    “清清姐，别怕，你带我去熊哥那里，现在就去！”

    “好！”

    ......

    叶青阳开着那报废桑塔纳，先是接上柳清清，然后在柳清清的引领下，来到青州北城区的电玩一条街。

    这电玩一条街，到处都老虎机，街机。

    随处可见三五成群的小混混叼着烟，吆五喝六。

    两边商铺传出来的吵闹声，电玩机器声不绝于耳，十分嘈杂。

    “就这里吗？”叶青阳问道。

    “就是这里，但不在表面！”柳清清说道。

    上一次他被柴狗哥带到熊哥那里一次，记得熊哥所在的位置。

    她带着叶青阳来到一处偏僻的游戏厅，这里生意惨淡，几乎没有客人。

    一进门，柳清清似乎有些害怕，身体微微颤抖。

    “清清姐，有我在！别怕！”

    叶青阳给了柳清清一个笃定的眼神。

    柳清清很温顺的挽住叶青阳胳膊，头温润的靠在叶青阳肩膀一侧，这样她会感觉十分安心。

    “青阳，熊哥他们，就在这座游戏厅的下面，那里是一座很大的地下赌场，顺着这里下去就可以！”

    说着，柳清清带叶青阳来到一处楼梯，顺着往下走，七拐八拐后，来到地下赌场门口。

    看门的是两个小黄毛，上来朝叶青吆喝道：“来干什么的？”

    叶青阳微微一笑说道：“来赌场，你说干什么？”

    “这里的规矩，进场前，先把手机交出来！”一个黄毛说道。

    柳清清和叶青阳将手机拿出来，扔在一边的小筐子里。

    里面已经有大大小小好多台手机，满满的好几筐，貌似都是那些赌徒的。

    然后两个小黄毛对叶青阳和柳清清搜身。

    其中一个小黄毛手不老实，看到柳清清漂亮又性感，便想摸几下揩油。

    叶青阳却是森然喝道：“小子，你如果敢碰她一下，我让你下辈子成残疾！”

    小黄毛看到叶青阳的眼睛，顿时吓得一愣，竟然真的就不敢下手了。

    很快搜完身，二人便进了赌场。

    你还别说，这里面真是别有洞天。

    地下赌场很大，足有几千平。

    老虎机，大轮盘等等赌博的机器一应俱全。

    中间更是有各种牌局和骰子、梭哈等更暴力的玩法。

    然而叶青阳和柳清清一进场，监控后面的一群人，就已经注意到了。

    “妈的！熊哥你看！和柳清清在一起那小子，就是上次打我们的那个！”

