    第636章 我要打三个

    多兰一口气跑到杨辰这边，但是已然来不及了，杨辰刚喝了一杯葡萄糖水补充能量。

    这杯葡萄糖水是翠西希尔顿给他的，所以他也没有怀疑。

    当然了，就算这杯葡萄糖水是鹤顶红，杨辰也敢喝，身体自带的净化功能会解掉一切负面影响，他根本不怕这些。

    多兰赶紧上前问道：“杨，你刚才喝了什么？”

    杨辰看了翠西希尔顿一眼，道：“希尔顿小姐给我的葡萄糖水。”

    翠西希尔顿点点头，道：“我寻思着广告表演也得一会才能结束，正好趁机给杨先生补充一下能量，所以就给他喝了一点早就备好的葡萄糖水。这应该不违规吧？”

    多兰赶紧趴在杨辰耳边小声说道：“这场广告表演不在计划之内，是博彩公司没征求我们意见单方面加进去的。所以我们担心他们是输不起，故意找机会让你下了擂台，他们好对你做手脚。从现在开始到比赛结束，你不要相信任何人，不要接任何人给你的东西。你现在感觉怎么样？有没有什么异样的感觉？”

    还别说，杨辰突然有点晕乎乎的，但是那种感觉瞬间就消失了。

    显然是他的身体净化功能解掉了负面影响，这也就意味着刚才翠西希尔顿给他喝的葡萄糖水有问题。

    难不成翠西希尔顿已经被博彩公司收买了？

    这时，肖华也来到了近前。

    他小声问道：“杨，你接触过什么东西没有？”

    杨辰笑着回道：“喝了一杯葡萄糖水，用毛巾擦了擦汗，然后……哦，坐在现在正在做着的椅子上，别的就没有接触了。”

    肖华表情大变，赶紧转头看向了多兰。

    多兰小声说道：“应该没事，是我的人给他的葡萄糖水。”

    肖华训斥道：“糊涂！你觉得他们搞不定你的人？在金钱面前，亲爹都可能出卖你，更何况是你的员工？”

    多兰被训斥的无言以对，他觉得肖华说的也有道理，金钱面前真的什么关系都不可靠。

    翠西希尔顿顿时就慌了，赶紧解释道：“我不可能害杨先生，我还要靠着他吃饭呢。而且我把所有家当都拿出来买他赢，怎么可能害他呢？刚才给他喝的葡萄糖水真的是我早就准备好的，而且全程自己拿着，没有给其他人接触过，不可能有问题。”

    翠西希尔顿话音刚落，杨辰的身体突然往一旁倒了一下。

    多兰眼疾手快，赶紧把他抱住了。

    “杨，怎么回事？杨！你别吓唬我啊！我一把年纪了，经不住你吓唬。”多兰几乎是哭着说道。

    杨辰若是倒下了，他投注给博彩公司的钱全部输掉，而且还会失去一棵摇钱树，能不急哭嘛。

    肖华赶紧单膝跪在杨辰面前，用手在杨辰面前晃了晃，问道：“杨，你感觉怎么样？哪里不舒服啊？”

    杨辰长出一口气，道：“不知道怎么搞的，我突然感觉脑袋有点晕，身体完全不受意识控制就往一边倒下。”

    肖华的手都在颤抖，若是杨辰输掉了，他个人和联盟会损失严重啊。

    “法克！我应该早点想到他们会输不起！法克！”肖华愤怒地咬牙切齿说道。

    多兰一把揪住旁边的翠西希尔顿的脖子，质问道：“你到底给他喝了什么？”

    翠西希尔顿顿时就急哭了，连忙回道：“真的是我提前准备好的葡萄糖水，我全程保护着，不可能出问题呀。我可以对上帝发誓，我真没有害他。”

    这时，旁边的观众们也都发现了一场，隐约也听到了他们的谈话。

    这可把他们给急坏了，他们可都买了杨辰赢呀，杨辰若是倒下了，那岂不是意味着他们会损失惨重？

    “杨，你感觉怎么样？哪里不舒服啊！”

    “医生，你们赶紧过来给杨检查一下！法克！玩不起就别玩，干嘛用这种下三滥的手段啊！法克鱿嘛则！”

    ……

    那些激动的观众已经开骂了，毕竟他们可能会因为倒下而输钱嘛。

    医生赶紧过来询问情况。

    杨辰赶紧说道：“我没事，还能扛得住。尽快打完就行了。”

    看到杨辰这边围了一大圈人，博彩公司的代表们都开心地笑了。

    他们刚才派人掉包了翠西希尔顿手中的葡萄糖水，换上了下了迷药的葡萄糖水。

    这种药不会要杨辰的命，但是会让他昏睡至少24个小时。

    就算杨辰的意志力够坚强，他不昏睡也得反应迟钝，

    这样一来，接下来的三个对手就有机会把他击败。

    见阴谋得逞了，博彩公司的人立刻示意广告表演结束。

    临时找来的演员退场，主持人立刻走上擂台大声说道：“感谢演员们的精彩表演。下面我们继续比赛。请已经连胜9场的杨辰先登台！”

    那些买了杨辰赢的观众们立刻欢呼起来。

    “杨！必胜！”

    “杨！必胜！”

    “杨！必胜……”

    ……

    观众们全都兴奋地大喊起来。

    杨辰故意装出一副走路都晃晃悠悠的样子，这可把那些激动大喊的观众们给吓坏了。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊！难道受伤了？”

    “不可能啊！一直是他全程压着所有对手打，他没被打任何一下，怎么会受伤呢？”

    “刚才医生去看他了，不管怎么回事，他肯定出问题了。”

    “这可怎么办啊？我买了10万米金他赢，我全部的家当啊。如果他输掉了比赛，我就要去做流浪汉了。”

    ……

    杨辰踉踉跄跄来到擂台上。

    主持人见他情况不对，便问道：“杨，你怎么样？哪里不舒服吗？”

    杨辰笑着回道：“没事，我很好。来吧，比赛继续。”

    主持人有些不相信，又问道：“杨，你确定没问题吗？看你的样子好像有点走路都不稳当了。”

    杨辰故意晃了晃脑袋，道：“确实有点困，想赶紧去睡觉。所以，我也不想浪费时间了，让剩下的三个对手一起上来吧。我尽快把他们全部击倒，结束比赛回酒店睡觉去。”

    全场的人都愣住了。

    所以，现在一对第一已经不能满足他了，他要一个打三个了？

    肖华和多兰急坏了，在台下大喊起来。

    肖华：“杨，不要冲动啊！”

    多兰：“杨，我们慢慢来，不着急。”

    但是杨辰真不想浪费时间了，他得赶紧回酒店睡觉，明早还得起早回国呢。

    冬奥会比赛不能耽误了，他至少得留半天时间跟队友磨合一下短道速滑接力比赛才行。

    所以，杨辰再次大声说道：“我要同时打他们三个！让他们三个一起上来！”

    (本章完)

