    南山山林之中，一头野狼牙齿锋利，神态凶猛，快速奔跑着。

    但是突然之间，不远处一支箭飞来，不偏不倚，正中这一头野狼的眼睛。

    野狼哦呜一声惨叫，翻了个身，滚在地上，很快一动不动。

    “十四哥，这是第五头野狼了。”

    不远处传来人的声音，很快几个人骑马过来。

    正是苏离与苏威一行人。

    苏家仆从的马上，已经驮了四头狼的尸体，而现在，第五头狼也被射中。

    苏威一招手，后边的仆从无比熟练地将这头野狼尸体抱了上去。

    “还有更多的野狼。我看到了它。”

    苏离并没有下马，他依旧骑在马上，再一次的开弓。

    在这开弓之间，他能够感受到自己全身的筋肉都被绞结起来，几乎全身的力量，也都伴随着这一弓到了手上！

    筋肉扭，绞，拧之间，让这一张八十斤的牛筋大弓近乎满月。

    苏离的神情无比平静，他的目光无比专注，数百步之外，观察一物，都无比的清晰。

    而当他手上的弓随着他的眼看到那头野狼时，那一头野狼眼中显现出无比凶煞的气息，同时整个身体奔跑了起来！

    没有躲！

    就朝着苏离所在的方向奔来！

    咻！

    恐怖的弓箭携带着苏离全部的力量，几乎是瞬息之间就奔腾而出，狠狠地将奔跑而来的野狼贯穿！

    也就在苏离手上这一支箭出去灭杀了那一头狼的瞬间，距离苏离不远处的一个小山后，竟然再一次奔腾出了两只野狼，都是恶狠狠地，急速冲杀而来！

    这是野狼之间的配合！

    一头野狼当诱饵，另外两头野狼发起了冲锋！

    两头野狼很快就到，引起不少的骚乱。

    苏离依旧显得丝毫不乱，整个人从马背上跃下，出手如电。

    如松鹤展翅，如豹虎扑杀，一拳轰中了扑过来的野狼的头骨！

    只是一下，这一只野狼被轰出去足足五步开外，还在翻身挣扎要起来的时候，苏离已经一步踏过去，直接将这头野狼锤杀了！

    与此同时，苏威也将六十斤的弓拉动，十步之内，一箭贯穿另一只野狼的眼睛，将它格杀在场中。

    “野狼这种东西还真有智慧，一个当诱饵，两个偷袭，不过我也不是吃干饭，虽然不如十四哥你能开八十斤弓，但这六十斤的弓，我也能用来杀敌！”

    这一下解决了三头野狼，苏威看着距离自己很近的野狼，咋舌道。

    “十五弟英勇！我看你这么下去，很快就能进入招式境界。我们再往南山深处走走，我想看看能不能突破到刚柔的境界。”

    苏离目光示意，刚才几个被吓一跳的仆从这才反应过来，将杀过来的两头狼的尸体也放在马背上。

    “刚柔？十四哥你突破到了招式这个境界了？”

    苏威又骑上了马，正准备跟随苏离一道往北山深处，突然反应了过来。

    刚柔？

    那是肉身秘境第四重啊！

    这么说，十四哥已经到了肉身秘境第三重！

    “刚刚杀狼的时候突破了。”

    悠悠的声音传来，苏威神情一怔，紧接着露出羡慕神情。

    “那我们今天的确可以大干一场了！”

    一用力，苏威也骑马往北山深处去了。

    ……

    苏离的确到了肉身秘境第三重招式的境界。

    而这一个境界，是要练习各种各样的招式，把四肢，腰腹，等全身各处力量串联起来，形成一个整体。

    如果能将全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，手肘腕掌的力量连成一气，气血调和，刚柔并济，则代表着招式修炼到大成，到了肉身秘境第四重刚柔之境界！

    “还有野狼，十几只。”

    远远地，再往北山深处走时，苏离赫然发现不远处竟然还有十多只野狼，都在那里用着凶煞的眼光看着这边。

    尤其最中间的一只野狼，体型显得比旁边的都大，看着苏离背后的野狼尸体，充满了愤怒的神情。

    那是狼王！

    当这头野狼看到苏离一行人之后，发出愤怒的吼叫声，于是十几只野狼，全都奔腾了过来！

    “十五弟，你保护好自己，我要过去了。”

    苏离也在这一刻冲下了马，他刚才修行入了招式境界，不想再骑马，而是整个人奔了过来，迎面遇到第一只野狼，瞄准这一只野狼头骨，打出了拳。

    ??这一拳，用刚才开弓的手法轰击出！

    每一拳，都是全身拧住筋肉，好像一张无形的弓被拉开，然后汇集身体的力量，如箭一般射出！

    只是一拳，那奔腾的野狼就被轰飞，所有的凶煞之气消失一空，整只狼的身体都似乎被这巨力打的变形！

    一拳之威，竟然至此！

    但是苏离没有丝毫停歇，起如风，落如箭，身体轻盈，灵活，又是几步到了另一只野狼的面前，一个靠近，一拳轰出！

    那一拳照旧如箭，满满携着巨力！

    又一只野狼也被轰杀！

    野狼群中，苏离连连出手，对付每一只野狼，竟然都只是出一招！

    “十四哥竟然这般凶猛！”

    苏威看的啧啧称赞，一手提弓，一手弯腰坐马，力沉下盘，贯通双臂，一把扯开六十斤重的弓，搭上箭。

    ?弓弦震动！

    ?搭弓，射箭！

    只是一箭，就将一头野狼射翻在地。

    嘣！

    再一次开弓，一箭飞出，又将一头狼射翻。

    他还要再射，那一只最壮硕的狼王已经冲了过来。

    无比腥臭的血盆大口已经张开，冷血的眼神充满杀意地直勾勾盯着苏威，庞大的狼爪直勾勾杀了下来！

    “今天难道要死在狼王手里？！我可是苏家的嫡子！怎么可以死在一只狼手里？”

    苏威把身一翻，就要从马上下去。

    他又将六十斤的弓一扔，试图阻挡这狼王的靠近。

    但这都是徒劳无功。

    狼王的巨爪依旧落下！

    也就在这时，一个强有劲的拳头轰了过来，巨大的力量竟然直接将狼王轰飞了出去。

    轰隆一声！

    尘土弥漫。

    “想要杀我十五弟，怕是想多了。”

    话语还在空中飘荡，苏离整个人如离弦之箭，出手如电，扑杀而去，将还想起身的狼王彻底击毙。

    “好险！好险！”

