    第470章 突破

    二郎神的实力，可是非常的强横，经过了一次次的突破之后，不是一般人可以匹敌的，不过这苍戎一族，可以打下如此大的地盘，也不得不说。

    确实是有些实力的。

    苍神侯在跟二郎神碰撞在一起的时候。

    却是丝毫的不落下风。

    二者的身形，都是退后数百丈。

    但是紧接着，二郎神的身形，就继续上前。

    他的速度，快到了极致。

    掌心的兵刃在舞动的时候，四周的空间都被直接劈的碎裂。

    惊人的杀机在绽放。

    如今的他，宛若是一尊神灵。

    而那苍神侯看到如此的一幕之后，眼中闪过一抹的骇然。

    但是手上的动作，却是丝毫的不停。

    兵刃舞动的如同是车轮一般。

    空间被撞碎。

    跟那杨戬，瞬间就就再次碰撞在了一起。

    “轰！”

    浩大的轰鸣声，在天地间炸裂开来。

    让人震撼的情景，就在此时发生了。

    二者居然是再次后退。

    一时间，竟然是难以分出胜负。

    不过，苍神侯虽然是强大。

    可以匹敌杨戬，但是他手下的将领就没有这么幸运了。

    战斗中，几乎是被人族的将领所碾压。

    短短的时间，就再次有强者被击杀了。

    死在了哪吒的手中。

    对方的火尖枪可以洞穿一切。

    一位辅助苍神侯的侯爵，被击杀在了原地。

    惊人的杀机，在这个时候不停的弥漫。

    人族的强者，在战斗的时候，几乎是丝毫没有停下来的意思。

    他们在碾压苍戎一族。

    而那九星一族的统帅，在此时同样是拼命的战斗。

    虽然无法抵挡那些苍戎一族的侯爵。

    但是他带领着大军，却是击杀那些苍神一族的战士。

    短短的时间，四周就遍布尸体。

    这一场大战，震撼无比。

    说是血流成河也不为过。

    而看到如此的一幕之后，那为苍神侯，却是分心了。

    手下的接连战死，让他不得不分心。

    不过，战斗经验吩咐无比的杨戬，自然是不会放过这个好机会的。

    三尖两刃刀之上，无匹的锋锐，就在此时弥漫开来。

    然后，直接就劈落而下。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音在此时响起。

    然后就看到那浩瀚刀芒瞬间绽放而出。

    当向着那苍神候劈落而下的时候。

    对方脸色发生了巨变。

    此时想要抵挡，可是根本就抵挡不住。

    “轰隆！”

    刀锋将他手中的兵刃，直接就崩飞了出去，然后就落在了他的头顶之上。

    那苍神侯脸色巨变。

    “吼！”

    他的口中发出了怒吼，想要摆脱进攻。

    可是已经迟了，当兵锋落在他身上的时候。

    那苍神侯便是死在了战场中。

    血雾弥漫而出。

    惊人杀机，让人颤抖。

    苏哲淡淡的看着这一切。

    而苍戎一族之人，却是在这个时候几乎是要崩溃了。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    死了这么多的人。

    最后就连苍神侯都死了。

    别人或许不知道，这位存在代表着什么。

    但是苍戎族之人，却是不会不知道。

    苍神侯，那可是代表着他们一族的战力巅峰。

    除了苍神族长，谁能匹敌对方。

    可是现在，却是就这样陨落了。

    而在看四周的其他侯爵，更是死的死，败的败。

    出征时候，十数位的侯爵，在这个丝毫也只是剩下了区区的几人。

    如此的情景，让他们几乎是不能接受。

    杀戮在此时依旧在继续。

    人族的战士，根本就没有停止的意思。

    此时，就连那九星一族的统帅，也在这个时候杀红了眼。

    他从来没有想到，战斗可以如此的轻松。

    但是却也没有狂妄，心中明白这都是因为有人族的原因。

    若不是有人族的话，以九星一族的实力，根本就匹敌不了苍戎族如此的强大的进攻。

    但是不管怎么说，自己都算是报仇了。

    而且，此战过后，苍戎一族必定是要将所有的大军都撤回祖地防守的。

    到时候，对方抢夺自己一族的领地，也必定是可以夺回来的。

    想到这里的时候，脸上的笑容，在这个时候就抑制不住。

    战斗在此时，几乎不断的进行。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在这个时候响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境二重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族战士的身上，大量的能量光芒就在此时映照而出。

    穿破虚空的时候，让人感觉到心惊。

    还有无尽的震撼。

    而那些苍戎一族之人，在这个时候就更加的不是对手了。

    面对人族的杀戮，他们根本就没有丝毫的反抗之力。

    也不知道过了多久之后。

    所有的苍戎一族之人，在这个时候便是全部战死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    整个荒原之上，几乎都是被血液所浸染。

    也不知道过了多久之后。

    苏哲的脸上才在此时露出了一抹的笑容。

    然后，他的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问是否突破？”

    听到声音后的苏哲，当然是不会有丝毫的犹豫了，当即开口道。

    “突破！”

    声音响起的瞬间，他的身体之上，就绽放出了惊人的威压。

     v

    (本章完)

