    要继续赶路的时候，癞头鼋在运河畔等到了魏昊，很是快活地跟魏昊道谢：“承蒙魏君子提携，老朽铭记在心。他日但有仙缘，必不忘魏君子。”

    “嗳，你这是说的什么话。你行善有道，是我该向你学习。只要以后灵醒一些，不要什么妖魔鬼怪都认作干儿，也就行了。”

    “不敢不敢……”

    老鳖趴卧水中，船队众人都是啧啧称奇。

    能口吐人言的“瑞兽”，看一看也是沾了福气。

    “对了，魏君子，有一事，老朽不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    老鳖于是小声道，“魏君子身旁，可是有灵异……或是精怪？”

    “咦？癞头公能看到？”

    “老朽也是妖异，自然能察觉到些微变化。不瞒魏君子，如今魏君子身上，香气四溢，乃是‘福缘之气’，最是吸引精怪。老朽斗胆，猜测魏君子近日多有福德临门。”

    魏昊一听，顿时明白了，看来“田螺姑娘”上门，的确是有福气的好事。

    “可有指点？”

    “魏君子一路小心，前阵子运河出大妖，听说袭击了‘大江龙神府’的礼仪，胆敢冒犯河神龙君的大妖，绝对千年以上的修为。可不是老朽这等乡野小怪能比的，魏君子若是遇上，能避则避。”

    言罢，老鳖又提醒道，“君子身上‘福缘之气’，定有妖怪能看透，少不得想要抢夺，这一路，山山水水，一定要多加小心。”

    随后癞头鼋口吐一颗珠子，跟“乌大郎”的珠子差不多，那珠子漂浮到了魏昊手中，随后船边溅起一道水花，癞头鼋已然潜入水中不见。

    只留下老鳖精的话语传入耳中：“此乃‘智珠’，山精水怪的‘造化’凝聚，老朽久开灵智，也用不上了，便赠予魏君子，希望有用。”

    这下魏昊终于明白，乌鱼怪的那颗珠子，原来叫“智珠”，他之前还以为是什么兽核、妖丹之类呢。

    正如老鳖精说的那样，山精水怪开了开灵智的凝聚之物，就是“智珠”，有了“智珠”，才说明不是无脑野兽，而是有了思考能力的全新生命。

    此刻智珠在握，魏昊能感觉到其中微妙的能量，非常契合五行属水。

    刚想一口吞下，就听玉娘连忙劝道：“那是三百年鳖精的造化，不可胡来，若是直接吞服，恩公身体未必能够承受。”

    “也是。”

    于是将老鳖精的智珠揣好，收拾了东西，搭上钱老板的船队，继续前进。

    过了桃花村，没有多少路，就终于到了五潭县。

    刚到五潭县，就见有官府仪仗在码头岸边，魏昊见状，顿时感慨道：“这县太爷的排场，就是气派，只是不知道来这码头作甚。”

    “像是等谁哩。”

    钱老板已经准备好卸货，然而一靠岸，就听锣鼓声响了起来，随后有腰挂号牌的衙役冲着船队高深喊道：“不知五峰县魏相公可在？”

    “魏相公，是寻你的嘞！”

    一脸大喜的钱老板，顿时知晓，定是魏秀才退治二妖的故事，已经传到了五潭县这里。

    这五潭县的县令，定是想要交结一番。

    魏昊站在船头，背着箱笼招了招手：“在下五峰县魏昊，不知有何吩咐？”

    “哎呀！！魏相公，快快上来，县尊老大人特来相迎啊。”

    衙役的声音很大，原本就围观之人很多，这时候听说本地县老爷特意来码头欢迎外地的一个秀才，顿时好奇不已，纷纷驻足围观。

    “待我停船，这就上来。”

    也是捡了便宜，县老爷出巡，基本的道路清场是要的，水路也是路，如今码头上的单独泊位都没船，魏昊轻轻松松停靠，然后就上了岸。

    上去之后，就被领着往前走，见几人身穿官袍，便知道是本地官员。

    也不必行大礼，略微拱手，魏昊便道：“五峰县学生魏昊，见过周县尊。”

    “哎呀，果然是雄……气势不凡。”

    五潭县县令周道海原本想说“雄壮非凡”，但觉得不妥，改口说了“气势不凡”。

    五峰县和五潭县相邻，魏昊自然也知道五潭县县令叫什么，这是士子必备技能，毕竟没个准就要跨县切磋学业，难保会有官员在场，要是不认识，指不定会闹笑话。

    虽说魏昊从来没离开过五峰县，但不妨碍他掌握信息。

    “不知周县尊唤我前来，可是有事吩咐？”

    “这……”

    周道海欲言又止，有些为难，然后小声道，“不若挪步详谈？”

    “但凭周县尊吩咐。”

    人多嘴杂，也确实不是说话的地方。

    寻了一处酒楼，名叫“满福楼”，也算是有些缘分，正是同学陈孟男老爹的产业之一。

    进了酒楼，已经摆好了酒菜，酒水居然还是魏昊之前喝过的佳酿“三月桃花”，桃花村的特产。

    看来，这个周道海周县令，是个心思细的人，大概也是打听过了魏昊的行踪。

    “大象，请入座。”

    “周县尊长者前辈，先请上座。”

    “好、好……”

    周道海连连点头，入座之后，见魏昊行了一礼再坐，更是满意，于是他也省略了官场客套，直接道：“大象，本县已经知道你退治二妖之事，实在是令人赞叹啊。有勇有谋、有情有义，真乃赤诚君子！”

    “学生不过是路见不平拔刀相助而已。”

    “好！”

    击节赞叹，周道海赶紧拿起酒杯，冲魏昊道，“本县敬你一杯！”

    “县尊请。”

    二人对饮，陪同者纷纷吹捧跟着喝。

    片刻，周道海这才开口道：“大象，实不相瞒……我五潭县，也出了妖物，早前上奏府城，言除妖人已经前往。然而本县前去看过，除妖人只是略作警戒，便以围剿大妖之名走了。”

    “如今，那妖物还在，奈何无人能治。听闻大象退治二妖之事，本县喜不自禁，故有个不情之请……”

    咣！锵！

    不等周道海说完，魏昊直接拔出祖传大砍刀，攥着刀柄冲周道海大声道，“学生不问妖物强弱多寡，只问一事，那妖物，在哪里？！”

    “……”

    “……”

    五潭县县衙的人，当场目瞪口呆。

    =========

    PS：求票~~

