    剩下来的日子就比刚开始要平静许多，既没有出现像村长那样的变异，也没有其他的无梦者前来。

    塔洛几人就像是在进行野游一般转了转村庄各处，依然毫无收获。

    中间塔洛也有提议亚伦再去找一下伯恩神甫，问问他对几人想要砍倒橡树的做法有什么看法。

    根据亚伦的回复，伯恩神甫并没有提出打算阻止这一行为的话语，只是看起来有点失望，但还是尊重了亚伦的决定，言说救世主必不可能谋害众生，只需按照自己的心意去做即可。

    直到第六日。

    几人围坐在一起看卢克和塔洛下巫师棋。

    “不玩了不玩了，好没意思，还是我和亚伦两个人玩就好。”卢克被将军后，泄气的嚷道。

    这已经是他不知道第几次对塔洛发起挑战了，皆以失败告终。

    本着打遍一年级勇者院无敌手的信心，卢克以为可以在棋盘上找到打败塔洛的方法，现在看起来真是大错特错。

    塔洛其实也是才刚刚接触巫师棋，虽然在没有获得前世记忆之前，也有稍微了解过一点，但也仅限于一点。

    巫师棋和国际象棋类似，很多套路都可以照搬过来，本着前世的经验和阅历，除非真的在这上面有极高的天分，不然还个年纪还真的难赢塔洛。

    “唤雨巫师不是说今天就有砍树的机会吗？怎么我看不到一点机会。”卢克把自己带来的巫师棋收起后问塔洛。

    “先等等看，没必要再去枯木林中了，很可能她所说的机会是指晚上，我们好好做起准备，静待时机就好。”塔洛摸了摸手中的棋子，意犹未尽的帮卢克塞进棋子盒中。

    明天就是试炼结束的日期了，树怪们一般也都是在晚上及其活跃。

    今晚八成会发生什么不同于往常的事情，塔洛揣测到。

    而且晚上也是一个耐人寻味的时间点，据天启教廷传道时的说法，天上的太阳就是伊莱颂的化身之一，白日也是伊莱颂神性最强的时刻。

    堕落之灾往后，诸多“邪教”在搞事情的时候，一般都是在晚上才会进行。

    ……

    天空逐渐被沉重的夜色遮蔽，无星亦无月。

    枯木林那边传来的怪物嘶吼声也比往常都要激烈许多。

    “我们去看看吧。”塔洛拿起手杖，带着众人走出房门。

    村子一如既往，一入夜里就寂静非常。

    塔洛看着枯木林的方向，眉头紧皱。

    “那些树怪，出来了。”塔洛对众人说道。

    “出来了？！你是说它们跑出树林了吗？！”格蕾丝有些难以置信的问道。

    这种他们当前没有任何办法针对的树怪，如果局限在某一区域还好，一旦可以随意行动，那之后的场景是难以想象的。

    塔洛熟练的爬上了温蒂尼的背部，只有待在她的背上，才能在这种情况下带给塔洛足够的安全感。

    “对，它们不仅出来了，还都朝着村子来了。”塔洛点头说道。

    “那我们要怎么办？帮助村民抵抗这些怪物吗？”亚伦也看着塔洛问道。

    “抵抗？你挡着住吗？”塔洛反问，随后接着道：“这就是机会，婆丽桑所说的机会。”

    “村民们都死了的话！砍倒那棵橡树还有什么意义！”亚伦咬牙说道，他的背后也展开了那充斥着光辉的本相神。

    “你怎么知道树怪一定会杀死村民？村长变异那天，有对村民们动过手吗？生还是死，是神甫应该关心的问题，我们要做的，就是靠近橡树。”塔洛叹了口气，对亚伦回道。

    那密密麻麻令人心颤的吼叫愈发接近，哪怕是没有魔眼的几人都能看到地平线上涌出的怪物浪潮。

    塔洛不喜欢赌博，可当下的局面，要么去赌这些树怪不会搭理自己，要么只能等待命运给予的答案。

    “你相信我吗？”塔洛在温蒂尼耳边说道。

    温蒂尼尖尖的精灵耳朵在银发内抖动了两下，努力的点了点小脑袋。

    “好，抱起格蕾丝，我们再冲一次！”塔洛将手杖指向那令普通人胆寒的浪潮。

    温蒂尼闻言后没多犹豫，轻松的把格蕾丝揽在了怀中，她脚尖踮起，发力奔向了枯木林。

    “亚伦骑上你的卢克！跟上来！米娅找个地方躲好，记住千万不要靠近教堂！”塔洛扭头朝着另外三人喊了一句，就专心致志的看着愈发接近的树怪。

    亚伦奋力摇了摇头，骂了句无人能听懂的地方话，还是听从了塔洛的建议，被卢克背起跟随塔洛几人。

    米娅抿了抿唇，看着几人越来越远的背影，没有选择躲起来，也努力的朝着大橡树开始奔跑。

    树怪出林的同时，榭寄生的花粉也开始四处飘荡，随着它们的前行弥漫四方。

    “稳住，不要动手。”塔洛对温蒂尼说道。

    他们现在与树怪相差不足十米的距离，塔洛紧紧握住手杖，给自己施加了一个【愚者】。

    周围的一切环境都放慢了下来，他能清晰看到这些树怪们，被包藏在厚重树皮后的眼神。

    那眼睛没有在看塔洛他们，而是望向了山顶，蕴含着说不尽的怨毒。

    赌对了。

    塔洛松出一口气。

    一个接一个的树怪从几人身边爬过，并没有任何树怪显示出想要攻击的姿态。

    温蒂尼自始至终都按着塔洛的话，坚定的迈向橡树，只是逆流而上终归是有点艰难。

    直到亚伦也追上来时情况才有改善，这些树怪们通通躲避着他本相神所散发出来的光芒，在浪潮中形成了一片巨大的空地。

    “尽快。”塔洛对亚伦身下的卢克的说道。

    这个时机也不知道会持续多久，而且这些树怪们冲向教堂之后，更不知道会发生什么意料之外的事情。

    借着亚伦的帮助，进行了好一会儿，终于来到了一直无法接近的巨大橡树面前。

    真正走到树下，塔洛才感觉到这棵橡树是如此大的离谱，眼前只有无比粗壮的树干，头顶也只有郁郁葱葱的树冠，不见天空。

    “我们要怎么才能砍倒它？”亚伦看着眼前的巨物，喉咙滚动，咽了下口水。

