    “我...”

    吕程懵逼了。

    上次给苏义拍马屁，拍在了马蹄子上。

    这次就是单纯的崇拜一下，也有罪？

    此刻，他感觉特别的委屈。

    “大家随我返回源城！”

    苏义不在浪费时间，扬声喊了一嗓子，带着众人一起出城了。

    瑶所给出的地点，就在返回源城的路线上。

    当到达那片密林的时候，苏义和裴林交代了一声，便分开了。

    目送源城众人远去，苏义转身进入了密林当中。

    “瑶，我来了。”

    在密林当中转了一圈，没有发现瑶的身影，苏义朝着一个方向喊了一声。

    “知道了。”

    穆然，身后传来了瑶的声音。

    苏义转身一扫，却见一个包裹着黑色长袍的身影，朝他缓步走来。

    瑶身上的长袍非常的宽大，几乎将她全部包裹在了一起，只留下了一双明媚的眼睛，如同星辰一样。

    至于瑶的样子，根本看不出来。

    “藏头露尾。”

    苏义轻哼了一声。

    昨晚，瑶藏于黑暗当中，今天又躲藏在长袍下。

    给人一种不敢示人的感觉。

    莫非是一个丑八怪？不好意思见人？

    “因为一些事情，耽搁了一下，见谅！”

    瑶走上前来，解释了一声。

    “恩？”

    苏义怔怔的打量了瑶一眼。

    就在瑶走过来的时候，他的心中再次涌上了一种强烈的感觉。

    “这家伙身上的宝物真是不少。”苏义喃喃了一声。

    这次的感觉，没有昨晚上那么强烈。

    这就说明瑶身上的宝物不是空间法宝，而是另外一件。

    一人拥有两件宝物，确实让人有些羡慕。

    “你想什么呢？”

    见苏义有些发呆，瑶问道。

    “没事什么。”

    苏义缓过神来，说道：“我同学还好吧？”

    “我以人品保证，你朋友不会受到任何伤害，这点你可以放心。”瑶郑重其事的说道。

    “人品？”

    苏义嗤之以鼻。

    瑶先是掳走了曹青朗，后要挟他帮着杀人。

    还好意思跟他谈人品？

    也不知道害臊！

    “说说你的计划吧，什么时候行动？”苏义询问道。

    “计划很简单，我把贾宏达引过来，然后咱们一起杀了他。”瑶缓缓说道。

    “真的是太简单了。”

    苏义咽了口吐沫。

    贾宏达是傻逼吗？会被瑶牵着鼻子走？

    再者，瑶拿什么引贾宏达过来？

    以身犯险吗？

    可是贾宏达是幻灵境强者，一露头不就被干掉了？

    瑶笑了笑，“我会将我那件宝物放置在这里，你先在我的宝物当中静等即可。另外，我有十足的把握将姜宏达引过来。至于什么办法，你无需知道。”

    苏义有些犹豫了。

    瑶所说的那件宝物肯定是空间法宝，一旦进入其中，不等于成了瓮中之鳖任人宰割了？

    “你将贾宏达引过来的时候，咱们在一起进入不行吗？”苏义提议道。

    不到万不得已，他是不愿意冒险的。

    “可以是可以，不过你朋友就在我的法宝当中，你不进去看看他？”

    瑶轻笑道。

    她能看出来，苏义是一个重情重义之人。

    搬出曹青朗，苏义应该会答应吧。

    “也行吧。”

    苏义点了点头。

    现在进入和等会进入，其实分别不是很大。

    更关键，他确实想看看曹青朗的情况。

