    众人吃惊，却不知道子钦同样吃惊，他的无相功已经升到三级，这种等级的无相功不管是名家世界还是现实世界都可以算作是高手，但是刚才他硬接韦斯德那一掌却只感觉掌心一阵发麻，双手有那么几分钟的时间没有半点感觉。

    要知道韦斯德只是随意一掌推出，他却是早有预备，使用的还是现实世界最顶级的武技百纳众生。

    这个家伙的武功绝对只在他之上，而不在他之下。

    子钦的眼神凝重起来，三级的无相功放在清源镇还可以自豪一下，但是一旦摆出清源镇却绝不算多厉害。

    这些家伙虽然是世家子弟，但是这些家伙又是否当真是世家中青年一辈的杰出者，只怕未必。

    若是连世家青年一辈的杰出者都不是就足以强过他，那么那些世家子弟中的杰出者又该强到什么境界，那些世家中的真正高手又该强到什么境界，这个世界的顶尖武者又该强到什么境界。

    越是接触外面的世界子钦便越感觉这个世界的危险，同时，也越发坚定要去名家世界寻求跟高级别武功的信念。

    “好本事，居然能够学会东临沧的武技，只不过，难道你以为这样就能够挡住我不成。”

    一掌无功，若是真正心高气傲之辈恐怕多半不会出第二招，可惜韦斯德和心高气傲四个字却是无缘，这个少年虽然时常刻意表现的极为高傲，却只是爱慕那种虚荣，实质上则是一个彻彻底底的自私贵族。

    一掌无功，韦斯德身影豁然转过去面对子钦，淡淡的能量气息在他的手掌间汇聚起来，凝重的气息甚至让站在他身边的人全然无法呼吸。

    海蓝月的神色同时凝重起来，东临沧若是一个近乎疯子一般的天才，那么，韦斯德便是一个拥有庞大资源的人造天才。

    这个世界武技划分极为明确，从普通的星级开始到凡人境，到天人境，以至于最后突破天人境达到先天，一般人从小修武，能够在二十岁以后进入凡人境，四十岁以后进入天人境便是绝顶天才，而大部分的人成就也仅止于天人境，至于先天，那确确实实已经是超凡脱俗的存在，到达这个境界几乎也等于陆地神仙，虚空行步，脚碎大地，拳裂山河也只是等闲。

    世世代代以来，人们却是总结出最有希望进入先天的预兆，那便是踏足凡人境的年龄，十五岁前为最佳，是最有希望踏足先天的存在，若是哪个家族有人十五岁踏足凡人境，那么定然会被家族全力培养。

    东临沧十五岁七个月进入凡人境，本也该是东临家族全力培养的天才，无奈东临沧实在是拥有疯子一般的性格和行为，这直接导致东临沧虽然亦被东临家族重视，却绝对得不到全力培养。

    而韦斯德和东临沧不同，韦斯德得益于有一个好母亲，所以从小开始便拥有最大化的资源进行武功修炼，这也使得韦斯德在十七岁的时候拥有了凡人境的实力，而那却是三年前的事情。

    三年，便是一个普通人也足以武功更进一步，更勿论韦斯德这样拥有庞大资源的世家子弟。

    海蓝月不知道韦斯德现在的实力如何，但是她却绝对肯定韦斯德绝不是现在的子钦能够阻挡的，有些时候有些事情绝非天赋两个字能够决定的。

    “韦斯德，你莫要过分，这个帝国毕竟还是姓海，而非韦斯。”

    海蓝月大声呵斥起来，她的声音尖锐的近乎声嘶力竭，韦斯德身边的能量微微一震。

    若是海蓝月喊的其他话，不管什么话恐怕都引不起韦斯德半点注意，但是偏偏海蓝月喊出的是这等大逆不道的话，韦斯德猛然间听闻却是心中一颤。

    “郡主，我却不知道杀这个少年和帝国扯上什么关系，难不成这个少年却是未来的郡马不成。”

    韦斯德的脸上露出讥讽的笑容。

    “只是，就算是郡马似乎也没有那个资格决定韦斯家族和帝国的关系。”

    海蓝月的眉头挑挑，韦斯德的这话显然让女子怒火中烧，只是女子却并未失去理智，她的嘴角同时露出冷冷的笑容。

    “郡马自然没关系，但是他现在却是帝国选定的二十年一度参与东陵秘境考验的人，尽管东陵秘境这些年已经逐渐丧失原先的地位，但是却毕竟是始皇开创，每一个被选拔参与这个秘境考验的无不可以算作始皇弟子，韦斯德，你企图伤害始皇弟子，你告诉我这是什么罪。”

    海蓝月侃侃，神色之间一片冷静，充满皇室女子的高傲和贵气，子钦等人微微一愣，一是为海蓝月的出彩表现惊讶，再则却是被东陵秘境的来历惊讶，这居然是开国帝王所创的秘境。

    “我自然不会和始皇的弟子为难，郡主说笑。”

    韦斯德笑起来，他身边的能量逐渐散去，众人心中一口气松开，而便在此时韦斯德突然间提掌狠狠的朝着子钦胸前印去。

    韦斯德的武功本在子钦之上，此时又是突然袭击，子钦虽然第一时间反应，身体却全然跟不上意识，只能眼看着韦斯德的双掌印上他的胸口。

    以韦斯德的武功这一掌若是打实子钦当再无幸免之理，然而，便在这个关键时刻，众人纷纷听到一声冷哼。

    韦斯德印出去的双掌好似受到什么东西牵引一般被挪移到一边，巨大的掌力将地面击出一个三丈多深的坑洞，而子钦的身前却多出一个傲然的身影，正是东临沧。

    “可惜，你却是连接我秘籍的资格都没有。”

    东临沧的声音冰冷响起，海蓝月脸色巨变，然而，不等海蓝月开口东临沧整个人已经好似分解开一般散出无数虚幻的影响朝着韦斯德延伸过去。

    肉眼可见一个个东临沧虚幻的身影在子钦和韦斯德之间清晰起来，然而，又似乎才看到第一个最后一个便已经成型，紧接着却只听到韦斯德发出凄厉的惨叫整个人腾空而起朝着后面抛飞出去。

    韦斯德的身体重重落地，众人眼中的世界却才好像从快进中恢复正常。

    ps:兄弟们，病情反复，又得一天一更了，郁闷，不过，小阳已经决定，不管这该死的肿瘤是良性还是恶性，只要是肿瘤，下周去医院就开掉它，这样顶多半个多月后小阳就能恢复健康，虽然会少掉点东西（MD，肾肿瘤，这也是小阳一直犹豫不开的原因），兄弟们，请继续支持小阳，新人季我们第二，呵呵，四月份我还想尝试抢月票榜呐。

    目前这本书主世界估计不尽如人意，好吧，应该是很多人不喜欢，但是没办法，主角再乱穿名家世界也得有个纽带啊，所以主世界必不可少，小阳只能努力尽量写好主世界，实际上主世界的很多细节小阳是边写边构造的，而这段时间该死的身体作祟，很多时候不但赶时间，还得抵制病痛的伤害，写出来的水准很是失常，不说情节，起码文笔上就失色不少。

    请兄弟们海涵下，小阳会努力努力再努力的，给小阳点时间，实际上情节什么的小阳不缺，只要给每个角色设定好性格，情节自然会出来，而性格带来的冲突也绝对会推动情节的曲折，豪情，亦或者潇洒都会出现的。

    主角的性格实际上很多时候代表小阳自己的性格，开始时候潇洒，豪迈，那时候小阳身体还很好，自然潇洒，自然豪迈，后来小阳在病床，CT室，手术室之间盘桓，很多时候甚至看到死神在身边飘摇，说真的，小阳当真不是视死如归的人，所以努力想写出豪迈和潇洒，最终却还是会下意识的风头一转变的低迷起来。

    好吧，反正这次小阳是下定了决心，不就是一个肾吗，反正开掉一个还有一个，顶多原本的一小时变半小时，没啥，恩恩，就这样，小阳存稿去了，就算开刀也不能断更啊。

    下周一去医院的时候小阳就会直接问医生，若是肿瘤立刻开，已经拖拉了这么久，再也不要忍下去啦。

