    “噗呲～”

    回到自己卧室的九叔吐了一口鲜血，颜色一下就苍白起来了。

    “没想到使用一次御天符法，竟然会付出如此大的代价。”

    “不过还好，总算是镇住了这小子。”

    “希望他能戒骄戒躁吧。”

    擦了擦嘴角的鲜血，九叔的呼吸平缓了起来。

    面色也逐渐红润。

    原来，刚刚展示的并不是他的平常状态，而是一种传世秘术！

    而这个秘术施展的条件就是度过雷劫，当然拥有鬼仙本质也可以。

    也就说原本九叔想要施展一下传世秘术，然后镇住林峰。

    没想到。

    因为神魂没有完全质变的原因，让自己伤势加重了。

    不过一下子镇住了林峰，能够让他认识到自己的心态问题。

    总体来说，九叔也算是满意的。

    这算是一个师傅，兼任老父亲对孩子诚恳的心吧。

    “这小子是那么的性子急。”

    感受到了隔壁房间里面林峰那种憋屈。

    九叔眼中闪过一丝笑意。

    “凡事不能够焦躁，凡遇大事，必定要平心静气，急躁往往会坏事。”

    “如果真的画的跟符箓一模一样，便能称之为符箓的话。”

    “大街上画画的，也能被称为大师了。”

    不过正好。

    磨磨他的性子。

    九叔得意的在自己的房间沏上了一壶茶，打算慢慢品尝。

    开玩笑！

    真当符箓是这么好画的吗？

    更何况那些东西全是九叔自己精挑细选的，每一个都是符箓之中的精品。

    “这臭小子，真当自己藏的很严实吗？”

    九叔笑骂了几句。

    “从小到大把你养到大，你撅一撅屁股，我就知道你想放什么屁。”

    “真当你那得意的样子，我没看出来吗？”

    此刻，九叔当真有一种众人皆醉我独醒的心态。

    正是因为看出了林峰已经早有了准备，找到了修行的方向，拥有了对敌的手段。

    这个才把符箓拿出来的。

    为的。

    就是磨磨他的性子！

    这其中哪怕是最简单的符箓，不画上几万张也没有成就。

    “哈哈哈哈……”

    听着旁边屋子里憋屈的声音，九叔开怀大笑。

    “你还是太嫩了～”

    拿起一杯刚沏好的茶。

    得意的抿一口。

    突然，九叔感到了一股特殊的气息。

    那是如此的熟悉！

    “噗呲～”

    九叔一口茶水还没咽下去，就喷出来。

    满脸通红，梗着脖子，看着旁边的房子，脸上则是一脸的惊疑和不敢相信。

    “这……”

    “这是符箓的气息？”

    难道他真的成功了？

    人与人的差距真的就这么大吗？

    ……

    画了上百遍，觉得自己毫无思绪的林峰气急败坏。

    逼急了我什么都做得出来。

    但是却做不出数学题来！

    也画不出符来。

    如此尴尬。

    林峰也知道自己如果找不到关窍，恐怕一时半会，就真的没有办法绘制出来符箓了。

    这不是打脸吗？

    “不行，我得想想办法。”

    “曾经这么多穿越者老前辈，都做到了别人做不到的事情。”

    “如果我连这点小事都做不出来，这不就拉低了穿越者的平均水平了吗？”

    想！

    思考！

    仔细思考！

    发动自己不服输的精神，林峰自己就跟他杠上了。

    突然间。

    灵光一闪！

    林峰有了一个大胆的想法。

    “如果，我在制作出来的纸人身上，按照灵魂通路画出这一道符箓，会产生什么样的效果？”

    可以说，不愧是当代思维碰撞之下的高材生吗？

    在第一时间就想到了用灵魂通路，来尝试当做发动的能量，用来绘制符箓。

    “似乎可行！”

    “有搞头！”

    越想越觉得对头。

    绘制上的灵魂通路，不就如同人体的血管一样密密麻麻的吗？

    如果把整个符箓当做一个电器的话。

    那么，在未知的缺少了的那一环，可能就是电路通路。

    两者结合。

    有可能会产生奇迹！

    “干！”

    说干就干。

    心神一动，一张等人高纸突然的出现在林峰的面前。

    原本是一张纸片。

    呼～

    突然如同吹了气儿一般。

    不一会儿，便变得如同一个活人一样，活灵活现。

    与林峰一样的面孔。

    站在一起，看不出丝毫的区别，仿佛双胞胎一样。

    “这就是扎彩师的秘术。”

    “不管看到多少次，都有一种惊艳的感觉。”

    林峰再一次惊叹。

    简直神乎其技。

    这还仅仅是用纸张制作出来的。

    林峰简直想象不到真正的用人皮制作出来的，会是何等的惊艳？

    但是，他还是有道德底线的！

    不到迫不得已。

    想必没有人愿意突破自己的底线，去干一些别的事情。

    林峰明白。

    突破底线如同女装一样。

    只有一次和无数次。

    无论你想不想，当突破了第一次以后，就会有无数次。

    所以。

    要杜绝在最开始！

    “按照这个符箓的画法。”

    “如果等人高的复制在人身上的话，应该从灵台画到脚下。”

    两者对比了一番。

    林峰争取将符箓上面的每一个提笔，都与身上的某一个部位相照应。

    当觉得差不多的时候。

    林峰才下手。

    “灵台，四肢，上下左右……”

    一边绘画，林峰的嘴上一边嘟囔。

    “完成了吗？”

    当绘画完最后一笔，林峰忍不住的尝试了一番。

    然而还是失败！

    纸人身上还是没有另一种成功的气息。

    “再来！”

    林峰仍然不气馁。

    “胜败乃兵家常事。”

    “失败是成功之母，而且我似乎掌握了诀窍。”

    不服输的林峰再一次绘制。

    还在那一个纸人身上。

    这种特殊秘术制作出来的纸人，每一个身上都充满着各种各样的符文通路。

    可以重复使用！

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    终于，经历了无数次的失败之后，他终于完全都找到了感觉。

    “这一个一定行！”

    他心中有着十成把握。

    这一次的绘制，仿佛天人合一一般，行云流水，有如天助！

    “成了！”

    林峰一声惊喜的大笑。

    他清晰地感受到，对面这个之人身上那一种独特的气息。

    “尝试一下。”

    “看看到底有什么效果。”

    林峰忐忑的看着对面的纸人。

    刚刚那种天人合一的感觉消失了。

    此刻，他看着这四不像的符箓。

    陷入了沉思。

    “这到底是成功了，还是失败了？”

    说是成功，但是却与辟邪符的样子完全不同。

    说是不成功吧？

    但是这纸人上面却散发出一种真正符箓的气息。

    “算了！”

    “实践才是检验真理的唯一标准，只要不怕火焰，就说明这是成功的！”

