    前文老范的对白中有点bug，已将师弟改为六弟

    ------------

    老庙祝的这座小院占地不大，院门朝南而开，里面仅有三间屋子。

    从院门进来，左右两侧都贴着院墙开了几垄地，种了些菜。

    迎面坐北朝南的主屋，便是老庙祝和劫儿爷俩居住的地方。

    内里除了有厅，还有两个房间。

    主屋两侧是两间颇为矮小的屋子，左侧靠近轩辕庙这边是柴房，其对面便是厨房了。

    老范将捡回来的人搬进主屋的小房间后，见这人体内除了经脉俱裂之外，倒也没有别的伤势，呼吸也还较为平稳。

    就是丹田里有股不知名的气息游走于经脉之间。

    不太明白其中原因的老范想了想后，便风风火火的向老庙祝告辞下山而去。

    说是去找他五弟，看看这人还有没得救。

    被他搬到床上的人，自然是刚从射雕世界破界而来的黄麟了。

    而小金因为体型大了点，进不了房间门，便被老范随手丢在了外面的厅堂角落。

    日落日升，转眼已过三天。

    黄麟感觉自己做了一个很长的梦。

    梦里，他好似浑身赤裸的在沙漠中顶着烈日不停的前行，被扑面而来的沙子刮得浑身刺痛无比，沙子还不时往嘴里钻。

    迷迷糊糊中天外偶尔会有声音传来，然后便有清泉凭空而生，每每这个时候，他都会觉得体身如干枯的大地一般，饥渴的吸收着这股清泉。

    对天外的声音也越加期盼。

    “这丑人怎么还不醒呀？”

    今天的声音似乎格外清晰，仿佛就在耳边一般。

    随后，那股清泉又突然到了嘴边，黄麟不自觉得张嘴吞咽。

    沙漠突然支离破碎，眼前一片黑暗。

    醒过来的黄麟，顿时发出一声闷哼。

    痛！

    似乎浑身上下、里里外外处处都被刀割一般！

    好在，这些年又是粹骨又是泡炼体汤，他的耐受力已强到离谱。

    这疼痛，他还能忍受！

    刚才只是突然醒来，没有心理准备罢了。

    “爷爷，他醒了！”

    睁开眼，黄麟茫然间看到一个小男孩双手捧着什么东西跑了出去。

    回过神的他，不动声色的打量了一下所处环境。

    头上是一顶蚊帐，上面打了不少粗布补丁。

    侧过头，入眼只能看到两面砖墙，只是当中砖块破损颇多，上面钉了些木桩，挂着些物件。

    墙角有个不太规整的柜子，中间是张四方桌，其中一只腿还短了一截，下面垫着石头。

    房门半掩饰，外面的摆设看起来有点像是厅堂。

    这是一间旧破的小屋，自己应该是被这户人家给救了。

    可小金呢？

    没见到小金，他心下有些着急。

    但此时浑身刺痛，他只得按下心思，先查看自身伤势。

    内视下，他处都还好，包括五脏六腑，除了有些萎靡，也只是稍稍有些轻伤。

    但晶莹剔透的经脉里，裂纹密布，仿佛随时会碎开一般。

    丹田里的元气，在他昏迷时自发的于经脉中四处游走，似乎在滋润着各处经脉，修复着里面的裂纹。

    他刚才就有感觉到，只是清醒过来后，丹田里的元气便停了下来。

    正要进入识海查看推演盘，听闻脚步声传来。

    黄麟便退出了内视，等待来人。

    随后，就见一皮肤粗糙的老头推门而入。

    老头的打扮有点像神棍一般，发须灰白，倒是收拾的一丝不苟。

    其身后还跟着个小孩子，好像是刚才跑出去的那个小男孩。

    “小官人终于醒啦。”

    老庙祝见黄麟侧头看向自己，憨笑着说道。

    黄麟的身子已被他擦试过了，不像是烧伤，但皮肤仍然是黑一块红一块的，有些吓人。

    劫儿躲在老庙祝身后，抓着他的衣角，小心的探出头，瞪着黑白分明的大眼珠，好奇的打量着躺在床上丑得吓人的黄麟。

    “多...多谢老人家。”

    黄麟忍着疼痛抬起右手向老人家道谢，声音干哑无比，如沙石般颗粒感十足。

    他这才看到自己的皮肤，瞳孔不由得缩了缩。

    脸上不会也这样吧？！

    “莫要乱动，你身上都没一处好地方，老范将你搬回来的时候还说你什么经脉全裂了，老汉也不懂，总之你躺着别动就是。”

    老庙祝见他人清醒了，还颇为有礼，下心也挺高兴。

    “鸟...鸟呢？”

    压下有可能毁容的心思，黄麟问起小金。

    此时小金还在厅堂昏迷着，身下已垫了些草料等物，都是老庙祝带着劫儿一点一点塞到它身下的。

    听他问起鸟，老庙祝的视线稍稍往他身下移了些。

    “鸟没事，就是毛全没了，等你恢复了，应该还能长出来。”

    语气中带点羡慕，想当年，他米老汉也......

    算了，好汉不提当年勇。

    黄麟有些懵。

    什么叫等他恢复？

    愣了一下后才反应过来。

    “一只大鸟，和我一起的，老人家有见到吗？”

    自己那话儿他能感受得到，还在！也没出毛病！

    听面前这老人家的语气，是有人在野外将自己救下的，不知道有没有将小金一起救回来。

    “哦，你是说那只大鸟啊？”

    老庙祝尴尬的笑了笑，挪了挪脚步，将身后的房间门露了出来，然后指着门说道：

    “那大鸟还活着，这门太小搬不进来，就在外面厅里，喂水也能喝下，只是还昏迷着没醒过来。”

    “哼~在下姓黄，单名一个麟字，多谢老人家救命之恩！”

    黄麟挣扎着坐起，发出一声闷哼后，朝老庙祝低头拱手。

    正常来说，刚到一个陌生世界，没弄清楚实具体情况前他是不会随意说出自己真名的。

    可他刚才仔细观察过眼前这两人，小孩子不说。

    这老人家虽然一副神棍打扮，但一脸憨厚，脚步沉重气息浑浊，只是个寻常老年人，加上对自己又有救命之恩。

    他便报了真名。

    “嗨...小官人可别谢老汉了，老汉也就给你喂了些水，是老范救得你。”

    老庙祝连连摆手，然后又说道：

    “老汉这几天都有熬着粥，正好小官人醒了，我去端点来。”

    等他和那小孩子都出去后，黄麟翻手摸出一粒雪莲子，又撕了几片40瓣以上的雪莲花瓣塞入嘴中。

    然后拿出清水喝了几大口。

    顿时便感觉丹田中为数不多的元气在缓缓增加。

    三焦五脏饥渴的抢夺着莲子散发出的药力，五脏六腑的伤势也随着药力的吸收缓缓恢复着。

    一颗莲子消耗完，五脏间仍然未有饱胀感。

    想了想，黄麟没再吞服。

    他怕再吃一粒后，会直接生发换皮。

    那样也太打眼了。

    而且就算他脏腑的伤势恢复了，经脉上的问题仍然会限制他的实力发挥。

    倒不如先这样，等经脉好了再说。

    忍着浑身疼痛，黄麟脚步蹒跚的出到外间。

    终于见着了黑红相间的无毛小金。

    一看到它，便能想到自己现在的样子，肯定非常吓人。

    “让你不要过来不要过来，这下吃大亏了吧？！”

    见它气息还算平稳，黄麟也放下了担心。

    轻声笑骂了两句，见那老人家还没过来，便如法炮制的喂了小金一粒雪莲子。

    ...

    小院后门外，有片不大的树林。

    黄麟正盘坐于此，搬运着体内元气。

    身边站着一只巨大的无毛金雕，正是醒过来的小金。

    此时的小金不公没了羽毛，皮肤也是黑一块红一块，巨丑无比。

    这家伙不时扭动着身子，似不习惯没有羽毛覆盖一般。

    几次想张嘴咒骂，又忍住憋了回去。

    两脚兽在打坐，不能吵到他！

    小金的另一边还有个小男孩，正是劫儿。

    黄麟这几天也问出来了，劫儿姓沈，是米庙祝捡来的弃婴。

    沈劫乌溜溜的大眼睛这会正盯着小金看个不停，每次伸手去摸的时候，都会被小金躲开。

    但都未发出声音。

    轩辕庙偶尔也有游人上来祭拜，黄麟现这样子太过吓人，这几天便躲这里搬运元气，以求早日康复。

    只是搬运元气而已，不像搬运内息或内力真气那样存在危险。

    一人一雕玩闹良久，才见黄麟缓缓收功睁眼，吐出一口浊气。

    “黄大哥，下棋真那么有意思吗？”

    沈劫挺聪明，每次过来见黄麟在打坐，就一直不出声。

    老庙祝不忙的时候，都在那石桌上把玩着新到手的棋子，自娱自乐。

    小劫儿看不懂，无聊之下，便来找黄麟玩。

    嗯，绝对不是来找旁边那个一脸晦气的无毛大鸟。

    “那是因为你爷爷喜欢下棋，就像你喜欢找小金玩一样。”

    黄麟没去看小金那边的沈劫，板着脸说道。

    他现在可不敢笑了。

    醒来的第一天，黄麟接过沈劫端来的粥后，对他笑了下，当场就差点把人给吓哭了。

    “咕咕！”

    一旁边的小金摆了摆无毛的鸟头。

    声音有些低沉沙哑，它破界前嗓子就受了伤，现在还没完全康复。

    若不是两脚兽说打坐时要人看护，它肯定躲一边去了。

    身上没毛的感觉太不好了！

    “那小金什么时候能长出羽毛啊？这么大的鸟，能带人飞起来吧？”

    沈劫伸出小手，再次试探的朝小金摸去，被它熟练的侧身躲开。

    “应该要一两个月吧，到时候让它带你飞两圈。”

    闲聊了几句后，他正要再次搬运元气，便听到山下有声音传来。

    “米老头，那人还活着没？老范我总算将人找来了，他可是江湖上鼎鼎有名的神医。”

    米老头他知道，就是老庙祝。

    老范？

    应该是救他的那个江湖中人了吧？

    正好可以向他打听些江湖消息，老庙祝长年待在山上，所知太少。

    黄麟到现在也只摸清了时间点，北宋元佑三年。

    具体是什么样的世界还未尝得知。

    当下便起身，前小院后门走去，打算见见来人。

    从院中穿过，才出小院大门，便看到东侧有两人已到了近前。

    看到黄麟，两人停下了脚步。

    双方便隔了些距离相互打量着。

    打头那人，圆脸小眼，短须稀疏，一身黑白相间的格子袍。

    怪异无比！

    落在这人身后半步的，是个一身白袍的中年人，只是这人长发半披，一把长须半黑半白，头顶发髻上还挂了个碧绿色的葫芦。

    也挺怪异！

    殊不知，在这二人眼中，即无头发，也无眉毛，皮肤黑一块红一块的黄麟才是最怪的那个。

    一时间，三个怪人就这样在老庙祝的小院前相互看着，也不出声。

