
　　现在苏彤身上那密密麻麻的冻结剑痕，无疑全部都是之前，雪帝使用剑法伤害到的，而且还是她手下留情的情况下。一直以来都是依靠着极致冰属性的强悍战斗的苏彤，对于这种额外的技艺可以说是并未有过太多的涉猎，因此在双方都是极致冰属性的情况下，其才是被压制到了这个地步。

　　雪帝虽然算不上什么嗜斗之人,不过却是对方率先挑衅，并且不依不饶，既然如此雪帝也是自然没有惯着她的义务。

　　其手中冰蓝色的长剑，缓缓举过头顶，一股凌厉的气势瞬间便是升腾了起来，冲天的光芒从其的身上升起,不过是眨眼的功夫,在那通天的巨大光束之中，一个足有数十米长的巨大冰蓝色剑影浮现。

　　帝剑——冰极无双

　　雪帝直接便是将这通天的一剑挥砍而去，冰蓝色的剑影所划过的空间，先是被极度的冰属性能量完全冻结，紧接着又被剑上所携带着的凛然剑意划过，直接一道光亮过去，将其如同镜子一般粉碎了起来。

　　看着这携带着无穷威势的一剑，苏彤竟然是不由的呆滞住了，这一剑的光精是在是太迷人了，雪帝和自己的条件可以说是完全相同的，但是苏彤显然是做不到这种事情的。不知不觉间，原本魂力涌动的苏彤，其身上的魂力竟然是不由的放松了下来，彻底没有了防备。

　　“白痴！这个时候，怎么能够放下魂力呢？！”看着对面可以说是呆滞下来的身影,雪帝也是不由心头一颤，直接开口骂道。

　　在战斗中放下手段这可是大忌，原本雪帝这一剑,只不过是想要其重伤受点教训，可是现在其竟然是主动放松,无论是防御还是攻击，竟然是都不打算出手。如此一来，就现在对方这个状态，帝剑的一击怕是足以将其斩杀，甚至是永久型重创。可是现在这个状态，就算是雪帝想收也收不回来了。

　　“白痴！快躲开！”

　　雪帝大喝一声，可是对方却是并没有什么反应。

　　就这样通天的冰蓝色巨剑，简直是宛若天罚一般直接落下，其凌厉的攻击将整个斗魂场使用特殊的材料的地面，都是一分为二划出了一道巨大的剑痕。

　　冰蓝色的光芒，可以说是在这个斗魂场上如同花朵一样，绽放了开来，刺眼的光芒甚至是让无数的在周围斗魂场上观战的所有人都是躁动了起来。

　　“呼～不好了，那个小丫头！”挥出这一击之后，雪帝也是飞快的向着苏彤的方向看去，毫无防备的被刚才的那一招帝天所命中，苏彤的情况恐怕是凶多吉少。可就在雪帝要动脚之际，她却是突然感受到了一股熟悉的气息。

　　“呼～最近火气这么大的吗？要不要一会儿，去喝杯茶去去火！”

　　一个有些调笑的男声，从刚才惊天一剑所造成的寒冷霜雾之中传来。而随着其声音的传出，那场上原本极寒的风雪霜雾，却是在瞬间就挺了下来，且逐渐消散了起来，一个年轻的英俊男子，映入了雪帝的眼帘。

　　“呼～”

　　眼前出现的男子正是邱白，从刚刚开始邱白便是一直在外面的观众席上看着雪帝还有这位叫做苏彤的内院新极致属性，她们两个之间的战斗。

　　而结果自然是不出他所料，雪帝有着化形前无尽魂兽岁月的经验还有战斗能力和技能的加持，就算是双方都是同样的武魂，她也是可以稳稳占据上风，更不用说是雪帝的魂环配置和魂力都是远远凌驾于对方之上。

　　在这个过程中，邱白也是留意着那位叫做苏彤的学院，其的武魂极致冰属性武魂的冰天雪女。冰天雪女这一个词汇是用来形容化形之前的雪帝的，其是孕育了天地灵气诞生而出的个体，是极北之地的王。

　　雪帝从某种程度上，已然是要脱离魂兽的范畴了，像她这样的个体，怕是再过个十万年都是无法再诞生出来。

　　对面这个叫做苏彤的，其武魂能够是冰天雪女也是只能够用巧合来形容了。其父母的遗传有一方应该是雪灵或者是雪女之类的武魂，而这些武魂却是在传承到苏彤的体内时，发生了变异，而且是向着更强的层次变异，因此才是诞生了冰天雪女武魂。

　　随着战斗的持续进行，双方的战斗花样也是不停的变化了起来，从一开始的冰能量对拼，再到后来的魂技冲突，最后到雪帝使用其他的手段将苏彤稳稳的压制，可以说这一场的战斗节奏，完全受到了雪帝的掌控。

　　看着雪帝那刚刚举起的巨大冰蓝色长剑，邱白也是撇了撇嘴，看来对面的那位，也是把雪帝给气得不行，不然不至于把雪帝三绝都用出来了。

　　“白痴吗？这个时候愣着不动是要干什么？”苏彤那副呆愣住的模样自然是被邱白看在了眼里，雪帝这一招俨然是无法收回去了，而就这一击下去，对面那位新的入学生，怕是不死也要重伤。

　　因为这个，所以邱白也是直接闪身来到了斗魂台之上，站在了苏彤的面前，面对那通天之长的冰蓝色剑影，也双手抱胸什么都没有做。

　　可就在其挥下的瞬间，那连空间都是可以一定程度破坏的斩击，却是似乎遇到了什么，只是瞬间的功夫，便是烟消云散了。这一剑挥出后的其他力量，也是以邱白为起点，向着后方的蔓延。

　　寒雾散去，在斗魂场上，以邱白为起点，向后蔓延呈现一个有些尖锐的扇形图案中，一个男子将雪帝刚刚的惊天一击挡了下来，在其后面的是有些瘫软在地面之上的苏彤。

　　……

　　“不了，我不怎么喜欢喝茶！”看着突然出手的邱白，雪帝也是松了口气，不过她还是很感谢邱白的，毕竟要不是他的吧，恐怕刚刚的那一击，苏彤真的会被她重创。

　　“还好吗？”邱白笑了笑，然后看向了在他身后的苏彤，开口询问道。

　　“啊！抱歉…谢谢你！！”听到邱白询问的苏彤，这才是回过了神来，冷汗瞬间便是从他的全身上下冒了出来，刚刚的她没有任何的防御，若是被命中怕是性命都是会受到危害。

　　“既然如此，这场的斗魂到此为止，雪儿是斗魂的胜利者！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十九章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 