    宝贝们，这章是替换章节，大家明天晚上再来重新看一下喔。

    凤矜天被女皇幽怨的样子逗笑了，好声好气的哄道。

    “皇祖母这么年轻，还有大把的时间呢，孙儿还这么小，不想太早成家。”

    “为了不让大家以为北月国江山社稷唯有，催促我成婚，只能劳累皇祖母再多当几年皇

    帝了。”

    凤矜天这话说的很坦荡，坦荡的让北月国所有朝臣皆是一愣，然后全都恍然大悟。

    感情他们太女殿下不直接登基，是因为不想成婚。

    为了不让大家有理由催促，所以干脆把女皇放到前面来当挡箭牌？

    “……”众朝臣眼角一抽，无语至极。

    太女殿下，真有你的！

    玄墨国皇帝：……

    感情他白白浪费口舌，挑拨离间了。

    人家巴不得继承人赶紧继位，好早点卸下重担，遨游四方……

    翊陵渊、江凌月：……

    这么好的事情，为什么他们碰不到？

    不是说北月国的女皇是一代杀伐决断，有勇有谋的睿智帝王吗？

    这样的帝王，居然上赶着让位？

    逗他们玩呢？！

    各方吃瓜群众们：……

    看来这个瓜，他们是注定吃不到了。

    这北月国皇室的人，还真是有些奇葩……

    秦风擎微微敛眸，遮掩了眼中的暗色和凝重。

    他开始有些后悔，此次不应该为了神元丹，如此冲动的冒险前往北月国。

    他现在甚至忍不住怀疑，自己有没有那个机会，走出北月国……

    看来他得尽早做准备才行。

    很快，宫人们就把结拜的东西准备好了。

    元承大陆结拜，并不是那么简单的。

    不但要进行正式的结拜之礼，还要立下血誓。

    所以等一切礼仪程序弄好后，就由一名司礼监的官员，亲自来主持。

    “殿下，凤初郡主，可以开始了。”

    凤初郡主精致的脸上泛起一抹笑意，站起身，走了过来。

    凤矜天看着她，同样露出一抹笑。

    两人先是来到中心空地，跪坐在两团团蒲上。

    司礼监的官员扬声道：“今日，在各国以及各方势力来使见证下，北月国太女殿下，凤

    矜天，与南武国凤初郡主，凤矜天，结为姐妹。”

    “现请两位郑重立下血誓，结为姐妹后，不背叛，不伤害，将对方当成自己至亲之人，

    一辈子相亲相爱，互相扶持。”

    凤初郡主和凤矜天对视一眼，凤矜天率先割破手指，立下血誓。

    然后是凤初郡主，割破手指，同样立下了相同的血誓。

    誓言一成，在场的人神色都有了不同的变化。

    尤其是翊陵渊和江凌月，那脸色简直难看的有些绷不住。

    让人只需要仔细看上一看，就能看出来，他们的心情有多郁闷和不爽。

    仪式完成，凤矜天本着演戏演全套，带着凤初郡主去见了自己的母亲和兄长。

    还有皇祖母和皇祖父，以及凤南御这个亲大舅。

    一圈友好交流下来，翊陵渊和江凌月的脸色越发难看黑沉了。

    这时，一道声音打破了这看似和谐，实则诡异的氛围。

    “既然结拜成姐妹，那么北月国的太女殿下是不是应该摘下面具，让我们大家都好好看

    一看，你到底长什么样，是不是真能与凤初郡主的美貌相提并论。”

    不用看人，只听这话，就让大家知道，又是一个搞事情，挑拨离间的来了。

    众人寻声看过去，在看到说话的是申屠家的人时，神色微变。

    北月国自己国的人，则眉眼凝重又担忧。

    而其它国家和势力，反倒是开始幸灾乐祸起来。

    这回有好戏看了。

    凤矜天看向说话的少女，同样一身耀眼的红衣，容颜娇美眼里，就像一朵盛开的玫瑰。

    她微微挑眉，唇角勾起一抹浅淡且意味深长的笑。

    还是一个熟人啊。

    申屠菲欢，申屠家二房嫡出三小姐。

    一年多前，凤矜天带着凤南雪和凤羡予，乔装赶往北月国的半路上，曾在客栈与申屠菲

    欢遇到过。

    还有了摩擦。

    也是那时候，救了申屠坤临的。

    倒是没想到，这么快就再见。

    偏偏再次见面的情景，如此的相似。

    就跟当初一样，同样是申屠菲欢挑衅在前。

    不用问也知道，又是因为看不顺眼。

    凤矜天身侧站着的申屠坤临，眼底闪过一抹嘲弄。

    找死。

    凤矜天问道：“你是？”

    平静的询问，听起来很平常，没有因为对方的失礼和找茬，有所不满。

    可就是这轻飘飘的两个字，让申屠菲欢只觉得，被无声的打了一巴掌。

    正所谓是，伤害性不大，侮辱性极强。

    女皇见宗政漓妖依旧脾气甚好，乖巧耐心的回答她的问题。

    丝毫没有不适，也没有任何戾气。

    心中突然有些堵的慌。

    她不太满意宗政漓妖身上戾气太重，包括屠城一事的做法。

    可现在这人一副乖乖听话，温软无害，收起所有利爪和戾气，跟只温顺小猫似的样子，

    实在让她无法做出太过为难人的事情。

    想敲打，却没有机会，这憋着的感觉，难受！

    姒衍是一个男人，虽然也有女皇心中的感觉，有些无从下手，但还是能坚守住，严厉敲

    打。

    他出声说：“玄墨国近几个月的事情，我们都听说了。”

    “做法确实血腥残暴了些，不过这既然是你选择的路，旁人没有经历过，也就没资格多

    说什么。”

    “你与初安从前在南武国的事情，我和女皇也都有了解过。”

    “我只问你，如今四年已过，时隔境迁，期间发生了太多事情，足以改变太多。”

    “就是你自己，不用我说，你也很清楚自己改变了多少。”

    “那你对初安，还有多少情意？”

    作为初安的长辈，姒衍只想在第一时间，把控好一切。

    至少能确定，这个人不会伤害到自家的孩子。

    也只有他们做长辈的，更适合词严厉色的，来敲打和探寻对方的真心和诚意。

    无论是他，还是女皇，亦或者是凤南雪等人，都不希望二十多年前的事情，再次重演。

    哪怕初安不是凤南雪，宗政漓妖也不是秦风擎。

    但他们也不希望，这段感情，到了最后会成为一个悲剧。

    凤矜天站在旁边，倒是没有干涉。

    这是作为长辈的用心和好意，只要不过分，她是不会插手的。

    她也相信，宗政漓妖能解决好这一切。

    宗政漓妖听言，也收敛了笑容，但还是小心收敛了所有的戾气和阴暗气息。

    用最真挚的模样，认真的说道。

    “四年前的心意，到现在，确实发生了变化。”

    这话让空气一静，但大家都是沉得住气的人，自然没有急切的说什么。

    只听宗政漓妖继续道。

    “四年前，是被惊艳蛊惑的心动，是不知不觉的沉迷。”

    那时候，从恨不得将凤矜天千刀万剐，到后来真香打脸。

    整个过程的转变，除了一次次吃瘪，还有随着接触和了解后，被惊艳，慢慢沉沦。

    最后心甘情愿，收起所有爪牙，甘愿被征服。

    这一切，都是因为凤矜天的人格魅力，她总有种，让人心甘情愿臣服且沉迷的本事。

    “可后来，这份迷恋，渐渐质变，随着时间的流逝，随着经历的一切，它已经变成了蚀

    骨的毒，终身无法驱除。”

    “见不到，疼，离开了，会死。”

    最后这句话，让众人心口一震。

    谁都没想到，宗政漓妖一个从小受尽万千宠爱的天之骄子。

    一个跌入炼狱，受尽折辱，忍辱负重。

    为了崛起复仇，什么都可以舍去。

    从荆棘中杀出一条血路，早已沉沦地狱，成为恶鬼的帝王。

    居然会说出这般沉重又刻骨的话。

    他说这话的时候，并没有太多煽情，以及失控的情绪。

    但就是这种叙述笃定的语气，才最让人深刻的感觉到其中的认真，以及真心。

    几人在这一刻，真的有种错觉。

    若是离开了凤矜天，宗政漓妖这个人，真的会发疯崩溃，会死。

    姒衍沉默了。

    因为他感觉到了，宗政漓妖心中压抑的深情。

    现在的初安，之于宗政漓妖来说，就是光，就是这人世间，最后的温暖。

    若是失去，他将彻底疯魔。

    说不定会带着全世界一起毁灭。

    女皇也没再说什么，只道：“记住你今日的话。”

    “初安的背后，站着太多人，你若是负了她，不需要她动手，就会有无数人，让你后悔

    终生。”

    这个时候，女皇也说不出什么考验，和继续为难的话了。

    宗政漓妖的情太沉重，也太深沉。

    就连她们这些旁人，都能清楚的感觉到。

    根本容不得她们有一丝质疑。

    只是……

    女皇和姒衍现在不担心宗政漓妖的心意了，反而担心起另外一件事情。

    自古情深不寿。

    宗政漓妖的情如此沉重，两人担心这两个孩子，受不住。

    不过两人也没再多说什么。

    让宗政漓妖随意，就当自己家，然后就相携离开了。

    在殿外遇到了凤南雪三人，就顺便把三人也都叫走了。

    申屠坤临和凌野几人也没再打扰，纷纷退了出去。

    凤矜天直接带着宗政漓妖，一闪身，消失在了大殿，去了宫外的太女府。

    “这里是我在宫外的府邸，也是你以后的家。”

    这话让宗政漓妖眼睛略感酸涩，他并没有遮掩这一瞬间涌出的脆弱。

    甚至还颇有小心机的，展露在了凤矜天面前。

    黏人的凑上前抱住她：“初初，谢谢你。”

    轩辕轶整个就从地上跃起，挣扎着飞入半空，落在了宗政漓妖手中。

    “你、你是地仙？！不……是神王！”轩辕轶震惊不已，失魂落魄的摇头：“这不可能

    ，你怎么会是神王尊者……”

    他已经是圣王九重天，隐隐要突破地仙了。

    所以就算宗政漓妖是地仙修为，也不可能让他毫无招架之力的被捏住。

    除非对方已经是神王修为。

    可这怎么可能！

    没记错的话，宗政漓妖现在才二十二吧？

    哪个神王老祖，不是几百岁……

    宗政漓妖眸色嗜血的盯着轩辕轶：“下去地狱找答案吧。”

    “住手！你敢！”

    一声来自神王尊者的怒喝，瞬间震的在场所有人头晕耳鸣，痛苦不已。

    宗政漓妖却恍若未闻，手指一动，直接就捏断了轩辕轶的喉咙。

    圣王级别并不存在什么神魂，死了就是死了。

    所以宗政漓妖随手将他丢下去，还用了灵力，直接把人砸成了肉泥。

    死无全尸那种。

    “猖狂小儿！你找死！”

    暴怒声由远到近，一团巨大的灵气凝聚的气团，带着毁天灭地的力量，朝宗政漓妖冲击

    而来。

    宗政漓妖眼底泛起一丝波澜，暗芒浮动，带着几分兴奋。

    他进阶神王后，还没好好打一架。

    此次正好可以借此稳固修为！

    宗政漓妖迅速抬手，一把暗红的长枪变成巨枪，刺破长空，气势汹汹迎上那团气团。

    呲啦！

    两个股力量碰撞，在半空僵持不下。

    轩辕家老祖见此，眼底闪现一抹惊异之色。

    这小娃子居然真的是神王修为！

    一个二十多岁的神王，什么时候元承大陆有如此妖孽天才了。

    不行！

    他必须将这天才扼杀在摇篮里！

    轩辕老祖眼底杀气腾腾，身影一晃，一拳破空砸向宗政漓妖。

    宗政漓妖迅速避开，灵气肆意，一跃入轩辕老祖身后，化气为刃，兜头劈了下去。

    轩辕老祖冷笑：“狂妄小儿！老夫今日就让你陨落在此！”

    轩辕老祖迅速结印，一个巨大的灭杀阵凝结成型。

    宗政漓妖看着周围瞬间改变的景象，漆黑阴暗中，无数鬼影张牙舞爪的朝他吞噬而来。

    宗政漓妖手握长枪，一枪划开，瞬间变成数十把长枪，四散开来。

    可周围的鬼影根本杀不完，越杀越多。

    他知道这是阵法，若是不破阵，他就算不被这些东西弄死，也会在永无止境的厮杀中被

    累死。

    想起初初教他的阵法知识，宗政漓妖一边对付着周围的黑煞灵体，一边寻找阵眼。

    不知过了多久，数十把长枪迅速合成一把巨大长枪虚影，直冲黑暗一方，带着破竹之势

    ，罡气肆意。

    整个黑暗的空间渐渐龟裂，发出呲呲破碎的声音。

    没多久，整个空间轰然倒塌碎裂，周围的场景瞬间变得真实。

    遍地惨叫，声声厮杀，下方轩辕家混乱一片。

    不少人都被他们两个神王的对打所波及。

    “噗……”

    一声吐血的声音，伴随着不敢置信的惊呼响起。

    “这怎么可能！你到底是什么妖怪！”

    宗政漓妖嗤笑：“老妖怪是你吧，活了几百年了，轮回也轮回了好几世，你偏偏还活着

    占地方，污染空气。”

