    从唐家出来到酒店，宫尚一路沉默不语，只顾开车。

    尽管他平时话也不多，但今天这气氛格外沉重诡异，简瑶察觉到了。

    只是不知道为什么会这样，毕竟先前在唐家喝茶聊天时还好好的。

    简瑶想问他原因的，又怕触霉头，埋头纠结着冷不丁地撞上一堵肉墙：“唉哟！”

    她抚着撞疼的鼻子，一脸哀怨地瞪着宫尚：“你干嘛，走着走着突然就停下。”

    “走路不看路，你在想什么这么入神？”宫尚看她鼻尖有些红，怕是撞得狠了，抬手就要给她揉，简瑶却是往后退了一步，“在想你为什么生气啊！”

    “我生气？有吗？”

    “怎么没有，没看到那张脸有多沉吗？”

    宫尚对着光滑如镜的墙壁照了照，没发现。然后不知想到什么，浅浅勾唇：“所以，我生气，你很在意？”

    “当然在意了，你生气有多吓人你心里没数吗？我可不想晚上做恶梦！”

    听到这话，宫尚嘴边笑意瞬间沉下：“除了这个，你就没有别的在意的点？”

    “别的在意的点？什么？”简瑶茫然地看着他，“你今晚有些不正常啊！”

    说话像打哑谜，脾气也发得没道理。

    宫尚长腿一跨，将她锁在墙角：“我不正常？你跟我明明什么都发生过，却对外宣称我们之间没关系，到底谁不正常？”

    简瑶眨了眨眼睛：“所以你生气是因为我在唐家饭桌上说过的那些话？”

    宫尚很不愿意承认，但也不想否认。

    简瑶忽然就哈哈大笑起来：“宫少，你一向豁达，怎么就在那件事上揪着走不出来，那事对你来说是不是就是一道坎，过不去了？”

    “难道你过得去？”宫尚无声地问。

    “女孩子，不应该很看重清白，名节么？”他道。

    “拜托，这都什么年代了，还管那个。”简瑶道，“就算我看重，但当时当景，我也没得选择，因为我要活命啊！”

    这是一个沉重的话题，但她却说得云淡风轻。

    宫尚突然就不知道要怎么接话了。

    因为当时的情况，他也略知一二，后来也派阿勇查过，她确实迫不得已。

    可就算了解了她绝处求生的艰难和心酸，她满不在乎的样子还是令他不爽。

    好像那一夜，他的存在，不过是一场她情急之下的交易。

    除此之外，再也没有别的。

    “放下吧，我一个女孩子都不在意，你又何必总耿耿于怀，是吧？”简瑶拍了拍他的肩膀，一派潇洒释然。惹得宫尚怒从心起，又不知道怎么发作，任由那些小火苗在心头燃烧，焚尽自己。

    最后走向自己房间，摔门而进。

    简瑶回到卧室，便拿出那张写有“日光月华，眸清炯炯”的字帖来。

    走到阳台，取出玉珠，对着月升的位置，盘腿打坐。

    会做出这样的举动，是想到当晚她得透视眼的始末。

    那天，她拿着玉珠端详时，月光打进珠子射进她眼中，之后一切就产生了变化。

    所谓的日光月华应该是指这天地之间所蕴藏的灵气，便是那日打进玉珠里的那道月光。

    听着有点匪夷所思，但她的透视眼确实就是这么来的。

    再结合宫尚所说，不要想这八字背后所隐藏的秘密，只从字面上理解。

    所以她的结论是，或许继续吸取日月之光，天地之气，她眼睛拥有的异能就会越来越强大。

    事实证明，她的猜测是对的。

    静坐半小时后，她的眼睛再次发生改变。以前一目十里，现在可以看得更远，更清晰。

    她的肉眼所到之处似乎能感觉有一种似雾非雾的气流向她慢慢靠拢，她清楚，这就是所谓的天地之灵气。

    灵气逼身，简瑶立马有种有拨云见日，神清目明，气沉心静之感，很是玄幻奇妙！

    简瑶激动不已，继续盘腿而坐。

    这一坐就是一整夜。

    这一夜，她没睡觉，只顾着吸取天地灵气。但很奇怪，她不觉得累，也不觉得困。反而打完坐以后，倍觉精神。

    洗漱之后，简瑶便去找宫尚。异能变强，他功不可没。要不是他，简瑶到现在还沉浸在“日月之光，眸清炯炯”这八个字里摸不清头绪。

    所以一见到宫尚，便给他一个大大的拥抱：“谢谢你啊！”

    宫尚一头雾水：“谢我什么？”

    “谢你帮我参透那八字真言哪！”

    宫尚还是云里雾里的，简瑶已经松开他了：“你听不懂没关系，知道我真心谢你就行了。另外，我来就是告诉你，今早我约了人，就不陪你吃早饭了。”

    “你约了谁？”

    “不告诉你！”

    简瑶卖了个关子，宫尚也不再继续追问，看她哼着小曲，踩着欢快的步子离开，想到刚才那个拥抱，薄唇不禁弯了弯。

    酒店附近有饭店，名叫云艺茶餐厅，味道不错。宫尚到的时候，唐禹已经坐在那儿了。

    “咦，怎么就你一个人，我二嫂呢？”没看到简瑶，唐禹不禁问道。

    宫尚在他旁边坐下：“出去了。”

    “哦，那可惜了，我今天还想让她请我吃大餐的。”那玉珠是家传宝贝，唐禹现在才想起，送给简瑶后，简瑶没有任何表示。

    唐禹一边埋怨简瑶小气一边给宫尚倒茶，突然余光瞥见一个身影，“咦，那不就是我二嫂么？”

    宫尚扭头看去，果然在餐厅门口处看到了简瑶。

    她一身长裙，直发披肩，脸上微施薄粉，更衬她肌肤如玉，光彩照人。先前他没发现，简瑶今天化妆了，还美得如此青春张扬。

    只是她身边站着的那个男的是谁？

    唐禹摸了摸下巴：“那男的看着好面熟啊……哦，我想起来了，他是我爷爷的一个学生。”

    “学生？”宫尚眼睛一眯，唐老爷子的学生为什么跟简瑶站在一起，两人还有说有笑的，看着很是融洽亲密。

    唐禹似乎也意识到什么，猛地拍了下自己的额头：“这个老太太……”

    “到底怎么回事？”宫尚隐约猜出唐禹知道内情，在他的逼视下，后者只能全盘托出，“昨天你们不到我家吃饭了吗？我奶奶对二嫂印象特别好，你们两个又坚称不是那种关系，我奶奶就给二嫂做媒了。这男的是学考古的，人不错，我爷爷很欣赏，之前来家玩过几次。可能我奶奶觉着二嫂跟他合适，就给他们牵线了……当时只提了一嘴，我以为开玩笑呢！”

    没想到老人家来真的。

    更没想到，人家约相亲的地方竟就是这云艺茶餐厅，还悲了个催的让他二哥撞个正着。

    唐禹已经感觉到宫尚气色不对了，眼底暗沉得跟要刮十级风暴似的。舔了下唇赶紧道：“二哥，你先别急，那男的再好，也不如你十分之一优秀，我二嫂肯定看不上他！”

