    第1135章警告

    吃了药，有了精神，又饿坏了，郑荣下出来的一碗面条很快被豆欢宝吃完，郑荣看得有些目瞪口呆，那么小一个人，这么能吃的吗？

    就算被饿了一天，这饭量也是惊人的，他下了好大一碗面条出来，让他吃也绝对能吃到撑。

    豆沉鱼见怪不怪，豆欢宝跟着豆树过得是有了上顿没下顿的日子，长期吃不饱导致豆欢宝心中有了阴影，只要面前有好的，不管多大的量，他全部都能吃完，如果要怪只能怪郑荣面条下多了。

    “把你带走的人有没有跟你说什么？”豆沉鱼问豆欢宝。

    许是只想给个警告，豆欢宝并没有遭受到皮肉之苦，可能对歹徒来说去揍一个孩子也太可耻。

    想到那一排黑布袋子，豆欢宝的眼睛里瞬间蓄满一包眼泪，随时都会滚滚而落，并且他对豆沉鱼存有畏惧之心，所以回话的同时眼泪也跟着掉落出来，“没打我，但好可怕。”

    换成平时有一个小孩子在她面前爱哭，豆沉鱼肯定会嫌弃的不行，但豆欢宝经历了被人掳走，心里承受能力差也很正常，她安抚道：“没事了，但以后记得不准乱跑，否则坏人会把你抓走。”

    经历了这么一遭，豆欢宝哪里还给乱跑，乖乖地点头，“嗯。”

    谈正事不建议有小孩子在场，豆沉鱼让人把豆欢宝带走后，才正色道：“现场有没有什么线索？”

    郑荣回想了一下，“可能见我们的人来了，那伙人就跑了，我们迟了一步，没有抓到他们，我们进去的时候弟弟被绑在椅子上，嘴里塞着布条，没有别的发现。”

    豆沉鱼摸了摸下巴，思索这帮人肯定得到消息有黑暗组织在介入，否则就算是警告她也不会轻易扔下豆欢宝，肯定还会玩出别的花样，可见这群人对黑暗组织存有一定的畏惧之心。

    “我知道了。”豆沉鱼神色平静地说。

    郑荣却愤愤不平：“老大，那些狂妄之徒把弟弟给吓坏了，我们要不要主动出击先下手为强？否则难保下一次又要作妖。”

    在郑荣眼里，老大的弟弟对老大肯定很重要，那么他们就有责任保护好老大的弟弟，也就是他们的弟弟。

    豆沉鱼不知郑荣在脑补点什么，不管对方是谁，她都赖得主动出击，不过她可以先让郑荣去查查幕后黑手，要不要动真格等对方有了大动作后再说。

    一群歹徒敢来警告她，说明这还仅仅只是个开始，并且他们没有料到会有黑暗组织的介入，所以暂时对方也不会轻举妄动，就算让郑荣去查，也不一定能查出什么。

    从豆欢宝被寻回来的那一刻起，裴司镇的脸就一直紧绷着，媳妇将这事瞧得有点云淡风轻，他却放不下，不管郑荣是不是个好人值不值得深交，临走之前他对郑荣交代：“在没有找出幕后黑手之前，多派一些人来给我们护宅。”

    既然被坏人盯上，就得谨慎，光靠家里的暗卫和保镖已经不够，得填充人手。

    保护老大一家组织有着不可推卸的责任，就算不是老大亲自发话，郑荣也不会拒绝裴司镇。

    (本章完)

