    与此同时，站在城门之上的赵括和平原君，正紧张地俯瞰全局。

    北城赵启所部斩将夺旗，将燕军突出一部彻底击溃，并且按照预想那般将溃退与恐慌带到了主营之中，更堵塞了主营的大门，东西两路步卒随后跟进，眼见着就可以逼迫燕军一退再退。

    而更关键的是，东南方向的任武的骑兵，已经破营而入，不仅从心理上给予了燕军沉重一击，更是在战术上形成了两面夹击的态势，骑军如同一把锋利的手术刀，将一切防御撕破，而步卒再以雷霆万钧之势，将一切推平。

    平原君看到骑军踏营的那一刻，忍不住松了一口气，说道：“此战成矣！恭喜上将军，再获奇功！”

    赵括在一旁却没有答话，眼睛目不转睛地看着任武骑军的方向，心中不住地默默催促道：“奔起来啊！快奔起来啊！”

    赵括知道：赵军已经无限接近胜利了，可是也更无限接近失败，此时已经到了整场战役最为关键的时刻。

    虽然表面上赵军占尽优势，赵军除了城墙之上的几千步卒，已经是全军尽出了，而燕军虽然处于绝对的劣势，但兵力损失实际并不算多，前军由于赵军重在驱赶，损兵也不过千余，而骑军刚刚踏营，燕军损兵还不过千。也就是说整个燕军如今的损失只是皮毛。

    所以，赵燕两军军力上的对比并未发生彻底的转变。

    赵军的胜势在于：一是以逸待劳的军力优势；二是打乱了燕军的部署，乱了燕军的军心的心理优势；三是双面夹击的军事态势的优势。

    而燕军最大的优势便是军力的浑厚。

    可以说赵军如今兵锋正盛，但后继乏力，而燕军虽处弱势，但只要仗一直拖下去，胜利的天平就会倒向燕军。

    所以一切的关键就在于任武的骑军能不能在燕军军营中“马踏联营”，把燕军最后的一点精气神给打掉。

    任武也明白他是整场战役的关键所在，在轻易突破营寨后也不敢大意，果断下令破袭的骑兵弃矛，随着长矛破空而去，破袭的骑兵们纷纷抽出长刀，左劈右砍，继续为后续骑兵斩开道路。

    任武见燕军毫无防备，更无阻击之力，便高喊道：“鱼鳞阵！”

    言毕，身后的大纛很快有规律地舞动了起来，骑军随即变阵——锋矢变鱼鳞。

    主要兵力以任武为中心进行集中，而每什又成一个鱼鳞状的小阵，一屯若干小方阵结在一起，又成另一个鱼鳞状小方阵，然后一屯屯的鱼鳞小方阵梯次配置，前端微凸，形成了鱼鳞之阵。

    相较于锋矢阵，此阵专为中央突破而设，更有利于对集中兵力对敌军中央发起猛攻的同时，等同于完全放弃了自身的防御，一旦有敌军击其尾侧，则此阵即破也！

    但显然，燕军防御尚且来不及，要集结兵力迂回绕远，尾击鱼鳞，几无可能！任武正是在击破营寨的一瞬间体察到燕军无力反击，这才果断下令变阵！

    城门之上的赵括的见状，心中更是焦急，但在表面上还是保持着风起云淡、胜券在握的样子。站在近处的平原君从赵括目不转睛的神态中发现了异常。

    “上将军，战况可是有起伏？”平原君小心地问道。

    “一切都在预料中，只是任武那提前变阵了，鱼鳞阵！”赵括小声地回答道。

    “这不是好事吗？说明燕军已经无力阻挡，我军只需全力进攻即可啊！”平原君说道，显然，贵族出身的他虽然不曾经历战事，但对于阵法还是有所了解的。

    “就不知是主动求变，还是被迫变阵啊！”赵括喃喃道，按照原本的预想，任武应该以锋矢阵破燕军东南阵营，再接近中军之时再换鱼鳞阵，在确保燕军没有绕后之能力，再求快速突破中军这块硬骨头。不知现在变阵是因为燕军太弱，还是阻力太强？

    但现在的赵括已经无法干预任武的指挥，只能相信任武的判断。

    “大纛传令：赵启统一指挥陷阵军及东西两路大军，加速破袭燕军本阵，接应骑军踏营！”

    “传令：城墙所有部队加入进攻，吾之亲兵配给赵启，让他一定要撕开个口子！”赵括果断将自己手中最后的一张牌打出，是非成败就看这一把了！

    “诺！”传令兵应诺道。

    随即城墙之上的兵马迅速下楼归建，而城墙之上只余赵括和平原君的亲兵百人。

    不多时，赵括的亲兵已经找到正稍作休息的赵启，城头之上，红色旗帜再次挥舞！赵启看到熟悉的手下先是一愣，再见城头之上翻滚的红旗，很快明白了上将军的意思。

    猛灌了一口水，又将剩余的水浇在大刀之上，绑好头盔，领着大刀，说道：“二三子，随我来，建功去！”

    就在赵军准备好拼死一搏之时，那边燕军将领们在将渠的指挥下也开始准备防御和反击。

    第一步就是将能收拢的兵力全数收拢，这时候就是体现一位将军能力的时候了。

    有些将领一股脑儿的就把士卒放去用餐了，当此兵荒马乱的紧急情况下能收拢的士卒便很是有限，而有些将领则是安排一半用餐，一半备战，如此即便有突发情况也能快速集结至少一半的队伍。

    坏消息是安排轮餐制的将领并不多，仅三个将领而已；好消息将渠是个狠人，他是三班倒，三分之一去用餐，三分之二备战。

    在众多燕军将领的共同努力下，燕军还是集结了八千多的兵马。

    将渠知道要破眼前的赵军骑兵，防守是防不赢的，必须击其侧后，待他看到赵军便锋矢为鱼鳞阵之后，更坚定了他偏师阻击，主力绕后的思路。赵军何其嚣张也，只是突破我一道篱笆墙而已，便敢变阵鱼鳞，真当我军无人耶！

    “传令：分兵五千，绕后攻击其阵侧后，其余士卒随我正面阻击之！”将渠下令道。

    “将军，是否正面太过薄弱？尾击之兵无需如此多吧！”一位将领建议道。

    “正面兵力再多也无法破阵也，再多一两千也不多是拖延一时而已，只有尾击才能破阵，而以步卒击骑兵，少于两倍之兵，无太多胜算也。勿复言，自北方绕其侧后，去吧！”将渠稍作解释，继续下令道。

