    饭局的场面有些尴尬。

    陈华龙看人的眼神明显不对了，不用说他现在就恨不得把秦庆磊活活个掐死，这小子简直就是个杠精！

    同是姐弟俩一个美若天仙不食人间烟火，美得仿佛是从画作上走下来的仙女，另一个头铁杠精，说什么杠什么，能怼的你头顶上冒青烟。

    都是一个爹妈生的，怎么差距就这么大！

    最尴尬的是秦轻语貌似对这件礼物并不是很感兴趣，人虽然围坐在桌沿边上，眼睛的眸光却一直停留在唐元超的《九兔图》上。

    “这只手表确实不错！”主家秦虎主动缓和气氛：“手表虽然是西洋玩意，但严格来说也属于古玩的行列，鉴别一只手表的过程跟鉴别古玩是有着异曲同工的，单说这件盒子的做工质量就实属上乘，里面的手表必定不凡！”

    秦庆磊杠精习惯性发作：“不就是一块表么？我以前也玩表，什么样的表我没见过呢！”

    “小少爷！我还就说着了，我为小语准备的这块表你还真没见过呢！”陈华龙故作神秘咔嚓一声打开了精美的礼物盒子，伴随着一声清脆的声响，里面的生日礼物一下呈现在所有人的视线范围中。

    一块天蓝色复古款式的手表！

    湛蓝色的表壳异常的显眼，手表表盘精美别致，镶嵌着纹路清晰的符号图纹，橘黄色的牛皮表带乍一看有些平庸，却是隐约将这块天蓝手表点缀的小巧得体。

    最值得一说的是表盘上特别定做的图案，类似于国外某个电影女性的轮廓，随着分针、秒针的走动，女人的轮廓也是在随之发生变动，直到秒针走完一圈整个表盘上的图案就随之立体了起来，清晰呈现出一个漂亮女人的笑脸画面。

    沈秋对外国女明星不了解，倒是左小青一眼就认出了表盘上呈现出来的那个女人：“奥黛丽赫本！上世纪六十年代海外最出名的电影女明星，就是演罗马假日的那个女明星！这只表难道是奥黛丽赫本代言的那款品牌限量手表？”

    陈华龙竖起大拇指淡然一笑：“没想到小青姑娘也知道这块手表的存在啊！是个识货人！”

    限量手表的现身，连一直沉默不说话的秦轻语都不禁多看了几眼，奥黛丽赫本，那是她们这一代女生内心共同的追求和爱好。

    “这款手表全世界只有八块！你居然找到了一块！”

    左小青也是奥黛丽赫本的疯狂粉丝，到现在宿舍的墙壁上还贴着这位女明星的海报和照片，对这个女明星的情况也是十分的了解，尤其是这块手表，更是第一眼就认了出来，如今网络上出现了《星空假日》的仿品，价格都需要数万，如果这是正品的《星空假日》，那价格可就不得了了。

    “小青姑娘好眼光！”陈华龙理了理西装领口，站起身来着重介绍眼前这块特殊的手表。

    “这款手表名叫星空假日，是当年《罗马假日》爆火之后，制片商和广告公司联名推出来的一款纪念手表，这块表盘上的许多设计元素，都是来自于《罗马假日》，比如表壳的外表形状就做的跟罗马斗兽场颇为类似，比如表盘上女人的轮廓，也是按照奥黛丽赫本的模样来设计的！”

    “手表的所有零件全部都是手工精磨打造，当年一出场就得到了众多影迷的追捧，即便是价格高达三十万美金！八块限量手表也是被一抢而空，因为这块手表承载了许多人的情怀和追求，八块手表分别被当年的几个大佬珍藏在手上！”

    “这么多年过去了，虽然奥黛丽赫本已经不在了，但她的这款星空假日的手表，依然是许多人心中心心念叨的宝藏！我想这个情怀也一定藏在小语的心中么？每个女孩的心中都有一个公主梦，而奥黛丽赫本就是当年女生心中最纯粹的存在！”

    “我知道小语在上学期间对奥黛丽赫本非常的喜爱，所以我就专门托朋友找来了这块限量版的《星空假日》，希望可以圆小语内心深处一个小小的遗憾，不管花多少钱，只要小语你喜欢！我就毫无怨言！”

    秦轻语的面颊渐渐泛起了一团红晕，倒不是陈华龙的话说的有多么的感人，而是她确实看到了自己梦寐以求的那块手表，就在去年这块手表一度被炒到了50w美元，她当时只是犹豫了一下，就被其他的买家捷足先登。

    “哎呀可以啊可以！两位师傅今天是商量好来的么？”秦虎面露喜色：“一位带来了小女最爱的刺绣，一个带来了小女最喜欢的手表，不满两位说，去年她就嚷嚷着要买这块限量款的手表，我这就犹豫了几秒钟，那块手表就被人抢走了！没想到兜兜转转今天我们由重新看到了这块特殊的手表！”

    “沈秋？手表也算是古玩的一种，你不是很厉害的么？你能猜到这块手表价值多少钱吗？”

    陈华龙是好了伤疤忘了疼，刚才《九兔图》被打脸还不够，这会又主动挑衅沈秋，说白了还是想踩着沈秋映衬自己。

    “你这手表能值多少钱？”杠精秦庆磊不屑的说道：“我以前也玩限量版的手表，什么项链、什么天价都是他们自己炒作起来的！你这块表最多几万块，其余的都是泡沫！”

    “不对！”

    左小青摇头说道：“这块手表当年出来的手就已经被炒到了三十万美金，这么多年过去了！这么多年过去了，这块表的价值也可以可以翻上五倍！至少价值五十万美金！”

    五十万美金？

    秦虎夫妻俩相互对视了一眼，他们平时走访亲戚朋友，送过最值钱的礼物也就是哈百万级别徘徊，这陈华龙牛皮了，出手就送三百多万的礼物，不愧是新加坡的鉴宝天才，人家不差钱。

    “沈秋……你这不行啊，你对手表的了解还不如小青姑娘知道的多？你这师傅当得是有点失败啊！”

    “哪有啊！我家沈大哥就是懒得跟你计较而已！”

    这话左小青说的对！

    打从一进屋这陈华龙就对沈秋充满了敌意，带节奏把他当成假想敌，我特么就是过来吃顿饭，有着闲工夫跟你抢女人！

    “他那是不懂装懂的吧？在中国可不是什么人都敢研究名表的，名表就是高级古玩的著称，在新加坡也只有高级古玩宗师才会接触到名表这一块，看来沈秋你还得多学习学习，掌握高端潮流，才能主导风云变幻，这才是强者生存的道理！”

    “咳咳……”

    沈秋习惯性的咳嗽了一声：“中国老祖宗有句话说的好，事不过三必有妖！原本我都懒得搭理你，你偏偏要来招惹我，那我就来说道说道这只表！”

    “好啊好啊！”

    陈华龙一脸不屑的冷笑，径直起身说道：“要说在中国别的古玩我可能不如你，就说这只表！我还不怕你！就看你能作出什么幺蛾子来！”

    沈秋微微点头，顺便问了一句：“你刚才说这只表花了你多少钱？”

    “额……花了六十万！美金！”

    沈秋不慌不忙取出那块手表，放在手掌心上衡量了一番；“哦……换算下来差不多是四百万，四百万的话，你就打眼了！”?

