
排铳一阵接一阵，不断有人倒下，地上满是鲜血及伤者。而对面的排铳还在不断的响着，每一次响起，更增众贼混乱。

艾能奇身上溅满鲜血，也不知是自己的，还是别人的，他狂吼着指挥部下：“继续冲，谁也不许退，给老子冲……”

就在这时，对面又是一阵齐射，二十铳倒有好几铳打在艾能奇的身上，在他胸口前后激出好几股血雾。艾能奇呆呆站着，好一会，他才踉跄向前摔倒开去，发出沉重的扑地声音。

“不！”

张献忠一声吼叫，刚才的战斗他尽数看在眼里，自己营中最精锐的战士，在以勇猛闻名的义子艾能奇带领下，向对面的官兵鸟铳手发动决死攻击。

往日在这样的攻势下，便是杨嗣昌的标营，左良玉，猛如虎，贺人龙等人最精锐的家丁也要感到恐惧。

然而就在自己眼皮底下，他们一个个倒在了官兵的火器之下，死得毫无价值，连他们的火铳边都摸不到，自己的义子更是身死，这怎么不让张献忠切齿痛恨？

而此时，不说张献忠身旁老营精骑个个目瞪口呆，便是李定国与孙可望，也是个个哑然，官兵用的是什么火器，这么厉害？

官兵的鸟铳不是没见过，哪有眼前官兵这样厉害的？

孙可望更是偷偷地抺了抺额上的冷汗，他先前还叫嚣着带些人将那些官兵杀个片甲不留，幸好自己没去，否则艾能奇的下场，就换成自己了。

对面官兵的犀利。让献部众人皆尽动容，心思各异，此时攻击官兵的那些刀盾兵。在艾能奇死后，再也忍不住内心的恐惧，一个个尖叫着逃回来。

张献忠咬牙切齿，没等他继续作出决定！”

奔腾的战马，舞动的兵刃滚滚过来，眼见如此，众献营将士更惧，轰然一声响，也不顾张献忠会发下什么指令，个个拔马而逃，争先恐后往南门之外冲去。

张献忠差点气得吐血，长须抖动，红着眼高吼：“为什么会这样，为什么这样，老子不服啊！”

此时大势己去，见官兵骑军越冲越近，李定国对张献忠喊道：“义父快走，留得青山在，不怕没柴烧，不要让将士们都折在这里！”

孙可望也是一把拉住张献忠的战马，狂吼道：“父帅快走，我们冲出城去。[  找小说素材就到]”

对于献营先前那些下马准备射箭的弓箭手，还有盾牌兵们，这是他们悲惨的一天，他们马匹放于后面，此时想逃都找不到马匹。见官兵骑军冲来，己方溃散，他们慌成一团，或喊叫着逃入边上小巷，或拼命的朝后方挤去。

轰然声响，舜乡军骑兵己经撞在他们身上，很多人被撞得吐血飞去，或是翻滚在地，最后被滚滚铁骑踏成肉泥。

先头的舜乡军骑兵将他们冲开一条血胡同后，继续追杀那些骑马流贼，将他们留给后续滚滚而来的骑兵们。

献营各兵根本没有抵抗的能力，被舜乡军骑兵或是马撞，或是枪刺，或是刀劈，一个个死在这里，惨叫声连成一片，鲜血不断撒在襄阳南街的街面上。

张献忠看得目眦欲裂，眼前一阵阵发黑，这些都是他营中的精锐啊，就这样白白死了。

他不敢停留，再迟疑下去，自己都要留在这街面上了，在两个义子的保护下，汇集了一些献营精锐，以惶恐不安之势，冲出南街，奔出襄阳南门而去。”

襄王亲自将王斗扶起，流泪道：“爱卿来得正好，真乃国之栋梁！”

兵备副使张克俭道：“王将军，献贼现在如何了？”

王斗道：“献贼溃逃城外，末将己派部将追击，他们逃不了的。”

众人大松一口气，献贼逃了就好，襄阳城安然无恙了。

襄阳知府王承曾心有余悸：“王将军来得正巧，若是晚来一步……”

这话让在场众人都是毛骨悚然，确实，若是王斗晚来一步，后果不堪设想。

王斗道：“确实巧，洛阳大捷后，末将依杨阁部行文，星驰入援，刚到襄阳，就遇上献贼入城，此乃天亡献贼也！”

众人一愣：“洛阳大捷？”

王斗解释道：“前些日我师洛阳大捷，闯贼十万大军溃败，只余数骑逃入山野。”

“这。”

众人面面相觑，这消息太惊人了，众人都有听闻闯贼大军围城洛阳，没想到被王斗打得大败，真是勇将啊。而且他先救福王，又救襄王，真是硬铁的救火队啊。这运气也太好了，两救藩王，都是赶在点上，真是一员福将啊。

襄王与众官更是亲热，此时流贼在外，加之方才差点城破的经历，有王斗这样的勇将加福将在内，众人才会安心。皆一个劲的夸奖王斗真乃国之重将，所到之处，众贼溃散。

此时文贵武贱的时代早己过去，便是以杨嗣昌之尊，面对左良玉及贺人龙等军阀也毫无办法，襄阳城的官将说逃就逃，丝毫不将襄王及众官的安危放在眼中

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27687"  chaptername="第389章  溃逃">加入书签</a>
</div>
