    方灵月的话，让萧易陷入沉默。

    方灵月如今的担心，就是萧易当初告诫自己不要动情的缘由。

    可惜，人非草木，日久生情。

    他还是动了心，有了情。

    甚至于，连孩子都有一堆了。

    有了情，便就有了牵绊。

    楚凌的确死而复生了，可当年的那段仇，不管是楚凌，还是萧易，那都无法像没发生过一样揭过去的。

    而且，八尊也是同样不会收手的。

    箭已离弦，再无回头。

    “我会保护好自己的。”萧易没有多说，只是抬起手臂，搭在方灵月的香肩上，轻抚着。

    沈悦带着沈晴云，飞速赶至万界森林。

    她刚进入万界森林地域，沈凉石的身影便是嗡声出现在她面前。

    看到沈晴云昏迷着，沈凉石脸色猛地怒沉。

    “父尊，您先别动怒，大姐只是昏迷了过去，并没有受到其他伤害。”沈悦连忙道。

    沈凉石怒道：“这是你去要人了！你若没去呢？她会出什么事情，谁能保证？这个萧易，简直无法无天，本尊派晴云过去，是为了引起他的重视，他倒好，不仅没有重视这次交涉，反而还敢打晕本尊的闺女！他当真以为本尊不敢杀到第九神域吗？”

    “还有，谁让你管这件事了？”沈凉石怒气冲冲的喝道。

    沈悦心里一阵委屈，自己把大姐带了回来，父尊对她的态度，就没有一点点的改观吗？

    “我……我只是不想让父尊一怒之下，犯下太多杀孽而已。而且，萧易扣押着大姐，目的很显然就是想要引父尊进入第九神域啊！一旦进入第九神域，父尊无法动用尊印之力，而那边强者环伺，尽是萧易阴谋之处，父尊可以不认我，我却不能眼睁睁的看着父尊涉险。”沈悦眼眶通红的说道。

    沈凉石心中一震，看着沈悦哭泣的样子，心里也有些不忍，但表面上并没有因此和气，而是哼声道：“哭什么哭，受不了这份委屈，又何必非要强认我这个父尊！这么多年来，没有我这个父尊，你不是也过的很好吗？”

    “把晴云给我，你可以走了！”

    沈凉石双手伸出，示意沈悦交人。

    沈悦含着眼泪，将沈晴云递给沈凉石。但却并没有离开的意思。

    沈凉石沉声道：“要我再撵你一次吗？还是说，你想让晴云知道你的存在？”

    沈悦摇头道：“父尊，我希望您能撤走，并且放弃攻打第九神域。”

    沈凉石冷笑道：“你觉得我会答应吗？”

    唰！

    沈悦忽然右手取出一柄短刃来。

    沈凉石眯了眯眼：“你要做什么？”

    噗嗤！

    豁然，沈悦一匕首扎在自己的大腿上，鲜血瞬息从黑裙之中渗了出来。

    沈悦只是低哼了一声，便咬牙忍住了疼痛。

    沈凉石则是惊怒道：“你以为我会在乎？别说你只是在腿上刺了一刀，就算你这一刀是刺在了心口上，我也不可能撤走，更不会放弃攻打第九神域！尤其是那个萧易，我绝不可能放过他！”

    沈悦没有说话，因为她知道，自己的言语，在沈凉石面前没有任何说服力。

    她只是噗嗤一声，拔出了匕首，然后对着自己的心口猛刺过去。

    沈凉石惊骇之间，连忙释放神魂之力，将沈悦禁锢起来。

    而这时候，匕首已经抵在了心口外，浅浅的鲜红色外渗。

    沈凉石毫不怀疑，若是自己再迟一点，这锋锐的匕首，真的会扎进沈悦的心脏里！

    “你是疯了吗？”沈凉石怒喝一声，将沈晴云放在地上，然后一个健步冲到沈悦跟前，夺下了匕首。

    看着匕首被血染上的鲜红色，沈凉石眼角一抖，又复怒道：“你这样做，到底是为了什么？”

    沈悦这才开口道：“我不能看着父尊出事，也不能看着萧易有事。萧易，他是我的心上人。”

    沈凉石一怔，随即咬牙道：“天底下那么多男人你不喜欢，你偏偏要喜欢这个凶残无道的毒修！那就让我杀了他，断了你的念！”

    “他死，我死！”沈悦咬牙，倔强的说道。

    “父尊，您知道吗？娘亲虽然生了我，可她的眼里，却从来没有拿我当她的女儿，她从来没有给过我一个笑容，从来都是那副不喜不怒的冷淡面容，我与她而言，连她身边的女侍都不如。您虽然不认我，可至少还给过我表情。哪怕您的表情，只是怒，只是凶，可好过我在娘亲面前的没有一点存在感。所以我宁愿见见您这个不认我的父亲，也不想去见那冷漠如冰的娘亲。”沈悦哽咽之间，泪水如线。

    “可是，我真的活该就这样没人疼，没人爱吗？父尊，我到底又做错了什么呢？我知道，您是因为娘亲的原因，这才不愿承认我这个女儿。”

    “所以我从来不怪您给不了我父爱，因为我知道您的难处，可如今，我的心里好不容易装进了一个人，一份爱，难道父尊真的忍心要夺走吗？父尊，我终究是您的骨血啊，您何其忍心！”

    沈悦哀声无嚎，唯有凄凄，沈凉石听着，也是阵阵心痛。

    他从来都明白，孩子是没错的。

    他不认沈悦，也只是不想给她希望，再让她失望和绝望而已。

    但他没想到，那个女人竟然一直冷漠的对待着沈悦！

    他以为，冷悠既生了沈悦，就会爱惜她，这样，哪怕沈悦没有父亲，也依旧能够幸福开心……

    可惜，他错了。

    那个女人，不是人。

    “去告诉冷悠，我在万界森林等她！她若不来，我会亲手灭了天阴血煞宗！在此之前，我不会对第九神域出手！”沈凉石冷声道。

    他与冷悠之间，该有个了断了！

    沈悦眼神一颤，难道她能争取到的，只有这样了吗？

    “父尊，您真的不能放弃攻打第九神域吗？各域并立，您和其他七尊，为何不能让第九神域安然存在？”沈悦颤声问道。

    沈凉石皱了皱眉，有些事，他本不该对沈悦说的。

    但见沈悦那可怜样子，他轻叹一声，低沉道：“我们并非是容不下第九神域的存在，而是不能让楚凌做这个第九神尊。至于个中其他原因，你不需要知道太多。总之，楚凌是必须要死的。”

