    同为魂族，魂皇分分钟读懂了创世神的眼神，可问题是，他就带来十几个开智部落的首领，即便全力出手，也难以扭转局势。

    创世神也意识到了这一点。

    “看来，只能先撤回两界山了。”

    电光火石之间，创世神做出决定。

    诚然，还未出师，就先行败退，着实尴尬，但最起码回到两界山，还有一个中枢大阵作为倚靠，能尽可能地拖延时间，减少损失。

    不过，就在创世神准备一声令下前的零点零一秒，一道熟悉的身影，出现在那六百天尊妖兽的后方。

    “刘青？”

    透过间隙，创世神一眼瞄到了那道身影。

    那道身影不是别人，正是刘青。

    刘青微抬手臂，六百天尊妖兽，立刻来了一个急刹，而后，根据体型从小到大的顺序排成了两列纵队。

    “什么情况？”

    这一变化惊呆了无数人。

    除了创世神之外，现场其他人尚未注意到刘青，还以为整齐列队是天尊妖兽的自发行为。

    六百只天尊妖兽，已经很难对付了，没想到，还是六百只训练有素的天尊妖兽，那还打个锤子？

    悲观的情绪，瞬间在反攻大军中蔓延开来。

    当然，也有人抱有一线生机，并把这一线生机寄托在魂皇身上。

    他们望着魂皇，期盼着魂皇能站出来，大喊一声，大家不要惊慌，这六百天尊妖兽其实都是你们的盟友开智妖兽。

    可直到最后，魂皇也没说一句话。

    很明显，这六百只训练有素的天尊妖兽，和开智妖兽没有半毛钱的关系。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    魂皇是指望不上了，大家只能把目光转向创世神，期待创世神能够力挽狂澜。

    在成千上万人的注视下，创世神不退反进，一步步走向那些散发着凛冽气势的六百天尊妖兽。

    “创世神大人要干什么？”

    “难不成他以为可以以一己之力单挑六百天尊妖兽？”

    大家一阵大眼瞪小眼。

    创世神很厉害，那是一定的，可根据多年追随创世神的经验，创世神真正强的还是阵道。

    所以，他适合稳居后方，运筹帷幄。

    正面跟妖兽死磕，相当于以己之短，攻彼之长，怎么算，都不是一笔合算的买卖。

    可偏偏创世神就这么做了。

    眼看着创世神都要跟那些天尊妖兽脸贴脸了，许多人的呼吸都跟着急促起来，而以飞颉为首的无妄大陆天尊，则咬了咬牙，纵身一跃，跟上创世神。

    他们要助创世神一臂之力，哪怕这一臂之力微不足道，还会白白搭上自己的性命。

    “胡闹！同样的错误，你们还想再犯第二遍吗？”

    然而，飞颉等人的兵器，都亮出来了，创世神却突得回过头，绷着脸，沉声呵斥了一句。

    “同样的错误？什么意思？”

    飞颉等人一时间，都没反应过来。

    直到刘青从那六百只天尊妖兽背后绕出，他们才意识到发生了什么。

    “敢情这是刘大人控制的傀儡妖兽！”

    想当初，木隐带着飞颉等人，在两界山前刺探军情，差点把刘青控制的傀儡妖兽一网打尽。

    事后，刘青一解释，才知道是大水冲了龙王庙。

    虽然，从那时起，他们就知道刘青可以控制妖兽，将妖兽炼为傀儡，可是，在他的印象里，刘青能够控制的妖兽，就是那一百多只。

    而眼前却是六百只，数量上严重不符。

    也不怪他们没有联想到刘青。

    其实，不止他们，创世神一开始，也没联想到，如果不是视力比较好，提前看到了妖兽背后的刘青，他也不会想到这六百天尊妖兽是傀儡妖兽。

    “本来是想给你们一个惊喜的，现在看来，变成了惊吓。”

    刘青叹了口气，从后面绕了出来。

    和刘青一起绕出来的，还有大肥兔，藏獒王，以及贝利亚。

    事实上，这六百天尊妖兽，都是大肥兔，藏獒王，贝利亚的傀儡，其中，大肥兔和贝利亚加起来控制了两百只，藏獒王自己控制了四百只。

    至于刘青，连一只天尊妖兽都指挥不动。

    他能指挥的，是大肥兔，藏獒王，贝利亚，刚才那个急停列队的手势，也是做给大肥兔，藏獒王还有贝利亚看的。

    “确实有点儿惊吓。”

    创世神略显尴尬地回应道，回应完，他上下打量大肥兔，藏獒王，贝利亚，“这就是刘大人找来的三位帮手？”

    “不错。”

    刘青点点头，向创世神介绍：“这是大肥兔，这是藏獒王，这是贝利亚。”

    “两个大仙，一个金仙，他们三个真能控制天尊妖兽？”

    创世神有些不相信大肥兔，藏獒王和贝利亚的能力。

    “展示一下。”

    这种情况，刘青早就预料到了。

    对大肥兔，藏獒王，贝利亚点点头，三个精神小伙儿立刻指挥着自己所控制的天尊妖兽，进行队列表演。

    创世神不禁看得目瞪口呆。

    从刘青说找帮手，到找到帮手，也就是一天时间，一天时间，大肥兔，藏獒王，贝利亚竟然联手控制了六百只天尊妖兽，这效率未免太高了。

    与此同时。

    后方的反攻大军。

    绝大多数人还不知道有血脉压制之法，这种可以操控妖兽的术法。

    看到创世神和刘青在六百天尊妖兽跟前，闲聊起来，那六百天尊妖兽，还摆出各种各样的POSE，为创世神和刘青的闲聊助兴，许多人眼镜掉了一地。

    每个人的脸上，脑门上，眼睛里，写满了问号。

    终于，刘青和创世神的“闲聊”告一段落。

    “如果我没猜错的话，百分之九十九的人，对这一次的战略反攻持悲观态度，认为我们的实力不足以进行反攻，那是因为，你们还不知道，我们有一帮的强力帮手，这帮强力帮手，就是你们所看到的天尊妖兽！”

    创世神指着刚刚把大家吓得魂不附体的六百天尊妖兽，介绍道。

    顿了顿，创世神接着答疑，“有人可能会问，我们打的就是妖兽，妖兽为什么还会帮我们，那是因为刘青刘大人已经掌握了控制妖兽之法，你们所看到的妖兽，不过是被炼化的傀儡罢了！”

