    ：[]
/

    
李大语气实在是太凶了。

    
王洋就像只受了惊的兔子，身子猛地抖了抖，脸霎时白了。

    
他慌张地说了句对不起，手忙脚乱地关上了门。

    
这走道里没挂标牌，王洋也不知道到底哪间是练习室，可他也不敢再推开别的门试试了，犹豫半天，他只能在健身室旁边坐下了。

    
李大健身完，从里头出来的时候，又看见了王洋。

    
王洋坐在小凳子上，脸被风刮得苍白病态。

    
他实在太瘦了，眼窝凹陷，两只眼睛就像两颗黑葡萄，硬生生缀在眼窝里似的。他抱着他那不知道装了什么的小背包，一声也不响，默默坐着，瞧见李大出来了，只敢偷瞧，却不敢再搭话，怯生生的。

    
李大嗤笑：“装模作样。”

    
李大熟门熟路地推开了对面练习室的门。

    
王洋等他进去以后，才站起身，默默地开门走进宽敞的练习室。

    
李大已经换掉了刚才健身时的运动背心，穿了件黑色的卫衣。他听见开门声，知道是王洋进来，也懒得搭理他，连头都没抬，径自坐下，拿着自己的吉他摆弄。

c

    
一时间，宽大的练习室里安静一片。只剩下挂钟的滴答声和李大偶尔拨弄琴弦的声音。

    
王洋有些煎熬，坐立不安。

    
好半天，他终于鼓起勇气，看着李大，开口叫道：“打扰一下，李大，我想问问，那个——”

    
李大冷飕飕地看了他一眼：“谁让你叫我李大的。”

    
王洋说：“我听杨哥是这么叫你的。”

    
李大笑了，嘲弄之意溢于言表：“杨哥是杨哥，你是你。杨哥是我兄弟，你是我谁啊你，少在这沾亲带故，我没兴趣跟你交朋友。”

    
王洋脸色一阵红一阵白。

    
半晌，只低声说了对不起，又低下了头。

    
三点，杨嘉立和李二终于来了。

    
杨嘉立最近是爱情事业双得意，两手都在握，两手都很硬。

    
他一进练习室，那带着少年意气的灿灿的笑差点晃花了王洋的眼。整个练习室的氛围也刹那间变了，就像一间常年阴暗无光，憋闷发霉的屋子突然照进了阳光，霎时间爽气明快起来。

    
王洋心里头悄悄松了口气。

    
有杨嘉立在，场面倒还不至于太尴尬。

    
杨嘉立看见王洋已经到了，忙走到他身边问了他的情况，交谈过后，他又招呼着李大李二过来，几个人简单地握个手介绍一遍，就算是结交了，王洋也以练习的身份，暂时附在了组合里头。

    
李二全程倒是还带着笑。

    
只有李大，面无表情，被杨嘉立暗示着和王洋握手的时候也是不情不愿，轻碰了一下就放开，好像王洋手上带了多毒的细菌。

    
下午的两小时排练正式开始前，王洋忙不迭地从地上捡起自己的小包。

    
他打开小包，从里边拿出几包东西来，捧在怀里，眼睛晶亮，说：“我很荣幸能加入这个团队。我没什么钱，这个，是我家乡的特产，红薯干，我妈妈以前做得特别好，我从小吃到大的，很好吃，你们不嫌弃的话——”

    
杨嘉立看着王洋那乌溜溜的眼睛，不知怎么的，突然想到了阿福。

    
阿福刚被他从雪地里捡回来，流浪猫的习性还没改，有一阵，杨嘉立总在自己床边或者脚边看到几只死老鼠死鸟雀，阿福就蹲在这些东西旁边，睁着期待的圆眸看他。

    
杨嘉立一开始还不明白，后来才反应过来。

    
阿福在这个世界上流浪孤苦太久了，虽然被杨嘉立捡回家，可安全感实在是差极了，生怕这个主人过几天又不耐烦抛弃它，于是拼死拼活地去抓老鼠，找鸟雀，自己舍不得吃一口，先奉献给主人。

    
那睁着的圆眸就是在说：“我会听话，我愿意把好东西都给你，你不要再把我丢掉，好不好。”

    
杨嘉立发现这一点后，心疼坏了，更是全心全意地对阿福。

    
盛宠之下，阿福现在已经完全变成了一只迷之自信的猫，从以前走路都小心翼翼地样子，到现在，已经能自然而然地霸占杨嘉立的床，被杨嘉立赶下来，才骂骂咧咧地摆驾回它自己的猫窝。

    
王洋现在的模样，和当初阿福那小心翼翼拼命讨好的样子，如出一辙。

    
杨嘉立看他脸涨得红了，忙伸手接过来，笑道：“我瞧着这就特别好吃，等会儿排练结束我就尝尝，谢谢了。”

    
李二也伸手接过，说了声谢谢。

    
只有李大一动不动，还得李二用手肘拱了拱他，他才接过，直接放在一边。

    
当天下午，他们四个人在练习室，排练了两个小时。

    
结束后，杨嘉立招呼着他们仨一起吃顿饭，他请。

    
李二欢呼一声，喜滋滋地去换衣间换衣服。

    
王洋一直站在外头，等李大最后一个从换衣室里出来了，他才惶惶地点了点头，拿着自己的衣服进了换衣室。

    
他换完衣服出来，练习室里已经空了，估计杨嘉立去车库开车，李大李二都到外头等他去了。

    
王洋从地上捡起自己的小包。

    
他正要走的时候，视线落在练习室角落脏兮兮的垃圾桶上，愣了。

    
他慢慢走过去，对着垃圾桶看了好几秒，才蹲下身，从垃圾桶里把一包红薯干捡了起来。

    
红薯干还没拆，全新的。

    
虽然不贵，却是他家的特产，角标还写着他家乡的县名。

    
王洋拿着这包被丢掉的红薯干，好半天，用袖子默默把包装上的污渍擦干净了，打开小包，重新放了进去，笑了笑，声音沙哑自言自语地说：“其实真的挺好吃的……”

