    轰！

    神落花海中，无尽的魔气涌动，天穹昏暗，仿佛末日到来了一般。

    所有人都面带惊恐之意，望向那犹如绝世魔主的白衣身影，心神剧震。

    “这……”

    不远处的隐蔽位置，那青裙女子美眸呆滞，樱桃小口微微张开，表情十分惊异。

    “星尘怎么变成这样了？”

    另一边，悠比干涩地问道。

    闻言，其他人也是摇摇头，显然不知道他为何会出现如此恐怖的变化。

    莫长老和云长修骇然地互望一眼，以他们武王境的实力，都在那股波动之中感觉到无比强烈的惧意，浓郁的死亡之气缭绕上心头。

    “小子，你到底是什么人？”

    魔狮皇脸色难看地道。

    “呵呵呵……”

    君星尘豁然抬头，笑容无比妖异，眼眸被无尽的魔气所充斥，一道诡异的黑芒徒然从其内射出，快如闪电般地冲向了魔狮皇，眨眼便至！

    魔狮皇瞳孔骤缩，调动起浑身灵力抵挡，可依旧被生生击退了近百米，手掌上出现一道血孔，正冒着一缕缕魔气。

    他脸色一变，只见魔气所及之处，皮肤寸寸腐烂，他费尽了九牛二虎之力，才终于将那魔气摆脱而掉。

    “竟然如此霸道！”

    魔狮皇心中大惊，已经萌生了退意。

    但是，经过此次交手，他终于确定了一件大事！

    一件让他感到难以置信的事情！

    君星尘淡漠地望着魔狮皇，下一刻，他瞬间出现到后者身前，手掌缓缓按去。

    “等一下！”

    魔狮皇脸色惊恐，他在如今这种状态的君星尘身上，感受到了无与伦比的压迫力，脸色惊恐地道。

    君星尘的动作微微停滞了一瞬，随后再次按下。

    “魔狮咒！”

    瞧得君星尘并没有因此罢手，魔狮皇自知不能坐以待毙，于是狠狠一咬牙，体内的灵力毫无保留地破体而出，一只黑色的魔狮在头顶上成形，随后凶悍地对着君星尘冲去。

    君星尘没有闪躲，也没有任何要抵挡的意思，而是似乎想要硬抗这一击！

    所有人见到这一幕，都瞬间变色。

    因为，魔狮皇这全力一击的威力，恐怕是武王境的强者都会当场陨落！

    在无数道惊骇的目光注视下，君星尘五指张开，对着魔狮皇的额头按去。

    轰！

    黑色魔狮携带着阴冷的劲风，撞击在了君星尘身上，恐怖的灵力风暴席卷而开，将远处的人群都高高抛飞了去。

    “哈哈哈……你怎么会没事？！”

    魔狮皇刚欲冷笑出声，却发现那灵力风暴中，一道白衣身影正闲庭信步般地缓缓走出，待得他看清后者毫发无伤的模样时，脸色惊变。

    嗖嗖嗖！

    他又一连打出十数道威力不凡的攻击，但是君星尘根本不闪不躲，身上的黑色魔纹闪烁着诡异的光华，将那些攻击全部抵抗了下来，根本无法阻止他的脚步。

    哒哒哒……

    清脆的脚步声渐行渐近，每一步，都像是踏在魔狮皇心头上一般，使他感到灵魂都在震颤，宛若死神之镰。

    君星尘修长的手掌越来越近，随后在魔狮皇惊惧的目光中，缓缓印在他的额头上，一触及分。

    “噗！”

    魔狮皇脸色变得灰暗起来，甚至就连喷出的鲜血也缭绕着浓郁的魔气，最后，他在众目睽睽之下，竟然逐渐化为了飞灰！

    一位武王境强者陨落！

    “今日之事已经远远超出了老夫的预估，先走！”

    另一边，见到君星尘如此轻易便斩掉魔狮皇，莫长老脸色发白，对云长修使了个眼神，随后两人化作急影，冲向了神落花海之外。

    君星尘微微侧目，随后嘴角咧起一抹妖异的弧度，身形瞬间消失而去。

    “人呢？！”

    正在急速飞掠的莫长老回头望了一眼，却是不见君星尘的身影，心中隐隐觉得有些不妙。

    一道宛如鬼魅般的白衣身影出现在不远处，身躯上涌动着浩瀚的黑色魔气，好似绝世魔主降临人间！

    “他的速度怎么这么快？！”

    莫长老和云长修瞬间止住身形，一股极强的寒意涌上心底。

    君星尘望着那脸色大变的二人，漆黑的眼眸中涌动着红色的光华，杀意凛然！

    “小兄弟，今日多有得罪，从今往后，我们乱风谷绝不再插手北境之事！”

    莫长老有些哆哆嗦嗦地开口道。

    “莫老，你！”

    闻言，云长修脸色变了变。

    “小兄弟，这一切的始作俑者都是他！”

    莫长老指向云长修道。

    君星尘淡漠地望着二人，整个神落花海中的魔气汇聚而来，犹如惊天骇浪一般席卷向云长修，魔威浩荡，摄人心神！

    恐怖的压迫感袭来，如同一座巍峨神岳压在云长修身上，使得他根本无法动弹。

    感受着那无尽魔气上的毁灭力量，云长修面色徒然惨白了下来，声音尖锐地道：“你不能杀我，我夜云皇朝祖地中有一位族叔沉睡，若是我死，他必会来找你复仇！”

    君星尘像是没有听见一般，丝毫不理会云长修的话语，只见他妖异地笑了笑，手指轻轻落下，那无尽的魔气顿时汹涌而下，在云长修惊骇的目光中，将其吞噬。

    又一位武王境强者陨落！

    一代皇主，就此落幕！

    原本，那踏入了武王境的云长修可以直上九天，带领夜云皇朝成为北境的最强势力。

    可是，他却做错了一件事！

    那便是覆灭百花！

    他没有想到，君星尘不但战斗力非凡，可以力敌武王境强者，而且还有如此之多的底牌！

    云长修到死的时候，才明白了这一点，心中涌起了悔意。

    只不过，这一切都没有意义了！

    “父皇！”

    不远处的云天书瞧见这一幕，目眦欲裂。

    君星尘微微抬目，盯了他一眼，随后转身走向了莫长老。

    在他转身的刹那，一道隐晦的魔气划过半空，落在云长修的眉心位置……

    他瞪大双目，望着那不远处的白衣身影，一道血线流淌而下，最后失去了声息。

    “小兄弟，既然事情已经尘埃落定，老夫便先告退了！”

    瞧见君星尘又斩掉一位武王境强者，莫长老拱了拱手，生硬地笑道。

    云长修或许不算什么，毕竟实力比他弱，可是那魔狮皇却不一样了，乃是武王境初期巅峰的实力，比他还要强上不少！

    可是，不管是云长修还是魔狮皇，皆是如此轻易便死在了君星尘手中，使得莫长老惧意越来越浓。

    此子太诡异了！

    莫长老说完之后，身形一动，想要急速离开此地。

    轰！

    可是下一刻，他便被一股巨大的劲力击中，落在了地面上。

    “老夫乃是乱风谷的长老，你若是杀了我，乱风谷不会放过你的！”

    莫长老被君星尘一拳轰出不轻的伤势，嘴角流着鲜血，色厉内茬地道。

    他从储灵环中取出一个奇异的石头，随后狠狠捏碎，阴森地笑道：“小子，你等着，我乱风谷的谷主马上便会驾临！”

    一道无比迅速的光芒从石头中射出，向着某个方向飞去，只不过就在此时，一个庞大无比的灵阵缓缓显现而出。

    那光芒重重撞在灵阵上，随后应声而裂！

    “什么？！”

    莫长老眼神一变，露出了难以置信的表情。

    “这灵阵……”

    白弘毅望着笼罩天际的庞大灵阵，眼神一缩，脸上有几分忧色，道：“是老师！”

    唰！

    一道耀眼的灵光缓缓降至众人的面前，随后光华黯淡下去，露出了一道绝美倩影。

    “女皇！”

    语落花等人连忙赶来，瞧见苏紫熙身上的伤势没有大碍，缓缓吐了一口气。

    “啊！”

    他们刚欲开口，却是突然听到一阵凄厉的惨叫声传来。

    众人将目光投了过去，只见，那莫长老浑身被魔气所包裹，声音变得越来越弱。

    最后，待得魔气散去的时候，早已不见莫长老的身影，只剩下一个储灵环静静置于地上，表明刚刚发生的那一切并不是幻觉。

    三位武王境强者，全部陨落！

    所有人都感到喉咙发干，以及对此时君星尘的强大感到惊叹。

    他们以为这是君星尘的对敌手段，可事实上，却并非如此！

    只见，君星尘将莫长老斩杀之后，竟是将淡漠的目光投向了不远处的语落花等人，露出了一抹妖异的笑容。

    此时，谁都没有发现，他的身体竟仿佛瓷器一般，布满了细小的裂纹！

    “星尘他……好像真的入魔了！”

    语落花美目微凝，跟君星尘的妖异眼眸对视了一瞬，只觉得此时的他陌生无比，眼中不存在任何的感情，以及人性！

    有的，只有无穷尽的杀戮欲望！

    这不是那个满口大道理，啰啰嗦嗦的他；也不是那个心比天高，敢于抗衡命运的他；更不是那为了同伴，不惜深陷危难之中的他！

    这不是语落花熟悉的那个君星尘！

    “星尘，是我们啊！”

    悠比挥舞着双爪，急切地喊道。

    “呵呵呵……”

    君星尘对着众人妖异地笑了笑，随后手掌微抬，无尽的魔气如同潮水一般，席卷而去。

    恰在此时，他见到了那陷入昏迷的苏紫熙，妖异的眼眸中闪过一道灵动之色。

    “完了！”

    语落花等人相互望了一眼，露出了苦笑，随后皆是闭目而去，静静等待着魔气的到来。

    不知过了多久，众人没有感受到死亡，他们疑惑地睁开双目，只见那魔气早已不知何时退去，一道白衣身影正伫立在他们眼前。

    “星尘！”

    语落花等人惊喜地叫道。

    “先不要过去，他的状态还不稳定。”

    空间微微波动，封千凝的窈窕身形缓缓浮现而出，她望着那白衣身影，沉吟道：“原来如此……”

    君星尘眼眸之中，魔气剧烈波动着，时而清醒，时而杀气凛然，状态十分不稳定。

    唰！

    无尽的圣光显化而出，他微微闭目，随后豁然睁开，恢复了灵动之色。

    “抱歉。”

    君星尘挠了挠头，充满歉意地一笑。

    他魔化之后，依旧可以见到外面的情景，因此，他才会对众人道歉。

    “你没事吧？”

    语落花关心地问道。

    “还好，只是那股力量对身体负荷太大了。”

    君星尘瞧了瞧身上的细小裂纹，有些后怕道。

    他取出一颗万生丹服下，感受着药力的流动，身上的伤势也是逐渐好转。

    君星尘来到苏紫熙身前，略微探查了一番之后，才长呼一口气。

    还好没事。

    “对了，师姐，你出手……没有事情吗？”

    君星尘望向封千凝，神情沉重地问道。

    他依稀记得，封千凝曾经说过，自己不能在外界出手，不然会引来极其恐怖的敌人！

    可这一次，她破戒了！

    “你以为我愿意？”

    封千凝没好气地瞪了他一眼，道：“我若是不将你的气息隔绝起来，恐怕会引起大乱！”

    “抱歉。”

    君星尘尴尬地笑了笑。

    “好了，剩下的事情我不管了，你自己看着办吧！”

    说完这句话之后，封千凝的身形渐渐变淡，最后消失不见。

    临走之前，她瞥向了某个位置，并没有理会。

    君星尘察觉到了封千凝的目光，眉头微皱，随后望向那个位置，眼神猛然一凝。

    只见，一个身材火辣的青裙女子正静静立在那里，目光惊讶地盯着他。

    “阁下是什么人？”

    君星尘警惕地问道。

    他在青裙女子身上感受到了一股极其强烈的灵力波动，实力境界深不可测。

    这种级别的强者，会出现在神落花海之中，实在有些不合常理。

    除非……

    君星尘想起了之前的魔狮皇，瞳孔骤缩，惊道：“难道，你们是……”

    “是。”

    青裙女子坦然地点点头，用那使人感到酥麻的声音笑道：“但是，我们不是敌人。”

    “不是敌人？”

    君星尘轻轻笑了笑，随后眼神一厉，质问道：“不是敌人，那你们为何毁了我的皇朝？！”

    “千叶皇朝的覆灭，背后另有其人。”

    “我说的不是敌人，仅仅只是你与我。”

    青裙女子说完之后，身形逐渐远去，只有声音缓缓飘来。

    君星尘眼眸深邃，细细回想着她的话，但是却有很多疑点，随后摇了摇头，不再去想。

    以他如今的实力，已经可以逐渐触摸到那个邪恶组织了。

    君星尘明白，今日过后，那邪恶组织一定会将他视为大敌！

