
一位位大臣，接过梅洛国王的给他们的几张纸，看到的第一眼，脸色无一例外的大变。

因为最上面的标题，就已经写明了发生的事情。

“《关于暗夜海贼团入驻圣路易斯岛，与克里斯蒂王国的合作事项》”

这一下，他们就清楚到底发生了什么事情，暗夜海贼团看上圣路易斯岛，想要把圣路易斯岛变成暗夜海贼团的地盘。

第一个想法就是暗夜海贼图疯了吧，经营一个国家，经营好一个国家并没有那么简单。

同时他们感觉坐如针毡，暗夜海贼团入驻了圣路易斯岛，那他们呢？他们的结果会如何？

人都是怕死的，对于死亡有种本能的恐惧，尤其是毫无意义的死亡。

不过后面一句话让他们稍稍的松了一口气，暗夜海贼团还是很给他们面子的，虽然“合作”两个字有些刺眼，他们都清楚，那是他们无力反抗的力量，在新世界，他们都清楚强者的可怕，不可抗力，即便百万军队都没有作用。

起码，这纸合约能让他们的脸色好看一些。

紧接着看着下面的内容，一个大臣一个大臣的看，他们脸上的神色不一，有兴奋的，没有表情的，稍稍有些沉重的，暗夜海贼团的条约，每个人的想法都有所不同。

《关于暗夜海贼团入驻圣路易斯岛，与克里斯蒂王国的合作事项》：

1.暗夜海贼团会消灭赛尔，洛克，摩尔三国的王室，上层贵族，军方高层，镇压军队，帮助克里斯蒂王国收服故土，重新归于统一，如果有需要的可以特别放过。

第一个要求，无疑是暗夜海贼团的付出，灭掉其他三个王国，然后克里斯蒂王国回到巅峰，这无疑是他们的追求。

所以，对于这点，他们实际上非常的满意，有暗夜海贼团的帮助，让圣路易斯岛归为一统非常的轻松。

不过，他们也清楚，暗夜海贼团想要的是整个圣路易斯岛，所以肯定不希望手中的土地是分裂的，这对于两方而言都有好处，也符合两方的利益。

2.暗夜海贼团入驻圣路易斯岛，不会对克里斯蒂王国的居民作出非法的事情。

这也是他们所希望的，如果暗夜海贼团的成员无法无天的话，他们宁愿反抗。

3.保持克里斯蒂王国的政体，依旧拥有对王国进行管理的权利。

这让他们松了一口气，这样的话，他们都没有事情，不然的话，让暗夜海贼团的人管理这个国家，他们不敢想象。

4.国王之下，另设最高执政官，由暗夜海贼团的成员担任，拥有立法，行政，决策的权利，组建内阁，内阁成员由暗夜海贼团跟克里斯蒂王国两方成员担任。

成员数量不定，需要讨论。

最高执政官为内阁的首领，内阁采取投票制，能够对执政官的决策进行反对。

国王为克里斯蒂王国意义上的最高领袖，对最高执政官进行加冕，同样可以参与内阁会议，对于最高执政官的决策进行投票。

他们清楚，暗夜海贼团要成为圣路易斯岛的主宰，自然不可能一味的为克里斯蒂王国着想，按之前那样，反而他们克里斯蒂王国占了大便宜，这是不可能的。

现在，终于来了，最高执政官的出现，完全取代了国王权力，国王由此变成了一个空壳，一个象征性的。

组建内阁，内部进行投票制，这有些像西海黑暗议会的议会制，不过，一个有国王，一个没有国王。

自此，国王虽然还在，但是掌管王国权利的人却变成了最高执政官，由暗夜海贼团的人掌控着。

对最高执政官进行加冕，象征意义上的最高领袖，还是给了国王一些面子，起码王室还存在着，不然的话，就是直接废除掉国王之位，以暗夜海贼团的能力完全可以做到。

甚至更加直接一些，直接让国王退位，取代国王之位。

5.暗夜海贼团入驻克里斯蒂王国，对于暗夜海贼团的要求，克里斯蒂王国一方需无条件配合。这些要求并不会损害克里斯蒂王国的利益。

他们，还能拒绝吗？不仅有些苦笑，怎么拒绝？这样的要求，才是正常的，先是让暗夜海贼团的人成为最高执政官，连王国一方权力最大的人都是暗夜海贼团的人了，他们还怎么拒绝。

6.在王城边上划分出一块区域建造暗夜海贼团的领地。

整个圣路易斯岛都可以说是暗夜海贼团的了，他们怎么可能拒绝？也没有办法拒绝，在王城边上建造这样的一块领地，也相当于是暗夜海贼团控制了整个王城，他们的生与死都掌握在暗夜海贼团的手中。

他们可以说是被暗夜海贼团拿捏的死死的，本来就没有什么拒绝的理由，因为无法反抗，况且他们的损失并不大，还能保证自己的权利，就是换到了一个叫内阁的地方，还多了几个暗夜海贼团的同事。

真正损失巨大的还是国王啊，王国的统治者变成了暗夜海贼团的人，国王虽然还有一点权力，但是谁都知道，国王只是象征性的。

不由得有些可惜，同时还有些庆幸，因为国王还在，不然的话，圣路易斯岛，王国完全的被暗夜海贼团掌握，他们还不知道自己能够依靠谁。

国王的意义，是他们所有人的精神支柱。

“梅洛国王，决定吧，不论你做什么决定，臣都支持你。”一位老臣站起身，敬重的向着梅洛国王躬了一身。

其他的大臣，也都站起身，同样的向着国王行礼，毕竟国王的损失太大了。

但他们的内心深处，实际上已经清楚了国王的想法，他们很了解，君臣和睦太难得了，暗夜海贼团的决定根本无法反抗。

相比走向未知的未来，反抗反而会把这个国家带到无尽的深渊，不知道要流多少血。

所以，答案已经很明显了。

梅洛国王深深的叹了口气，“那就答应了，上面的要求我都答应了。”

身为一个国王，他虽然重要，但是这个国家更加的重要。

相比可以看见的血海地狱，他更愿意去赌未知的未来。

暗夜海贼团，能够写出这些东西，就代表着暗夜海贼团是真的有智慧的，跟一般的海贼完全不同。

梅洛国王答应了，下方的大臣们，在松了口气的同时，不禁内心非常的感动，老泪纵横。

这是最好的结局，对于他们来说，他们也可以说是大人物，克里斯蒂王国是个强国，大国，但是在暗夜海贼团的强势，威压之下，显得是多么的无助，无力。

面对海贼的入侵无法反抗，只能奢求那未知的未来，奢求暗夜海贼团的人能好一些。

“后面还有三条空，我们可以提三个要求，梅洛国王，你来吧。”一位大臣看着最后面的信息，说了出来，跟其他的大臣相互对视一眼，非常有默契的，把目光投在了梅洛国王的身上。

当然，这当个要求可以说是蒂奇给他们的颜面，太过分的要求暗夜海贼团根本不会答应。

而在他们眼中有资格提出这个要求的人，也就只有梅洛国王。

“嗯。”梅洛国王微微闭上眼睛，对于这一点，他其实已经想好了。

“首先，我希望第一任的最高执政官可以由莫斯提马先生担任。”

对于莫斯提马的能力，他还是相信的，这个被称为“智天使”的男人，不但拥有强大的力量，还拥有很强的管理能力。

不论是在靠近白胡子海贼团时，还是现在，莫斯提马都能够把手中的领地经营好，在海贼遇到上的居民之间寻找到一个平衡。

相比暗夜海贼团的其他人，他更相信莫斯提马的能力。

如果莫斯提马能够成为最高执政官，加上王国大臣的帮助，即便再差，也不会把王国带到深渊。

“第二，分别给予“暗帝”蒂奇黑暗大公，“影龙”雷德亚特阴影大公，“凶神”阿瑞斯血战大公的称号。”

“什么？梅洛国王！”

“这？”

大公是高于公爵的称号，介于公爵与国王之间，拥有建立公国的资格。

这可是难以想象的荣誉，基本上不会册封给其他人，数百年来也非常的少，最多公爵就到头了，能够成为大公的，最钟，都取代了国王，成为新的国王。

这种称号，实际上不会拿出去给别人，除非在战争期间，侵吞了其他的王国，但是地盘太大，加上有人的功劳太大，或者王国有多余的土地，岛屿。

就会把这些没有价值，或者人烟稀少的土地赏给功臣，封号大公，让他们自行建立一个国家。

然而，在他们还没有回过神时，梅洛国王又摇了摇头。

“不！”

他否定了自己刚刚的那一番话，因为他感觉还不够，他没有这个资格，封号大公，那在隐约间，依旧是矮他这个国王一头。

想到蒂奇他们将会成为圣路易斯岛的主人，掌管着岛上所有人的生命，主宰一切的力量。

“大公还不够，给予他们主宰的名号。”梅洛国王认真道。

下面的大臣愣了愣，但是很快的反应过来，也明白了国王这么做的意义。

蒂奇他们是海贼，加上他们现在的实力，地位，爵位对于蒂奇他们一点用都没有，即便是高于公爵的大公。

要知道，现在海贼中最高的地位除了海贼王之外，可是海上皇帝，掌管一片海域的皇帝，实力，地位俱全，大公的称号，对于蒂奇他们来说反而是一种侮辱。

即便是霸主级海贼团中差的都有几十座岛屿，庞大的海域面积。

主宰，主宰！

心里默默的念着，非常的合适，皇帝的名号他们并没有这个资格，至于霸主，暗夜海贼团已经是了，所以他们只能换一个新的，同样也是独一无二的。

这个称号，并不是他们给蒂奇的，而是代替整个圣路易斯岛的民众，给蒂奇他们称号，毕竟圣路易斯岛将要作为暗夜海贼团的领地。

“最后，就希望暗夜海贼团能够善待克里斯蒂王国的居民吧。”说着，梅洛国王叹了口气。

“呵，我答应了。”一个陌生的声音忽然传来，他们本能地转过头，向着声音传来的方向。

不知何时，蒂奇出现在了会议室的一个角落，而他们竟然都没有发现。

看到蒂奇的身影，这些大臣的心一颤，手一抖，极力的使自己冷静下来。

“虽然阿瑞斯不在这里，我就代他接下这个名号。”蒂奇笑着说道。

这几个称号，还挺符合他们的，与蒂奇跟雷德亚特的能力有关，黑暗跟阴影，而阿瑞斯的，则很像他的作风，战斗时的疯狂。

“既然如此，就定个时间吧，等我们肃清整个萨格·罗斯海域之后，况且你们也需要一些事情要做，还有准备的时间。”他们都已经决定了，至于暗中想要弄一些小动作是不可能的，也无法瞒过他跟雷德亚特的眼睛。

雷德亚特点点头，确定了没有意外，拥有读心术，这也是最常用的方式，他们的内心的想法展露无余。

这也方便了蒂奇，不用在杀鸡儆猴。

“那我们就先走了。”蒂奇笑了笑，微微低了低头，身体沉入阴影之中，跟雷德亚特一起，消失在原地，离开了这里。

而剩下的梅洛国王跟克里斯蒂王国的大臣们，久久都没有说话，看来他们的举动一直在蒂奇他们的掌握之中，而他们却都没有发现。

梅洛国王神色不变，他是唯一清楚蒂奇他们在王宫的人，而这些大臣并不知道。

不过，最后的结局还是好的，没有一点的争锋，暗夜海贼团给他们的要求中，除了对于王权而言的，其实并不算苛刻。

既然无法反抗，那就只能够去接受，在这样的情况下，作为被动的一方，虽然不能说满意，但是也没有比这更好的了。

而蒂奇跟雷德亚特，已经离开了王宫，他们有些轻松，毕竟关于圣路易斯岛的事情就这样解决了。

而梅洛国王他们，继续开会，讨论起接下来的事宜，至于那三个王国的战争，有了暗夜海贼团的加入，根本不需要在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69781673"  chaptername="354  条约">加入书签</a>
</div>
