    李南好像消失了。

    无论是万宝道人还是万象老人，都在寻找他。

    但始终都发现不了任何踪迹，仿佛凭空消失了一般。

    两族大战都已经停止了几百年，也没找到李南的身影。

    这一次两族大战，爆发的特别快，双方都是因为种种原因，一个被迫防守，一个则是被迫进攻。

    人族还没反应过来的时候，被迫面对妖族，后来人族打破了缺口，强行去攻击妖族圣城，妖族不得不回去进行防守。

    本来到了这个时候，局势已经开始朝着人族倾斜。

    圣城眼看着就快要被攻下来了。

    人族从西荒请来的援手，足足有二十多位真仙，正是彻底扭转战局的好机会。

    但是被困一百多年的黑龙老祖突然间脱困不说，妖族突然间又多了好几位妖尊，一下子就把局势给平衡了。

    人族两位炼虚，童生稚女全部都受伤了，炼化仙器胚子的计划也彻底作废，短时间内，不会再有作战实力，人族不得不开始后退。

    这场战争，就这么突然暂停了下来，大战损失的人手，没有想象中的多，仅仅是损失了一些元婴跟元神，真仙级别的，目前没有一个陨落。

    本来童生稚女两人目前无法出手，是妖族反抗的机会，但黑龙老祖也受了伤，九眼碧蟾属于隐藏身份的妖圣，本身也不是以战斗力著称，所以也没有出面，双方很默契的停止了一系列大规模进攻，只有在外面小规模的遭遇，厮杀。

    对大局已经没有任何影响了。

    只有几位炼虚清楚，黑龙老祖这是在等！

    因为它认为自己恢复的会比童生稚女快，只要他能恢复，童生稚女联手发挥不出来全部实力，那么它就是优势。

    没有人能够牵制它的时候，整个南荒人族，没有谁能够阻止它的杀戮。

    这个时间，或许是几百年，或许是几千年。

    万象老人他们从妖族圣城撤回来之后，就开始打听李南的消息，甚至在全城搜索。

    可一心想要隐藏的李南，怎么可能会被他找到。

    哪怕万宝道人说有大事找他，他都没同意见面，假装没收到信息。

    而此时的他，正在疯狂修炼！

    他起初觉得，自己有一个光明正大的身份挺重要的，交易一点八阶天材地宝，没有人再去怀疑什么的。

    可经历了一些事之后才发现，真仙之间的勾心斗角更多，而且更加凶险！

    上次他回来之后，全身法力都没多少，幸好人族这边的真仙不在，幸好那些妖族走了大半。

    否则他一旦被撞上了，恰好那些人对他有歹意，就彻底完了。

    真仙级别，每一个都有自己的特殊手段，否则当初擎天仙城那几位，也不可能在妖圣的偷袭下还能活下来。

    一方面确实是九眼碧蟾本身战斗力一般，加上偷袭的时候也是形势所逼，没有来得及准备大杀招。

    另一方面，就是真仙手里都有保命底牌，轻易很难杀死。

    除非黑龙老祖这种，战斗力强大，境界又远超寻常真仙的，一出手才能保证肯定能杀死一位真仙。

    李南整整用了二十年的时间，整个人才恢复正常，并且他也没有离开。

    一方面安排凤鸣操纵母阵，替换掉了林芷晴，另一方面就是自己开始对一些灵药进行培育。

    走了梦绮漪，确实费事了许多，至少以前两个人一起，做什么都不费力。

    现在炼制一炉七阶丹药，可能就要消耗掉他半个月的时间，一炉八阶丹药就更别提了。

    这几百年过去，他仅仅炼制了六炉金鼎丹，成功率已经达到了接近四成，几十颗金鼎丹，被他跟凤鸣姐妹两人给平分了，毕竟三人目前法力都在渡劫前期，金鼎丹能够发挥不小的作用。

    他的修为恢复最快，几百年下来，距离渡劫中期已经没多远了。

    从万宝道人那边交易了上千万灵晶，足够他使用很长一段时间，修炼到渡劫后期问题不大。

    万界商会目前的交易情况，随着那些人修为越来越高，能够交易的东西自然也就越来越多。

    尤其是他发现了一个第一位拥有万界灵镯的那个家伙，这几百年下来，竟然整整交易了五百多万灵晶的丹药！

    按照六阶上品丹药的价值来算，足足有几千颗六阶上品丹药，平分到这两百年，一年就要用掉二十多颗，正常的元婴后期，根本炼化不了这么多丹药！

    一年用掉两三颗已经很奢侈了，五六颗已经是极限，再多时间也没办法炼化。

    比如李南现在，炼化一颗金鼎丹，就需要约莫十五年的时间。

    六阶上品的丹药没那么难，最差也是需要两三个月才能炼化，比如雪魄丹这种，最少得半年时间才行。

    李南早就盯上了这个家伙，发现他一开始采购了一些七阶疗伤丹药之后，就知道他大概在私底下贩卖了，如果是他自己的势力，用不着那玩意。

    他自己才元婴后期巅峰，怎么可能会用得上七阶丹药，就算找遍借口，说自己受伤太严重，冒险用七阶丹药试试，那也一颗就够了。

    还好，李南不在乎这些事情，他在乎的仅仅是自己有没有收益。

    反正他可是帮了自己很大的忙，这两百年下来，另外那群人的交易利润，仅仅只能用来维护住万界商会的正常运行，他交易的几百万灵晶，才是重中之重！

    两百年来，他跟雷鳄恢复伤势，就花费了不少，甚至用掉了好几枚宝果。

    而这么长时间过去，他不得不离开了。

    原因之一就是，雷鳄渡劫估计也就是这几百年之内的事情，自己必须要给它寻找一座八阶灵山。

    另一方面，凤鸣她们也需要一个能够修炼的环境，这些年全靠金鼎丹撑着，恢复速度并没有达到极限。

    但也比在青鸾山好。

    青鸾山哪有八阶丹药可以服用的。

    加上林芷晴也突破到了元神中期，早晚也都是要突破渡劫真仙的存在，没有一座属于自己的灵山，太麻烦了。

    不过这件事操作起来有一定难度，原因就是八阶灵山基本都有主了！

    总不可能直接去抢，那样就算抢到手，恐怕也会被人族讨伐，毕竟现在大局势就是人族跟妖族对立，人族内部绝对不能出现矛盾。

    出现矛盾了，就是内部解决掉，毫无疑问，李南这种没有根基的，必然不会得到支持，哪怕是炼虚地仙，都有可能亲自出面。

    好不容易隐藏起来了身份，李南不想再暴露了。

    以他的能力，可以轻松潜入别的八阶灵山进行修炼，反正也不会有人发现。

    奈何雷鳄突破的动静太大，无论是人族还是妖族，元神突破到真仙，基本上方圆几亿里都能感受到动静，而且一旦被人靠近，发现是妖族，就更加说不清了。

    所以不能是人族的灵山！

    妖族的？

    更加不幸了，黑龙老祖更加霸道，一旦发现有妖族突破到妖尊境界，必然会直接征调过去。

    雷鳄关系到他的修为，肯定不能出现一丁点问题。

    李南思考了很长时间，最终选择了一个地方。

    太阴谷！

    这可是南荒禁地，人族妖族，一个都不敢进去，只有炼虚地仙，才敢在有所准备的情况下涉足。

    而太阴谷可是有一条九阶灵脉！

    只是那边常年被大雾笼罩，里面存在着诸多禁制，渡劫真仙进入其中，都会很大概率迷失，然后一点点被耗死在里面。

    李南没去过，不知道里面到底是什么情况。

    这两百年，他就是在打听消息，时不时变换一些身份出去，确实获取了一些有关太阴谷的信息。

    太阴谷方圆一亿里，在整个南荒，面积并不算特别大，可仅仅是单独一个灵脉，算得上很大了。

    上亿里的灵脉，是什么概念？

    八阶灵脉，也仅仅是覆盖几十万里到上百万里不等。

    九阶灵脉，两千万里几乎已经算是到了极限，当然，九阶上品的话，三五千万里也有可能。

    整个元阳界，才几座九阶上品的灵脉啊？

    但是这个太阴谷，方圆一亿里都被特殊雾气笼罩着，很明显都是同一种属性的灵脉导致的，要么就是几条一样属性的灵脉凑巧在一起了，要么就是超乎寻常。

    无数人去太阴谷里面冒险过，绝大部分都是真仙以及炼虚，

    真仙在里面出事的不少，有记载的就陨落了七位，没有记载的估计还得往上翻一倍。

    炼虚倒是没有陨落在里面，毕竟真要遇到了什么危险，强行撕开空间，也是能逃走的。

    这就是炼虚的实力。

    李南决定，就去这个太阴谷里面看看！

    倘若真的符合他心里的想法，那么就是最适合他的地方！

    首先这个地方很隐蔽，一般里面有什么动静，也不会有人敢贸然去查看！

    同时也能帮助他很好的隐藏身份，倘若里面真有可以限制炼虚地仙的机会，那么他完全能够借用，抵挡住炼虚地仙。

    现在他的法力达到了渡劫中期，神魂还在炼虚前期，不过距离炼虚中期也不远了！

    再给他几百年的时间，等到法力提升到渡劫后期，神魂应该能突破到炼虚中期。

    到时候，他可是拥有重创炼虚前期的实力。

    在雷鳄渡劫之前，他就有可能做到！

    恰好，太阴谷距离这边也不是特别远，只需要把母阵给搬过去，就不怎么影响万界商会的运转。

    太阴谷的特殊地形，限制神魂，限制法力，但是限制不了空间之力。

    母阵就是凭借空间之力，才达到传输物品的效果。

    可惜，市面上有关太阴谷的消息，都太简单了，没有更深层次的。

    他也不确定，里面有没有十分强大的存在，如果有，会很麻烦。

    跟凤鸣打了一声招呼，李南就准备走了。

    “你要去太阴谷？”

    凤鸣听说之后，突然间问了出来。

    “怎么了？不行？”

    李南之前没有询问，因为他感觉凤鸣应该也不会知道太多。

    但是很显然，她不仅知道，似乎还了解一些别的。

    凤鸣思索了一会，开口说道：“你去太阴谷应该没什么问题，不过作为元阳界十大凶地之一，里面的风险，肯定是不能忽视的。”

    “元阳界十大凶地？这么有名气？”

    “对，非常有名气，主要原因就是大概十几万年前，元阳界人族出现了一个非常强大的宗门，叫做赤仙宫，里面有两位炼虚，几十位真仙！但是后来发现他们修炼的竟然是邪门法术，然后就被整个人族围攻。

    赤仙宫的修士，战斗力超群不说，还擅长使用各种阵法，以及同归于尽的法术！他们甚至有一门极其苛刻的咒术，真仙修士献祭自己，能重创炼虚！

    这门法术泄露出来之后，顿时就让整个元阳界的炼虚都恐慌了起来，谁都不想被一个真仙给威胁，于是联手，势必要毁掉那门法术。

    赤仙宫惹了众怒，一路逃窜，最终发现他们的老巢，竟然就在大荒域！”

    说到这里，凤鸣停了下来，给了李南一个眼神。

    李南明白了。

    “老巢就在太阴谷？”

    “对！于是几十位炼虚，在周围直接布置了一个炼魔大阵，把整个太阴谷给炼了！”

    “上亿里的区域，直接给炼了？”

    “是！里面寸草不生，但是赤仙宫的那两位炼虚，也不是没一点手段，直接献祭了自己，让整个太阴谷四周常年笼罩着阴气，便是渡劫真仙常年生活在里面，都会被阴气入侵，不仅修为会受阻，而且……损伤根基甚至直接毙命都可能发生。

    南荒那两位炼虚，童生跟稚女，就是在里面炼化大量阴气，行成太阴之气，加上他们本身修炼的功法，能够凝练出来太阳之气，用太阳太阴二气，强行炼化两件阴阳属性的仙器胚胎，最终遭到了一些反噬。你要是有把握驾驭那些阴气，就可以去试试了！”

    李南：“……”

    这玩意，是他的拿手好戏啊！

    甭管是什么太阴太阳，只要到了他体内，统称为法力！

