    早饭的餐桌上，柳暮雪盯着明镜打量。

    “你头晕不晕？”

    明镜摇头。

    “鼻子塞不塞？”

    明镜摇头。

    “不应该啊，你这体质也太强了吧，简直不是人。”柳暮雪百思不得其解，最后稀里糊涂得出个结论。

    明镜不是正常人。

    回房间收拾了一下行李，这次京州之行，也就此落下了帷幕。

    白子琰打来电话：“明镜，你在酒店等着我，我和小宋现在来接你，中午一起吃个饭给你们践行。”

    明镜想说不用，对方已经挂了。

    “是不是姓白那小子，隔多远都听到他那咋咋呼呼的嗓子，跟鸭子似的。”

    白子琰正处在变声期，说话声音是带着点颗粒感，跟嗓子里塞了一口痰一样。

    明镜只有一个简单的手提包。

    柳暮雪躺在沙发上敷面膜，小芳在一边整理着柳暮雪的东西，才在明镜的房间睡了一晚，东西就丢的哪里都是，这破坏力简直绝了。

    白子琰在楼下打了十几个电话催，明镜和柳暮雪才姗姗来迟。

    白子琰盯着从头到脚连头发丝都散发着精致气息的柳暮雪，冷哼道：“我就知道是你，小爷时间宝贵的很，浪费在你这样的人身上，简直可恶。”

    柳暮雪摘下墨镜，高傲的冷笑了一声，“一点绅士风度都没有，多跟人家宋引章学学，你这德行打一辈子光棍吧。”

    白子琰磨了磨牙，呵呵冷笑道：“像你这种脾气暴躁尖酸刻薄的女人，哪个男人瞎了眼才会娶你。”

    柳暮雪一屁股在白子琰身边坐下，“不好意思，追我的男人从西直门拍到了长安街，至于你？”

    上下打量了一眼白子琰，不屑道：“还不够格呢。”

    “你……。”宋引章连忙安拂他：“好了好了小白，少说两句吧。”

    明镜无视争吵，默默坐在了最后排。

    待小芳把行李全放进后备箱，像只小猫一样钻进来，默默缩在角落里不吭声。

    司机发动车子汇入车流。

    白子琰咽不下这口气，冷哼道：“古人言唯女子与小人难养也，说的真是没错。”

    柳暮雪翘着细腿，从包里拿出防晒喷雾往手背和脖子上喷。

    “不错啊，你一个草包还能拽几句论语，不过草包就是草包，人家孔圣人跟你可不是一个思想境界，人家说的女子是指宠幸的身边人，可不是你妈这样的女人，you understand？”

    柳暮雪不屑的嗤笑一声：“看不起女人，就别从你妈肚子里爬出来。”

    “你……。”白子琰拳头握的咔嚓响。

    “恼羞成怒了？本小姐可是拿过辩论赛的最佳辩手，不服继续来。”

    几句话就把白子琰噎的说不出话来，气哼哼的把头扭到一边去。

    “小样儿，跟我横。”柳暮雪哼着歌扭头朝明镜抛了个媚眼。

    宋引章看气氛僵持着，觉得自己有必要活跃一下气氛，于是开口说道：“我们要先去电视台接一个人。”

    柳暮雪眯了眯眼：“曲飞台？”

    宋引章点头：“你猜出来了？”

    柳暮雪双手抱胸，“亏我觉得你聪明，能出入电视台的也就只有曲飞台了。”

    宋引章笑笑：“那是你太聪明了。”

    柳暮雪瞥了他一眼，忍不住勾了勾唇，“昨晚薄家的宴会好玩吗？”

    宋引章挑了挑眉：“你知道？”

    “我不仅知道，我还看到了呢。”柳暮雪娇哼道。

    白子琰扭头看她一眼，上下打量着她：“你昨晚在哪儿？”

    “我凭什么告诉你？”

    时间就在白子琰和柳暮雪的打闹争吵中飞快流逝。

    车子开到电视台大门对面的马路边，没等多久，一个身材高大的男人裹着黑色羽绒服戴着棒球帽出现了。

    即使戴着口罩，看不清面容，但男子优越的身形依旧让他成为瞩目的焦点。

    “他是不是曲飞台？”

    电视台门口蹲着一群举手幅的年轻女孩，看手幅上的照片和口号，是飞蛾没错了。

    看着男人的背影，大家面面相觑，反应过来疯狂的冲了上去。

    粉丝们得知消息曲飞台昨晚在电视台录制少女偶像，因为演播厅出了点事故，一直拖到了第二天，粉丝们在寒风中蹲了个通宵，扛着寒冷疲惫和饥饿就想见偶像一面。

    曲飞台像块移动的肥肉，身后跟着一群流哈喇子的饿狼。

    白子琰趴在窗户上看到这一幕，乐的直拍腿。

    曲飞台加快了脚步，长腿一迈，轻盈灵巧的从花坛间跳了过去，姿势潇洒利落。

    一群女孩被花坛拦住了，不由得大喊道：“曲飞台……曲飞台。”

    宋引章不由分说要去拉车门，白子琰赶紧拦住他：“别介啊，再等等，让我看看我们的大明星要怎么应付这群疯狂的粉丝，老熊，快开车。”白子琰吩咐司机开车。

    宋引章甩开他的手，皱眉说道：“小白，你这样做就过分了，小飞会生气的。”

    柳暮雪翻了个白眼：“真缺德。”

    趁白子琰不注意，飞快打开了车门。

    下一刻曲飞台迈着长腿弯腰跨进了车内。

    车门关上，绝尘而去，一群粉丝尖叫着追在车子后边，渐渐的被甩远。

    柳暮雪笑眯眯的打招呼：“帅哥你好，我是明镜的闺蜜，我叫柳暮雪。”

    曲飞台颔首，路过白子琰时，一脚踩在他的脚背上，下一刻车厢内响起白子琰杀猪般的惨叫声。

    “曲飞台，你谋杀亲夫啊。”

    曲飞台挑了挑眉，淡淡道：“抱歉，失误。”

    明镜抬头，四目相接，曲飞台弯唇一笑，眸中仿佛一瞬间注入了光，亮若晨星。

    “好久不见。”

    其实也就几天而已，但对曲飞台来说，一日不见，如隔三秋，这得隔了几个秋啊。

    他在明镜身边坐下，摘下了棒球帽，抬手拢了拢茂密蓬松的头发，没一点形状，像刚睡醒似的，乌黑的头发争先恐后的从他指缝间蹦出来。

    这头发，不去拍洗发水广告可惜了。

    明镜从包里抽出一张湿巾递给他，曲飞台愣了愣。

    明镜指了指他的脸。

    曲飞台接过纸巾，不小心碰到了她的指尖，凉如寒冰。

    心尖颤了颤，曲飞台不动声色的缩回手，拿着湿巾擦了擦脸。

    湿巾上黑了一块。

    “录完节目卸妆时趴在化妆台上睡着了，可能就是那时候不小心蹭到了眼线笔吧。”

    他说的轻松，明镜却在他的眼睛里发现了疲惫。

    明镜笑了笑，取下手腕上的佛珠，递到他面前：“你看，这是什么？”

    曲飞台透过佛珠中间的圆圈，看到了明镜的唇。

    她的唇形很好看，很是小巧，又有一点厚，古典中透着一丝少女的娇憨。

    此刻那嘴唇上下蠕动，说着没有声音的话。

    曲飞台意识越来越模糊，失去意识的最后一刻，他脑海中闪过唯一的想法。

    她的唇、是什么味道？

    柳暮雪惊讶道：“他怎么忽然昏迷了？”

    明镜拿过旁边的薄毯盖在他身上，轻声道：“他只是太累，睡着了。”

    柳暮雪没有再理，扭头看向白子琰，“谋杀亲夫？我没看出来啊，你还是个隐藏的G佬。”

    白子琰气到跳脚：“你才G佬，你全家G佬。”

    柳暮雪悠哉游哉的笑道：“看，恼羞成怒了呢。”

    “柳暮雪，小爷从来不打女人，你别让小爷破戒。”

    “本小姐把脸放这儿，有胆你就打……。”

    两人吵翻了天去，曲飞台没有受到丝毫影响，呼呼大睡。

    旁边有人超车，司机猛打了一下方向盘，曲飞台脑袋歪了一下，倒在了明镜的肩膀上。

    今天天气很好，阳光明媚。

    冬日的阳光穿透车窗随着车速而颠簸，调皮的落在少女的肩头。

    沉睡中的少年蹭了蹭女孩的手臂，浓密的睫毛在眼睑下洒落一层阴影，安静美好的像一幅绝美的油画。

    不知梦到了什么，少年笑了起来。

    她的唇、是水蜜桃味的，很甜很甜。

    后来的后来，曲飞台才知道，她的唇是凉的。

    那是雪的味道，晶莹却冰凉。

    铺天盖地、令人窒息的绝望。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小飞呢，是一个苦命的娃，大家不要嫌弃他

