    吴品虽然木讷执拗，却不是蠢人，当即便心中有数。

    所谓的县衙历练，所谓的给奉部来人接风，都是为这文会准备的套。

    自他入良乡书院以来，不知多少人瞻仰吴明月的才华，变着花样邀他出席各种诗会词会文会，通通被他回绝。

    久而久之，那些人便对他心生厌恶，连路上碰见都不愿搭理。

    他倒是乐得如此，反而能有清闲工夫，好好读书。

    只是没想到，竟还有不死心的，甚至请动县令设局。

    吴品一时脸色不好，几欲扭头离去。

    “吴品，快引方观主入座，方观主来本县辖内公干，可不能怠慢。”

    良乡县令挥手止下众人声音，朝门前吴品道。

    这话说的周全，吴品也找不到错处，只能沉着脸迈进雅间，将方休送到上座，自己陪坐一旁。

    “县令费心。”

    方休客气行个礼，才落座。

    胡小桑的位置没留，也不计较，乖乖跪坐在方休身旁。

    倒是这小狐狸一路走进来，即便没有刻意花枝招展，那如花容貌与似水身段，都看得书生们一窒，差点将吴明月都抛之脑后。

    也无办法，谁让狐妖是书生天敌。

    “方观主客气。”

    良乡县令摆摆手，又笑道：“正巧应天书院的几位才子在良乡县采风，本县一同招待，方观主不会嫌吵闹吧？”

    嫌。

    “县令说笑了，我最喜与儒门之人结交。”

    方休笑呵呵道。

    “如此甚好，我先代良乡百姓，敬方观主一杯。”

    良乡县令含笑点头，举杯道。

    众人皆是应和。

    一杯完，良乡县令又朝吴品道：“这几位应天书院的高才，也是慕你的文名而来，你是良乡县之人，当要尽地主之谊，好生招待，不能失了我们良乡县的体面。”

    “是。”

    吴品闷闷一声。

    良乡县令满意一笑，才朝几个书生中为首那人道：“刘才子，本县这差事，算是完成了吧？回去可不准在先生那，说本县的坏话。”

    那书生哈哈笑道：“县令说得哪里话，先生每有提起，都是县令当年在书院中的风采，我不过后进小子，怎敢说坏话？”

    县令一圈话，看得方休心中一叹。

    这才是当官的料，几句话就将场面定住，谁都挑不出刺。

    吴品，你多学学呀。

    一旁吴品本来闷不做声，这会儿忽而抬头，目光看向那刘才子：“你们是从应天书院而来？我听说内阁要改赋税之制，户部已草拟一稿，交应天书院推论效用，不知此事……”

    “吴兄，今日不提公事，我等是为与你赏梅雪、论诗词而来，不可扫兴。”

    刘才子朝吴品举起一杯酒，笑道：“我先敬孤偏盖中秋的吴明月一杯，今日定要留下传世诗篇，让我等一睹绝世文采！”

    吴品眉头一皱，动也不动酒杯，生硬道：“我不写诗词。”

    “哦对，我给忘了，是抄来的。”

    刘才子一拍脑袋。

    立时满堂哄笑。

    倒不是嘲讽，皆是在笑闹间褒赞吴品。

    “吴兄，明月一曲只得天上有，人间哪处可抄得？”

    “吴兄再要如此谦虚，我等哪还有脸面论诗词，这就要掩面逃走。”

    “若有机会，一定与吴兄一起抄书，我也抄一首传世诗篇来！”

    吴品脸色更差，扭头看方休一眼。

    方休自顾自赏梅，不理他。

    旁边给方休倒酒的胡小桑，反而掩嘴轻笑。

    她跟方屏交好，早听说过此事。

    吴品入良乡书院后，方屏姐弟两个，特意对过一次口供。

    方屏也知道自己丈夫的底色，要说他是做读书人的料，那不假，连乔先生都夸赞他的正直气节，能为一时表率。

    但要说他是写诗词的料，方家老屋门前的篱笆都不信。

    明月几时有传扬后，定然会有人以此来寻他，若不想好应对，迟早要出事情。

    这应对也简单。

    既然旁人都以为，吴品是以抄来的自谦，那便统一口径，只说是抄来的。

    至于他们信不信……

    由得他们猜去。

    猜是也好，猜否也罢，反正就是抄来的。

    吴品都已是院生，会不会诗词又如何？

    方屏跟胡小桑提起此事时，便是这个说法。

    小狐狸在深闺后院长大，也颇读过不少诗词，知道如何欣赏。她本来也不信，这等绝世文章竟是抄来的，直到后来面见吴品，相处半天便了解到他的秉性，才不得不信。

    世上竟有这等好运道的人，抄书都能抄到宝贝。

    真是羡煞狐狸。

    众人笑闹未停，吴品终是听不下去，冷冷道：“随你们如何说，诗词无用，我从来不写。”

    他这脸色，应天书院的学生们一时有些尴尬，不知怎么圆场。

    还是良乡县令开口道：“吴品，自谦不可过，过谦便是伪，诗词怎会无用？”

    “敢问县令，诗词有何用？”

    吴品便问道。

    良乡县令还未及应话，刘才子已经开口道：“吴兄，诗词中有不尽高山流水，有长久悲欢离合，若是可以传世，便能让后人一堵前人风华，这如何能说是无用？”

    “我读书，是求一个效力社稷、造福百姓，不是留些个长短字句，得今人几句谄媚夸赞，让后人闲来伤春悲秋。”

    吴品直视他道。

    刘才子脸色一黑，一干应天书院学生也沉下脸去。

    这不是在明晃晃嘲笑他们？

    便有人哼道：“吴明月，你也是以诗词才破例入良乡书院，怎么现在这套说辞？”

    “良乡书院要以诗词取我，我不愿意，几番争执，最后请院中几位先生当场考核，答辩圣经，问论时政，皆符合书院选拔条件，才收我入院。”

    吴品看向那人，坦然道：“此事良乡书院几位先生尽知。”

    那人张张口，也不知该怎么回。

    场中一时无言。

    “此言差矣。”

    良乡县令忽而开口，摇摇头道：“诗词中尚有天下兴衰更替，有人间仁义不绝，若能让后世铭记前世功过，便是一大用处。”

    “县令说得对。”

    吴品朝县令拱手，诚恳道：“只是吴品木讷，自知文采粗浅，写不出那等百年之后，还能砥砺后人的绝世文章，倒不如尽心血在可用之处。是以诗词一道，与我来说便是无用。”

    这番话说出来，就好听许多。

    一直旁观的方休，心里可算松一口气。

    这些个应天书院的书生，将来说不准都是朝中官吏。

    姐夫要把他们得罪惨，日后仕途真的艰难。

    应天书院几人闻言，脸色也缓和些。

    原来还是在谦虚。

    这个吴品，早听说他恃才傲物，今日一见，果然是难以相处。

    正此时，却听得。

    “但是他们呢？”

    吴品一指应天书院几人，愤然道：“赋税变革之事，正在应天书院商讨，何等要紧？他们竟弃万民生息不顾，反有闲情在此饮酒赏梅。此等无义之人，能写出什么文章来？”

    他说着站起身，一挥袖。

    “吴品羞于同席！”

