    一种毛骨悚然的心情油然而生，杨泽一时间居然没有想到这究竟是怎么一回事。

    六品武者的寿元极限就是七百余年，但能够活到七百余年的，都是六品巅峰的武者，像六品后期境界的武者，寿元是不会到七百年的。

    要是七百多年前东灵三老就已经六品后期的武者，那么他们又是如何能够活到现在的，并且修为还没有提高，这种事情，实在是太匪夷所思了。

    不过他仔细一想，好像他在东灵群岛所听过的一些消息中来看，这东灵三老的存在已经是很久远的事情了，数百年前便是闻名东灵群岛的强者，这么多年一直没有变过。

    “师尊，这究竟是怎么一回事？”

    诸葛长云泛起了回忆的神色，开始说道：“在我年少的时候，九州还是一片混乱的景象，灵气复苏不久，诸侯并立，各自割据一方，战争不停，九州血流成河。

    年少的我手无寸铁，更没有一点本事，我的家人就死在了战乱之中，本来我也会死在战乱之中的，但我的师尊救下了我，也就是你的师祖，他是整个九州最早的一批神宫境武者之一，在那个乱世中也是一个当之无愧的强者，地位极高。

    他救下了差点被杀死的我，并且收我为徒弟，让我获得了新生。”诸葛长云回忆着多年前的往事，好像偏离了主题，但杨泽在一侧听着，他也没有任何打断诸葛长云的想法，他还是第一次从自己师尊脸上看到这样的表情。

    “我也没有让师尊失望，拜师之后，我只用了十年的时间就从一个普通人成为了一个三品大圆满境界的武者，四十年的时间突破到五品，成为了那个年代当之无愧的天之骄子。

    跟随着师尊修行的那段时间，我得知了很多事情，这些都是以前的我无法经历的事情，从师尊的口中我得知到了九州的东边，有一片群岛存在，叫做东灵群岛。

    在我突破五品之后，师尊要我离开九州一段时间，让我去东灵群岛，去那边打磨一段时间，增强自身底蕴，要我等底蕴积累到极限之后，我再去冲击六品神宫境。

    因此，我去了东灵群岛，在去东灵群岛的前一夜，师尊和我说了许多注意事项，其中最为关键的一点就是，去了东灵群岛，不可招惹群岛的三大强者，他们被称为东灵三仙，尽管只有六品神宫境初期的修为，但却冠绝当世，即便是最强的诸侯，也不敢去招惹他们。”

    诸葛长云说到这里的时候，终于是提到了东灵三仙，杨泽静静地听着，随着诸葛长云不断地说，心中的疑问不仅没有减少，更是越来越多了。

    但他还是没有开口打断，而是让诸葛长云继续说下去。

    “神宫境武者在七百年前还是很少的，那个时候的武道修炼体系不够完善，想要修炼到神宫境难度很大，尽管我有一个神宫境中期的师尊，但我在东灵群岛依然是小心翼翼的。

    我编造了一个假身份在东灵群岛行走，我在那边待了整整六十年的时间，这六十年的时间我都没有突破，一直在五品气海境打磨自身底蕴，六十年的时间，我已经成为了整个东灵群岛五品境界的第一人，无一人是我的对手。

    或许是因为我自身展现出来的天赋，最终吸引到了东灵三仙的注意力，因为一次因缘巧合，我登上了东隐岛，这是三仙之一居住的岛屿。在东隐岛上，当时的我大开眼界，知道了一些有关三仙的事情。

    东灵三仙的存在，已经有超过万年的时间了，东灵三仙不是简单的指三个人，而是代表着一个名号，这是一个存在了许久的称号，每一代的三仙陨落之前都会点出一人做为自己的传承者，继承这个名号。”

    说到这里的时候，诸葛长云顿了一下，杨泽心中却是掀起了惊涛骇浪，他没有想到，东灵三仙居然还有这这种来历。

    万年时间还还未断绝，那这岂不是也代表着在灵气复苏之前的那个年代，九州没有灵气存在，东灵三仙也是一样存在。

    杨泽那惊讶的表情，全部被诸葛长云看见了，诸葛长云看出了杨泽心中的疑惑，又继续说了下去。

    “你现在想的没有错，东灵三仙一直都存在着，只是因为很长的一段时间九州都没有灵气存在，所以东灵三仙一直没有出世，保持着一个隐居不出的状态。

    为何会这样做，是因为九州没有天地灵气存在的那段时间内，他们居住的三座岛屿中也是有天地灵气存在，所以在那个时候他们给自己居住的岛屿设下了封印禁制，避免岛屿打开和外界接触，天地灵气会泄露出去，使得整座岛屿沦为和外界一样的荒芜之地。

    正是因为有天地灵气存在，所以东灵三仙才能够一直传承下来，不管外面发生了什么事情，都是未曾断绝过，一代代传承了下来，成为了整个东灵群岛的最强者，也就是近千年时间内灵气复苏他们的武道修为被揭穿了，这才被外人称为了东灵三老。

    否则在更早的时间之前，因为他们的武道修为强大，凡人见到了他们那种神秘莫测的手段根本就搞不明白，他们都是凡人眼中的仙神。”

    “师尊，那么为何他们居住的三座岛屿在外界没有天地灵气的时候也是依然有天地灵气存在，难道他们有什么特殊的手段？”前面杨泽都没有打断，直到这个时候，他终于是忍不住开口提问了。

    “他们的特殊手段可多得很，你直到古九州吗？”诸葛长云反问了一句。

    杨泽点了点头，关于古九州的事情，他在雷鸣村的时候还是有听说一些的。

    “古九州在上古时期破碎，但并未全部消失，现在的九州还是在古九州大陆主体上衍变过来的，但是染上了岁月，早已变得和古九州完全不同了。而那三座岛屿，他们就是完整的古九州碎片，和东灵群岛的其他岛屿完全不一样，在那三座岛屿上面，有着上古时期的灵脉传承下来。

    在那三座岛屿上面，你可以感受到一些上古时期的人文特征，那是这个时代所没有的，同样的，因为那三座岛屿乃是古九州大陆的碎片，所以上面有不少上古时期的武道传承，每一代的东灵三老都可以掌握这些上古传承，这就是为什么他们的境界不是最高，却依然有着各种手段可以对付境界比他们高强者的原因。”

    杨泽眼下还是一副很吃惊的模样，他怎么样也想不到，居然还有这么一件事情，古九州的碎片所化的岛屿，也太惊人了。

    “师尊，既然有上古时期的灵脉留存下来，为何东灵三老没有突破到七品宗师境，而是六品神宫境？”

    “因为九州的原因，武者的修炼和这片天地是息息相关的，九州失去了灵气，早已变得不完整了，不完整的九州，是无法让武者突破到宗师境的，灵气复苏之后，九州的完整性回复了一些，所以季世天才能够完成突破。

    季世天是一个当之无愧的天才，眼下的九州环境依然是无法诞生七品宗师的，但他还是做到了，旁人都需要等灵气恢复到足够程度，九州彻底完善才能做到这一点，而他却另辟蹊径做到了。

    至于东灵三老，他们生存的地方有足够的灵气，但天地依然是九州天地，所以他们想突破也没有任何的办法。”

    解释到这里的时候，杨泽已经大概明白了，东灵三老的来源，的确是超出了他的想象。

    “东灵三老掌握着不少上古时期的秘密，他们身上的武道很是厉害，你若是没有必要的话，还是不要得罪他们为好。

    若是真的逼不得已和他们起了冲突，报出我的名字也是有一定用处的，我和上一代的东灵三老有些渊源，绝大多数时候，他们都会给我一些面子。”

    关于诸葛长云是如何见到东灵三老的事情，杨泽没有多问，包括他师祖的事情他也没有多问，看诸葛长云的模样并不想提起这些事情，杨泽还是很识趣的。

    或许等到日后诸葛长云想要说出这些事情的时候，就会主动说出来了。

    杨泽从偏殿离开了，在知道了东灵三老的往事之后，诸葛长云又给他指点了一番武道修炼，已经是花费了一天的时间。

    东灵三老的身份杨泽虽然弄明白了，但他的心里面还是一点压力都没有减少，距离去东隐岛的日子还有四个月，这四个月的时间自己还需要努力提升才是，否则的话，去东隐岛拿回内丹都没有底气。

    这样一来，炼化煞气提升百战血煞刀品质，就是一件很重要的事情了。

    不敢耽搁时间，杨泽快步赶回了自己洞府里面，沐浴更衣，换了一套衣服之后，杨泽开始打坐养神了，身上的气息开始逐渐恢复了过来。

