    在选择了【剑理】之后，林怀恩试了试灰青之怒，却没有感到任何的异样。

    “或许是面对敌人的时候，才能够发动……？”

    他有些不确定，但在心里安慰了下自己，还是将注意力转向自己的天赋值。

    既然选择了铜阶级的【剑理】，他就做好了长期抗战的准备。相比之提升技能的等级，他现在要做的，还是提高对剑理的理解，争取让【剑理】从铜阶晋升为银阶。

    一想到他在木乃伊剑士那里还没到一个月的时间，就已经获得了铜级别的【剑理】，他就觉得这应该不是一件难事。

    就目前来说，诅咒之体仍旧是他提升的重点。

    现在，他的诅咒之体等级为Lv.1.9，伤痛之痕的痛觉加成为180%，算上灰青之怒后，实际同学加成为360%。

    而今天的诅咒抗性为51，最后得到的实际痛觉加成为【108.5%（-251.5%）】。

    “果然，仅仅只靠‘致黛安娜’一件装备，负担还是太重了么……”

    林怀恩看着自己最终还是飙上100%的痛觉加成，感到有些无奈。

    “51点诅咒抗性，也只是勉强够用，不使用灰青之怒的时候还好——痛觉加成只有【3.6%】——一旦把手放到灰青之怒上，痛觉加成就会立即变成【108.5%】……”

    想到这里，林怀恩看了眼手中的灰青之怒，有些后知后觉的反应过来：“原来一直在恶心人的，不是痛觉之痕……而是你这个家伙啊……”

    但是对于这样的情况，林怀恩也没太好的办法。毕竟他要提升【剑理】，就要仰仗灰青之怒的形态转化功能，不可能放弃这么趁手的武器。

    但他总觉得，再把诅咒之体提升下去，他早晚要面对“鱼与熊掌不可兼得”的选择问题。

    “算了，反正习惯了之后，也能接受。”

    “只要避免受伤就好。”

    林怀恩有些无奈地自我安慰着，在诅咒之体上，点下了0.1点的天赋值。

    没有任何事情发生，就仿佛这只是一次普普通通的升级。

    不过在他打开【诅咒之体】的属性面板后，他发现技能描述发生了变化。

    【诅咒之体（Lv.2.0）：可以使用诅咒类物品的真实力量，并吸收某些物品上附着的诅咒。在技能等级提升后，将会获得进一步的好处。】

    【目前可被吸收的诅咒物品：盐之吻、致黛安娜、被诅咒的荒野之心（安鲁森）】

    “吸收某些物品上附着的诅咒……”

    看到新的技能描述，林怀恩愣了下：“这就是木乃伊剑士之前提到的，用来净化‘荒野之心’的新能力么……”

    他试着点开“被诅咒的荒野之心”看了下。

    【被诅咒的荒野之心（安鲁森）】

    【状态：已污染，不可使用，待吸收】

    【吸收耗时：6天12小时】

    【吸收代价：魔力素质永久下降0.1】

    【吸收奖励：诅咒抗性永久提升2】

    “魔力素质永久下降，诅咒抗性永久提升！”

    林怀恩在看到“吸收代价”时，瞳孔猛地收缩了下。

    但“吸收奖励”，又让他的瞳孔松缓下来。

    “虽然吸收代价有些过于沉重，但吸收奖励也确实是我急需的……”

    林怀恩眨了眨眼睛，突然注意到，在“吸收代价”那一栏，有个“可选取”的小提示。

    他下意识地用手指戳了下小提示，随后展开了一个“可选祭品列表”。

    【可选祭品列表】

    【盐之吻】

    【翠蔓护腕】

    【爱戴者头冠】

    【致黛安娜】

    【灰青之怒】

    ……

    “这些是……我身上的装备？！”

    林怀恩愣了下，看了看列表，最后试着选择了盐之吻，随后他的属性面板上就弹出了一行提示——

    【已选取“盐之吻”，该道具被用于吸取诅咒后，将被彻底摧毁，是否确认开始吸收？】

    林怀恩吓了一跳，连忙点了取消。

    “吸取诅咒后，将被彻底摧毁……”

    “换句话说，就是通过消耗装备，来提升我的诅咒抗性，并净化一件诅咒物品么……”

    林怀恩很快就理解了诅咒之体升级后的新能力。

    他看了下【盐之吻】与【致黛安娜】，这两件装备，是他身上除了荒野之心外，仅有的两件可以被吸收的装备。

    【盐之吻】

    【状态：已污染，待吸收】

    【吸收耗时：3天1小时】

    【吸收代价：思维记忆永久下降0.2】

    【吸收奖励：魔力素质永久上升0.1】

    。

    【致黛安娜】

    【状态：已污染，待吸收】

    【吸收耗时：10天15小时】

    【吸收代价：诅咒抗性永久下降4】

    【吸收奖励：诅咒抗性永久上升2】

    “4换2……”

    林怀恩看到【盐之吻】与【致黛安娜】的吸收代价与奖励，立马明白过来了这个机制的意义。

    “净化手链需要消耗4点诅咒抗性，然后可以提升2点诅咒抗性。”

    “这看起来是笔赔本买卖，但仔细想想，代价可以通过装备提供，而奖励却是自身获得。换句话说——

    “就是废物利用……”

    林怀恩将自己从森妍那里得到的弓箭套装，扔到祭品列表上试了试，属性面板提示他——

    【该道具所具备的代价不足，无法用于献祭。】

    “所以，并不是所有装备都能被用于吸收么……”

    林怀恩又试了下翠蔓护腕，这次没有跳出来提示音。

    “非诅咒物品，也可以被当作祭品……”

    然后他又试了下爱戴者头冠，结果显示【盐之吻】可以使用，【致黛安娜】与【被诅咒的荒野之心】，都提示代价不足。

    “损坏的物品不影响献祭，但物品的性能却影响支付的代价，如果物品性能太差，就没法被用于献祭……”

    “那么多选几件祭品呢？”

    林怀恩试了试，然后发现好像没这种操作。

    “一次吸收，只能选择一件祭品……这倒是挺合理的。”

    不然，他直接买一堆杂七杂八的地下城装备，甚至选一堆治疗药剂，就可以用于献祭了。

    “那样就变成了垃圾卡牌手游了。”

    但地下城毕竟是个现实系统，不可能出现那么戏剧化的功能。

    “某种意义上，地下城系统只是辅助探险者，简化并理解地下城内的规则，并不是真正意义上的改变现实……”

    林怀恩想了下，把【盐之吻】放了上去，点选了确认。

    随后，他感到，从被诅咒的荒野之心上，腾起一道极其细小的黑雾，这道黑雾绕了他两圈，缠绕到了他手中的盐之吻上。

    而盐之吻微微颤抖了下，手杖顶端上突然出现一道裂纹，深褐色的杖身也逐渐变得灰白起来，似乎随时都有可能碎掉。

    “这就是‘吸收诅咒’么……”

    林怀恩看到，从被诅咒的荒野之心上腾起的黑雾，在经过盐之吻的过滤之后，变成了异常精纯的灰色雾气，随后顺着他手臂上，缠绕在他身上，被他的身体吸收了。

    “居然可以通过消耗装备来增加自身的属性与抗性……真是神奇的技能。”

    林怀恩看了眼升级剩下来的0.4天赋值，犹豫了下，甚至萌发出一种念头——

    他以后，再也不靠天赋值来提升属性了。

    但想到这里，他又简单算了下，诅咒之体差不多每3～5天才能增加0.1的基础属性。而五种基础属性，从1.0升到10.0，所需的天赋值为45.0点，仅仅靠诅咒之体，差不多得4～5年，才能全部升满。

    “换而言之，太慢了。”

    他叹了口气，打消了这个想法，把剩余的0.4天赋点，按照2：1：1的比例，点在了肌肉力量，内脏耐性以及神经反射上。

    现在他的基础属性是——

    【肌肉力量（评价E）：2.38】

    【脏器韧性（评价F）：1.87】（口哨+0.3）

    【神经反射（评价E）：2.50】（护腕+0.3）

    【思维记忆（评价F）：1.45】（地图+0.5）

    【魔力素质（评价F-）：1.3】（护腕+0.5手链+0.2）

    “两个E阶属性，两个F阶属性，其中神经反射最高……有2.59点……”

    林怀恩有些满意地看了看自己的属性。

    然后，他突然愣住了。

    “神经反射2.50？！我的神经反射属性怎么只有2.50？我记得我之前不就已经2.49了么……”

    林怀恩心中隐隐有了种不好的预感——

    “难道说……上升抑制？！”

    他连忙取下来翠蔓护腕，果然，神经反射从2.50点，变成了2.29点。

    “这……这就是地下城的上升抑制么……”

    林怀恩下意识地打了个寒颤，他在荒野之家上，有听说过类似的说法。

    除了经验值限制之外，地下城的上升抑制，还体现在对探险者的“属性抑制”以及“技能抑制”上。

    【简单来说，在“极浅”地下城，探险者的所有属性与技能，最高上限为2.5；“浅层”地下城。最高上限为5.0；“中层”地下城，最高上限为7.5；“深层”地下城，最高上限为10.0。】

    【一旦超过这个界限，尤其是自身的基础属性超过了这个界限，探险者就会立即感受到上升抑制的效果。】

    【具体体现在身体上，就是“疲惫”，“呕吐”，“晕眩”，“幻觉”与“崩血”。】

    【每种负面状态，对应一种基础属性，当所有属性都超过界限时，所有负面效果都会同时作用在探险者身上，并且随着上升抑制的增强，而逐渐变强，甚至致人死亡。】

    【所以，在蓝卡以下的阶段，大部分探险者都还能够忍受上升抑制的负面效果，经常返回地面世界。但从“深奥之紫”开始，愿意经常回到地面的探险者，就会越来越少。以至于到了黑卡阶段，大部分人如果没有必要，大概平均每五六年，才会回去一次。】

    “越强大的探险者，便越受限制……”

    “这便是上升抑制么……”

    林怀恩叹了口气，突然有点兔死狐悲的感觉。

    “从这个角度来说，盐之女神的初衷，似乎并非不可理解。”

    “但……考虑这些，对我而言都太遥远了，毕竟我现在只是个灰卡级别的，见习探险者。”

