    三头怪兽呈品字形向乔律一步步逼近过来，让在外面观战的人都不禁为他捏一把冷汗。

    从来没有机甲猎人同时面对过两头以上怪兽的围攻，更不要说是三头三级怪兽了。

    纵然乔律刚才已经展现过高超的驾驶技术，但潘特考斯特还是更愿意相信他会立即被三只镰刀头给撕成碎片。

    这可是关乎到他作为初代机甲猎人驾驶员的尊严，要是他们拼死拼活才能干掉的三级怪兽居然会像杂鱼一样被乔律轻易地干掉，那他可就太没面子了。

    但从另一个角度来讲，如今潘特考斯特也在准备使用仅剩的四台机甲猎人，尝试最后一搏去炸毁外星怪兽侵入地球的虫洞。

    如果乔律真有这样的实力，无疑能让他们这次孤注一掷的行动成功率提升不少（至少在潘特考斯特看来）。

    所以他内心又不禁暗暗渴望乔律是真有打十个的能耐，若是这样他们就更有希望去拯救世界。

    在他这种矛盾的心理下，屏幕中的暴风赤红与三头怪兽的战斗终于展开了！

    身处暴风赤红后方的镰刀头率先发难，如同一头蛮牛一样向着乔律的背后就冲了过来。

    它们最强的武器就是头上的刀锋，因此镰刀头没有任何利用不率先使用这件武器发起进攻。

    乔律微微一笑，故技重施地操控暴风赤红以一个漂亮的后空翻越过了这头怪兽的头顶，并在落地的瞬间利用下落的重量，在镰刀头如同贝壳般的厚实的背上撕开了三道深深的伤口。

    只不过没等他来得及进行追击，另外两头怪兽就已经逼了上来，利用巨大的前肢向暴风赤红发动攻击。

    乔律把被他割伤的怪兽狠狠地踢向了其中一只镰刀头，让它们狠狠地撞到一起，为自己暂时拉扯出与第三只镰刀头一对一的空间。

    两只怪兽在海面上激烈碰撞，就像是两座大山撞到一起似的，发出了惊天动地的巨响，并掀起了一阵数十米高的惊涛骇浪，仿佛两个深水炸弹因为相撞而在此炸裂一般。

    它们的相撞让第三头怪兽一时间变得孤立无援，而此时它还在张牙舞爪地向乔律猛扑过来！

    “就从你开始吧！”

    乔律操控机甲把身体微微一侧，就用壮硕的左肩挡下了镰刀头的第一记爪击。

    长得像霸王龙爪子一样的前肢在暴风赤红的左臂上留下了三道巨大的爪痕，但作为整架机甲猎人装甲最硬的部分，这一击伤到的就只是暴风赤红厚重的外壳而已。

    就在这只镰刀头准备进行追击的时候，暴风赤红的两条右臂却早已蓄势待发，把两片旋转刀刃抢先一步夹在了它的脖子上，如同一把巨大的剪刀般切开了它的喉咙。

    顿时蓝色的怪兽血液就如同喷泉般涌了出来，在海面上形成了一条蓝色的荧光血带。

    在成功抹开着这头怪兽的脖子后，乔律没有丝毫犹豫地再补上了一记左勾拳，正好打在它那如同锯鲨般狭长的刀头上。

    瞬间这头怪兽的脑袋就在脖子上转了一个超过360度的圈，喉咙上的伤口被撕裂开来直至环绕整个脖子，再也没有哪怕一丝的生机。

    此时相撞的两头怪兽也重新站稳了脚跟，相继向乔律发出了愤怒的咆哮。

    可惜这一切都只是无能狂怒，三只怪兽已损其一，剩下的两只就更不是乔律的对手了！

    背上有伤的那只镰刀头率先向乔律冲了过来，很显然刚才乔律留下的伤口还不足以致命，只是让它更加愤怒而已。

    它直接张开了嘴巴，露出了如同鲨鱼般参差不齐的牙齿向暴风赤红狠狠地咬了过来，如果是较细的右臂被他咬到，恐怕是要被直接咬断。

    另一只怪兽则是俯下身子，朝着暴风赤红的下盘发起进攻，试图配合第一头怪兽把暴风赤红给整个掀翻。

    面对两头怪兽的同时进攻，乔律还是丝毫不惧，利用暴风赤红的三条手臂分别进行招架格挡，让两只镰刀头的扑咬都分别扑了个空。

    其中一头挨了暴风赤红左臂势大力沉的一记肘击，让它一头栽进了海面下，再度震起了一片汹涌的浪花。

    而另一头则是被则是被暴风赤红的两只右手分部抓住上下颚，等到左手完成肘击腾出空来，再用旋转刀刃沿着它的张开的血盘大口切进去，让它永远保持笑口常开，而且再也不可能合得上。

    最后一头怪兽，等待它的便是暴风赤红三管齐下的如同狂风骤雨般的拳头，虽然乔律没有学过咏春，但用三只手施展出的连环快打，怎么样也比两只手的效率要高。

    雨点般的拳头落在了镰刀头的身上，每一拳都有着开山碎石般的破坏力，势要把它身上的每一根骨头都给打碎为止！

    控制室里面的人就看着暴风赤红这样疯狂地殴打着怪兽持续了整整半分钟，哪怕是铁打的身躯也要在这样的凶残连打下变得不成形状了。

    事实上，最后这头怪兽也是浑身被打得如同一摊烂泥般沉入海底，虽然相对来说它流的血是最少的，但这样的死法可远称不上轻松。

    最后乔律也好好体验了一番把怪兽活活殴打致死的快感，虽然开着机甲上去肉搏多少有点说不过去，但不得不说这种爽快的打击感还是挺不错的。

    短短几分钟，海面上就多出来三具怪兽的尸体，而乔律驾驶的暴风赤红依然屹立不倒，除了肩部装甲上多了三道爪痕以外，便再也没有什么别的损伤。

    打到现在，这头怪兽甚至连让乔律驾驶的机甲稍微进点水都办不到，完全不是什么势均力敌的对抗。

    到最后乔律还能表演一段机甲般的连环快打，便足以说明他有多么的游刃有余。

    控制室里面已经是鸦雀无声，所以了解三级怪兽恐怖的人，已经不知道该用什么表情来面对这一切了。

    看到这里，潘特考斯特也总算明白乔律所说的打十个不是在开玩笑了，他是真有实力能够做到！

    甚至现在他都有点搞不清楚，到底谁才是怪物了。