    “这个家伙……枪术竟然也这么精湛，难道他完全没有短板吗？”

    地球外环轨道，太空空间站。

    尼克·弗瑞一席黑色风衣，戴着眼罩，黝黑的面孔上满是凝重。

    一旁的斯克鲁人首领塔罗斯摸了摸下巴，同样有些惊异，“根据娜塔莎传递的影像信息，对方确实是个棘手的家伙，目前可能只有惊奇队长才能对他形成压制！”

    说着话，他不禁看向身边相处多年的同伴，对方漆黑的脸上此刻满是沉重，“弗瑞，要请外援吗？”

    尼克·弗瑞沉默，半晌之后，终于忍不住出声，“不到万不得已，我实在不想打扰她，但地球归属阿斯加德治下，我实在不能容忍这样的神王出现，这对于地球而言，绝对是祸非福。”

    塔罗斯点点头，“光明之神的残暴名号，即使在银河宇宙中都有人耳闻，其凶残傲慢的性格，甚至比萨诺斯(灭霸)还要更胜三分。”

    灭霸杀人还有个限制人口爆炸，维护宇宙平衡的借口，可卡萨完全是凭借自身喜好，根本不问缘由，不管你是正义还是邪恶，只要让他感觉到不爽，他都可能要了你的性命！

    唯一值得庆幸的是，卡萨不像灭霸一样喜欢到处转悠，有目的消灭生命。他即使无聊，也只会待在深宫里，如果没有令他感兴趣的事情，他根本懒得出来。

    二人正在商量的时候，白宫南院，卡萨与托尔的战斗业已经进入了白热化阶段！

    只见三朵妖艳的枪花如漫天飞絮袭向雷神，托尔三叉戟舞动如风，大开大合之间，极力消解着这嗜血要命的花朵，可三叉戟每触碰一次，枪花便又多分出一分。

    二人兵器“叮叮梆梆”不停碰撞，直搅得上下左右，四面八方，全是妖艳猩红的靓丽枪花。

    斯塔克作为现场观众，整个人都看懵了，连忙呼叫贾维斯，“扫描场景，构建模型，快告诉我，哪一朵枪花才是真的？”

    钢铁战甲眼部红光闪烁，依靠庞大的计算机后勤，贾维斯很快给出答案：“先生，所有枪花都是真的，又全都是假的，对方枪势连绵不绝，出手速度极快，可以在一瞬间精准控制节奏。不管托尔三叉戟攻向哪一处，对方都能在一瞬间将枪头送递到指定位置。”

    “这么说，托尔三叉戟不管是打向哪个地方，都会百分百与卡萨枪头相触，”聪明如斯塔克，很快发现了事情的端疑，“可为什么还有枪花被消解？”

    贾维斯：“理论上是这样，之所以出现这种情况，可能是因为……”

    “他放水了？”不等人工智能说完，托尼已经提前想到了答案，然而转瞬间心里又忍不住产生了疑惑，“为什么要这样做？他难道不是为了王位才下界的吗？”

    “先生，事情可能并不像你们想的这么简单！”贾维斯远在滨海别墅内的计算机本体疯狂运算，很快指出几处疑点，“自从光明之神出现，就一直在压迫雷神托尔。不管是差点击杀绿巨人，还是凌虐美国队长，每一步都在压迫。真正的主角托尔却毫发无损！”

    经过提醒，斯塔克也不由得严肃起来，好像确实是这样，复仇者总共就这么点人，现在基本各个带伤，一个两个全被卡萨打成了残废，偏偏托尔一直安然无事。

    “难道他一直在逼迫雷神的潜力？”

    事实上，斯塔克猜的一点没错，卡萨确实在不断逼迫托尔。

    “太慢了！太慢了！我愚蠢的弟弟，你难道跟父亲一样，已经是走不动道的老头子了吗？”

    赤红的蔷薇枪闪着妖艳的红光，卡萨上下左右，身形快速闪烁，无数道幻影几乎同时现身，一道残影还未消散，又一道残影已然出现，仿佛整个人在一瞬间变成了三头八臂，就这他居然还有余力空闲说话。

    眼见着漫天枪影铺天盖地横压而来，托尔不禁急的满头大汗，心里简直焦急万分，“快点！再快点！假的，这是假的！又是假的！”三叉戟戳破一朵朵枪影，可空虚的着力感很快让他意识到问题，不由得又加快了一丝手速。

    看到这一幕，卡萨心里可谓十分满意，不过还差最后临门一脚，必须得再给他点压力才行！

    只见他枪尖一抖，托尔顿时感觉自己腰间一痛，偏偏面对着无尽的猩红色之花，他却连看都不敢看一眼，只能勉力支撑应付。

    因为他知道，自己一道有所松懈，到时败下阵来，美国队长又要挨卡萨一枪，这是他绝对无法容忍的事情！

    美国队长：(。-ω-)zzz我谢谢你啊！

    很快，妖艳的夺命之花沾染上了无穷血腥之气，一朵朵血花被枪尖带出，每一枪都是入肉三分，但又不伤及筋骨，可谓精准到了毫厘之间，但持续的流血还是让托尔愈加感觉到了无力。

    “难道……我就要止步到这里了吗？”托尔意识模糊，面前时而是卡萨癫狂变态的笑脸，时而是复仇者们绝望的眼神，种种幻觉如跑马灯一样在他面前闪现。

    突然……

    恍惚中，他耳边蓦然响起一道焦急的呼唤：“托尔，托尔，站起来！打败他！一定要打败他！”

    “这是……洛基的声音？”托尔苦笑，这个胆小傲娇的家伙，说好了不会来，原来却一直藏在暗处。

    “可惜……你来的太晚了……”

    想罢，他终于缓缓摔倒在地，闭上了眼睛……

    现实中，洛基陡然间从隐身中现出身形，看着躺在血泊中的哥哥，心都仿佛漏跳了一拍，几乎是连滚带爬的一路奔向对方，“快醒醒，快醒醒啊，托尔，你不是最喜欢打架吗？站起来，站起来啊！！”

    他抱着雷神的身体，哭的像个无助的孩子，天可怜见，大家平时玩归玩，闹归闹，可谁又曾想过真正置对方于死地？

    可现在这个天杀的卡萨，为了王位居然真的要除掉自己的弟弟！

    “你难道疯了吗？”洛基红着眼，几乎是平生第一次对着卡萨大声怒吼，以前的他，可压根没这个胆子。

    卡萨冷漠的俯视着像是看杀父仇人一样的洛基，破魔的红蔷薇上，甚至还在滴嗒着鲜血。

    “成为王者的道路上，总要出现一些必要的牺牲！怎么？主动参加了‘王者试炼’的你，竟然连这点该有的觉悟都没有？”

    “呵”，洛基闻言，不禁惨然一笑，表情中带着无尽地失望与悲伤，“所以，你现在连我也要一起杀了吗？”

    “有何不可吗？”卡萨微眯双眼，说出的话简直不包含一丝情感。

