    周野和步锦两人将张小月扶进林元的房间之中，一同出来。

        这才仔细审视青年的模样，一身长袍，模样确实有几分俊秀。

        最重要的是，这来历不明的青年，气息深沉如海。

        两人眉头微皱。

        青年形态懒散，看着旁边的椅子，颇为心动，开口道：

        “怎么？不请我坐坐？”

        步锦怀中抱着雪白长刀，不发一言。

        周野开口打破沉闷的气氛：“请坐。”

        待到青年坐下之后，周野这才继续开口：“还没请教阁下尊姓大名，还有，她是怎么回事？”

        青年紧靠椅背，双手摊开，一脸轻松懈意。

        “什么阁下不阁下的，叫我李长歌就行，我咋，头一次来这临海。哦，对了，是我门中一个闲得蛋疼的老头非让我来的，说什么帮林元一把，从而让林元欠我一个天大的人情，以后遇到事的时候就让林元帮忙。”

        暗王呼出一口气，这叫李长歌的家伙，耿直的让人感动。

        言语之间虽有浮夸，倒也不像作假。那一身装束和出尘气质，不像是世俗之人，恐怕还真是山上来人。

        李长歌继续睁着眼睛说瞎话，“我家老头子精通奇门八卦，知道你家神医有此一劫，这才让我下山帮忙。幸好本道子脚程够快，否则啊，这娘们可就真的被那小子给糟蹋了。”

        周野出声：“你放尊重点，什么娘们不娘们的！”

        李长歌连忙摆手，“口误口误，是张小姐！”

        李长歌说完，谓然一叹，随后把整个事情加以华丽辞藻详细的说了一遍。

         俨然一幅活生生的英雄救美图。乍一听，真让人觉得作为主角的他，拥有“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名”的无双侠气。

        但周野和步锦看着那张得意的脸庞，愣生生的说不出一个感激之词。

        是，救了人不错，但这个样子，太他娘的欠揍了。

        似乎看穿了两人的心思，李长歌缓缓起身。

        “行了行了，你们这些凡夫俗子，说了你们也不懂。我走了！”

        周野和暗王对视一眼，双双无语。

        从椅子上的李长歌起身走到大门前，忽然停下脚步，回身看着二人，声音悠长空灵：

        “记得转告林元，是生门道子李长歌帮他保住了媳妇的清白。对了，一定要在我的名字之前加上英俊潇洒天姿无双八个字！”

        屋内两人没有回话。

        李长歌故作惆怅，“算了算了，不难为你们了，四个字就行。”

        说完，他双手负在身后，扬长而去。

        黑暗中，身影猛然踉跄。

        随后一声：“破门，好大的胆子！敢拌道爷！”传入周野和步锦的耳朵之中。

        步锦双眼眯成一条缝，看着消失在门外的身影，神情凝重：“此人，很强。”

        周野点了点头，“气息深沉如海，磅礴宏大，跟神医有得一拼。”

        周野说完，看向自己大哥步锦：“大哥，那对廖家姐弟敢打张小月的主意，我想替神医去宰了他们！”

        步锦点了点头，“按照这李长歌所说，那两人确实有点不知死活。神医的身份与声望还真不适合做这事，这种事，还是得咱们兄弟去做。”    受君之恩，为君之剑。

        周野摇了摇头，“大哥，那廖静是临海警察局局长的夫人，牵扯极大，我一个人去就行。”

        暗王步锦提了提手中的雪白长刀：

        “行了行了，拿上家伙一起去吧，免得你以后又埋怨我不肯跟你站在一起。我这人耳朵皮薄，可经不起你这么说。”

        “不会的！”周野认真道。

        ——

        局长牛修明的别墅中，其夫人廖静脸色难看的回了别墅。

        追了一个多小时，周围几个区都翻遍了也没有找到张小月的身影，煮熟的鸭子就这么飞了。

        被那神秘人打了一拳的廖青，经过简单的处理之后口鼻已经不在流血。

        看着姐姐独自一人回来，连忙迎了上去。

        “姐！怎么样了？”

        廖静面色凝重，看着鼻青脸肿的弟弟廖青，沉声道：

        “人没追到，快去收拾东西，我这就让人送你离开临海！”

        “姐，我能不能不走？”廖青有些眼眶泛红。

        廖静摇了摇头，“又不是生离死别，你暂避一段时间，等风波停息之后姐姐再接你回来，你就当出去旅游了，也顺便散散心养养伤。”

        廖静说完，转身叫来几个手下，“送他去机场！”

        “是！”

        廖青恋恋不舍的看了一眼姐姐，跟着几个手下迅速出了别墅。

        别墅之外，五辆黑色轿车等候在外边。

        几个下人护着廖青走出大门，脚步匆忙。

        “开车！”

        一上轿车，为首之人便着急的催促。

        可车灯一亮，前方尽头缓缓走来两道人影。

        一个手提一柄雪白长刀，一个穿着黑色夹克，两只手背在后面。

        最前面的司机脑袋伸出车窗，“哪里来的小王八蛋，不要命了！还不赶紧滚开！”

        这司机刚刚骂完，一柄白色刀鞘瞬间破空而来，穿喉而过！

        “有杀手！保护廖公子！”

        司机在一瞬间毙命，车上的其他人反应过来，立刻揣开车门，拿出枪就对着那两道身影疯狂射击！

        “胆大包天！敢来这里撒野！真是找死！”

        五辆车上下来一共二十人左右，密集的火力朝着前方扫射。

        廖青蜷缩在车上瑟瑟发抖，不敢露头。

        渐渐的，枪声渐渐消失，最后陷入了一片寂静。

        杀手被击毙了？

        廖青心中疑惑，小心翼翼的坐了起来，准备一探究竟。

        可身体刚刚坐起，一柄雪白长刀从坚硬的车门之中刺了进来，正中心脏！

        两柄利刃从车顶而下，贯穿双肩。

        廖青瞳孔放大，剧烈的疼痛侵袭着他的脑海。

        口中缓缓流出一股鲜血，就这样被定死在车内。

        两柄利刃和雪白长刀同时抽了出去，廖青的尸体倒在了车内的座椅之上，死不瞑目。

        车顶之上，周野满脸冷漠，跳下车顶，朝着灯火通明的别墅走去。

        步锦拿出一块白色抹布擦拭了一下雪白长刀，连忙跟上。

        “怎么回事！外面怎么在打枪！”别墅之中，刚刚送走弟弟，准备洗澡入睡的廖静连忙穿好已经褪下一半的衣服，慌忙下楼。

        “夫人，不好了！有杀手！”

        一个下人匆忙的跑了进来。

        可话刚说完，这下人心脏之中猛然多出了一柄明晃晃的利刃。

        廖静呆立当场。

        下人的尸体缓缓倒了下去，两道身影站在门口，脸色冷漠。

        “你就是廖静？”

        “你们是什么人！”廖静心中升起一股寒意，色厉内茬。

        步锦看了看周野，轻轻一笑，“送她上路吧。”

        一听着两人要杀自己，廖静心中的防线瞬间崩溃。

        看着两人，难以置信道：

        “你们是林元的人？”

        周野摇了摇头，“我们是护卫神医的剑，你自己作死，怪不得我们。”

        廖静瘫软在地，“我弟弟他……”

        “死了，别急，你还能追上他。”步锦声音平淡，没有丝毫感情。

        这个消息对廖静来说无异于天塌地陷，弟弟廖青，就这么死了？

        一时间，巨大的悲伤涌入她的心头，但弟弟被杀带来的悲伤，很快被即将死亡的恐惧所掩盖。

        她缓缓站起身来，痛哭流涕，一脸哀求：

        “我求求你们，别杀我！林元给你们什么，我都给你们！你们要钱？还是要女人？”

        “我们只要你的命！”周野面色冷漠。

        步锦微微摇头。“下辈子注意点吧，不是所有的人都能招惹的。”

        见两人不为所动，廖静瞬间崩溃。

        自知今夜必死无疑的她，索性绝了求生的心思，怨毒出声：

        “你们不会有好下场的！等我老公回来，你们所有人都要死！你们……”

        话未说全，雪白长刀已经送入了她的心脏之中，两柄利刃，一柄割破喉咙，一柄斩腹而过。

        步锦抽出长刀，碎了一口，“话真多。”

        看着倒在地上的廖静，周野吐出一口一浊气。

        “怎么，后悔了？还是说你觉得咱们杀错了人？”步锦将手搭在了周野肩上，关切道。

        周野摇了摇头，眼神变得冷漠且坚定。

        “神医几次三番救我，我心中早已做出了决定。受君之恩，为君之剑！神医不愿杀的人，我帮他来杀！只要神医无事，杀谁我都无所谓。对错于我毫无意义。”

        步锦拍拍这个好兄弟的肩膀，深以为然。

        “这才配得上小夜王这三个字。”

        两人一路走来，磕磕跘跘，记不清有多少次被人打倒在血泊之中，又一次次死里逃生。

        擂台之上，从来只问生死，不问对错。之所以能活到今天，靠的绝不是心慈手软。

        周野冲着步锦笑了笑，“我争取在以后把这个小字去掉。”

        “志气不小！”步锦竖起了大拇指，接着道：“既然事情了结，咱们也该走了，不能让神医回来难做！”

        周野郑重的点了点头。

        正在办公的牛修明今天一直觉得心绪不宁，但又找不到由头。

        就在他烦闷之时，一个警员火急火燎的冲进来了他的办公室：

        “局长，不好了！出大事了！”

