    诛仙阵中剑意骤然变得更加恐怖，无数剑气纵横阵中，血色覆盖整个西方！

    通天教主见此情形，已然知道帝辛身处阵中，在诛仙阵中再套上一个诛仙阵，是以阵中威力翻了数番。

    他哈哈一笑，挥动青苹剑将地湿婆，水湿婆逼得后退数步，豪声道：“拿酒来！”

    手下弟子取出一坛酒送了上去，通天教主抓住酒坛一饮而尽，脸上充满了豪情，喝道：“湿婆小鬼，再来接吾一剑！”

    青萍剑横，朝着地湿婆斩去！

    地湿婆眼见这一剑来得甚是凶猛，不敢直当其锋，急忙纵身后避。

    与此同时，子受一剑斩去日湿婆的林伽。

    日湿婆哪想得到自己坚不可摧的林伽竟然会被人一剑斩断，顿时痛得捂着伤口满地打滚，脸上写满了痛苦和怨毒。

    袁洪虽受重伤，然而看到这一幕仍是大笑不止，兴灾乐祸道：“帝君这一剑包含了圣人之威，这下子他长不回去了。”

    空湿婆与日湿婆二身一心，怒不可遏，挺着三股叉迎面向子受插去。

    这三股叉乃魔国一种魔岩钢打造，端是厉害无比，湿婆曾以此叉灭杀不少神魔，三股叉上沾了神魔之血，更是邪门无比。

    子受见到三股叉迎面刺来，伸手在面前一拂，顿时，修罗邪王剑，七星龙渊剑，乾坤一气剑，青色宝莲剑，阿鼻元屠，干将莫邪等许多剑在面前展开。

    他微一沉吟，从中取出七星龙渊剑，此剑挥动，便有龙吟之声响起。

    此时子受将圣人真元注入其中，龙吟之声顿时变得清脆无比！仿佛有一道神龙在剑上游走！

    空湿婆手中三股叉与龙泉剑一接，顿时“当”的一声，直接被龙泉剑斩成两段！

    紧接着子受右手一动，剑尖一吐，直接贯穿空湿婆胸口！

    神龙清吟一声，自空湿婆后背冲出。

    空湿婆哪里知道这一剑的威力竟如此厉害，瞬间神魂具灭，气绝当场。

    “当然，当初晴烟赠送的八剑，尚有一些威能被掩藏。龙泉剑中，应有龙魂隐藏。”子受心中暗道，他朝日湿婆徐徐走去，周身八剑环绕。

    日湿婆眼见空湿婆在自己面前惨死，岂能不明白面前这个男人实力远在自己之上？

    他知道没有退路可言，纵身向子受扑来，脸上写满了狰狞之色。

    子受负手而行，虽无动作，但周身却涌现八道幻现剑影，骤然刺出，洞穿日湿婆！

    日湿婆，陨落！

    ……

    八卦台前，通天教主青萍剑一斩，水湿婆躲闪不及，被一剑斩下脑袋。

    而地湿婆感受到其他湿婆的身死，心中翻起惊涛骇浪，转身就向阵外逃遁而去。

    此时此刻，子受已经走到戳仙阙中，只见风湿婆，火湿婆正战着准提佛祖。

    准提佛祖在诛仙阵的加持下以一敌二，稳占上风，现出法相法身稳稳压着两人。

    风湿婆祭起神螺，神螺当中刮起狂风，而火湿婆知道其他湿婆已死，叫道：“走，他们出事了，此处不宜久留，我们速速出阵！”纵身朝阙外而去。

    便在这时，子受已经迎面走来，见到火湿婆向自己的方位逃遁而来，徐徐道：“天上地下，已是罗网密布，你无处可逃。”

    火湿婆见到一个少年挡住去路，脸上露出狠辣之色，纵身便向子受扑击而去，同时竖眼睁开，毒火喷涌而出！

    子受打了一个响指，一抹黑色火焰自指尖升腾而起，火焰当中，一道金线轻轻摇拽着！

    倏地！

    火焰朝着火湿婆笼罩而去，瞬间化作一只黑色玄鸟，玄鸟的眼睛却是金色的，它展翅飞出，张口直接吞噬了毒火，随即朝着火湿婆缠绕而去。

    此时的灭世鬼火吞噬了万灵古燚，或已不能叫灭世鬼火，叫灭世古燚火更为妥切。

    当初两朵十二品灭世黑莲的爆炸之威足以灭杀混元大罗金仙，如今灭世古燚火即便逊色于两朵十二品灭世黑莲，却也差距不大了！

    火湿婆毕竟不是真正的圣人，修为也弱过子受。

    在黑色的古燚火中厉声惨叫，满地打滚，仅仅只是片刻功夫，便被活活烧死。

    剩下的风湿婆眼见八大湿婆死的死，逃的逃，知道大势已去，如今只能逃回魔国请主尊出手。

    当下他转身化作一阵狂风，便朝阵外刮去。

    眼见风湿婆逃走，子受微一沉吟，并没有继续追上。

    放虎归山？自然是不可能的。

    只是此时鸿钧势必也在盯着这里，岂会放风湿婆逃走？

    ……

    风湿婆一路向北逃蹿，心中又是后悔又是恐惧，他怎么也想不到原本稳胜的局面竟然会因为帝辛的加入从而扭转乾坤。

    八大湿婆竟然死得只剩两个。

    “先回魔国，让本尊出手！本尊乃是九转圣人，世间至高的存在，本尊出手，洪荒便只有覆灭！”

    风湿婆脸上露出怨毒的神情，对子受是又恨又怕。

    便在他将至北俱芦洲之时，前面半空中却忽有一个老道持杖而来。

    老道看起来普普通通，身上没有一丝修为的气息，手中的竹杖仿佛也是寻常之极。

    但他却挡住了风湿婆的去路。

    “湿婆，洪荒并非你能来的地方。既然你要侵犯洪荒，便怨不得贫道了。”老道缓缓摇头道。

    “找死的东西，你也敢拦我去路！”

    风湿婆不识鸿钧，直接祭起神螺朝他砸去！

    鸿钧面无表情，缓缓伸出右手，掌心三千道骤然流转起来。

    ……

    此时此刻地湿婆已经逃到了北俱芦洲，他忽然一口心血喷出，随即掐指一算，惊骇无比道：“所有化身止剩我一个，该死的帝辛，该死的鸿钧！……必须告诉本尊，让他警惕帝辛！”

    便在这时，面前黑光涌动，罗睺与帝妃苏摩从虚空当中缓缓走了出来，苏摩道：“湿婆，怎么回事？”

    地湿婆见是两人，心中松了一口气，道：“快，帝妃，快将悬棺崖打开，我要回魔国告知本尊，帝辛剑阵可灭混元，此人远比通天还要恐怖！”

    罗睺道：“好。”

    他向地湿婆走去，说道：“我这就送你回去。”

    倏地，罗睺伸手贯穿地湿婆胸口，魔焰涌进，将其神魂尽皆毁灭！

    “苏摩，把这个消息放回魔国，鸿钧灭掉湿婆八大化身，本身亦遭重创，离陨落之时已是不远。”

