    三千士兵在夜色中疾奔，他们没有走主街，而是沿着东城墙下的一条小巷奔行，军营和官衙都在西城，商业集中在中部，东面则是居民区，巡哨士兵也一般不会来东面。

    偶然会有人家开窗偷看，又迅速把窗户关上，不多时，三千人奔到了南城墙下，魏儒林一挥手，校尉们各自带兵分头行动。

    魏儒林亲自率领近两千士兵向东面上城甬道奔去，他稍稍等了片刻，估计其他几支队伍都到位了，便率领军队出发了。

    晋军分兵两路，一队四百人负责消灭城门处的敌军，另一队一千五百人则由魏儒林率领着冲上了甬道。

    城头上十分安静，城楼有三百士兵，今天是第一夜，士兵们都不敢睡觉，在城楼附近来回巡视，两支各五十人的巡逻队沿着城墙巡逻。

    一口很大的铁钟就挂城楼的东墙下，由两名士兵看守，吊桥和城门的枢纽则在城楼的西面，魏儒林从东面上城，主要目的就是为了及时拿下钟声。

    他们刚上了城，立刻被发现了，有士兵高声问道：“口令！”

    魏儒林对校尉易枫道：“出击！”

    易枫率领百名闪电兵出击了，他们举弩便射，两名看守警钟的士兵措不及防，被乱箭射倒，突来的变化让守城士兵大吃一惊，纷纷喊道：“有敌军！”

    这时百名闪电兵真如闪电一般冲上去，控制住了警钟，魏儒林大喊一声：“杀啊！”

    一千四百名士兵杀了上去，守城校尉大喊：“快敲警钟！快敲警钟！”

    思路是对的，但已经无法实现了，十几名士兵扑向警钟，却无法靠近，反而被闪电士兵包围，片刻便悉数杀死。

    城头上一片刀光剑影，隐隐只听见兵器撞击声和惨叫声? 城下百名士兵也被包围? 他们纷纷跪地投降，被士兵缴械带走。

    而城上的巡哨士兵见势不妙? 向两边奔逃? 却迎面遭到密集的弩箭射击，箭如暴雨射来? 瞬间倒地大半，剩下的十几名士兵吓得趴在地上? 大喊投降。

    随着城头上的校尉被魏儒林斩杀? 剩下的两百余名士兵都纷纷跪地投降。

    这一场夺城战，晋军以绝对的兵力优势，在短短的一炷香时间内便结束了，五百名士兵一个没有逃掉? 或死或降? 全部都被解决了。

    魏儒林部署的外围士兵却没有发挥作用，这也是防止巡哨士兵正好到来而部署，不一定用得上，也是因为巡哨士兵比较少，他们的行动没有被发现。

    魏儒林当即下令点燃了三支火把? 向远方黑暗中挥动.........

    黑夜中，杨密率领一万七千士兵已经等待多时? 他们没有确切时间，只在耐心地等候城头上的信号。

    坦率地说? 除了夜间内应外，他们还有很多办法拿下临沂城? 比如白天偷袭? 或者夜晚强攻城墙? 但从避免巷战，对城内破坏最小来看，还是眼下的这种办法最好。

    “将军，有火光！”士兵指着城头大喊道。

    杨猛也看到了，三支火把在黑夜中挥舞，他精神一振，喝令道：“进城！”

    大军出发了，沿着着官道向临沂县城奔去.......

    县城内，一支二十人的巡哨士兵正向南城门奔来，他们接到一名更夫的报告，说南城门处有人打斗，这队士兵便赶来查看情况，距离城门还有三十余步，城下士兵喊住他们，“口令！”

    “威震四方！”

    为首旅帅高声回答道：“说这边有人打斗，是怎么回事？”

    “弟兄们闹点小矛盾，没什么事，已经解决了。”

    为首旅帅疑惑地看了一眼对方，他忽然感觉对方盔甲有点不对，他们都是皮甲，对方却是明光铠甲，听说整个军队只有天子近卫军有明光铠，这是怎么回事？

    “头儿，城门怎么开了！”一名士兵眼尖，忽然发现城门居然开了。

    旅帅心中一阵打鼓，心知不妙，他干笑两声，“既然没什么事我就走了。”

    他转身带着士兵刚要走，四周忽然出现了数百名士兵，将他们团团包围，举弩对准了他们。

    旅帅吓得声音都变得，举手道：“别动手，我....我投降！”

    “把兵器丢了！”为首校尉冷冷道。

    旅帅连忙把刀和长矛放下，他又对士兵们急道：“快把兵器放下！”

    士兵们纷纷放下兵器，几名士兵上前，把他们的兵器捡走，校尉一挥手，“到巷子里去！”

    旅帅吓得魂不附体，苦苦哀求道：“大哥，饶了我们吧！我投降了啊！”

    “放心，不杀你们，快到巷子里去。”

    二十名士兵连忙跟随旅帅进了巷子，晋军士兵迅速消失，大街上又安静下来。

    这时，杨猛率领大军奔到了城门处，魏儒林迎了出来，“参见将军！”

    “如何？”杨猛笑问道。

    “还好，没有惊动敌军，请将军随我来！”

    一万七千大军进城了，他们跟随着魏儒林向敌军军营奔去。

    军营外，已有五六百名晋军闪电兵躲在军营大门两侧，几名士兵正在探头向军营大门望去，军营大门比较深，距离大街还有数十步，出口夹在两家商铺之间的巷子里，不过巷子比较宽，深约二十余步。

    军营大栅门紧紧关闭，有二十几名士兵在门口巡逻，旁边还在搭建一座哨塔，只搭建好一半，明天就能完成了。

    魏儒林来到巷子口，探头向里面看了一眼，他回头看了一眼杨猛，杨猛向他点了点头，魏儒林当即喝令道：“动手！”

    数百名士兵同时现身，举弩向营门射去，弩矢如暴风骤雨射向二十余步的营门，站在营门口的士兵躲闪不及，纷纷中箭，顿时一片惨叫。

    “杀上去！”

    魏儒林一声喝令，数百士兵扔掉军弩，挥舞长矛冲了上去，十几根绳子套上大门，奋力拉拽，军营大门轰然倒下，数百名闪电士兵杀了进去。

    杨猛也大喊道：“杀进去！”

    他率领一万七千杀进了军营内........

    这是一场没有悬念的战斗，当晋军主力杀进大营时，一万朱泚军几乎都在熟睡中，包括主将潘凌，他们没有选择，要么投降，要么死，一群群士兵被押解出来。

    主将潘凌也被狼狈不堪押解出来，他双臂被反绑，穿着白色的中衣，还赤着脚，眼中充满了愤怒和惊疑，他着实想不通，晋军怎么会突然杀来，自己一点准备都没有。

    杨猛看了看他，见他也没有投降的意思，便挥挥手，示意押下去。

    这些被抓而不肯投降的将领一般都会押解去长安，由兵部进行调查，如果没有恶行大都会释放回乡，如果有严重恶行，一般性命难保，如果恶行不重，也会蹲几年大狱。

    反倒是士兵，如果是训练有素的精锐士兵，会编入晋军，普通士兵都会从轻发落，如果是战场上被俘，那是要去挖矿三年，如果是开战之前被俘或者主动投降，一般都会释放回乡。

    按照规矩，这一万军队属于后者，规矩虽然没有变，可事实上，现在基本上已经不再把普通士兵送去矿山挖矿了，而是直接遣返回家乡，规矩之所以没有变，更大程度上是为了威慑敌军。

    而在夜袭临沂县三天后，李冰亲率两万骑兵在莒县全歼了从沂州前往密州支援的一万军队。

    至此，朱泚留在齐国的三万大军全军覆灭，齐国十一州全部被晋军收入囊中。

    随着齐国的彻底灭亡，朱泚的王朝已经被晋军全面包围，北方有姚锦统率的河北军，东方李冰统率的江南军，南方是张云统率的荆襄军，西方是裴信统率的关中军，三十万军将中原大地团团包围。

    但郭宋并不急于立刻消灭朱泚，他还在等待最后的契机到来。

    不过另一个隐藏在暗处的威胁，却像毒蛇一样窥视着郭宋和他的家人。

