    伴随着那个声音响起，天空中光芒大盛的白鸟，重新沉寂在星空之中。

    取而代之的是，一片新的星域活跃起来，火红的光芒充斥在那片星域中。

    火红的光芒交织成一只浑身燃烧着火焰的大鸟。

    不同于之前白鸟的高雅圣洁，这只火焰交织成的大鸟，浑身上下都散发着高贵霸道。

    火鸟在星空中振翅欲飞，身后一根根修长的翎羽，更是流淌着火红的星光。

    喳！

    凤凰啼鸣，万物复苏。

    伴着嘹亮的凤鸣声响起，那一只火鸟从星空深处而来。

    神力如同倒扣的大腕，将整个部落为之笼罩。

    近大远小的科学理论下，凤凰座化作的不死鸟，就好像在横渡虚空一样。

    不死鸟的速度越来越快，最后化作一道火红色的流光，天地间的一切都黯然失色。

    轰隆！

    伴着一声沉闷的巨响，天空中的气象万千淡去，一旦恢宏的火光从天而降。

    赤红的火光仿佛瀑布一样，将整个祭坛都淹没在其中。

    片刻之后火光散去，整个祭坛上都燃烧起了不灭的火焰，如同一片火焰地狱。

    赤红的火焰之中，一个穿着圣衣的男子，缓缓的站立起来。

    那是一套覆盖了全身华丽圣衣。

    圣衣通体由紫色和暗银色交织而成，一条条深紫色的呼吸灯带明灭不定，身后四根凤凰翎羽更是流淌着幽幽紫光。

    霸道而又邪异。

    “这就是信仰着我主的炎阳部落吗？”

    “还真是落后而后弱小的地方。”

    穿着凤凰座圣衣的秦染，沿着祭坛的台阶一步步走下。

    伴随着他的声音，他身上的圣衣开始变形，从覆盖全身的样式变成了半甲样式。

    随着秦染的脚步一步步朝下，祭坛上的火焰也好像要释放最后的光和热一样，暴起之中化作不死鸟的形象。

    看着一步步走下的秦染，刚刚振臂一呼的男子，只觉得浑身都变得僵硬。

    他满脸不甘和惊骇的看着秦染。

    这个穿着华丽战甲的男子，怎么就从星空中降临了？

    早知道会发生这样的事，我肯定选择继续蛰伏啊。

    不止是振臂一呼的男子，所有在这一刻选择反抗的人，只感觉浑身血液都要凝固了。

    那股炽热而又邪异的威压，将他们每一个人都笼罩其中。

    “该死！”

    “这到底是什么存在！”

    “是太阳神麾下的战士吗？”

    “早知道刚刚我就装作没看见了。”

    神灵的威压实在是太恐怖了。

    哪怕秦染收敛了神性部分的气息，也依旧不是普通人能抵抗的。

    “嗯？”

    “你们几个不是我主的信徒？”

    “而且还心怀杀意？”

    就在秦染刚刚走下祭坛的时候，他这才后知后觉般的看向那些人。

    那些人的动作仿佛凝固住了，依旧是刚刚要暴起杀人，却又不得不终止的样子。

    化身凤凰座圣斗士的秦染，眼神冰冷的看着这些人。

    心有不甘，知道反抗。

    这些人很不好。

    想要扭转他们的信仰，基本上是不可能的事了。

    之前征服的那些人，对于雷霆君主这个兽神，既是敬畏又是害怕。

    所以他们才能很快融入到炎阳部落。

    但是这些人不一样。

    独眼石王这个图腾神，是他们从小到大的精神信仰，是整个部落的精神图腾。

    这些人敢在这个时候站出来，就意味着他们心有不甘，而且也有着为了信仰而死的决心。

    这样的一群人，不杀了还留着过年？

    感受着秦染那磅礴的气势，领头的男子强忍着恐惧，色厉内荏的大声喊道：

    “你到底是谁！”

    “我是谁？”

    “我是太阳神麾下的圣斗士，执掌不死和火焰的凤凰座。”

    秦染身上的圣衣再次变化，从原本的半身甲变成全覆盖。

    他冷漠的看着那一群人，缓缓的抬起了自己的拳头：

    “凤翼天翔！”

    伴着秦染挥拳的动作，他整个人身上都燃烧起熊熊火焰。

    随着他一拳打出，那些火焰也汹涌而出，化作一只庞大的不死鸟。

    不死鸟所过之处，所有的信徒只感觉眼前只剩下火红，以及一股高高在上的尊贵气势。

    火光一闪即逝，秦染的信徒们面露惊恐，忍不住胡乱的摸着自己的身体。

    “我竟然没事？”

    “刚刚那一刻我感觉自己好像要死了。”

    “不死鸟吗？好恐怖的存在！”

    “圣斗士啊…是为太阳神守护大地的圣斗士吗？”

    身上毫发无伤的信徒们，很快就露出了惊喜的表情。

    其中不少人，也下意识的看向那些作乱者。

    不同于秦染的信徒们，那些作乱者全都被赤红的火焰笼罩，仅仅是几个呼吸就被灼烧成渣。

    石柱部落的人全都露出了恐惧的表情。

    实在是太可怕了。

    那个自称凤凰座的男子，仅仅是用一拳就杀死了几十个人。

    哪怕是独眼石王赐福的信徒，都做不到如此强大。

    这就是圣斗士吗？

    听炎阳部落的那些人说，圣斗士是为太阳神守护大地的战士。

    这样恐怖的战士，足足有八十八个。

    强大的武力震慑下，所有人都瑟瑟发抖，不知道他们将会面对什么。

    好在秦染没打算把他们怎么样。

    自己作为太阳神的圣斗士，已经在他们心中留下了足够的威慑。

    接下来只要好好引导，他们还是可以成为自己的信徒的。

    真要是不行，这些人也还有其他用。

    老老实实在部落生活，为部落提供一份力量，同时作为配种的好材料。

    这不也挺好的？

    秦染的心态和以前发生了很大的变化。

    有了强大的力量和神性作为支撑，很多想法自然而然的就变了。

    不能说秦染被神性影响了，只能说这是思想和层次上的改变。

    看着神色各异的信徒，秦染身上的圣衣重新变化成半甲的形态，而后一块块剥落下来。

    燃烧着赤红火焰的圣衣部件，于虚空之中组成了凤凰的形象，而后化作一个吊坠挂在秦染的脖子上。

    这…当然是假的。

    不过是引力配合光学营造出来的效果。

    但是这样的效果还是很惊人的。

    所有的信徒都看呆了。

