    徐岁宁觉得，跟这种人，以后没有过多联系的必要。

    肖冉道：“你是不是觉得我对她不好？那都是她应该的，有的事，我这一辈子，都不会原谅她的。”

    徐岁宁说：“她为你要死要活，留着你非你不可，你也别得意，指不定她已经不喜欢你了。”

    肖冉冷淡的说：“你懂什么？”

    徐岁宁再也不说话了。

    没一会儿，她就看见门外总是有人走来走去。

    肖冉不太在意道：“都是她找来看着我的。”

    没过多久，苏婉婧果然出现了。她脸上没有什么多余的表情，只是跟肖冉说：“这个点，该回去了。”

    “就因为在外市找了一次女人，现在九点就要逼着我回去了？”肖冉似笑非笑的伸手过去搭住她的肩膀，动作亲昵，却也冷冰冰。

    苏婉婧看了一会儿徐岁宁，然后扯开了肖冉的手，声音没有半点起伏：“我知道她在哪，你晚回去一分钟，她就会消失一天。”

    “那就让她消失好咯。”他无所谓且没心没肺的笑。

    “你舍不得。”

    “我有什么舍不得的？”

    苏婉婧话少，说：“你回去，我不住哪。”

    肖冉笑得更加明显了，声音也越发不着调：“哪回不是这样？那个家，你也并没有待过，我好歹经常被你弄回去，你自己一年待了几天？三天有么？”

    徐岁宁突然朝肖冉看了看。

    苏婉婧没说话，视线又转到了徐岁宁身上，然后带着肖冉离开了。

    徐岁宁突然有种说不出来的感觉，回到酒店以后，给苏婉婧发了一条消息，说：“苏老板，你能不能打听出来，肖冉之前，到底有没有跟周意说过，我在h市工作的事？”

    她也不知道自己今天怎么就突然有种感觉，苏婉婧是可以从肖冉嘴里问出来的。

    徐岁宁真的太想要有关周意怂恿姜泽的证据了，不然就永远是，她针对周意。

    为了那么一口气，徐岁宁也想要证据，甩在那些相信周意的人面前。

    苏婉婧大概在忙，并没有回复。

    而陈律这两天也没有给徐岁宁发过消息。

    也不知道是不是因为那通电话。

    ……

    谢希再次在医院找到陈律的时候，他正面无表情的批评着一个实习生。

    实习生偷懒这事，陈律看不过眼，他向来最讨厌在工作上懈怠的人。

    在医院实习，那就是花钱上课，实习生也意识到自己不对，半个字都没有反驳。

    谢希老远看着，见他有正事，也就没有上去打扰。

    “今天回去，写篇检讨。”陈律道。

    那实习生点点头，另外两个见她眼睛红了，上来安慰她，“陈医生也是为了你好，毕竟工作的事情，真的很重要，咱们以后这一行，确实得十分专注。”

    “可是陈医生说话也太不留情面了。”实习生说，“这样的男人，长得再帅，估计也不招人喜欢吧。女生到底是喜欢有趣体贴的，他女朋友受得了吗。”

    陈律还没走远，这话也就正好被他给听到了。

