    愉快的聚餐结束后，林霄辞别沈兴，踏上了去海州的归途。

    沈兴则直接打车去了医院。

    病房里，周九龄拄着拐杖，独自一人面向大窗，仿佛透过纱布能洞察远方，房间里却不见周小樱的踪影。

    “周老，我来看您了，小樱去哪了？”

    沈兴拎着一袋子水果进了屋。

    周九龄转过身来，虽然依然行动不便，但气色明显好了许多。

    “沈公，小樱还在楼顶练武，明天就要面对你的考验了，她今天格外积极，几乎除了吃饭就是在练武。”

    听到这个消息，沈兴倍感欣慰。

    周小樱若是出生在普通家庭，有如此勤奋刻苦的学习之心，应该能考个重点大学。

    这时候，周九龄神色凝重，突然说道：“沈公，这两天你要小心，老朽算到会有大事发生，而且卦象为大凶。”

    沈兴心里“咯噔”一下，神算子周老的预言绝对是靠谱的，未来几天的安排除了测试小樱的功夫，就是去海州林家实地考察，又会发生什么惊险事呢？

    不过，与其惶惶不可终日，倒不如坦然面对，兵来将挡水来土掩，既然避免不了危险，那就解决掉它。

    “周老不必担心，我会加倍小心的，谢谢您的忠告。我把水果放床上了，记得多吃点。”

    说罢，沈兴放下水果，径自上了楼顶。

    楼顶上。

    周小樱还在慢动作梳理着九霄踏云步的全部招式，沈兴已经悄无声息地来到她身后。

    她本能地感觉到了身后有人，下意识地反手一记飞刀，沈兴迅速闪身躲过。

    “沈哥？你干嘛又鬼鬼祟祟地在人家身后呀！差点误伤了你！”

    周小樱又惊又气地抱怨道。

    沈兴淡然一笑，说道：“看来你进步很大，应变能力快了许多！”

    “那是当然！我这两天可是起早贪黑地练习九霄踏云步喔！”

    周小樱昂着头，脸上挂着骄傲的微笑，她也不禁夸，一句夸赞就飘了起来。

    “那你自己觉得练得怎么样？现在敢跳楼吗？”沈兴问道。

    一说到跳楼，周小樱还是犹豫了。

    她觉得自己没啥大问题了，可以很轻松地原地起跳八九米，也可以步伐轻盈地飞檐走壁，但依然没有勇气尝试跳楼。

    “不敢？那你明天怎么通过考试？今晚不跳，明天也得跳，难道你想半途而废？”

    沈兴质问道。

    “我……”

    周小樱嘟着小嘴，眼神里充满了想要成功的渴望，但还差一丢丢迈步的勇气。

    “你只要今晚跳下去，我就告诉你龙隐门的四大绝技，如果明天通过了考试，作为奖励，我会给你示范一遍四大绝技。”

    沈兴抛出了一个诱惑力十足的小目标，周小樱眼里瞬间冒出求知若渴的光芒，她根本无法抵抗，就像一只饿狼，迫不及待地想要捕食不远处的猎物。

    “好！我这就跳！要是受伤了，你要记得救我！”

    周小樱闭上眼睛，深吸一口气，脑海里快速回忆了一遍九霄踏云步，努力与自己的身体融会贯通。

    再次睁开眼睛的时候，她呼出了这一口气，朝着大楼边缘跑去……

    10米……

    5米……

    1米……

    就在即将飞出大楼边缘的那一刻，求生欲本能地让她收住了脚步，身子摇摇欲坠。

    她惊恐地喊道：“快……快救我！”

    千钧一发之际，沈兴急速上前，轻轻一指头，便把周小樱推了下去……

    “啊——！！”

    周小樱一声尖叫，那一刻她恨死沈兴了，但已经来不及了，身子已经在半空中急速下坠。

    这时候求生的本能激活了九霄踏云步。

    她的整个身子如同狸猫一样稳健而轻盈，几乎在眨眼间保持住了身体平衡，体内产生一股强大的气护住周身，在骨骼与肌肉的配合下，一记驴打滚之后，最终平稳落地。

    幸好这是在晚上，医院并没有多少人，周小樱落地的时候基本没人发现，不然又会引起对牛顿三定律的颠覆性讨论。

    趁着没人，周小樱再次施展九霄踏云步，踩着医院大楼的侧面墙壁，像蜘蛛一样横着身子，狂奔上了楼顶。

    一到楼顶，周小樱就气冲冲地来到沈兴跟前，质问道：“我让你救我，你怎么还推我一把？”

    “有时候遇到过不去的坎，就得逼自己一把，不然你都不知道自己多强大。”

    沈兴淡定地解释着科学原理。

    周小樱捂住耳朵，摇头道：“不听不听！王八念经！”

    沈兴转身便要走。

    “站住！你答应了要告诉我龙隐门的四大绝技的！”

    周小樱急忙拦住了他。

    沈兴转身严肃地说：“我告诉你之后，你可要保密，不准跟外人说，更不能出去瞎嘚瑟。”

    “我能跟谁说啊？我身边又没有小伙伴！您就别卖关子了。”

    沈兴一本正经地说：“龙隐门四大绝技，第一技——游龙问水！”

    “这个我知道，不仅听说过，我还见过呢，很强！后面三个是什么？”

    周小樱迫不及待地想要知道。

    “第二技——惊龙啸川。”

    “第三技——隐龙遁地。”

    “第四技——狂龙撼山。”

    “哇！”周小樱眼里满是小星星，惊呼道：“招式名字听起来就好酷啊！我都想学！”

    “第一招你都得学个一年半载，后面那些就更难了。”

    沈兴大言不惭地说着，心里其实暗暗佩服周小樱的武学天赋，比他应该强多了。

    毕竟他的武学都是直接获得的传承，根本没有修炼，出道即巅峰，而周小樱却是一步一步自己练成的。

    “我不在乎有多苦多难，只要能学成，我就有能力铲除巫毒教，给爷爷报仇了。”

    沈兴摸了摸周小樱的小脑袋。

    “你有这个决心就好，今晚的测试到此结束，我觉得你的九霄踏云步已经八九不离十了。”

    “嗯！”周小樱斩钉截铁地点点头。

    这时候，沈兴的手机又响了，是母亲李银荷的电话，他不禁心里一沉，不会发生了什么事吧？

    “妈，怎么了？”

    “儿子，明天晚上你早点回来，我约了小苏来家里吃饭，你可得把握好机会啊，抓紧搞定她，孙子的名字我都想好了……”

    沈兴握电话的手颤抖了一下，手机差点摔了。

    “妈，您别闹了，我和她八字还没一撇，您这连孩子名都想好了……”

    “我不管！你也老大不小了，得考虑给沈家续香火了，我看小苏那身材和脸蛋都没得挑，而且我看她屁股也挺大，保不齐能生儿子，关键是奶水也足啊！”

