    “我已经在一家火锅店预定了位置，走吧。”当辅导时间结束，周明和石梦霖从书房出来的时候，石敏才已经在一家火锅店订好了位置。

    周明脸皮也挺厚，这顿免费晚餐不吃白不吃，他连个客气的回绝都没有，直接就跟着石敏才和石梦霖父女二人一同出去了。

    跟着他们一同乘坐电梯来到地下室的停车库，上了他们家的豪华商务车，直奔火锅店而去。

    “周明，我女儿怎样？成绩能提上去吗？”在前往火锅店的路上，正开车的石敏才见周明正与他女儿聊天，觉得这次选的这个家教辅导老师没选错，便开口问道。

    “石老板，你女儿是真的聪明，如果我给她辅导的时候她能够一直这样下去，两个多月后的高考还是很有希望考上985院校的。”周明说道。

    这并不是周明为了讨好石敏才才这么说的，他确实是这么认为的。

    “哈哈，我女儿从小到大只要教过她的老师都这么说，他们都说她智商高。”听到周明这么夸自己的女儿，石敏才也是很高兴的。

    听石敏才这么一说，周明倒是想起来他小时候老师也是这么和他说的。

    周明还记得他以前上学的时候，特别是小学和初中的时候，老师们最喜欢和他说的，就是“周明这孩子很聪明的，就是没把心思放在学习上，只要把他把玩的时间抽一半出来，稍微用点心都不是现在这个成绩。”

    小时候周明还真的把老师们的话当真了，真觉得自己比其他小孩聪明，可实际上呢？

    实际上周明后来发愤图强，挑灯夜战，不也就考个普通的一本吗？

    后来有了人生模拟器，在模拟世界中，上大学后一直颓废的周明开始改变自己，继续用功读书，第一次考研没考上，第二次考研时候获得了上一次模拟的知识，可依旧没考上理想的研究生院校。

    周明在模拟中活得最长那次是八十一岁，可就算是在那次模拟中，他耗尽自己未来几年的知识后，也逐渐平庸。

    “对了，你们是不是有个老师叫伊华清？”就在周明这边因为石敏才的一句话追忆过去的时候，石敏才又将话题转移到周明的老师身上。

    “对，伊老师是我大三上学期《微生物学》和大三下学期《分子生物学基础》的授课老师，石老板认识我们老师？”周明有些好奇，既然石敏才这么问了，那就说明他肯定是知道伊华清的。

    “嗯，我和你们伊老师本科的时候是同学。之前知道你后，我还特意和他联系了一下，他对你的评价可是很高的。”石敏才说到这里的时候，笑了笑，“他还说，你大一、大二的时候成绩都排末尾，上了大三之后才开始崛起的，而且上学期期末考试你几乎所有科目都是满分吧？”

    听石敏才这么说，周明倒有些不好意思了。

    “大一、大二的时候不是不懂事吗？只顾着玩去了，每天熬夜玩手机、打游戏和刷视频，现在这些短视频可真是害人不浅。”周明做出一副痛心疾首的样子，好像他大一、大二时候的没落完全不是他自己的错误一般，“不过，我大三的时候幡然醒悟，还准备考研呢。”

    “考研？你准备考哪个学校啊？你可以试试金陵大学，金陵大学的生物学在全国也是很出名的，而且就在金陵市里，毕竟你本科就是在这边读的，对这边也熟悉。”石敏才给周明提出了一个建议。

    周明知道石敏才的本科就是金陵大学，因为伊老师的本科就是金陵大学，这一点他们班里很多人都知道。

    其实，像大学里的这些老师，很多不仅仅是老师，他们还是公司老板，在外面开着公司呢。

    周明之前就听同学们说起过，那位伊老师就在外面开了一家公司，每年还都有本校学生去他们公司实习。

    不过，那位伊老师公司的具体名称叫什么，周明就不清楚了，他也没有特意去找人询问过，更没有特意去调查过。

    “你大四要是想实习的话，可以来我这公司实习。”最后，石敏才对周明抛出了橄榄枝。

    “谢谢，到时候如果我实习的话，一定首先考虑你们公司。”周明虽然不知道这个石老板为什么对自己这么另眼相待，但还是很礼貌地回道。

    “梦霖，你今年高考也要好好考，你听周老师说了没，只要你这几个月认真和他上课，还是很有希望上985的。要是你能上金陵大学，等周老师考上金陵大学的研究生，你就算是他的学妹了。”石老板又对自己的女儿说道。

    周明有些纳闷，自己都没说自己要考哪所大学的研究生呢，这石老板就直接断定他要上金陵大学了。

    “石老板，其实我是准备考清华大学的。”周明觉得自己还是解释一下比较好，万一石梦霖高考果真考上了金陵大学，却看自己没去金陵大学读研究生，那多少有点不太好。

    “清华？那可难考了。”听周明要考清华大学，石老板也有些惊讶，“你有信心吗？准备考什么专业？”

    “信心肯定还是有的，考都没考就没信心的话，那我就不报这个学校了。我准备报清华大学生命科学学院的生物学专业。”周明很有自信，他毕竟也是经过那么多次模拟了。

    要没有人生模拟器，周明就算大三再怎么发愤图强考研究生，别说清华大学这种国内顶尖大学了，就是普通的985，甚至普通的211周明都很难考上。

    “其实像你这种，可以提前报那个什么夏令营。听说这保研夏令营是近几年各高校抢夺优质生源的一种方式，利用暑假中一周左右的时间与学生进行接触，大概就是参观实验室，介绍各导师研究方向，学术交流会等形式，还会通过如笔试、面试、实验测试等方式来考核学生。基本上只要你过了那夏令营，就算是半只脚踏上研究生这条路了。

    这种好事我们以前上学的时候可没有，不过这确实改善了以前那种只靠9月、10月的推免面试的缺陷。”石敏才向周明建议道。

    “我没想报。”周明简要地回了一句，对于985高校的保研夏令营周明也是略知一二，不过他并没有去详细了解过。

    因为周明也知道那可不是谁都能报的，都是有要求的，就凭周明大一、大二那成绩，那绩点，肯定得刷下来，周明也不会在明知会被刷下来的情况下还去自讨没趣。

    不过，这次石敏才说起这个，周明倒是想起来，他不能报，他女朋友可以报啊！

    沈清秋可是不管大一还是大二，那成绩可都是第一、第二的，虽然后面9、10月份有推免，但是要是这次能过了夏令营，后面不久少很多麻烦了吗？

    想到这，周明便又对石敏才问道：“石老板，你对那个夏令营了解吗？”

    “就知道刚才和你说的那一点了，我女儿距离那些还有几年，所以我也没去具体了解。怎么，你还不了解啊？”石敏才有些诧异。

    “你也知道我之前大一、大二什么样，报了也没用，索性也没去关心。”周明解释道。

    直到周明这么一解释，石敏才才反应过来周明为什么不准备报了，不是他不想，而是他不能。

