    为公殿内，楚牧在太监们的协助下重新穿上那件紧绷的龙袍，多坐在椅子上接受袁复张渊和高光义的跪拜。

    即使清楚自己已经是皇帝了，但被三个老头这么拜，楚牧依旧觉得有点不好意思，也不好站起来，就坐在椅子上点头回礼。

    高光义见之不禁点头微笑表示认可。

    大文礼仪之邦，即使是皇帝在接受大臣行礼后，也是需要回礼的。

    本来楚牧仓促继位，之前又长年生活与乡野，高光义还担心他不知礼仪，看到他回礼恰到好处，心中暗暗赞许。

    “昨夜陛下继位，又彻夜守灵，请归寝宫稍作歇息，大行皇帝这有臣等守着！”张渊拱手说道。

    楚牧这一天一夜确实是折腾的挺累，便点头同意。但又迟迟没有起身，还四处张望。

    来个人啊！带我走啊！难不成让我一个人满皇宫找自己寝宫在哪儿啊！

    张渊看出新皇帝的尴尬，连忙说道：“还不伺候陛下回宫！”

    可殿内太监无人敢动也没人回话。

    张渊转身一看，这群太监虽披着白衣，但看得见里面穿的都是灰色粗袍。宫内的太监他并不是都认识，但也知道穿着灰衣的那是最底层干粗活的。

    “宫里穿红着紫的太监都哪儿去了！陛下身边竟然无专人侍奉！”张渊大怒道。

    袁复赶紧过来拍了拍他，道：“张公息怒，陛下仓促继位，或许还没安排过来！”

    张渊听闻虽依旧不悦，但也没有再骂。

    因为他知道袁复说的没错，这两天一切事都匆匆忙忙的。

    本来劝进楚牧继位虽然事关重大，但按礼来说也当一日一劝，这样隔出时间来，新皇帝才答应也显得他是“勉为其难让无可让”，可无论是西门言君还是首辅都要求一日三劝，搞得文武百官这一天就来回折腾。

    昨晚楚牧已经接受劝进，继位仪式明明可以多加准备，至少第二天再办。可西门和首辅又要求昨夜必须完成继位仪式。使得堂堂大文天子的继位仪式极其简单，把能省的步骤全都省了，连合身的龙袍都来不及制作，勉强拿永平帝的龙袍来穿。

    “那也得赶快安排人来侍候陛下啊！难不成现在让陛下自己去找寝宫，自己铺床叠被？”张渊说道。

    “参见陛下！”殿外突然响起一声。

    楚牧抬眼望去，一个身着太监跪在殿外，他也套着丧服，可里面却是紫色丝袍。

    “你是何人？”楚牧问道。

    “小人李正，以后专门侍奉陛下起居！”太监答道。

    “李正？”张渊蹙眉似乎没听过这个名字，问道：“之前宫里何处当差？”

    “禀告张大人，小人之前在坤德宫当差。”李正笑着答道。

    …………

    楚牧乘坐一顶八抬龙舆穿行于青砖红瓦之间，经过层层宫门来到了修身殿。

    在印象里自己的寝宫应该如同乾清宫一般巍峨壮观，既然这个皇宫比故宫太大，那寝宫说不定会更加宏大。

    可实际上……

    “到了？”楚牧讶异的问道。

    李正赶紧过来答道：“回皇上，到了，这便是您的寝宫！”

    “这么小？”楚牧看着眼前的修身殿，别说皇帝寝宫了，他感觉地主家的宅子都比这个大。

    走进修身殿，楚牧大概看了一圈。用现代话来说，就是一百平的两室一厅，唯一庆幸的这一百平应该是实用面积。

    “这寝宫是太后给选的么？”楚牧问道。

    “嗯？”李正疑惑了一下，马上想起这位新皇帝之前都没来过皇宫，或许根本不知道之前的情况。马上解释道：“大行皇帝、武宗、世宗、穆宗生前都居住在此！”

    楚牧本想再问，可忽然意识到李正说的那几个什么宗是谁他都不知道，过去在国子监待着，有些事或许不会被人问起，现在进了宫了如果连本朝有几位皇帝、庙号为何这等常识都不知道，显然会闹出笑话。

    “你待会把本朝的史书还有……嗯，干脆把能找到的史书全给我找来，还有我大文的地图！”楚牧吩咐道。

    “地图？”李正想了一会问：“陛下说的是皇舆全览图么？”

    楚牧想了想点了点头。

    “那《梦中五千年》要拿来么？”李正又问。

    楚牧并没有听过这本书，想来和前世的《上下五千年》可能类似，便点头道：“拿，都拿来，我现在就要看！”

    李正答道：“奴才马上就给您去找，不过现在只怕看不了！时候都不早了，你得沐浴更衣，去给太后问安了！”

    李正给一旁的几个小太监递了个眼色，小太监们马上围了过来一鞠躬，就开始脱楚牧的衣服。

    紧接着又有五个太监扛着一个硕大的木桶进来，宫女们端来热水一桶桶往里倒。

    不过片刻，盛满热水的木桶飘起袅袅白烟，楚牧也被扒光了可羞得满脸通红躲在桶后就是不进去。

    “她们在这干什么？”楚牧指着四个容貌端正的宫女问道。

    “自然是伺候陛下沐浴啊！”李正有些纳闷的答道。

    他从太后那里得知，楚牧最大的爱好就是美色，所以他特意挑了几位样貌颇佳的宫女安排在修身殿，可现在怎么感觉皇上有点反感呢？

    难道是我的眼光有问题？这几个长得确实不错啊！我都想没事捏一把！

    难道太后说的美色不是女的？

    李正媚笑的问道：“要不奴才上手帮陛下洗？”

    “滚！”

    半个时辰后，洗的神清气爽的楚牧穿上合身的便服套了一件白衣，再次坐上龙舆。

    “陛下，我们得快点了，太晚了怕惹太后不悦！”李正说道。

    “嗯！”楚牧并不想看见太后，不过又必须看，那就快点去早死早超生。

    龙舆刚刚起步，楚牧忽然说道：“且慢！”

    “陛下，怎么了？”李正问道。

    “我是不是该先去给太皇太后请安啊！”楚牧说道。

    昨日继位仪式最后，以楚牧名义发的第一道圣旨上，明确说了尊奉太后窦氏为太皇太后。说明永平帝他妈，自己名义上的奶奶还在呢！

    按辈分自己也得先去给太皇太后请安啊！

    “太皇太后那里不急，先去给太后问了安，再去也不迟！”李正是坤德宫的人，自然最在乎太后的感受。

    他是太后派来名曰伺候，实为监视“协助”新皇帝的。如果第一天皇上先去看了太皇太后，引得太后不喜，那等于自己第一天的差事就办砸了。

    “而且这里离坤德宫也近，您还是先去给太后请安吧！”李正劝说道。

    “我就不！我非要先去太皇太后那！”楚牧厉色说道。

