    翌日清早，明兰坐盆架前，胸前围着细棉大巾，燕草给她净面，丹橘从外头轻手轻脚进来，俯身在明兰耳边低语：“寅时刻左右，林姨娘就叫捆了手脚抬出去了；听说送到老的一个庄里去了。”——若送到王氏名下的庄里去，怕她活不过个月。

    明兰未动声色，只问：“我听着林栖阁那边吵了足一夜，怎回事？”

    丹橘小脸一红，瞥了眼一旁的燕草，小声道：“昨夜散去后，听说刘妈妈端了碗东西送到菊芳……姑娘那儿，……足足疼了一夜，也尖声骂了林姨娘一夜；到快天亮才……下来。”

    明兰神色黯了下，不再言语。

    去给老和王氏请安时都没见着海氏，听说她正忙着发落林栖阁的人，从管事婆到丫头小厮，卖的卖撵的撵，尤其是林姨娘的心腹夏显家的，似乎墨兰能顺利的滚进梁晗的怀里，他家居功甚伟，海氏恨了，从里到外把他们掳了个干净。

    连着几日，海氏端着让人发渗的笑容开始动手整顿，从山月居的使唤丫头到厨房采买上的人手，一个也没落下；至此，林姨娘在盛府盘踞近二十年的势力化作云烟。长柏则整日拉长个脸，长辈的过错他不好议论，便时常瞪着自己一岁多的儿，想象将来如何教育这小德智体美劳全面发展脑补来过瘾，全哥儿很乖觉，一瞧见他爹绷着的死人脸，就怯怯的露出两颗米粒牙傻笑表示自己一定会很规矩。

    盛紘一天趟跑去老那儿充孝，微笑过后通常去长枫那儿狠训一通，以缓和脸部肌肉的僵硬；王氏性成了祥林嫂，差别是，祥林嫂的口头禅是‘我可怜的阿毛’，而王氏的开头语则是‘我可怜的如儿’，一天起码念叨十遍。

    每回去请安，王氏都要拉着如兰的手抽搭上半天，并且用悲痛欲绝的眼神久久凝视女儿，明兰旁观，得出结论：参加领袖的追悼会也不过如此。

    两天下来，如兰终于忍无可忍，大吼一声：“我还没死呢！”甩手离去。

    王氏遂转头向着明兰，捂着帕继续哀伤：“好孩，你要时常去陪着你五姐姐，不要叫她胡思乱想……别叫她拿着针线剪……”

    明兰很殷勤的点头，但她觉得王氏真不了解自己女儿，如果如兰真的手持利器，那她首要做的应该是提醒墨兰赶紧逃命。

    王氏抹着泪，脸上的脂粉早已掩饰不住眼角的皱纹，看着明兰的样怔怔有些出神，缓缓道：“你生的可真像卫姨娘，不过这鼻像老爷；……你可还记得卫姨娘？”

    明兰呆了呆，老实的摇头：“不记得了。”其实她根本没见过卫姨娘，她穿来的时候，卫姨娘已咽气了。

    王氏看着明兰如花娇嫩的面庞，目光闪动，然后靠倒在炕上，挨着柔软的靠垫，背脊舒服了许多，才悠悠道：“你性也像卫姨娘，老实，省心，如儿虽是做姐姐的，但这么多年来，却是你时时让着她；我的儿，为难你了！”

    明兰立刻羞涩的低下头，道：“自家姐妹，说什么让不让的。”她觉得王氏也不了解自己。

    王氏把明兰拉到身边，轻轻拍着她的小手，叹道：“你虽不是我肚里出来的，可这些年来我也拿你当亲生的一般，本想着你这般的模样性情，定得配门高婿才是；唉……偏墨丫头不受礼数，坏了你这门好姻缘。”

    明兰依旧红着脸，小声道：“老常与我说，姻缘天注定，兴许四姐姐才当得这门好姻缘，反正都是盛家的女儿，也是一样的。”这个时候和她说这个，什么意思？

    王氏皱眉，不知哪里来了精神，提高了声音道：“傻孩，你不知道，那几回永昌侯夫人来府里，相中的是你！”

    明兰头更低了，嗫嚅道：“是抬举明兰了，四姐姐……也是有好处的，我……我虽和四姐姐，不如跟五姐姐那么好，但也瞧得出些许。”她不擅演温情戏，情绪控制有些艰难，是不是应该再热情些呢；不应该对墨兰表现的姐妹情深，不然王氏会不高兴。

    明兰低头站着，满脸通红，两只小手不知所措的互相绞着，时不时像小鸟一样抬眼看下王氏，王氏恨铁不成钢，再次倒回靠垫上，心里愈发痛恨墨兰，若是这个老实听话的明兰进了永昌侯府，岂不妙哉？！

    其实明兰是真心同情王氏的，王氏并不是最好的嫡母，但也不是最坏的，她虽从没有为关心过明兰什么，但也从来没有切齿痛恨，并时刻想着暗害庶庶女；在她身边长大的小长栋虽然待遇不高，但至少好好的活到现在，也没有长歪。

    所以，明兰还是听了王氏的话去了陶然居，见到如兰正散着头发坐在镜奁前，梨花木的雕纹中嵌着一面打磨的异常明净的铜镜，映着少女的面庞青春俏丽，小喜鹊站在她身旁，拿抿沾着清香扑鼻的桂花油，细心均匀的抹在如兰的发丝上，轻轻揉着。

    见明兰来了，小喜鹊回头笑道：“六姑娘快来瞧瞧，我们姑娘这阵儿头发可好了；多亏了六姑娘送来的桂花油，我们姑娘用着好。”

    如兰闻言不悦，冷冷的哼了一声：“敢情没这玩意儿，我便是一头稻草了？”

    小喜鹊依旧笑吟吟的，嗔笑道：“哟，我的姑娘呀，六姑娘是客，还不兴我夸夸客人呢！姑娘要是不怕羞，以后我一准先夸姑娘！”如兰撅撅嘴。

    明兰坐在一旁，看着小喜鹊一边哄着如兰，一边含蓄的恭维自己，一边还要招呼小丫头上茶，手还不能停下，明兰不由得赞叹，刘昆家的不让自己女儿当如兰的贴身大丫鬟，而挑了这个丫头，倒是有气有眼光，王家老送来这么个人，的确很疼王氏呀，可惜如今被气的够呛，可怜天下慈母心。

    打发丫鬟们出去后，如兰立刻赌气道：“你不必时时来瞧着我，我好的很！”

    “五姐姐当真一点也不气？”明兰拈着一颗新鲜大红的鲁枣咬着，有些含糊道，“四姐姐也就罢了，元儿表姐你也不气？你这般无动于衷，反倒担心。”如果如兰真大发一通脾气，王氏也许会放下些心来，事有反常，自然引起王氏的不安。

    如兰仰起脖，从喉咙里‘哈’出一声来，拢起头发坐到明兰身边，连连冷笑：“你是没见过舅母，厉害的什么似的，也只有外祖母还压得住，当初在登州时，每年我都得随母亲去外祖家，啧啧，可瞧的多了。舅舅是疼我，可用处能有多大？你看大姐姐，姐夫也算不错了，会心疼媳妇，忠勤老伯爷人也好，可屋里还是叫塞了许多通房姨娘。哼！婆婆要为难媳妇就跟猪八戒吃人参果一样容易，可媳妇要掣肘婆婆，那才是难！娘是没吃过婆婆的苦头，怎会知道？！”

    明兰愕然，士别日当刮目相看，不知不觉，当年鲁莽无脑的如兰居然变的头脑清楚了；反观自己，只长个不长心眼，着实阿斗；明兰十分惭愧。

    如兰毫不客气的拿走明兰手中剥好的橘瓣，塞进自己嘴里，接着道：“还有，我那王家表哥自小就唯唯诺诺，一味的孝顺，我素来就瞧不上！哼，姨妈还以为捡着什么宝了，就元儿表姐那的性……哼哼，等着瞧，以后有的苦头吃了！”越说越兴奋，又再放了一个橘在明兰手中，示意她继续剥橘皮。

    明兰忽然理解如兰了，其实她们俩很像，在整个盛府都乌云密布的时节，唯独她们姐妹俩有一种奇特而违和的放松感，虽然她们受到了名声的拖累，但另一个方面，她们也顺利摆脱掉自己不中意的婚配对象。

    大约想的入神了，明兰剥好了桔后，把橘瓣放进自己嘴里，橘皮给了如兰。

    ……

    又过了几日，老挑了个好天气的早晨，只带着房妈妈去了永昌侯府，王氏原本表示愿意一道去，老看了她一会儿，只淡淡的丢下一句：“忝着脸也好，撕破脸也罢，总是我一人去的好；也给你留些说话的余地。”

    虽说老应下去提亲的任务，可她到底骄傲了一辈，一想起这事就觉着像是吞了只苍蝇，这几日看谁都板着脸，王氏缩着脖不敢说话。

    永昌侯府在皇城内圈，一来一回便要一个多时辰，直到未时初老才回来，王氏一听闻立刻飞速从正房赶来，一脚踏进寿安堂门槛时，正瞧见明兰捧着一碗温温的燕窝粥，凑在软榻旁服侍老吃：“……我叫翠屏去摆饭了，您先用些粥垫垫肚罢。”

    老明显是累了，却还瞪着眼睛数落她：“都什么时候了还没吃饭，成仙了啊？好容易养你这些肉，当我容易么？！”明兰被训的头皮发麻，淘气的吐吐舌头。

    王氏定了定神，缓步进去，敛衽行了个礼，明兰也下地给王氏行礼，又请王氏坐下，明兰见王氏坐卧不安，一副想问又不敢问的样，便清清嗓，小心的问道：“祖母，那个……怎么样了？”王氏见明兰如此乖觉，十分满意的瞧了她一眼。

    老白了明兰下，径直对王氏道：“这个月二十五是个好日，永昌侯夫人会来下定，你好好准备下。……喏，这是梁家晗哥儿的庚帖，你拿去与墨丫头的合一合。”说着从袖中取出一张大红撒金的封，交到王氏手里，老似乎想到了什么，嘴角讽刺的一弯，“都这个时候了，便是八字不合，也无甚可说的了。”

    王氏捧着庚帖，下巴几乎掉下来，吃惊的以四十五角仰望老，嘴唇翳动着想要问问过程，却始终开不了口。明兰跃跃欲试的也想问，冷不防老朝自己道：“你叫他们把饭摆到右梢间去，然后到次间替我寻两丸葛曹丹来。”

    这架势，明显接下来的话题少儿不宜，不好未出嫁的姑娘们在场，可次间就在隔壁，所以老的意思是：可以旁听，但不要让我知道。

    这就是古代人说话的艺术，明兰摸摸鼻，很听话的退了出去。

    见明兰的身影消失在帘后头，王氏才低声道：“都是媳妇不中用，叫老辛苦了；……说起来，都是媳妇没看好家！墨丫头真是愚昧，如何可以做这样的糊涂事，也不好好想想！”说着又掏出帕来抹眼睛。

    隔壁的明兰不同意王氏的看法，华兰出嫁后，墨兰便是家中最大的女孩，她们母女俩拿捏盛紘的是盛府的名声，拿捏王氏和老的则是如兰和明兰的婚事前景，逼着全家不得不为墨兰的婚事奔走。梁晗事件虽然看着冲动鲁莽，却是林姨娘和墨兰深思熟虑的，从结果来看，虽然炮灰了林姨娘，但却达成了目的。

    “好了，别哭哭啼啼的了。”老面无表情，干脆道：“我这不是单为了墨丫头一个，为的是盛家的脸面，底下几个女孩儿的婚配！你少磨磨唧唧的，我最不耐烦瞧人哭天抹泪的！”

    王氏这才收住了眼泪，转而问道：“老说的是，都是为了盛家的前程，媳妇敢问老，这梁夫人怎么答应的？”

    老冷冷的笑了几声：“你这一辈最喜欢自以为聪明，你也不想想，永昌侯府的嫡，哪怕是老幺，哪家姑娘寻不着，非要巴巴的来聘盛家的庶女！你就这么放心的叫明丫头出去见人？天上掉下来的馅饼你也敢一口吞了，就不怕有毒？！”话里话外都是讽刺。

    王氏脸上一红，知道老这是要跟自己算老账，只敢轻轻道：“媳妇听闻梁家公，人还尚可的，便想着……既然梁夫人喜欢明兰，便……”

    老冷电一样的目光盯着自己，王氏不敢说下去了。

    老冷哼道：“人尚可？不见得罢。我虽刚回京城，没工夫打听那梁晗的人，但只听墨兰那一段，便知道他于男女之事上干净不了！便真有闺阁姑娘落了险境，他帮把手便罢了，捞一把就完了，做什么还抱着人家未婚女一走过去？婆仆役都做什么去了？！哼哼，大庭广众之下，众目睽睽，他也是知书达理养大的，就不知道这样会坏了姑娘名节？”

    这番话下来，隔壁的明兰赞叹不已，她说起旁的也许头头是道，可于这人情世故到底比不了看了一辈世情的老人精，王氏倒不是想不到，而是压根没去想，只要自己女儿不是嫁给梁晗，那梁晗的人关她毛事。

    王氏脸上有些讪讪的，强笑几下，道：“到底是老，既然拿住了道理，想那梁夫人也不敢多推脱了吧。”

    老放下燕窝粥的白瓷碗，重重顿在炕几上，冷冷的讽刺道：“我就不信这么一个风流倜傥的少年郎国丧期间会消停？便着人去打听了，哼！原来梁夫人庶长的媳妇娘家来了个远房表亲，一年多前就入了那梁晗的屋，哼哼，刚出了国丧期，那表姑娘肚却鼓了起来！未免说不清，到底是不是国丧期里有的，旁人家也就算了，他梁家可是开国辅臣，权爵之家；若张扬了出去，便是断定不了也得脱层皮！”

    王氏精神大振，眼睛发亮，凑上前去道：“原来如此！梁府有这么大一个把柄在，还敢拿鼻孔瞧人，他们也配？！老，如此一来，何愁他们不来提亲！”

    老看着王氏喜怒形于表象的模样，不免心中叹气，随即安慰自己，也罢，脑不甚聪明的儿媳也有其好处的，便叹息道：“媳妇儿呀，你想的容易了。那梁夫人原就不喜欢那表姑娘，巴不得拿捏这把柄送上一碗落胎药，是那梁晗死活不答应，还紧着要讨一房媳妇，好叫那表姑娘端茶进门，免得那孩没名没分。说起来，永昌侯夫人也不容易，这些年来，她那庶长在军中着实建了不少功业，人前人后都是夸的，老侯爷也是顶器重他的，如今庶长媳闹腾起来，也不好弄呀。”

    王氏这次不敢轻易发表议论，想了想后，才道：“媳妇明白了，这么家里家外的一闹腾，如今梁夫人是投鼠忌器，既想收拾了那表姑娘，又不愿儿受罪，如今老上门去，好言相劝，又有说法，梁夫人便就坡下驴了。……不过，呵呵，这般进的门，不知以后四丫头的日能够过的好？”

    老想起适才梁夫人端架的模样，心里忍不住一股气冒上来，偏王氏还在那里幸灾乐祸，便沉声喝道：“你先别急着看墨丫头的笑话，赶紧想想如丫头罢！”

    想到如兰，王氏忍不住眼眶再次红了，垂泪道：“原本好好的，可是现在……，京城地界这么大，找女婿吧，说好找，那很好找，官儿多富贵多；可说不好找也不好找，都是不知根底的，有些性是没有根底的，如今媳妇全然没了主意，还请老指点。”

    “你呀……”老扶着软榻的扶手坐直了身，拍拍王氏的肩膀，叹道，“如兰的事儿你是做错了，女婿应该仔细挑是不错的，可不能吃着碗里瞧着锅里的，这不是结亲家倒是结仇家了！……还有你那好姐姐！”

    老重重的在扶手上一拍，面露怒色：“柏哥儿他爹替康家出了多少力，她儿求官，她女儿婚配，哪一样求到咱家来，咱们不是诚心诚意的替他们着想的，她倒好！背后撬我孙女的墙角！当盛家是冤大头么！允儿就罢了，如今算是盛家的媳妇了，以后……”老指着王氏，喝道，“以后除了逢年过节，你少和康家的来往！”

    自己娘家姐姐不上道，王氏脸上也火辣辣的，老说的句句在理，且吃亏的还是自己女儿，王氏也跟着数落了几句康家的不是。

    骂了一通，狠出了一口气，老也觉着气顺多了，挥挥手道：“好了，如今柏哥儿媳妇帮你管这家，你也别整日病病歪歪的，赶紧养好了身，好替如儿的张罗婚事；我也去四处瞧瞧，有没有合意的人家。你不用着急，这才及笄的姑娘，不可病急乱投医了，得好好挑了，重要的是人好！”

    这个话题王氏最爱听，当下点头如捣蒜，见老有意下榻，赶紧蹲下身十分孝顺的替婆婆着鞋，老扶着王氏的肩膀穿好了鞋，待王氏抬起头来，老抓住她的手腕，盯着她的眼睛，沉声道：“永昌侯府来下定之时，你与我好好照应，不许闹意气出了岔，只有墨丫头顺顺当当进了门，之前的事儿才能一把抹了干净！你以后还会有满堂的孙孙女，不可坏了名声，你可明白？”

    王氏心里膈应的厉害，但想着自己骨肉，便咬牙点头，老松了手劲儿，缓和道：“嫁妆你就不用愁了，当初老爷把给了林姨娘的产业都交了我，我对半分了给枫哥儿和墨兰，待墨丫头出门时，我做祖母的照例再添上一千两银便是。”

    王氏算术甚好，略略算了下，这份嫁妆说厚不厚，说薄不薄，既没有越过华兰，也不至于在永昌侯府面前丢人，自己只需费些人手酒席即可，便很乐意的应了声。

    老看王氏一概都应了，很是满意：“前几日柏哥儿媳妇发落林栖阁时，从主到那起奸仆处罗出许多金银细软，这回如丫头是叫墨兰连累了，便都给她添妆罢。”

    王氏这点眼色还是有的，赶紧笑容满面的迎上去，嘴上抹蜜般：“瞧母亲说的，如儿和明兰好的成日在一块，有如儿的哪能少了明丫头的，她们小姐妹俩一人一半吧；明丫头眼瞅着要及笄了，很该做几身鲜亮的新衣裳，回头我就去天衣阁下单，还有金宝的头面首饰也不能少了……”

    ...

