    顾筝看着怀里那红艳艳的衣裙。

    他的太阳穴突突的跳了起来。

    这……

    简直不能忍！

    “怎么你愿意吗？”夏木戏谑的看着他那副便秘的表情，那叫一个爽歪歪。

    顾筝迎上她的视线，嘴角一阵抽动。

    “愿意，我怎么会不愿意呢？”不过就是哄娘子开心，他豁出去了。

    夏木喜出望外的看着他。

    实在没有想到大反派竟然连女装也愿意穿。

    啧啧啧……

    果然能屈能伸。

    顾筝抱着那件红艳艳的衣裙转身回房了。

    夏木望着他的背影，心情雀跃的很。

    她已经迫不及待想看大反派女装大佬的模样了。

    ……

    片刻，顾筝身穿一身大红的衣裙，他用衣袖遮着脸，扭扭捏捏的出现在夏木面前。

    这是夏木的衣裙，他穿起来衣摆只到脚踝上面。

    “哈哈哈……”夏木看着他爆出一阵杀猪般的笑声。

    毫不夸张的说她笑的眼泪都流出来了。

    听着她的笑声，顾筝索性移开衣袖，大大方方的露出自己的脸来。

    “小木儿好笑吗？”

    “嗯嗯嗯……”夏木连连点头，她笑的根本停不下来：“哈哈哈……”

    顾筝也不恼怒，他学着女子娇羞的模样一甩衣袖，朝夏木抛了个眉眼：“你个小东西可真坏！”

    “过来。”夏木眼中一亮，她朝顾筝招了招手。

    让顾筝坐在妆台前。

    然后取出一堆瓶瓶罐罐来。

    “小木儿，这些都是什么东西？你还想做什么？”顾筝看着那堆瓶瓶罐罐，他不由得心生戒备。

    “闭上眼，一会你就知道了。”夏木笑眯眯的看着顾筝。

    见她玩的高兴，顾筝从善如流的闭上了眼。

    夏木抬手在他脸上涂涂抹抹的。

    先是粉底，然后描眉画眼打口红。

    最后是腮红，她甚至连眼影都没有拉下。

    末了，她将目光落在顾筝的头发上。

    她伸手解开顾筝的长发。

    ……

    大约过了一刻钟。

    “好了，你睁开眼吧！”夏木的声音响了起来。

    顾筝第一时间睁开了眼。

    看着铜镜中那张倾国倾城的脸，还有女子的发髻，他忍不住咳了起来。

    夏木单手挑起他的下巴，啧啧叹道：“真是可男可女，这么一打扮你可真是闭月羞花，沉鱼落雁，连我都自叹不如。”

    “你喜欢吗？”顾筝双眸异常火热，他直勾勾的看着夏木，眼波流转间带着致命的诱惑。

    ……

    前厅。

    许大娘已经做好了饭。

    团团和夏冬两个干饭小能手已经坐在饭桌前等着了。

    许怀山一袭青衫，他踏着晨起日光走进前厅。

    江小白有事要忙，昨晚就已经离开了。

    “怀山，木丫头和阿筝还没有来，你去看看怎么回事？”许大娘正在盛饭，她抬眸看了许怀山一眼。

    “好。”许怀山正准备去叫夏木还有顾筝。

    “姐姐来了。”就在那个时候，团团和夏冬的声音同时响了起来。

    夏木在前。

    顾筝扭扭捏捏的跟在她身后。

    “咦！那个姐姐是谁？家里怎么又多了一个姐姐？”团团小手撑着脸，歪头看着夏木身后的顾筝疑惑的说道。

    一时之间，许怀山，夏冬，还有许大娘的视线全部落在顾筝身上。

