当莱恩的身体从战场上被找到的时候，几乎所有人都以为他已经死去了。
　　女士的神选冠军身披数十创，其中许多伤口都足以让最强大的圣杯骑士丧命当场，更可怕的是，他的全身上下都充满着污秽的混沌能量，所有的骑士们都不敢靠近。
　　一场惨烈的胜利，战场上到处都是混沌恶魔，混沌战士、布列塔尼亚骑士们的尸体。
　　“莱恩！”女骑士从天马上一跃而下，她远远地就看见了倒在地上的莱恩。
　　女骑士根本就没有想那么多，她穿着全套的骑士板甲，直接朝着莱恩所在之处冲去。
　　“哦！不，她这样会害死她自己的！”有的骑士们惊呼道。
　　公爵千金就像没听到一样，即使是混沌能量可能在下一秒夺走她的生命，她也义无反顾地朝着莱恩跑去。
　　有人比她更快。
　　莫吉安娜在闪烁的白光之中出现在了莱恩的身边，她念动着咒语，净化着莱恩身上的污秽，见到苏莉亚冲了过来，湖神女巫眉头紧锁，正想要斥责女骑士的轻率和鲁莽。
　　“不！莱恩，你不能这样，你答应过我，要看着我在骑士大会上夺冠的！”女骑士不顾那些强烈的混沌腐化，她伸出双臂，混沌能量立即将鲜亮的臂铠烧得焦黑。
　　她不在乎。
　　女骑士将莱恩的身体轻轻抱住，她的声音中带着惶然和恐惧：“对不起！真的对不起，莱恩，我和父亲来迟了。”
　　如珍珠一样的水滴滴在了莱恩的脸上，平时端庄典雅，说话都不会大声的公爵千金正在哭泣，莫吉安娜见状，斥责的话便说不出口了，于是她轻声说道：“他还有心跳。”
　　“咳咳咳。”躺倒在地上的莱恩猛地咳嗽几声，他胸口上的大洞甚至可以看到他正在跳动的心脏，神选冠军的脸因为疼痛和虚弱几乎挤成了一团：“我们胜利了么？”
　　“是的，我们胜利了。”苏莉亚抱紧了莱恩，女骑士破涕为笑：“太好了。”
　　“不可思议，你打败了混沌大魔！”劳恩一身浴血，他提着长剑靠近，又是佩服又是感叹：“你抢了弗朗索瓦和我的战利品，莱恩，干得漂亮。”
　　温福特公爵弗朗索瓦也出现了，公爵手上的独角兽之剑上沾满了纳垢恶魔的鲜血，公爵本人率领着骑士大军出发，国王理查则是选择坐镇王宫，等弗朗索瓦率军赶到战场的时候已经有些迟，纳垢大军传送来了为数众多的瘟疫巨蜂群和瘟疫使者恶魔，骑士大军被拦住不得寸进。
　　“很好，终于可以，休息了。”莱恩憔悴的面容上露出了一个难看的笑容，然后头一歪，陷入了昏迷。
　　“莱恩！！！”苏莉亚大喊道。
　　“放心，我的女儿，莱恩是女士的神选冠军，他没有那么容易死的。”弗朗索瓦检查了一下莱恩的伤势，发现莱恩的生命迹象十分强劲之后松了一口气，公爵拍了拍苏莉亚的肩膀，还没来得及再说，在莫吉安娜的命令下，数位湖神先知从人群中出来，她们美丽的脸上大多都有些魔力透支过度的苍白，这些湖神先知为莱恩包扎伤口，然后莫吉安娜的冰冷的声音随后响起：“立即将莱恩送回圣杯大教堂治疗！”
　　“是！”湖神先知们立即应是。
　　“我也要去！”女骑士走到湖神女巫的面前，她耀眼的金色长卷发随着主人的动作摇摆。
　　“……跟上。”莫吉安娜似乎不太喜欢和公爵千金过多交流，湖神女巫看着在原野上集中的骑士大军，大喊道：“以女士之名，又一场胜利！赞美女士！”
　　“胜利！胜利！胜利！”震耳欲聋的欢呼声响起，人类再一次在对抗邪恶的时候赢得了胜利。
　　“感谢女士的神选冠军——莱恩-马卡多！是他，击败了混沌大魔，是他，决定了这场战争的胜负。”莫吉安娜接着喊道：“在女士的荣光下，我们应该如何做？”
　　“莱恩！莱恩！莱恩！”数千骑士和骑士扈从们大喊道。
　　“将荣耀献给他！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！赐予他荣耀！”
　　“莱恩！莱恩！莱恩！”
　　漫山遍野的骑士们高呼着莱恩的名字，这是属于他的无上荣光。
　　于此同时，库罗纳，慈悲女神教会。
　　逃回了慈悲女神教会总部的大主教将自己关在密室之中，她拿起了鹅毛笔，想要默写出疟疾特效药的配方。
　　才写了几句，大主教马上就感觉到密室之中有别人存在，她下意识地伸手握住了自己的法杖，怒喝道：“什么人？！”
　　“别~就待在那里。”一个团紫黑色的能量球直接击打在大主教的背上，慈悲女神大主教直接被紫色光球轰倒，摔在用光滑石板铺好的密室地板上。
　　“灵魂汲取！”黑袍人出现在她的身后，燃烧着青色火焰的法杖又是一个法术轰击在大主教的身上，紫色的丝线将这位中年美妇束缚住，连着她的魔力，连着她的最后的反抗，通通消散于无形。
　　“真是简单。”腐朽干枯的手抓住了记载着疟疾特效药的羊皮纸，只是这纸上已经没有字了，慈悲女神大主教挣扎着说道：“是谁？你到底是谁？”
　　“很荣幸介绍一下我自己，我是阿克汉，‘黑色’阿克汉，巫妖王，主人最忠实的仆从。”
　　“一切，都是你做的？找到药房也是？引来纳垢军队也是？”
　　“所以说，真是简单。”黑袍人，或者说阿克汉吐出一口浊气，他的言语之前充满着礼貌，一举一动翩翩有礼，就像一位儒雅的绅士，可他本人已经是一具腐朽的尸体，这不得不说非常地诡异。
　　然后黑袍人和慈悲女神大主教一起消失在了密室之中。
　　…………
　　当莱恩再次醒来时，已经是两天以后了。
　　睁开眼睛，莱恩发现自己躺在之前自己居住的圣杯大教堂的套房之中。
　　厚重的羽绒被子和毯子堆得很高，他的身后垫了两个羽毛枕头，初春的阳光照在他的脸上，窗外，庭院之中的鲜花怒放，鸟儿正在歌唱，几缕微弱的阳光洒落在他的脸上，有些刺眼。
　　莱恩判断现在的时间不是清晨，就是下午，而根据体感温度来说，他觉得应该是下午了。
　　和大恶魔的恶战还历历在目，胸口和四肢的疼痛感不是假的，莱恩的身上缠着厚厚的绷带，绷带下除了火辣的疼痛感还有一种冰凉的感觉，可能是被上了药膏。
　　他的剑和战锤、还有破损的盔甲都被放在了远处的桌子上，灵能精工动力装甲碎了，不过没有关系，莱恩的这套动力装甲可以通过他大量注入灵能来自行修复。
　　这是莱恩第一次面对混沌大魔，尽管最后因为力量用尽无法彻底地杀死大魔，能做到这个程度已经足够，他今年不过二十六岁，就算是原体也需要时间成长。
　　“唔~”稍微想要移动一下，胸口就传来了撕裂一样的感觉，五脏六腑都感到疼痛，非常地疼痛，莱恩只觉得自己口干舌燥，他努力了几下之后，只好放弃了：“有人么？”
　　“你醒了？”轻快杂乱的脚步声从套房内的一侧响起，莫吉安娜带着两个湖神先知出现，她的脸上一如既往地充满着冰冷，只是见到莱恩醒来了，她好像也轻出一口气。
　　“你们，下去吧。”莫吉安娜朝着两个湖神先知说道。
　　“是。”两个湖神先知下去了。
　　“能给我杯水么？”莱恩苦笑着说道：“我有些……不方便。”
　　莫吉安娜今天身穿一条薄纱丝绸雪纺长裙，散发着芳香的波浪长发披着她柔软的肩膀，金色的桂冠戴在头上，镶嵌着宝石的黄金腰带环在她纤细的腰肢上，**的纤足漂浮在空中，朝着莱恩飞去。
　　她倒了一杯清水递到莱恩的手上：“真是不可思议。”
　　莱恩无法伸手接过水杯，莫吉安娜见他这样没说什么，湖神女巫于是喂着他喝了水。
　　莱恩连着咳嗽了好几声，这才有些奇怪地问道：“咳咳~不可思议？”
　　“你被救回圣杯大教堂的时候已经陷入了深度昏迷，我原本对自己的神术非常有自信，可是……几乎没有一种治疗的神术对你有用，相反，有用的是你自己。”莫吉安娜将水杯放在床铺前的小木桌上，自己坐在床头，她碧色的眸子盯着莱恩，语气中有些异样的情感：“从那种频死的状态脱离出来，你的身体仅仅只用了几个小时的时间，而仅仅两天的时间之后，你就恢复了意识，从目前来看，你只要休息十几日就可以下地行走了。”
　　“你受的伤，就算是圣杯骑士能苟活下来也要在死亡线上挣扎好几天，之后起码要卧床休养几个月之后才能行走……真是不可思议。”
　　“哦，这真是个好消息，我要将这个好消息分享给我的朋友们。”莱恩的脸色很憔悴，而且还有着很不自然地苍白，他勉强挤出一个笑容，只是看起来非常难看。
　　至少莱恩觉得自己的笑容跟哭没有什么区别。
　　“先后几乎所有的圣杯骑士和在库罗纳的阁下们都在你昏迷的时候来探望过你，他们送了你很多慰问品，我都安排人放到仓库里面去了。”莫吉安娜示意莱恩躺下，接着说道：“除此之外，苏莉亚女侯爵先后来探望你三个小时，还有一位自称是你女仆的艾米莉亚小姐，她甚至提出来要和你住在一起，被我赶了出去。”
　　“呃……她确实是我的女仆。”莱恩尴尬地说道：“你没必要赶……”
　　“是你的女仆又如何？圣杯大教堂是她可以随便进出的地方么？”莫吉安娜直截了当地说道，一点也不留情面。
　　所以我才不喜欢住在这个地方！莱恩心里转过了一个念头，他只能无奈地叹气，莫吉安娜说得确实没错，圣杯大教堂不可随意进出，这里有湖神女巫的坐镇，还有十几位圣杯骑士在附近驻扎，除了拥有大半个圣杯骑士团驻扎的位于卡卡颂公国的湖中仙女大教堂以外，这里可能是布列塔尼亚第三安全的地方了。
　　最安全的地方是莱恩的领地，这点所有人都不知道，只有莱恩自己知道。
　　“这段时间你就在这里休息吧，等到骑士大会结束，我们一起南下。”莫吉安娜稍微解释了一下：“关于对你的赏赐，王国上层还在在商议，不过大部分公爵的意见还是倾向于荣誉和实质的物质奖励，你去年春天才被封为男爵，如果现在就晋升伯爵……也实在太快了一些，一枚一等大十字勋章已经是板上钉钉的事了，你还可以在教堂的宝库中挑几样东西，除此之外还有金币的赏赐。”
　　知道自己不能晋升爵位之后莱恩稍微有些失望，但是他也明白去年才被封为男爵的自己已经是异军突起，仅仅一年时间再升伯爵实在是有些过分了，须知爵位一向是一个萝卜一个坑，布列塔尼亚除了康诺特公爵领陷落于敌手以外，每一寸土地包括荒无人烟的地方都是有人统治的，正常的晋爵过程往往要数代人的努力，很多大贵族的爵位从数百年前传到现在都没变。
　　莱恩告诫自己不要着急，以后打仗的机会还有很多，他已经连续两次荣立大功，能够让王国的大贵族们商议给自己晋爵的事，说明距离伯爵爵位已经很近了。
　　再者，对抗混沌是义务，是生存的保证，不是邀功请赏的资本。
　　莫吉安娜好像没有别的事，她就这样靠在床头，和莱恩闲聊着。
　　“骑士大会依然照常进行？”莱恩看着窗外的落日，有些寂寥地说道。
　　“是的，照常进行，人们需要这一场大会，来抚平战争带来的伤痛，由于你没花太多时间就放逐了大恶魔，这次的战争损失不会很大，所以我和理查商议了一下，决定照常进行骑士大会。”莫吉安娜看了莱恩一眼，语气突然变得充满着莫名的意味：“担心苏莉亚女侯爵？”
　　“你会为她颁奖的。”莱恩没有直接回答这个问题。
　　“是，她发誓她会为你带回这个奖杯。”莫吉安娜淡笑道，这笑容说不出的冰冷：“如果她能做到的话，那就去做吧。”
　　莱恩心想听起来莫吉安娜似乎不喜欢苏莉亚？
　　奇怪，没理由啊，公爵千金和湖神女巫之间能有什么矛盾？她还是圣杯骑士弗朗索瓦的嫡女呢，怎么听着莫吉安娜这口气好像对苏莉亚不以为然的样子？
　　就在这个时候，安静的套房角落之中似乎有了一丝不同寻常的响动，伤重的莱恩没有反应，可是莫吉安娜立即察觉到房间内有别人。
　　有潜入者！
　　莫吉安娜站了起来，湖神女巫脸色铁青地娇喝道：“是谁？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
