
    第530章因祸得福

    “哼，那倒未必！”云鸿横着脖子冷哼道，显然不认同林海的观点。

    “未必吗？”林海忽然盯着云鸿，露出个奇怪的笑容。

    “你看着我干嘛？”云鸿白了林海一眼，没好气的说道，他已经认定了，林海这么年轻，根本不可能是个化境武者，自己父亲肯定是被林海的花言巧语骗了，因此上对林海一点好感都没有。

    要不是自己父亲在场，估计他早就动手把林海打出去了。

    “如果我所料不错，鸿哥应该还无后吧？”林海忽然说出一句话，整个包间顿时安静了下来，所有人目光齐刷刷的落在了林海的脸上。

    而云鸿在听到这句话的时候，脸上猛然变色，啪的一拍桌子站了起来。

    “云鸿，你干什么！”云胜一皱眉，冷冷呵斥道，不过他的脸上，也变得有些难看起来。

    不为别的，因为云鸿，确实没有子嗣！

    “菲儿，以后不要什么话，都和外人说！”云鸿这才恨恨的看了林海一眼，随后将目光转向云慧儿，冷冷的训斥了一句，才一屁股坐了下来。

    “不是，三叔，我啥也没说啊。”云慧儿一脸委屈，他和林海也才认识没多久，怎么可能去说这种事呢？

    云鸿结婚十多年，一直没有子嗣，走遍全国各地寻医问药，都没有结果，眼看着自己大哥二哥的孩子，都已经长大成人，心中早已焦急万分。

    可是这种事着急是没用的，任凭他如何努力，自己夫人的肚子就是没有动静，时间一长，就成了云鸿的一块心病，而云鸿脾气也变得急躁敏感起来。

    几年前，云家有一个下人，私底下曾经议论过此事，被云鸿无意中听到，当场就发飙了，差点把那个下人打个半死，直接扔出了云府。

    从那以后，整个云家人全都知道了一件事情，那就是在云鸿面前，绝对不能提子嗣的事情，这是云鸿心中最大的禁忌。

    而现在，林海竟然在酒桌上，当着云鸿的面说了出来，顿时让云鸿差点暴走，要不是云胜在场，估计云鸿早已经对林海大打出手了。

    “慧儿，真的不是你和林老弟说的？”云胜一见云慧儿那表情，心头不由的一动，开口问道。

    “爷爷，我没事说这些干嘛啊，被三叔知道了，还不扒了我的皮啊。”云慧儿摊了摊手，一脸的苦笑。

    “哦？”云胜眼中精光一闪，随后将头转向林海。

    “林老弟，你忽然提起这个，不知所谓何意？”云胜的心中，不知不觉升起一丝期待。

    林海笑了笑，没有回答，而是继续朝着在那生气的云鸿开口了。

    “鸿哥，我没有冒犯的意思。”林海摇了摇头，“我不但知道你没有子嗣，而而且我还知道，你习武过程中，应该有过一次走火入魔！”

    “什么！”云鸿本来一脸的愤懑，但林海这句话一出，云鸿眼睛猛地瞪大！

    “爸！”云鸿一脸震惊，朝着云胜望去。

    而云胜此刻也是莫名的震惊，诧异的看着林海，随后缓缓摇了摇头。

    “我没有和林老弟说过。”

    而除了云胜和云鸿之外的其他云家人，此刻也都纷纷投来诧异的目光。

    “爸，三弟曾经走火入魔过？”云奎惊讶的问道，这件事可是连他都不知道。

    “唉，那是云鸿十七岁那年的事情了。”云胜轻叹了口气。

    “可是”云胜无比惊奇的望着林海，“林老弟，这件事你是如何得知，就连我云家人，知道这件事的，也只有我和云鸿两个人啊。”

    “呵呵，我不但知道鸿哥走火入魔，而且我还知道，从那以后，鸿哥的修为肯定突飞猛进，远超同辈中人！”

    林海说完，云奎和云霄互相望了一眼，眼中全都露出无比的震惊。

    “没错，我想起来了，三弟好像就是十七岁那年，修为大进，很快就超过了我俩！”

    “对，就是那一年，本来名不见经传的三弟，参加武道大会，为我云家夺得了不错的名次！”

    云奎和云霄纷纷开口，不用云鸿承认，已经证实了林海所言非虚。

    “鸿哥，你虽然走火入魔，可不但没有毁掉自身，反而修为大进，难道说这不是运气吗？”

    “这”云鸿被林海问的哑口无言。

    “哼，我那件事情，不具有代表性！说明不了什么！”云鸿挥了挥手，没好气的说道。

    而云胜目光闪动，却似乎听出了些什么，忽然朝着林海望去。

    “林老弟，难道云鸿无后，和那次走火入魔有关？”

    林海赞许的看了云胜一眼，随后点了点头。

    “云老哥说的不错，鸿哥之所以无后，就是那次走火入魔留下的暗疾！”

    林海话一出口，云鸿眉毛猛的一挑，怔怔的看着林海，不知道在想些什么。

    “林老弟，此话当真！”见真的被自己猜到，云胜心头不由的一沉。

    他们习武之人，最是知道走火入魔的可怕，云鸿因祸得福，那是他的运气，可是如果真的是因为走火入魔才影响生育，那基本上无解了。

    而云鸿也猛地把眼睛瞪大，目不转睛的盯着林海，似乎在等待着林海的回答。

    “千真万确！”林海点了点头，肯定道。

    云鸿一听，顿时一阵萎靡，变得失魂落魄起来。

    “呵呵，走火入魔却功力大进，本以为因祸得福，却也因此绝了后，这真的是运气吗？究竟是得，还是失？”

    “当然是得！”林海爽朗的答道，“要不怎么说，运气有时候真的非常重要呢。”

    “哦？”云胜眼中精光一闪，“林老弟，此话怎讲？”

    “你们知道鸿哥走火入魔后，功力大进的原因吗？”林海淡淡的问道。

    “难道不是他在走火入魔中，领悟了什么吗？”云胜疑惑的问道，武道一途全凭自己领悟，很多东西不可言传，就连云鸿自己都说不清功力大进原因。

    “呵呵，非也！”林海笑着摇了摇头，“鸿哥之所以习武比你们迅速，是因为你们习练的功法，已经不一样了。”

    “不可能！”云鸿直接在旁边一口否决道，他们全都是习练的祖传的功法，怎么可能会不一样。

    林海也不说话，而是直接伸手，握住了云胜的手腕。

    云胜一愣，随后瞳孔骤然收缩，眼中露出无比的惊骇，他发现，自己体内的内劲，竟然自动运转起来！

    “老哥，不要动！”林海忽然低喝一声，握着云胜的手腕，足有五分钟的时间，才缓缓松开。

    “第一遍的路径，和第二遍的路径，相比如何？”林海淡淡的问道。

    而云胜此刻早已经变得木雕泥塑一般，他怎么也不敢相信，林海竟然可以控制他体内内劲的流转，这是什么了不起的手段啊？

    如果林海存有害人之心的话，只要刚才让自己的内劲直接走入一个岔路，那自己当场就完了。

    直到听到林海问话，云胜才把之前的两遍路径回想了一遍，随后很快就露出一脸的狂喜之色！

    “高明，实在是高明啊！”云胜激动的一把抓住了林海的手。

    “林老弟，啥也不说了，今日之事，云家上下感恩戴德！”

    “那倒不用！”林海摇了摇头，“这第二遍的运行路径，虽然只和第一遍的有毫厘之差，但习练效果却高出许多，这就是鸿哥修为大进的原因。”

    云胜听完，不由的一愣，随后猛地抬头。

    “你是说，这第二遍的修行路径，就是云鸿的内劲运行路线？”

    “不错！”林海点了点头，“他当初走火入魔，就是因为走错了这么一个小岔子，反而误打误撞，将你云家的功法给改善了。”

    “哈哈，真是塞翁失马焉知非福啊，有了这套改善的功法，我云家的实力，必定更上一层楼！”云胜激动万分，似乎看到了云家更加光明的未来。

    可是说完，云胜又愣了下来。

    “不对啊，照你的说法，云鸿没有子嗣，就是因为这走火入魔，那我们云家后人都如此修炼，岂不要绝后？”

    林海淡淡的笑了笑，随后轻轻一摇头。

    “所以说啊，运气这个东西，有时候真的很重要！”

    “怎么说？”云胜急切的问道。

    “这个问题将不会出现了，因为”

    “你们好运气，遇到我了！”
