    “这里便是雒阳吗？”

    “听人说，雒阳刚刚遭遇了数年兵灾，怎得这般快便恢复了过来？”

    “莫非，是有人在诓吾等？”

    “吾林氏，也要进入这雒阳的权势中心了！”

    “只因子源一人，因此进了雒阳之后，诸位还请一定小心谨慎，切莫给子源招灾惹祸，否则的话……”

    陈家进了京城。

    而就在他们的老族长在训斥子弟们的时，一道很是突兀的声音，从远处传了过来。

    “不，不好了！”

    伴随着声音，一道身影急匆匆地便冲到了人群，见到老族长以后，他砰的一声便跪在了地上：“老，老族长，林礼之前冒充林仆射，现今已被关押到了牢中，您快去请仆射救命吧！”

    “什么？！”

    “救命？！”

    老族长一听这话，稍微愣了片刻后，当即大怒道：“林礼这个逆子，何时是我林氏之人了？！”

    说着，他还冷冰冰地扫了一眼众人：“是我们林氏的人吗？”

    “启禀老祖宗，族中似乎并无林礼此人。”

    “不用似乎，我已查过族谱千百次，我敢确信，族中绝无此人！”

    “是啊，从来都没听说过有什么林礼。”

    在老族长的话音落下之后，众人便是一阵的附和。

    他们当然不是因为听老族长的话了，实际上，老族长之前过的和林辰一样。

    都不算是林氏的核心。

    但没办法，要说起和林辰最亲近的来，老族长却是其中第一位的。

    因此，他便成了老族长。

    众人生怕攀不上高枝，所以在一路之上，都很是给他的面子。

    最最关键的是，他们也都知道，自己虽然进了雒阳城，也要享受富贵了。

    但在享受的同时，有些事却是绝对不能做的。

    欺男霸女？

    那有什么意思！

    现在想和林氏缔结婚约的，能从雒阳一路排到济南！

    这还是虚着说，真要是放出声去，势力极大的袁氏，那也是要登门的。

    当然，这可不是比方，而是实实在在发生的事。

    就在先前的时候，袁绍便先后派了两次人前往林氏求婚。

    为的是他们这些人？

    林氏中人很清楚，这是绝对不可能的。

    就凭他们的能力，八辈子可能也攀不到袁氏的高枝。

    而之所以会有这一切，完全是因为林辰在中间。

    虽然，他是突然起来的，同时也没有什么根基，但他的能力，却已经得到了天下所有诸侯的侧目。

    有这么一遭在，林氏的人自然知道该怎么做了。

    因此，当老族长说出林氏没有林礼这个人的时候，他们瞬间便附和了。

    本来就没有嘛。

    什么林礼，他们才不认识。

    “听到了？”

    老族长很是满意地点点头，随即看着那跪拜在自己面前的人道：“至于你……”

    “启禀老祖宗！”

    那人一听这话，脸色唰的就是一变，在老族长还没开口前，便抢先一步道：“我记错了，咱们林氏可能确实没有林礼此人……”

    “您说呢？”

    说完之后，那人还给了老族长一张真诚的笑脸。

    “呵！”

    但老族长此时却忽然冷笑了一声，随即便吩咐道：“来人，将此人拖下去，乱棍打死！”

    “老祖宗！”

    那人愣了一下后，看到真有人要来抓自己，瞬间就疯了：“老祖宗，您不能……”

    “老夫对此人，其实并无太大的感情，也无太大的恶感，若是刚才他说，此行便是为林礼求情而来，但现在却得知了族中没有林礼后幡然悔悟，倒也不算什么。”

    老族长却看也不看那人，低声对着众人道：“可他千不该万不该的这般糊涂，直接变了脸，诸位觉得，像是这样的人，就算是将其留在林氏，将来又岂可相信？”

    “老族长所言甚是！”

    之前的林氏族长听后，连连点头道：“照此道理，此人着实该杀！”

    “该杀！”

    “杀！”

    林氏族人也都瞬间义愤填膺了起来。

    显然，他们对于老族长的话也是同样认可的。

    一个家族能繁衍，最关键的就在于团结。

    比如说此时，要不是因为团结，林辰又怎么会将他们叫了过来？

    这就是家族。

    而那人一开始的时候，或许有些糊涂，可以原谅。

    但他千不该万不该直接翻了脸。

    这是让人绝对无法容忍的。

    说上一句先前不知，难道很难吗？

    虽然这是假话，但众人要的就是这么一个态度！

    这态度可以证明，他本来是要为林礼求情，但因为族中的压力，不得不放弃了。

    这么一想，他是不是就成了家族的一份子？

    可他却直接翻了脸。

    这是老族长不能忍受的，同时也是林氏众人万万不能忍受的。

    尤其是在这么一个当口，他们就更加不能容忍了。

    于是，那人就被这般打死了。

    “到了？”

    不过，林氏的动静闹的确实有点大了，就连林辰，也是在瞬间便得到了消息。

    听到老族长的处理后，他很是怪异地摇了摇头。

    显然，他对于这一套是有些不认可的。

    不过这东西可以慢慢的去转变，完全没有必要一开始就做出转变。

    毕竟，步子大了，可是容易扯着蛋的。

    所以林辰在摇头感慨了一番后，便带着一些人，亲自来到了林氏族人的面前。

    “叔爷，您也来了？”

    看到老族长以后，他满脸笑容地便凑了过去：“多年不见，叔爷愈发苍老了，侄孙见了，着实有些难受。”

    “你是……？”

    “子源？”

    老族长一看到林辰，眼泪啪嗒啪嗒地便掉了下来：“真是子源来看我这老头子了！”

    “叔爷莫要悲伤，侄孙这不就在这吗？”

    “走，让侄孙带您去看看咱林氏的府邸。”

    林辰打了个哈哈，搀着老族长道：“以后啊，咱们爷孙也就离不开咯。”

    “不该悲伤，应该高兴，高兴才是。”

    老族长擦了擦泪水，任凭林辰扶着便走向了林府。

    林氏众人互相之间看了看，随即也不知道是谁，第一个便跟了上去。

    有了第一个，第二个和第三个自然也就出现了。

    于是乎，短短片刻时间里，林氏族人便都跟上了林辰的脚步。

    排场极大。

    “这是谁家啊？”

    “谁知道呢？管那么多干嘛，今天有活吗？”

    “有有有，那边给十个钱！”

    “才十个？”

    ……

    林氏路过大街的时候，人人都在看向他们。

    但片刻之后，众人又都开始为自己的生计而发愁了。

    渐渐地，当林辰来到了另外一条街的时候，就更加没人了。

    而也就是在这个时候，林辰停下了脚步，满脸笑容地看向了老族长。

    “叔爷啊，侄孙刚刚想了想，有件事我是一定要说一下的。”

    “什么事啊？”老族长疑惑道。

    “不算什么大事……另外，这也是和你们说一下。”

    林辰摆摆手，一脸轻松地对众人示意后，轻描淡写的道：“以后啊，咱们林氏这私刑能不动就别动了，影响不好。”

