
　　片刻后。

　　秦怀道长身而起，确定薛仁贵和罗章都没受伤后彻底放心了，打量着女孩，最大不到二十，最小十四五岁，穿着简朴，一看就是普通农家子女，眼中满是惶恐和对迷茫，对未来的迷茫。

　　“别怕，我们不会伤害你们的，都是附近村民吧？”秦怀道尽可能的让自己声音温柔一些，生怕吓着大家。

　　遗憾的是没人回话，都不安地看着。

　　秦怀道知道大家吓坏了，安慰道：“都不要怕，土匪都被杀光了，天一亮就带大家离开，回家去。”

　　然而，所有人漠然不语，就像没了希望，没了生机，一位年纪稍长点的女孩忽然说道：“谢恩公救命之恩，然，我等失贞之人还怎么回去？回去也是死，恩公自行离开便是，不用管我们。”

　　秦怀道一怔，猛然反应过来失贞在这个年代对女孩意味着什么，回去恐怕等待的也只有死路一条，甚至连累家人，顿时同情心起，想了想，说道：“诸位听我说，愿意回去的，我送大家回去，回不去的，如果愿意，以后跟着我吧，有我一口吃的，保证少不了你。”

　　“多谢恩公美意，除了咱们几十个，洞里面还关押着很多，得有两百余人，都是被掳来的苦命人，不祥之身只会害了恩公，非我等所愿。”

　　“还有？去看看——”秦怀道大吃一惊，朝洞里面走去。

　　很快，秦怀道来到洞底，看到旁边有个洞室，入口有一道高高的木栅栏阻挡，里面石壁上有烧着点火把照明，借着亮光可以看到地上躺着无数女孩，一个个衣不蔽体，面如菜色，眼中满是绝望。

　　“真有这么多？”

　　秦怀道看着满地女孩，恨不能将土匪们救活了再杀一遍，冲到入口，一脚将阻挡的木栅栏踹开，喊道：“快快起身，我来救你们了。”

　　然而，没有人动，甚至连眼皮都不曾抬一下，都已经失去了对生的希望，就像一具具行尸走肉。

　　有了之前的经验，秦怀道赶紧大声说道：“大家听我一言，在下当朝翼国公秦怀道，秦琼之子，现以秦家荣誉起誓，愿意回家的，本国公保证护送回家，回不去的，入我秦府，只要本国公有一口吃的，绝少不了你们。”

　　为了增加说服力，正好亮出身份，并将胡须扯掉，恢复本来面目，以证诚意。

　　一席话顿时如惊雷，在女孩们心中掀起波澜，一个个仿佛被注入生机，纷纷看过来，空洞、木然的眼神多了些莫名的亮彩。

　　这时，薛仁贵和罗章领着其他女孩也过来，正好听到誓言，眼中也多了些光彩，之前那名女孩问道：“恩公真是当朝翼国公？”

　　“何须欺瞒你们？”

　　“我等不祥之人，就剩下一具空皮囊，毫无用处，反而会带来厄运，确实用不着欺瞒，只是，恩公慈悲，救大家于水火，我等又岂能忍心连累恩公？”

　　“不连累，你们有用，有大用，相信我。”秦怀道赶紧说道，不管用没有用，先稳住再说，两百多条人命啊，不知道也就算了，如果现在撒手不管，恐怕一辈子良心难安。

　　“真的有用？”对方疑惑。

　　“相信我，本国公用得着欺骗你们？”秦怀道赶紧说道，语气异常坚定。

　　“谢国公慈悲，民女愿意跟你走。”对方跪倒在地。

　　其他人也渐渐反应过来，能活着，没人愿意死，家回不去了，但有人收留也是一条生路，心思渐渐活动开来，很快又有几人跪下，虽然没有明说，但意思很明确，秦怀道不好上去搀扶，一个个穿的太少，怕大家尴尬。

　　渐渐的，更多女孩跪下磕头。

　　秦怀道松了口气，对第一个跪下的女孩说道：“看你谈吐不俗，叫什么？”

　　“民女读过几年私塾，过去的我已经死了，愿意卖身国公，一文不要，只要给口吃的，给个住的地方就好，让我做什么都行。”

　　秦怀道见对方不愿意提起过去，也不好多问，便说道：“过去回不去，未来不会远，活着，就有希望，希望就如这夜空明月，照亮夜归人，以后就叫你明月吧，希望你像天上明月，引领身边姐妹走出黑暗。”

　　“谢国公赐名。”女孩感激地说道。

　　“好好安抚大家，愿意回去的做好记录，天亮离开这儿，我去做点吃的，一会儿领大家过来。”秦怀道叮嘱道，同是苦命人，交流起来会方便很多。

　　“那边还有个洞，里面放着粮食和其他物资。”叫明月的女孩指向一个方向。

　　秦怀道走过去，果然发现一道豁口，里面是个天然形成的洞腔，面积不小，堆放着不少物资，进去一看，有好几十袋精米面，还有三个大木箱子，罗章上去，一刀斩断上面的锁，撬开一看，居然是满箱金饼。

　　斩开另外两个箱一看，是银子，满满一大箱。

　　不义之财，不要白不要，正好用来养活外面那两百余女孩。

　　秦怀道眼前一亮：“清点一下。”

　　罗章兴奋地清点起来，薛仁贵上去帮忙。

　　没多久清点完毕，一共三百块金饼，五千两银子。

　　三百块金饼等同于四万八千两银子，加上五千两银子，就是五万三千两银子，算是一笔巨款，秦怀道找来袋子将金饼一分为三，每人背一袋，再把其他银子分开装成小袋，准备回头找女孩们帮忙。

　　重新回到洞厅，秦怀道见女孩们多了几分生机，不少人正在帮忙烤肉，便喊道：“里面有粮，拿来煮了吃。”

　　人一旦有了希望，就有活下去的动力。

　　粮食被人搬出来，洞里面有一股清泉，难怪土匪选择在这儿定居，做饭这种事对于农家出生的女孩来说轻车熟路，秦怀道怕女孩们难堪，示意薛仁贵、罗章到洞口戒备。

　　半个时辰后，两大锅稀饭熬好，也没人讲究，用土匪用过的陶碗盛着吃，烤熟的肉直接用手抓着吃，都饿坏了。

　　明月送来一大块最好的肉，秦怀道摆摆手说道：“你们吃，我们吃过了，告诉大家别吃太多，太急，慢慢来，有的是时间，小心撑死。”

　　人一旦饿坏了逮什么都吃，而且控制不住，吃撑了都不知道，会撑死。

　　“民女省得。”明月匆匆去了。

　　“阿叔，咱们算不算干了件好事？”罗章有些伤感地说道。

　　“何止是好事，少主这是天大的恩德，是活命之恩，仁义之举，天下罕有。”薛仁贵肯定地说道，为当时的选择感到庆幸，跟着这样的少主还担心什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第60章：收留免费阅读。https://xs.23sk.com 