    秦无双乃是不世大敌，现在有机会除掉她，龙帝自然是不会错过。

    他率先冲了上去。

    修为跟体魄力量没有了，但他的战斗经验，武学招数还在。

    秦无双冷哼一声，也没有多少畏惧之色，在原地摆出一个起手式，等龙帝主动靠近。

    砰！

    她动了，如同一只神鹤，动作优美，舒展身躯，但每一个动作都蕴含着杀机。

    双方剧烈交战，以凡体也打出了一番风采。

    百里茗香额头见汗，她发现自己根本没有办法插手。

    这两个人对于武道的见解都已经走到了一个十分高深的程度，远远不是她能比较的。

    很快，两人就缠斗了上百招，体力消耗巨大。

    噗嗤、噗嗤！

    就在这时，有一声声奇怪的声音响了起来。

    一头头巨大的螃蟹从沙滩上爬了上来，一双幽幽的目光落在龙帝他们身上。

    “不好，快跑！”龙帝立即舍弃了与秦无双的战斗，拉着百里茗香就往里面跑去。

    那些螃蟹速度飞快，旋风一般追了上来。

    秦无双秀眉一皱：“这种螃蟹，我似乎在哪里见过。”

    她在某本古籍上看到过，但具体是什么种类却记不起来了。

    眼看着龙帝跑掉了，她没有犹豫，跟了上去。

    这个地方一看就很诡异，她独自一人行走，陨落的可能性很大。

    吱吱吱...

    然而没跑多远，四面八方就有大量黑色的带壳虫子出现。

    这些虫子有着无比锋利的牙齿，龙帝分明看到它们把一块十多米高挡路的石头瞬间分解！

    寒毛冷竖，逃跑的速度更是加快了几分。

    三人一前一后进入了一片丛林。

    在这里面更加是危机四伏，各种匪夷所思的生物接连不断出现。

    一路亡命奔逃，那些诡异的生物紧追不舍，把他们逼到了一条大河边。

    河水中，有大量长满锋利獠牙的怪鱼，不断冲出水面，对岸上的生物虎视眈眈。

    河对岸风平浪静，但距离有二十多米，以他们现在的情况是跳不过去的。

    百里茗香举目四望，忽然指着不远处喊道：“那里有竹子，我们可以利用反弹之力弹射过去！”

    “好，快点走！”龙帝拉着她就往那边跑。

    岸边生长着一小片竹林，每一根都有二十多米高，苍劲有力。

    三个人迅速的爬到竹子的最高处。

    而在下方，大量的诡异生物在疯狂的啃咬竹子。

    不过这些竹子极为坚韧，一时半会不会被啃咬掉。

    哗啦啦！

    用尽全力的压低竹子，看准时机，一个弹跳。

    三个人的身体在半空中划过一道优美的痕迹，然后跌落到了河对岸。

    砰砰砰！

    如此高的地方砸落下去，三人都是五脏六腑震荡，好半天才有力气站起来。

    “活下来了。”百里茗香惊魂未定，看到对面大量的诡异生物依旧停在那里，一副不死不休的架势。

    “我知道这是什么地方了！”秦无双忽然开口：“曾经在一本古籍上看到过，有一种岛屿，进入者会被打回到练武最初的状态，里面有无数严苛的考验，死亡率几乎是百分之百。

    但如果能够在那个地方生存下来，坚持到一定时间，那么就会获得无与伦比的好处。

    这个地方，被称之为‘神基岛’！”

    百里茗香问道：“什么是神基岛？”

    秦无双瞥了她一眼，看在大家现在坐在一条船上，便耐心解释一番：“顾名思义，这个地方就是给人锻造成神根基的岛屿。

    看到先前那些追杀我们的毒虫猛兽，还有最初的那些螃蟹了吗？

    那些可都价值不可估量，如果我们能够猎杀到，就能重新强化武道根基。”

    成神根基！

    光是这四个字如果在外面泄露出去，就能造成无边血雨腥风。

    成神的诱惑实在是太大了。

    但这十来万年间，天地已经没有神诞生了。

    别说是神，武绝之境都少之又少。

    “既然如此，那我们就合作吧。”龙帝看着秦无双：“我们立下心魔血誓如何，在这个岛屿内，我们不能自相残杀，必须精诚合作。”

    秦无双颔首：“可以。”

    随后，三个人都立下心魔血誓。

    龙帝看着四周围，道：“你们应该都感觉到了吧，我们感觉到了饿感。”

    以前他们只需要吸收天地灵气就能补充身体所需，但现在就不行了，必须要找食物。

    两女皆是点头。

    龙帝指着左侧：“那里也有一些竹子，我们找一些锋利的石头，看能不能弄一些竹子下来当做武器。”

    三人立即行动起来。

    没有了那傲视天下的力量，他们不得不动用智慧来谋求生存之路。

    龙帝心中有一个模糊的念头，但深想下去却直接消失。

    直觉告诉他，如果把这个念头变清晰，他会有巨大收获。

    足足花费了三个多时辰，才砍下几根竹子，又用石头磨了一个尖，三个人便持着竹子到河边，准备捕鱼。

    噗嗤、噗嗤...

    不断出手，但那些鱼都十分狡猾，而且鳞片很厚，想要击穿并不是难事。

    尝试了很久，皆是以失败告终。

    “又累又饿，我没力气了。”百里茗香第一个败下阵来，小脸苍白。

    龙帝也停了下来，对她说道：“这样吧，你去捡一点干枯树叶来，钻木取火。”

    捕鱼的任务交给了龙帝跟秦无双。

    没有再贸然行动，现在体力不多了，必须要一击必杀才行。

    龙帝死死的观察着这些大鱼的游动轨迹，身上鳞片的构造，缝隙...

    后面，他震惊的发现，这些鱼鳞有点像是一种种最粗线的天地规则！

    这个发现让他震惊莫名，忍不住扭头看了一眼秦无双，对方同样是露出惊色，很显然也是发现了。

    噗嗤！噗嗤！

    两根竹子同时插入水中，等拿出来的时候各自插着一条兀自不断挣扎的大鱼！

    片刻之后，鱼肉香味扩散而出。

    两条鱼三个人平分吃下去，体力一下子就完全恢复。

    “好热！”百里茗香来回走动，脸蛋通红。

    秦无双也是如此，两女都忍不住要把身上的衣服都脱光了。

