    “舍妹与莫小姐关系极好，与臣只见过几面，不算熟悉。”说完，萧逸飞便敏锐察觉，战北擎散发的气场莫名收敛了些。

    莫璃又往前迈了一步，战北擎也漫不经心地向前一步，似只是随意之下的巧合：“莫小姐，你可看到一只兔子？”

    莫璃没好气地瞥他一眼，跟兔子这个梗过不去了，是吧？

    “听说屠宰场那里有很多兔子，王爷若是喜欢，现在赶过去，或许还能救下几只。”

    战北擎抬起右手，用左手摩挲了几下，意味深长地说：“可惜屠宰场里没有本王要找的兔子，本王要找的，是一只急了会咬人的兔子。”

    莫璃扫过他已恢复如昔的玉手：“看来兔子口下留情了，半点伤痕没有。”

    萧逸飞望着你来我往反唇相讥的两人，若有所思。

    战北擎似乎心情不错，唇角微微上扬，意味深长地说：“原来，不仅是会咬人的兔子，还是只有情的兔子……”

    莫璃冷着脸，转身就要走。

    “怎么，莫小姐生气了？”

    莫璃深吸口气，大眼瞪着他：“小女怎敢生王爷的气！”口上这么说，可眼中分明写着“我已经恼了”！

    战北擎靠近她微俯身，莫璃急忙警惕地后仰，便听到他低沉的声音响在耳畔：“璃儿，好多人看着呢，不想装了？”

    叫璃儿叫上瘾了？莫璃紧捏粉拳，克制着想一拳挥过去的念头，嘴角快速闪过一丝邪恶的笑意，旋即便一脸惶恐地福了福身：“王爷，小女万不敢对您有任何非分之想！

    没想到王爷会误会，还劳动王爷亲自过来警告小女，强调您好男风，这都是小女的错！”

    她的声音不高不低，却刚刚好能令附近之人听得清清楚楚。

    周围人震惊地望过来，在战北擎阴鸷冷戾的视线扫过时，纷纷低下头，掩住眼中的惊愕。

    萧逸飞也惊了，刚才看两人拿兔子打哑谜、你来我往地唇舌相讥，他只以为是莫璃可能得罪过摄政王。

    可旋即他又见到摄政王突然靠近莫璃，近到那薄唇几乎要贴到莫璃粉嘟嘟的耳朵，他心中涌起几丝不适与怒意，震惊地以为不近女色的摄政王是想调戏莫璃。

    他正要上前阻拦时，便见莫璃退开，听她说出这样一番话。

    原来，摄政王之所以贴近她的耳边，是在强调他好男风。这种隐秘之事，自然不方便就这么宣之于口，难怪摄政王会离莫璃那么近。

    可摄政王一定不会想到，莫璃一个小女子畏惧于他的威严，会惶恐地直接说出来……

    萧逸飞丝毫没有怀疑莫璃的话。莫璃只是一个弱女子，绝不敢当着气场强大的摄政王当面造谣撒谎！

    况且，摄政王是出了名的不近女色，偌大的摄政王府，下人清一水全是男人。而且摄政王的那几个贴身侍卫，个个身材魁梧，相貌英武，仪表堂堂。

    所以民间隐隐约约早已有摄政王好男风的传言，虽然传言范围不广，只是在私下里的议论。

    没想到，摄政王竟然跟莫璃亲口承认了！

    莫璃这么傻傻地说出来，被这么多人听到，以摄政王狠戾嗜血的行事风格，一定不会放过她。

    他答应雨萱要保护好莫璃……

    萧逸飞上前，强行挤到两人中间，隔绝开战北擎充满戾气的冷酷视线。

    “王爷，”萧逸飞拱手行礼，“莫小姐成长于大山之中，与外界之人极少交流，所以生性率真单纯、天真无邪，她并非有意说这些，还望王爷恕罪！”

    战北擎的视线更添了几分阴鸷：“恕罪？你以为本王要对她做什么？”

    两人的僵持，让更多人看过来。

    正在参加比赛的萧雨萱担忧地望着这边，想过来看看，又低头看看未写完的字，急忙加快速度。

    莫云梅从一开始，就没静下心，注意力都在摄政王与莫璃那边。她写了些什么，不知。因为离得远，并不知那边发生了什么，只是刚刚余光看到摄政王贴莫璃那么近，令她心乱如麻。

    现在萧逸飞将莫璃护在身后，与摄政王对立僵持，倒像是……两男争一女？

    莫云梅眼底嫉妒成灾，凭什么，莫璃凭什么能让两个天之骄子为她起争执？

    萧逸飞知道不能惹怒战北擎，陪着笑：“王爷大度，自然不会跟莫璃一个小女子计较。”

    战北擎冷戾斥道：“那你还不让开？”他本想说滚开，终究还是看在萧逸飞的笑脸和萧右丞的面子上，留了几分情面。

    萧逸飞有些犹豫，虽然话是那么说，但摄政王可从没大度过，他真的不敢保证摄政王一怒之下，会不会对莫璃下手。

    倒是被他护在身后的莫璃，从另一侧出来：“萧大哥，谢谢你。”

    她一脸无辜与惶恐，咬着唇眼中含泪：“王爷，小女子自知失言，不该把王爷的秘密说出来。

    求王爷饶小女子一命，小女子以后一定三思后行，再也不敢什么都往外说了。”

    萧逸飞附和：“王爷，您看莫小姐已经知错，并且做了保证，还望王爷给她一个改过的机会。”

    战北擎充满戾气的阴鸷目光意味深长地盯了他一眼，一把抓上莫璃的腕，紧紧锁着她的视线：“本王好男风，嗯？”

    他的力道很大，紧紧钳着她的腕，令她挣不开半分。

    莫璃也没试图去挣脱，这么多人看着，挣扎起来太丑，美美的形象她还是要的，就任战北擎握着。

    她似害怕地缩缩脑袋，眼泪吧嗒吧嗒落下来：“没、不、不是，好男风的话是小女子编造的……”

    然而她那委委屈屈的美人垂泪形象，却让人以为她是受了摄政王的威胁，才被迫改了口。

    战北擎钳着她腕的手往身前带了一下，“柔弱”的莫璃踉呛一步，差点栽到他怀里，却及时稳住了身体。

    战北擎目光深深盯着她，如果她抬头，应该会发现戾气已散。只是莫璃正“害怕”地低着头，不敢看摄政王一眼。

    “很好！”战北擎从嘴里挤出两个字……

