    下一秒，蕊蕊就从水里面冲了出来，笑呵呵地看着她，身体灵活的在水中游动着，“妈妈，你看看我，我没事的……”

    见此，乔希希这才忍不住的松了一口气，叮嘱道，“蕊蕊，不许离我太远知道吗？”

    “好！”蕊蕊乖乖地点头答应。

    她就在距离乔希希两三米的地方，快活的游过来游过去，还时不时变换着游泳的方式，跟乔希希展示着。

    乔希希看着蕊蕊灵动得好似一条小鱼，嘴角的弧度怎么也止不住。

    如果有一天，团子也能像蕊蕊这样健健康康的，那该多好啊……

    就在这时，蕊蕊又是一个猛扎，钻入了水中。

    她这样来过好几次了，乔希希也并没有怎么放在心上，可没一会儿她就感觉到了不对劲，蕊蕊从来没有潜过这么长时间。

    难道……

    想到这里，乔希希的心中顿时不安，直接猛地就扎入了水中。

    潜入水中的乔希希立即就看到，因为腿抽经而不停挣扎的蕊蕊。

    她的瞳孔猛地收缩，快速的朝蕊蕊那边游过去。

    此时的蕊蕊，已经因为氧气耗尽，四肢慢慢的失去力量，整个人朝着远处飘去。

    乔希希立即加快了游泳的速度，直接冲到了蕊蕊的身边，右手勾住她的脖子，快速朝水面游去，扑出水面以后，她没有一丝停留的就朝岸边游去。

    而此时换完泳衣后，才找到两人的秦亦寒，看到这一幕，立即迈开腿就朝她们这边跑了过来。

    乔希希把蕊蕊放到沙滩上，立马就给她做起了人工呼吸。

    她吹了两口气，又给蕊蕊做了心脏按压。

    下一刻，蕊蕊就呛出了几口水。

    见此，乔希希猛地松了一口气，她连忙拍了拍蕊蕊的脸颊，柔声的喊道，“蕊蕊……蕊蕊……”

    蕊蕊睁开眼睛，红彤彤的眼眸看着她，顿时委屈地憋了憋嘴，“妈妈……抱……”

    乔希希想也不想的就把蕊蕊搂入怀中，轻轻拍打着她的后背，温柔的安抚道，“蕊蕊别怕，没事啦，乖……”

    秦亦寒看到这一幕，原本冰冷刺骨的眼眸，慢慢的开始放柔。

    他看着乔希希的眼眸也多了几分异样，“乔希希，谢谢你救了蕊蕊。”

    乔希希闻言，这才注意到旁边的秦亦寒，立即抬眸看向他，“你不用谢我，我是蕊蕊的保姆，照顾她是我的责任，而且蕊蕊溺水，也有我一部分责任，我应该看好她的！”

    她说着，遮掩住了眼中浓浓的后怕和自责。

    如果要是发现的不及时，蕊蕊她就……

    想到这里，乔希希的心没由来的狠狠抽痛了几下，生疼生疼的。

    她的所有情绪都被秦亦寒看在了眼中，心里狠狠的一颤，表情越发的柔缓了下来，“不管怎么样，乔希希，我都要感谢你救了蕊蕊！”

    乔希希闻言，眼眸微微闪了闪，突然想到了乔家宴会的事情，顿时忍不住试探道，“秦先生，那你是否可以答应我一件事情？”

    秦亦寒没想到她会突然说这样子的话，眉头微不可见的蹙了蹙，“什么事情？”

    乔希希抿了抿嘴唇，犹豫了下，这才说道，“那个……周末你可以陪我回一趟乔家，参加乔家的宴会吗？就是去走个过场……”

    “不行！”秦亦寒闻言，立即毫不犹豫的拒绝道。

    他的眼神重新变得冷漠，“乔希希，你可真是会见缝插针，蹬鼻子上脸！”

    乔希希，“……”

    她顿时忍不住有些失望。

    就在这时，蕊蕊从她的怀里探出头来，圆溜溜的眼睛盯着秦亦寒，“爸爸，乔阿姨刚才救了我一命，所谓女债父偿，你难道不应该帮一下乔阿姨吗？”

    秦亦寒，“……”

    “爸爸，你刚才还说什么感谢乔阿姨，这么快就忘记啦？没想到爸爸你竟然是这种人，羞羞脸……”她故意做出羞羞的模样。

    “秦蕊蕊……”秦亦寒从牙缝中挤出一句话，“我还没有跟你算账呢？谁让你下水之前不热身的……”

    蕊蕊直接打断了他的话，理直气壮地说道，“爸爸！你不要试图转移话题，你还没有回答蕊蕊的话呢，你是不是要食言而肥，不准备帮乔阿姨？”

    乔希希轻轻拍了拍蕊蕊的后背，连忙道，“蕊蕊，不许这样跟秦先生说话，秦先生不答应也是应该的，本来这件事情……”

    “乔阿姨，你不用担心！！！”

    然而，不等乔希希说完，蕊蕊就立即义正言辞地道，“爸爸，你赶紧答应乔阿姨吧，不然我就告诉太爷爷，你差点让我溺水，把我淹死，还教我食言而肥！”

    “……”秦亦寒额头上的青筋顿时狠狠的跳了跳，咬牙切齿地说道，“好！我陪她去！”

    “这才对嘛！”蕊蕊立即露出一副孺子可教的模样。

    乔希希见他答应，眼眸中顿时闪过一丝惊喜，看向蕊蕊的眼神，就好似看到了小福星一样。

    蕊蕊被她看得有些不好意思，立即又扑入了她的怀中，娇滴滴的炫耀着，“妈妈，我是不是很厉害呀？”

    “是啊！”乔希希亲了亲她的脸颊，各种夸奖她。

    被夸奖的蕊蕊，立即咯咯咯的笑出声。

    这一幕被旁边的秦亦寒看在眼中，眉头顿时忍不住皱了皱。

    越发的认定乔希希这个女人城府极深、两幅面孔！

    竟然利用蕊蕊来达成自己的目的！

    他现在甚至都在怀疑……蕊蕊淹水的事情，就是她们俩策划的！

    ……

    时间很快就来到了周末。

    乔希希找了秦亦寒商量一起回乔家参加宴会的事情，但秦亦寒因为有公事要处理，所以两个人约定好分开出席之后，他便离开了。

    而乔希希也并没有立马回乔家，则是坐车去了市中心，一家造型室。

    希凌工作室！

    这是帝都最有名的造型室，也是她和秋凌雪一起合开的。

    秋凌雪知道乔希希马上要回乔家参加宴会，向她保证道，“希希，你放心吧，今天我亲自操刀，一定会让你在乔家的宴会上艳压群芳的！！！”

