    见太子遭到言官的反对，御座上的崇祯帝的脸色不是太好看。大明财政一直分为两头，一头是户部的太仓，另一个头是内廷的内仓，神宗皇帝时，为了太仓和内廷，神宗皇帝和臣子们闹的很不愉快，后来虽然平息，但争议一直都存在。

    对文官们来说，皇帝手里有这么大的财富，却不受户部监督，心里很是不安，担心皇帝会乱花钱，因此但是有机会，他们都会想方设法的向内廷要钱---天下都是你朱家的，你不给钱谁给钱？

    但对皇帝来说，内廷的上上下下，紫禁城的将近十万人口，都需要内廷库来支撑，吃穿住行，哪一样都得花钱。自从徐阶当首辅时，拒绝了嘉靖皇帝修建宫殿的要求后，文官集团将徐阶视为楷模，以后但是皇帝提出，修宫殿或者是提高待遇一类的要求，都会被他们拒绝，言官们更是长篇累牍的上疏劝诫，这逼得皇帝们不得不积攒私房钱，以免向户部伸手要钱时，再被打脸。神宗皇帝时，开征矿税，到各地方搜刮，虽然惹了不少民怨，令文官集团十分不满，不过却也积攒下了相当的积蓄，其后辽东战事的银子，有相当一部分都是出自内廷。

    神宗皇帝时，内廷还有一些进项，但之后的光宗，天启到现在的崇祯帝，都是只出不进，内廷早已经空虚，周后在后宫织布，崇祯帝的袖子破了也都是补补缝缝，舍不得换新的。但他们省的太多，也抵不过内外战事和天灾人祸的消耗，崇祯十五年，是崇祯皇帝登基以来，最困难的一年，前两年的税赋全部都消耗在了松锦，松锦之战的失败也就意味着大明朝廷的投入血本无归，两年中积欠下的银子，全部压在了这一年要清偿，孙传庭到陕西练兵，也不过只能拿到六万两的银子，若非太子在年初的一番折冲，若非扬州查盐和几个勋贵抄家的罚银，加上古玩店，太子在京营练兵也是难有银子的。

    内廷再困难，崇祯帝也没有伸手向户部要银子，因为他知道，户部的银库比他面前的桌子还干净，但这并不表示他心中没有怒意，每年应收的税收都是短缺，从内阁到户部都束手无策，无人能解圣忧，只知道在朝堂诉苦，今日又是如此，明明知道内廷无法承担每年两百万的京营军饷，但却做壁上观，甚至对太子指手画脚。

    对臣子们不满，但对太子的提议，崇祯帝却也不敢直接赞同，原因两个字：祖制。盐税归外廷是祖制，除非朝臣们赞同，否则他不宜轻易表态。

    因此，崇祯帝阴沉着默默不说话。

    “殿下，据臣所知，长芦盐场一年的盐税不过十万两，河东盐场十六万两，两者相加一共只有二十六万两，但京营军饷的亏空有一百万两，这二十六万，能抵得上吗？”

    言官的反对声中，终于有人提出了一个实质性的问题。

    朱慈烺转头看，乃是兵部尚书冯元飚。

    冯元飚今年六十多了，体弱多病，今年的早朝耗费了他太多的精力，因此说话都气喘吁吁了。

    对冯元飚，朱慈烺是非常尊重的，明末的几个兵部尚书，除杨嗣昌之外，就属冯元飚了，只可惜任期太短，提出的建议又不能被崇祯帝采纳，以至于一事无成。但就个人见识来说，冯元飚在现在的满朝朝臣中，足可以排到前三位。

    朱慈烺向冯元飚拱一下手：“是不够，不过朝廷财政困难，内廷和户部要共体时艰，学生不敢要的太多，户部支持一部分，剩下的还要请陛下从内廷筹集。”

    一共需要一百万，户部只出二十六万，剩下的七十万却要内廷出，算起来，户部占了大便宜了。

    “是惯例呢，还是权宜？”冯元飚问。

    “权宜。”朱慈烺道：“但是国家过了这一段艰难，河东盐场和长芦盐场，都会还归户部。”

    河东盐场在山西安邑县，长芦盐场在天津海河，两个盐场供应了京畿，辽西，保定，河北，山西，河南，陕西的一部分，北方人吃的基本都这两个地方的盐，但两者并不是大明最大的盐场，大明最大的盐场在两淮，供应全国百分之七十以上的食盐和盐税。

    冯元飚点点头，再问：“两处盐场交与内廷，盐运司的官员是否要撤离呢？”

    朱慈烺知道，冯元飚问到点子上了，或者说，殿中群臣都担心，一旦两处盐场交与内廷，内廷派出太监管理，两处盐场说不得就会乌烟瘴气，鸡飞蛋打---文官和宦官的矛盾和对立，贯穿了整个大明朝，最高峰当然是魏忠贤当政时的那一段时间，崇祯元年，魏忠贤倒台之后，文官和宦官的对立虽然有所缓解，但文官们依然对宫里的太监们保持极大的警惕和提防。

    “不，仍用原来官员，只不过他们直接负责的上司不再是户部，而是内廷了。”朱慈烺回答的宛转，但冯元飚却已经知道，太子并没有用太监督办两处盐场的意思，于是不再问，向太子一拱手，退了回去。

    冯元飚什么也没有说，但他的态度却已经清楚展现出来了---对太子的提议，他是支持的。

    朱慈烺心中感激，在这之前，他并没有知会冯元飚，相信吴甡也不会私下和冯元飚说，但冯元飚却能第一个站出来支持，实属不易。而且他能感觉到，其实冯元飚已经看透了他试图通过两个盐场撬动盐政的意图，但却依然支持，由此看来，冯元飚对他“改革盐政”的想法也是支持的。

    有冯元飚带头，一直强忍着的吴甡也站了出来，声音洪亮：“从去年五月到十二月，京营连续在外征战，粮饷皆是内廷所出，若是各地督抚出兵，不知道户部要耗费几何？今年京营扩军，军饷增加，户部自当全力支持，臣以为，河东盐场和长芦盐场交给内廷，由内廷全权负责京营的军饷，并无不当，两处盐场的盐税，就地取用，就地用于京营，何必再到户部银库里折腾一圈？”

    兵部左侍郎张凤翔也站出来支持。

    京营招兵买马，操练精兵，其实是为兵部分忧，兵部没有不支持的道理。

    兵部都支持，但另一个主角户部官员却都是沉默，

    明朝万历年间的《户部行盐法十议疏》中记载：国家财赋，盐法居半，盖岁入白银四百万两（不算粮米），其中有两百万是盐税，而负责收取盐税的户部盐运司，则是大明所有衙门中，最肥缺的所在。盐运司拥有余盐发卖权，每一张余盐发卖票都是白花花的银子，虽然长芦和河东都是小盐场，两地加起来每年的产盐量也不过两淮的三分之一，但这两地盐城都在北方，尤其长芦盐场就在天津，两淮有两淮盐运司，户部官员鞭长莫及，根本管不到，倒是临近的长芦和山西的河东盐场，能为他们带来一些实实在在的利益，现在要将这两个盐场交出去，他们心里还真是不情愿。

    但最不情愿的是首辅周延儒，户部看到的只是眼前的小利益，周延儒看到的却是以后的大危机，一旦让太子掌握了长芦盐城和河东盐场，以太子的凌厉手段，这两处盐场必然会被整饬，接着必然辐射两淮，弄不好，刚刚平静下来的两淮盐政又会掀起一场大风波，两淮盐商和江南士绅反弹，最后受伤的不会是太子，而是他这个首辅。

    他必须避免这种情况的发生。

    银子，户部可以给，但两个盐场，户部却不能交。

    周延儒看了傅永淳一眼。

    傅永淳能被起用，重新被任命为户部尚书，乃是他竭力举荐，上下活动的结果，面对他的眼色，傅永淳不敢不从，只能硬着头皮，迈步走出，准备对太子的提议提出反对--反对太子，不是一件容易的事，不止傅永淳，殿中所有官员的的心中都会有挣扎。毕竟太子是未来的皇帝，而且太子的建议都是合情合理，并没有逾越和荒诞之处，他们竭力反对，并不能为他们赚来清名，何况开封之战和击退建虏之后，很多百姓已经将大明太子视为神人，这种情势下反对太子，就更是有相当大的压力了。

    傅永淳刚要迈步，就见一个站在他前列的绯袍大员已经走了出来，到了殿中，向御座上的崇祯帝行礼：“陛下，将长芦盐场和河东盐场交与内廷，由内廷全权负责京营的军饷，户部和兵部负责各处军镇，就眼下的局势来说，不失为一个良策，臣……赞同。”

    却是四辅蒋德璟。

    蒋德璟是辅臣，他的赞同有极大的象征意义。

    首辅周延儒脸色不变，但心中却不免有些恼怒，蒋中葆你是干什么？难道你没有看出太子是醉翁之意不在酒吗？你真想让太子的盐政扰乱整个江南吗？

    再者，你身为辅臣，岂可轻易表态？

    随即又恍然，太子一定事先和蒋德璟打过招呼，所以蒋德璟才会站出，明白了这一点，心中恼怒更多，侧头看了一眼次辅陈演，陈演也是惊讶，他没有想到蒋德璟会站出去支持--蒋德璟是福建泉州人，虽然和盐商打交道不多，但却也应该知道盐政改革的不易，和一旦改革可能会掀起的轩然大波。

    在周延儒和陈演惊讶的同时，朱慈烺却是暗暗松了一口气，蒋德璟同意，那些反对的东林言官怕是会重新冷静思考，失去了东林言官，剩下的人再反对也掀不起什么大浪了。而蒋德璟能同意，都是吴甡说服之功啊。

    而不管周延儒内心多么反对，只要形成大势，周延儒就绝不敢跳出来，公然唱反调。

    ……

    朝议结束，最终决定，长芦和河东两地的盐场，从今年起，不再归户部，而是由内廷来管理，而户部不再向军营拨付饷银，虽然犹有一些反对声，但太子的这项提议，终究是获得了通过--朝臣没有大的异议，崇祯帝自然也乐意将两个盐场的盐税纳入内廷。

    散朝后，朝臣们心思各异的离开，而乾清宫里，崇祯帝的心思同样也很复杂，等进了暖阁，在案后坐下，他望着太子，冷冷道：“折腾了一个早上，你到底想干什么？”

    对崇祯帝，朱慈烺不隐瞒，也知道瞒不住，于是直接道：“回父皇，儿臣以为，自神宗皇帝后，盐税年年减少，从两百万降到了一百多万，其中并非全是天灾，怕也有人祸在其中，此番正可以借机调查一下，看盐场究竟有多少利润，而朝廷每年又少收了多少？”

    崇祯帝面无表情：“这朕知道，朕问的是，一旦盐政有所波动，两淮的奸商又罢市，你要如何应对？”

    “奸商罢市，不过是因为我朝盐法固定了各盐场的销售区域，两淮盐运受阻，那些吃两淮盐的州县就断了来源，民心波动，但如果加大河东和长芦的产量，预先做好准备，到时就不怕那些奸商罢市，朝廷自然也就不必再受他们的要挟了。”朱慈烺道。

    崇祯帝脸色一沉：“你想的简单，两淮盐场占我大明的七成，河东和长芦的盐场加起来也不足两淮盐场的三分之一，就算你加大产量，又能加大多少？两淮盐运一旦受阻，又岂是河东和长芦两地盐场能抵上的？”

    “父皇勿忧，儿臣有办法抬高产量，”朱慈烺笑：“虽然不一定能比上两淮，但有它一半却是没有问题的。”

    “什么办法？”崇祯帝好奇了。

    朱慈烺将自己的想法简略一说。

    崇祯帝听罢却是一脸怀疑，对儿子的办法，他并不是太相信。

    “儿臣的想法要能实现，还需要能臣相助。”最后，朱慈烺道。

    “你想用谁？”崇祯帝问。

    “户部给事中，刚刚查盐归来的左懋第，儿臣想用他做河间盐运司沧州分司的主事。”朱慈烺道。

    崇祯帝明白了，左懋第查盐归来，虽然没有能厘清两淮盐政，但对两淮盐政的弊端，想必已经有了一定的了解，加上左懋第为官刚正清廉，做河间盐运使，其实挺合适的。

