    陈阳回过神来，虽然心中很震惊，但也没多么担忧。

    冷笑一声，陈阳瞥了那王柏林一眼：“你和这病秧子联手，都不是我的对手，只要杀了你们，你们还怎么开启龙墓？难不成，想要让那李源把你们变成炼尸？只可惜，李源早就死了！”

    王柏林微微一怔，随即冷哼着道：“看来真的是小瞧你了，居然能杀了李源。不过，那又如何？这一次我王家豁出去了一切，就不会失败！二伯，开吧！”

    陈阳一愣，还以为他们是要开启龙墓，正惊疑间，那王陆却是取出了一枚玉符，咬破舌尖，喷出一口血雾，那玉符上面，顿时微微闪烁了一阵红色光芒。

    “西行为金，拨云见日，精诚所至，金石为开！”

    随着王陆的沙哑嗓音，玉符蓦然化为一道血色光芒，朝着陈阳激射而来。

    陈阳吓了一跳，还以为这是什么厉害的手段，慌忙闪身躲避。但很快就发现，这血光并非是冲着他来的，而是直接绕开了他，没入了他身后的青铜祭坛之中。

    “这什么情况……”陈阳心中有些讶然，但下一刻，这座青铜祭坛，猛地震动起来，发出铮然的声音。

    这忽然的变故，让陈阳也不敢再站在青铜祭坛上，连忙将孟清雪抱起来，跳到了祭坛下方。

    “呲呲……”

    祭坛上继续震动，陈阳这才发现，这座祭坛赫然是在裂开！

    不多时，这座青铜祭坛，赫然是变成了两个部分，中间露出来了一条约莫两米宽的缝隙。

    “这是……”陈阳目瞪口呆，这座青铜祭坛居然不是整体，而是一个容器？

    那边，王柏林也是冷笑着，带着几分玩弄的意味说道：“小子，不得不承认，你确实挺厉害的。但是，那又如何，你以为……我们王家会没有准备吗？这一次，我们王家豁出去了一切，只许成功，不许失败，所以别说你是个连宗师境界都没有的家伙，就算是孟家老祖来了，我们也一样有办法对付！”

    陈阳心头沉重，王柏林如此的自信满满，那必然不是开玩笑的。但是，这家伙的依仗，到底是什么……

    他正心中嘀咕着呢，忽的，一股心悸感出现，让陈阳浑身都禁不住哆嗦了一下。这一刻，他脖子后面的汗毛根根竖起，浑身的鸡皮疙瘩直往外冒！

    死亡的恐惧，瞬间笼罩住他整个人，那种令人窒息的感觉，根本无法用言语来表达！

    “嘤……”而这时候，即便是在昏迷之中，孟清雪似乎也感受到了这种死亡的恐惧，轻哼了一声，悠悠转醒。

    陈阳抱着她，孟清雪睁眼看见了陈阳，顿时一愣，然后眨了眨眼睛，再度睁开，还是陈阳。她这才惊呼一声：“陈阳？！为什么，你为什么要绑架我……啊，难道说，你想对我……”

    “……”陈阳黑着脸：“我说大姐，你能不能别这么多戏啊……你是被王家的人绑架的，哥们我是在救你啊！”

    孟清雪这才惊醒，四处张望了两眼，才发现对面的王柏林等人。她微微一怔，但很快就沉默了下来，很显然她也清楚孟家和王家之间的关系。

    “呼……”这时候，青铜祭坛那裂开的缝隙之中，忽然有一阵风吹了出来。

    这风带着令人作呕的腥臭味道，闻一口都恨不得马上呕吐，而且还有些头晕目眩，似乎这腥风之中，还蕴含着毒性！

    尽管陈阳拥有百毒不侵的体质，但很显然，这腥风之中蕴含的毒，非同一般，根本不是他以前面对过的那些普通毒素！

    陈阳忙不迭的退后，他倒是还能稍作抵抗，但抱着的孟清雪怕是扛不住啊！

    不过，很快他就发现是自己小瞧人了。孟清雪并没有任何中毒的迹象，反而是取出一个小瓶子塞给陈阳：“这是清心丹，有很好的避毒解毒功效。”

    陈阳哦了一声，接过小瓶往嘴巴里一倒，差不多有十来颗药丸子。他嚼巴嚼巴几下，点了点头：“嗯……可以啊，这味道真不错。”

    孟清雪瞪大了眼睛，半晌才回过神来，不可思议的道：“我的天，吃一颗就够了啊，你这是……当饭吃呢？！”

    “啊？难道说吃多了会有害处吗？”陈阳也是惊呼。

    “……那倒没有，只是……这一颗清心丹的价值可是不菲，差不多八百万才能炼制一颗出来。你这一口吃了我将近一个亿……”孟清雪十分的无语。

    陈阳有些尴尬的摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“哎哟，咱俩谁跟谁啊，几粒蚕豆罢了……大不了，到时候我炼制一瓶还给你。”

    他本来是随口打哈哈，但孟清雪却是眼中一亮，道：“此话当真？！”

    “额，当真，比真金还真！”陈阳只能是应承下来。

    “哈哈，那咱们可说好了！到时候不许变卦，不然是小狗！”孟清雪很开心的说道。

    “呵呵……简直可笑啊，你们不会以为……你们还有以后吧？”这时候，那王柏林实在是有些看不下去了，这可是生死存亡的时候，能不能严肃点！你们这样，显得我好没面子……

    陈阳瞥了他一眼，正要说话，却是猛地后面传来一股吸力，陈阳连忙稳住身形，离开那青铜祭坛更远了几步。

    “这里面到底是什么鬼？”陈阳疑惑不已，而这个时候，王柏林看见他的惊慌模样，忍不住哈哈大笑：“待会儿，你们可得好好和里面的那东西亲近亲近。”

    “柏林，别耽搁了，咱们去龙墓……咳咳。”这时候，王陆沙哑着嗓音说道。他的身体状况每况愈下，实在是耽搁不起了。

    王柏林也是点了点头：“好，咱们这就去。不过，先等底下那东西上来再说。”

    “底下的东西？”陈阳有些迷茫，但下一刻，那青铜祭坛的缝隙之中，猛地一声怒吼传来，震动之中，一个牛犊子大小的东西冲天而起，从那缝隙里飞了出来，落在了青铜祭坛上。

    “轰隆……”

    那仿佛牛犊子一般大小的东西，脚踏在青铜祭坛上，踩得那青铜祭坛一阵轰响。

    陈阳仔细看去，这赫然是一只老鼠！

