    荒凉的平原，寸草不生，如果不是走近，肯定不会发现，平原的中心，隐藏着一座活火山，距离上一次喷发已经过去数百年，近年来，火山内部运动剧烈，不时能够听到阵阵波动，不少人猜测，.手机最省流量,无广告的站点。

    死火山很多人喜欢去探险，看能否找到一些有趣的东西，但是活火山，特别是即将喷发的火山，众人就敬谢不敏了。不过，却有人明知山有虎，偏向虎山行。这个人就是刘危安。

    数百米深处的火山底部，刘危安守着一尊赤红色的炉子，不远处就为沸腾的岩浆，暗红色的火焰把整个地底照成一片红色，光线泯灭，破裂的气泡，溢出可怕的气温。

    炉子三足两耳圆口，通体赤红色，造型古朴，大气厚重，因为火焰燃烧的缘故，顶上的小孔升腾着黑烟，那是一些杂质，挥发出来。

    这尊炉子可是大有来头，名曰赤火炉，是黄沙城出现的第一尊黑铁级别的器炉，所谓的器炉，就是炼器用的，和炼药所用的炉子不同。在拍卖会里面引起了轰动。在有两个永垂不朽的行业，一个是炼药，一个是炼器，而关系着炼器成败的器炉，理所当然就有了不菲的地位。

    装备难出，像这类炉子更是罕见，目前黄沙城的铁匠铺子不到五家，拥有器炉的只有三家，另外两家的炉子只能称之为容器。而这三家拥有器炉的铁匠铺子的也只是白板装备，就因为器炉如此难得，才会显得如此受人重视。

    为了这炉子，各大势力争斗的特别激烈，有些势力手下并没有铁匠，只是为了以后着想，而更多的人则是不想让其他人得到，别人抢到，就意味着实力增加，这是其他人不愿意看见的。

    如果不是席卷了整个黄沙城近半的财富，刘危安绝对拿不下这尊赤火炉，即使如此，也是艰难在众多势力里面杀出一条血路，付出了2100万铜板才把这尊赤火炉拿下，成为拍卖会的一匹黑马。

    赤火炉到手，刘危安才发现，炼器的万里长征才迈出第一步，其中难于逾越的一座山峰就是火，普通的火焰竟无法融化蓝冰铁。蓝冰铁性寒，遇到火焰会散发出一股寒气，极大地降低了火焰的温度。

    刘危安百般无奈，重金求助经验丰富的老铁匠，老铁匠就说了，想要融化蓝冰铁，必须特殊的火焰，普通木材无法达到这种高温，只有朝阳木、凤泣血等珍惜木材才能达到这个要求，不过，这种木材万金难求，老铁匠的店铺里面也只珍藏了次一级的火绒木，但是任刘危安说破了嘴皮子，也不肯拿出来瞧一瞧，就更加不用说出售了。

    刘危安无奈，又去了找其他的老铁匠，得到的结果都是一样，不过，最后还是被他挖掘到一点有用的线索，那就是这座活火山。

    “如果有办法忍受火山的高温，就能解决火焰的问题。”这是老铁匠的话。火山内部的温度，即使黄金级高手都无法忍受，就不用说刘危安这个青铜期巅峰的人了，连白银期都不是，显然老铁匠是想让刘危安知难而退，不过，事情就是有列外。

    属火，让刘危安拥有可以忍耐常人无法忍受的高温，但是如果只是靠着刘危安还无法下到火山底部，但是还有拥有一部比更加神奇莫测的，这可是传说级别的古经，虽然只是初入门，已经让刘危安勉强能够在火山底部活动了。

    引火山之火入炉，经过三个小时的焚烧，赤火炉已经完全变得通红，炉内的温度已经达到了一个难以想象的程度，这个世界没有温度计，也无法测出具体多少度，但是刘危安估计，几千度应该是有的。

    老铁匠说了，蓝冰铁虽然不属于神料，但是因为性属寒的特点，一千度以下的温度是无法让它融化，赤火炉内的蓝冰铁已经开始融化，就证明温度肯定高于一千度。

    融化成液体的蓝冰铁顺着一个小孔流出来，刘危安用早已经准备好的容器接住，蓝色的液体冒着白气，如果不知道的人，肯定以为是寒气，只有近在咫尺的刘危安才能深刻感受这蓝色液体蕴含多么可怕的高温。

    除了部分杂质被挥发出去，主要的杂质从另一个孔派出，这就是器炉的好处，如果没有器炉，这些工作就必须人工操作，想想看，在这样的高温下分离杂质，是一件多么困难的事。

    容器装满之后，刘危安立刻换了一个容器，大约过了五分钟，装在容器里面的蓝色液体开始凝固，如同一块蓝色的水晶，晶莹剔透，散发着梦幻一般的色彩，特别是在地底*火山暗红色环境的照映下，多了几分玫瑰色，篮、红交替，绚烂多彩。

    利用火山的火焰，还有一个意想不到的好处，火焰绵绵不绝，无穷无尽，不用担心火焰不足，省下了添加柴火的功夫。火山的火焰不稳定，忽强忽弱，弱的时候倒是没什么，太强的话，会把材料也蒸发出去，不过，这个对于普通铁匠来说是致命的问题，在刘危安身上就变得无足轻重，说到底还是因为蓝冰铁的特性，耐高温，根本能够担心汽化的问题。

    除了更换容器之外，刘危安竟然发现自己没事可做，主要的步骤都被赤火炉给完成了，对于其他人来说，兢兢业业的工作，他就像一个打酱油的。刘危安没有浪费时间的习惯，拿出了盾牌刻画符咒，本来是抱着试一试的态度，不料一试就成功了，并且获得了意想不到的好处。

    也许是受到高温的影响，刘危安刻画‘金石符咒’要远比正常情况下轻松，而且两个阵法融合性相当好，那种动不动就发生气息冲突仿佛迟钝了，除了重大的错误，两个符箓可以轻松完美融合。

    符箓的进步只是其一，另一个意外就是效果，盾牌的防御线增强了10%，这可是极为难得的，在材料不变的情况下，想要增加盾牌的坚固，几乎不可能，但是在这火山底部，刘危安做到了。

    日子一天天过去，刘危安晚上炼器、制作盾牌，上午睡觉，下午上课，日子过的紧张而充实，转眼两个星期过去，最后一滴蓝色液体流出来之后，他挖掘的蓝冰铁已经提炼八成，剩下不多了。而盾牌也制作了将近几百面，其中一般多是白板级别，剩下的是黑铁装备，黑铁装备的制作要远比白板装备困难，但是火山的环境把这个困难程度降到了最低，刘危安才能制作出这面多盾牌出来，如果换做其他的环境，估计能够制作一半数量的盾牌就够呛。

    两个星期的时间，刘危安也把高三的课程全部学完了，这种速度，让见惯了天才的顾养月也是惊叹不已，如果不是亲眼所见，绝对不会相信，有人能够用两个星期的时间学完三年的课程。

    后面两天都在做模拟题和历届高考试卷，刘危安除了语文因为字体稍微不如意扣了几分之外，其他的功课全部满分，只有在大意的情况下才会丢了一两分。顾养月最后总结：我已经没什么可以教你的了，接下来就看你自己了，其他的都没问题，只有字，还需要练习一下。

    顾养月知道书法不是一朝一夕之功，只是略微提了一句，收拾好课本之后，发现接下来就是分开了，心中莫名的涌起一股淡淡的不舍，本来想说几句祝福的话也不想说了。

    “感谢老师辛苦的教导，一件小礼物，不成敬意，千万不要拒绝。”刘危安拿出了一个盒子。

    “什么？”顾养月自己都没有发现自己的第一个反应竟然是问什么东西，而不是拒绝。

    “自己看。”刘危安把盒子放在顾养月的手上。

    打开盒子，静静地躺着一部手机，时下最新的手机，顾养月看着手机，忽然脸红了一下，因为她想起这手机和刘危安是一模一样的，情侣手机吗？突然冒出在脑海的词汇让她一颗心不安地跳动了一下，犹豫了好几秒，才下定决心，轻轻道：“如果你考试通过了，我就收下，如果没过，我也没脸收下。”

    “那你等着我的好消息吧。”刘危安轻笑道，自信无比。顾养月看着浑身散发着朝气的男子，心中流淌着淡淡的喜悦。

    从顾养月家里出来，刘危安打了一个电话给吴丽丽，告诉她自己要来学校报名，吴丽丽二话不说，课都不听了，直接溜出教室，半个小时不到就驾车出现在刘危安面前。

    信丰大学，占地千亩，范围极广，与其说是一所大学，倒不如说是一座大学城，来来往往的都是学生，带动了不知道多少行业，饮食、服装、百货、科研、房地产，可以说，任何大学都是一座聚宝盆。

    巨大的拱形门是信丰市的一个标志，吴丽丽的座驾显然早已经被保安记住了，问都没问就放进去了。

    有熟人带路，报名很顺利，因为吴三清早就把他的名字报上去了，教务处只是核对了一下名字，就把准考证发给了刘危安。

    接下来，就等考试了。<!--over-->

