    第1186章 察觉不对   

    这个时候，凭着直觉，叶泽忽然就察觉到了不对劲，按理说，宋云飞他们两个，应该就在这附近才对，可是刚刚观察了一下，这周围除了山，就是树了，就只有他们停飞机的这么一片平地了。

    

    “帮主，我总觉得有些不太对！”

    叶泽站在那里，观察了一会之后，越发觉得好像有些不太对劲了。

    

    他赶紧来到陈卓的身边，想要让他重视一下这件事情，现如今的情况，确实是太不对劲了。

    

    “你有什么发现？”

    陈卓听了这番话之后，立刻就坐了起来，他对叶泽，还是非常信任的。

    

    他们一直呆在飞机里面，外面的动静都非常的小，陈卓来到这个地方，那肯定是更加小心自己的命的。

    

    “我在想，宋云飞他们两个，该不会已经知道我们在后面跟着了吧，然后就故意飞到了一座岛上，把我们困在这里，他们直接离开了。”

    

    这个猜测，确实是有些阴谋论了，可是这个时候，确实是不得不多想的， 他们这一次出来，带的人可是不多。

    

    这个想法被说出来之后，陈卓的脸色瞬间就变了，他对这里并不是特别的了解，也不知道这两个人来的，究竟是不是传说中的那座的岛。

    

    “帮主，小六下去这么长时间了，怎么到现在还没有回来呢？”

    就在他们两个讨论这件事情的时候，又有人走了过来。

    

    刚刚下去放信号弹的人，直到现在都还没有回来，而且连点动静都没有，越是在这种时候，他们就越能去想那些乱七八糟的东西。

    

    这个消息，对陈卓他们来说，无疑就是雪上加霜的，叶泽，赶紧站在了窗户边上，想要往下看看，那个小六子，最近跑到哪里去了。

    

    “帮主快看，他们几个过来了，看来我们也是自己吓自己，来的确实是这个地方。”

    叶咋没有看到小六子，反倒是看到了那些奔跑过来的人。

    

    他们一个个累的气喘吁吁的，一路上都不敢有任何的停留，又生怕来的晚了，会惹了帮主的不快。

    

    陈卓听到之后，立刻就激动地站了起来，他手里拿着拐杖，快速的走到了窗边，看到就只有五六个人跑过来，心里还在想，难不成其他人，都已经这么不听命令了。

    

    “赶紧打开机舱门，我们现在就赶紧下去，总算是来对地方了，从今以后，我们也都能够得到永生了，再也不用去想其他的办法了。”

    

    陈卓因为太激动了，直接就把那些隐藏在心里的话给说出来了，所有人手上的动作，立刻就变得慢了起来，这些人里面，除了叶泽之外，好像都不知道这些的。

    

    这么一座不起眼的小岛，又这么的荒无人烟，来到这个地方住，为什么就能够得到永生了呢！   

    “帮主，您怎么亲自过来了，真是没有想到，您真的会来这里。”

    舱门被打开之后，站在底下的那群人，第一眼就看到了陈卓。

    

    这一下子，他们两方人马，总算是全都放心了，一个担心来错了地方，另一个担心，是有人冒充帮主。

    

    “此事说来话长，等我们下去之后，再好好的跟你们说。”

    在众人的搀扶下，陈卓总算是从飞机上走了下来。

    

    沾到地的那一刻，陈卓忽然就发现，这个地方和大夏国的不同之处，那种玄妙之处，实在不知道该怎么用语言去形容。

    

    “大头领，我看这些人全都聚集在一起了，咱们现在就赶紧开始行动吧！”

    看着那些人从飞机上下来之后，魏德友开始有些按捺不住了。

    

    他们原本还以为，在这座岛上的青龙帮的人，早就已经被张龙给料理干净了，没想到竟然还能召唤过来这么多，看来这些人藏的更深一些。

    

    “可以，务必要把这些人全都给消灭掉。”

    这些家伙，狼子野心，竟然敢惦记他们这座岛，肯定是要让这些人付出代价的。

    

    坝头领一声令下，魏德友立刻就代表人冲了出来，他们早就已经迫不及待了，喊杀声震天。

    

    “不好，怎么就被这些人给发现了，大家快跑帮主。”

    叶泽是第一个发现不对劲的，他赶紧回头看了一眼，发现有一群人朝着这个方向冲了过来。

    

    而且一个个的，手上全都端着枪，看起来就像是训练有素的样子，但是看模样，跟他们还是有很大差别的。

    

    “这是怎么回事，这些人又是从哪里跑出来的？”

    陈卓被吓愣了，他在大夏国的时候，横行霸道的早就已经习惯了，但是这是第一次，来到一个陌生的地方，遇到这种事情，整个就愣住了。

    

    魏德友他们的速度，是真的非常的快，原本就是埋伏在这附近的，没过多长时间，就直接把陈卓他们给包围了。

    

    “这好像，是他们的精锐部队，这些人怎么会出现在这里？”

    从凤凰部落过来的那几个人，一眼就认了出来。

    

    就在前几天，那些米国的大兵，好像也和这些人发生了冲突，损失惨重，去了那么多人，淘回来的也是寥寥无几。

    

    “你们是什么人，为什么会闯入我们这里？”

    就算是心里一清二楚的，但是大头领还要装模作样的询问一番。

    

    听到这么地道的大夏语，陈卓他们惊呆了，原本还想着，这个地方应该是个未开化的之地，没想到，他们连枪都装备上了。

    

    “我们……我……我们，我们是不小心闯进来的，你们可千万别误会了，我们现在就赶紧离开了。”

    开什么玩笑，现在他们这些人，根本就不敢随便和这些人发生冲突的。

    

    大头领哪里是想要听对方的解释，他们今天过来的目的，肯定是要把这些人都给解决掉的，要不然的话，那肯定会后患无穷的。

    

    “擅自闯入这座岛的，到最后都没有站着走出去的，赶紧动手！”

    大头领说完之后，立刻就把目光放在了陈卓的身上。

    

    不得不说的是，这些人确实是非常的忠心，就算是在这种情况下，他们最先想到的还是要保护帮主，而不是想着要自己逃走。

    

    

