
市中心一家不起眼的咖啡厅里。

赵客照例点了一杯拿铁，这家咖啡厅的位置有些偏僻，生意只能说是一般，偶尔只有几个约会的小情人，或者一些学生光顾。

但赵客却很喜欢这家咖啡厅的拿铁，偶尔来到市区时，都会喝上一点。

从银质的烟盒里，抽出一根香烟，放在鼻尖下轻轻嗅起来。

一旁的服务员见状，并没有上前来提醒赵客这里不能够抽烟，显然已经对赵客这样怪异的举动习以为常。

看着自己档案里的资料，王娜不仅收集全了自己七个人格的性格，还在每个性格下面标示了备注。

不过这些详细的资料，显然已经彻底作废了，新的人格出现，让赵客即有些高兴，又有些苦恼。

和之前另外七个家伙不同的是，她控制不了自己，但又几乎是无时无刻的缠着自己。

“哥哥，我想吃糖！”

“哥哥，那个……那个我想要？”

赵客耳边能听到她的声音，甚至能感觉到她的情绪，甚至是她的触觉，这种感觉，就好像自己被一分两半，虽然主控制权在自己的手上，可一想到自己上厕所都处于她的监视中，赵客就感到头大。

“奇怪！”

赵客从头到尾看了一遍自己所有的病例，令赵客感到古怪的是，自己之前七个人格，往往都有着独立的思维和性格，甚至是性别。

但他们从未提及过新人格的话题，而且这个人格对自己来说，更是莫名其妙。

如果说，之前他们七个，确实是自己因为自己受到太大的刺激，导致分裂出来的人格，那么现在这个，完全就属于和自己没有半毛钱关系，强加给自己的。

问题是，他们为什么要这么做？

如果按照王娜的话，他们快死了，这个理由，赵客不相信。

想着想着，赵客端起咖啡，正要喝，结果一瞧，咖啡已经没了？

“哥哥，我还想喝！”

这时赵客耳边传来蕾姆的撒娇声，原来赵客想的出神时，蕾姆就悄悄控制着自己，把剩下的咖啡给喝干净。

赵客揉揉额头，重新点上一杯拿铁，不过这次赵客没有给蕾姆偷喝的机会，只是将手放在咖啡杯上。

“蕾姆，那些其他的哥哥姐姐们，他们去哪了？你知道么？”

“不知道！”

蕾姆说完，就想要控制赵客喝咖啡，不过赵客这次连手都没抬起来，显然对这个答案并不满意。

“嗯……他们说，他们要休息一段时间，但为什么，我真的不知道噢。”

赵客点点头，允许蕾姆喝下一口拿铁，继续问道：“那么，你是什么时候出现的？”

“姐姐们说，是哥哥你开始睡棺材的时候。”

睡棺材！赵客细想了一下，自己睡棺材这个习惯，大概已经有三年多的时间，也就是说这个丫头充其量不过只诞生了三年时间，只不过自己始终没有察觉到。

但具体是怎么产生的？赵客却并不清楚。

不过现在再想这些已经没什么用处，赵客询问了下，蕾姆是否有休息的时间，得到答复后，赵客心情总算是多少得到一点点欣慰。

蕾姆每天只能存在六个小时，超过六个小时就会陷入沉睡状态，这也算是一个不幸中的万幸吧。

“哥哥，你为什么不杀掉那个姐姐，我讨厌她！”这时候蕾姆的声音在赵客脑海中询问道。

“她？王娜！”

“嗯！”

提及王娜，赵客眼中闪过一抹厉色，他并没有去杀王娜，而是利用鬼惑，控制了王娜的神智，让她去杀掉她最讨厌的那个人，相信这样的举动，足以彻底毁掉她。

走出咖啡厅，赵客随手将档案袋扔进垃圾桶，至于那个隐形摄像头，则被赵客一脚踩的粉碎。

既然自己的病症得到一定程度的解决，赵客觉得，自己接下来更重要的事情，是去一趟邮册中的鬼市。

按照邮册说法，鬼市是邮差们交易的地方，自己现在很需要大量的邮分，以及一张能力和通天眼一样的邮票。

进入鬼市的方法，就是通过手上的邮册，不过要缴纳5点邮分当做门票费用，这一点就比较坑爹，相信如果不是没有必要的交易，估计没人吃饱撑着去鬼市闲逛。

骑着摩托车，回到自家饭店后，赵客唤出邮册，选择进入鬼市，被扣掉了五点邮分后，只见邮册上突然生出一股强大的吸扯力，不等赵客抵抗，转眼便将赵客吞入邮册内。

等赵客回过神后，才发现，自己面前的世界，仿佛放大版的邮册，而自己就好像是邮册上的一粒灰尘一样渺小。

头顶上各种古怪模糊的邮票，闪烁着各种古怪离奇的光芒，将眼前空间照亮起来。

同时赵客也注意到，自己从头到尾被一股黑雾包裹着，并不影响自己的行动呼吸，但除了暴露出一双眼睛外，其他地方，完全是处于被黑雾状态。

这种状态下，别说是什么摸样，怕对方是男是女，你都别想搞明白。

看着眼前一团团黑雾从自己面前飘过，赵客心道：“怪不得叫鬼市，搞得人人和鬼一样。”

不过这样也有几个好处，除了隐藏身份外，赵客发现，自己居然真的和鬼一样，点点脚尖就能漂起来。

眼前的世界，完全不能够用现实来衡量，不管是天空还是地面，只要你落下脚尖的瞬间，就永远有一种脚踏实地的感觉，似乎这里根本没有所谓的上下左右。

赵客在这里晃荡了一阵后，总算搞明白这里的交易方式。

只要在自己的邮册内，选择贩卖，头顶那些巨大的邮票图形，就会浮现出清晰邮票信息，包括出售低价，经过其余人竞争购买后，完成交易。

如果没人买的话，半个小时就会重新回到你的邮册内。

例如头顶这张特殊邮票，黑尸虫母，现在叫价就相当激烈，赵客看了看这张邮票的能力，能够召唤一只虫母，每隔五分钟会产生一只子虫。

但同样有很多限制，除了每小时消耗1点邮分外，还需要新鲜的尸体来做子虫的食物。

不过即便这样，叫价也依旧很激烈，现在价格已经提升到了34点邮分的程度。

“嗯，这样的话！”

赵客唤出自己的邮册。

自己现在的邮册内，除了飞刀术、自然之息、鬼新娘、傀儡师、夜甲、虚空眼，这六张邮票外，其他邮票，赵客都想要卖掉。

经过上个恐怖空间和飞马这些老人交手，赵客意识到，没有成套的邮票，想要在恐怖空间里面大展手脚很难。

思来想去，赵客将泰山石、以及雷暴，强光盾，这三张邮票选择售卖出去。

三张特殊邮票的信息很快出现在众人面前。

“泰山石！”

看到三张邮票的信息，显然不少人目光为之一亮，特别是来自飞马的那张泰山石，这是一张能够充当核心的邮票，对于那些近身格斗的高手来说，显然有着不小的吸引力。

赵客抛出这张邮票，也是想要尽快收获大量的邮分，来换取自己需要的邮票。

“咦！”

只不过令赵客感到意外的是，三张邮票，叫价最火爆的，居然不是泰山石，而是那张从矮子手上得到的雷暴，叫价已经被提升到了37点邮分。

相反泰山石的叫价，居然不温不火，仅仅只到了24点上，每次只有等到一轮叫价的最后几分钟，才有人重新叫价，但往往之往上加上1点邮分。

等到雷暴和强光盾，两张邮票已经完成交易的时候，赵客一瞧，泰山石的叫价，依旧仅仅之达到了30点。

“你们都在等什么？”

赵客半眯着眼睛，见状非但不感到焦急，反而按下性子等起来，他有种预感，很快这张泰山石的价格，会瞬间飙升起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780102"  chaptername="第五十章：鬼市">加入书签</a>
</div>
