    有人惊，有人喜。』』『

    有些地方由于有阵法，都进不去。

    现在没了，就可以好好探索了。

    圣地中的人是百态尽出。

    大部分都是一边嚷嚷着要杀掉毁圣地人，一边又继续找宝物的大有人在。

    当然这些，暂时躲避在这山洞的众人还不知道。

    但这些，不用听说也能猜测出来。

    这一次，曲檀儿醒来的时间，比昨日长些。

    墨连城把过脉，心沉了下来，脉像稍稳了些。只是，到底是什么原因，让她的伤恢复起来这般慢？比起昨天，根本的伤势都没变化。

    窝在他怀中的曲檀儿心疼地望着担忧自己而显得略为憔悴的墨连城，抬起微凉的小手，摸过那张已经冒出胡子的脸，“担心了？”

    “嗯，想我不担心就快点好起来。”

    “会的，我会加油。”

    曲檀儿甜甜一笑，奈何虚弱的她，笑起来很苍白，更是让墨连城的心狠狠揪了起来。

    墨连城紧紧握住她的小手，默然不语。

    没生命危险，可是，什么时候能恢复？他也不敢肯定。

    零送来清水，墨连城取出一株灵药，将灵药化成汁液，融进清水中再缓缓喂给曲檀儿服用。她安静依在他怀中，眼睑撑着，想睁开又闭上，像是累极了。不过，她没有像第一次醒来那般时间短。

    “城城，你要离开这里？”

    “是，三天了，再待下去会有危险。”

    “嗯，可换个地方会安全吗？”

    “我会注意的，难道你不相信我了？”墨连城宠溺地以额头轻碰碰她的额。

    她信，怎么可能会不信？

    但是她也会担心，担心他的安危。

    现在封界大阵崩溃了，她的镇心珠也再度可以用。

    “城城，等我好了，我们直接……离开华恩，好不好？”

    “好，我等你恢复。”墨连城温柔哄着。

    曲檀儿说话的声音是越来越小，明显是极累，又快要睡了。

    墨连城轻柔抱住她，让她尽量躺得舒服些。

    再过了一会，她是真的睡了。

    零瞧着也深深皱眉。

    莫小凡在旁边看着，心酸酸的好奇怪，“你们说话，我怎么听着想掉眼泪？她难道不会好起来吗？我——”他还想再说，嘴巴却让人捂住。

    捂住他的人，是零。

    零警告看了他一眼，“胡说什么？闭嘴不会有人嫌弃你的。”

    他直接将莫小凡这个家伙扯走。

    离得远远的。

    墨连城身上的气息相当冰冷，再有谁说话，真可能会灭了谁。

    莫小凡远远瞟着墨连城搂住曲檀儿。

    两个人姿态很恬静，很和谐，也很美。

    因为两个人都长得如神仙般，非常好看。只是，如今这画面，怎么看起来很悲伤，不是说，她不会有事，不会有生命危险吗？

    再过了一会。

    墨连城回过神，默默抱着曲檀儿进了空间石，细心将她安置在石床上。石床上铺着厚厚的锦锻丝绸，还有兽皮和兽毛，格外暖和的。

    零和莫小凡也进了空间石。

    墨连城眼睛不舍望着塌上的人儿，良久，再移向零和莫小凡。