    采买的物资已经开始陆续装船，先是铜铁锡铅等金属，压入各船的底舱。接着就是一包包粮食，稻米、小麦、玉米、土豆、红薯、高粱等。

    至于一些牲畜活禽，专门腾出一层船舱来安置，为此又买了许多干草饲料来喂养这些牲畜。

    “采买的物资全部装到船上，估计还有不少舱位。咱们是不是再买些东西，莫要浪费了！”胡文进回到客栈，向曹雄汇报道。

    “算上那些工匠艺人没？”

    “他们才二十几个人，完全装得下。……那个周掌柜说，既然咱们四艘船装得下货物和人，他就想回转大明了。”

    “嗯？……咱们又不是不给他运费！他急着回去做什么？”

    “呵呵……，他说南洋商行成立一个多月了，一笔生意也没做！……他这是埋怨咱们拖着他搞运输，耽误做生意呢！”

    “老子给他超出市价那么多的运费，他还不满意。”

    “曹爷哟，你又不是不知道，周掌柜在渤泥囤了一些好东西，想迫不及待地运回大明售卖。……那可是八倍十倍的利润！所以有些看不上咱们给的这点运费了！”

    “哦……”曹雄恍然，“狗日的，尽认钱了！”

    曹雄想了想，确实拖了周应平一个多月了，就要同意他先行回返大明。但是，此时，码头上却发生了一件事，最终还是改变了周掌柜提前返回大明的愿望。

    今晨，两艘从大明而来的福船缓缓地停靠在巴达维亚港口。船上装满了“货物”，船东朱寿松下了船后，匆匆地赶往城中，去寻预订此批“货物”的买家来验货。

    然而，午后没多久，朱寿松却垂头丧气地返回了码头。

    “日他老母！”朱寿松站在码头上，苦闷地看着他的两条福船，“红毛鬼说话不算数，定了货，却又不要了。……这是要坑死我哟！”

    码头往来的海商见了，也只是一笑。如此这般定了货，又被买家嫌弃不要的，每月均有数起。不过，从大明贩运而来的货，如果不是太冷门或者货物质量太差，一般耽搁几天，也能处理了，无非就是，利润的多寡而已。

    “朱掌柜，何必自寻烦恼！”码头有相熟的海商笑着劝说道：“些许货物，多耽搁几天而已。巴达维亚众多华商，定有人可以吃下兄台的两船货。”

    “难呀！”朱寿松摇摇头，“我这两船货，不是一般的货呀！”

    “难道你拉了两船石头给那红毛鬼，所以才不好出手？哈哈……”那海商开着玩笑。

    “不是石头。”朱寿松苦笑一声，“拉了两船人！”

    “朱兄，你怎做此生意？”那海商闻言，脸色一变，语气也没那么友好了。

    “这……这不是鬼迷了心窍嘛！”朱寿松尴尬地说道。

    在南洋，贩运丁口，是众海商最为不齿的生意。将大明子民像猪仔一样塞入舱底，然后卖给东印度群岛的种植园，过着牛马一般的生活。人心何忍呀！

    朱寿松两个多月前，在巴达维亚与一荷兰香料种植园主相识，那荷兰种植园主便委托他弄些大明移民来帮着种地。并承诺，届时会给他办理香料优惠豁免贸易凭证，让他可以绕过巴达维亚殖民机构的颁发的配额政策。

    香料运到大明，何止三倍五倍的利润，更何况还能绕过配额政策，可以拉更多的香料，以及南洋特有的宝石。算下来，足足有五倍十倍的收益。

    朱寿松兴冲冲地跑回大明，然后在淮北一带，大肆收拢流民。年初，张献忠攻破凤阳，随后，高迎祥率部赶至，然后两人大略四野。朝廷震动，汇几省兵力合剿流贼。

    淮南淮北数十州县，就此被流贼、乱兵破坏殆尽，无数民众尽数轮为难民。倒是让这朱寿松轻松收拢三百余，而且尽选壮男壮妇。

    到了巴达维亚，却不曾想到，那荷兰种植园主，轻易变卦，不再接纳明人移民。盖因，前晚一场暴雨，毁坏土人房屋无数。而这些失了居所的土人，被巴达维亚殖民机构的雇佣军全数驱赶至城外各种植园。虽然，土人懒笨，但是胜在没有获得成本呀。

    “那两艘船上怎的那么多人？……他们在哭喊什么呢？”齐大江皱着眉头看着不远处的两艘福船，甲板上全都挤满了人，哭着，喊着，叫着。

    “俺过去瞧瞧！”罗汝成也看见了那边的热闹，说了一声，便下了船。

    “朱掌柜呀，大明过来几千里，路上也死了那么多人。怎的，到了巴城，你咋还要把我们卖给那些生番呢！”

    “朱掌柜，你就行行好，把我们放下船，赚了钱，我们一定会还你的船钱，饭钱的……”

    “朱掌柜……”

    朱寿松听闻荷兰人似乎需要人手殖民锡兰岛，便想着明日再到城内打听打听确切情况，也许可以卖一些人口给荷兰殖民机构。剩下的，只有看巴达维亚当地华商是否有需要的，说不得，要花个十天半个月时间。

    但不知是谁泄了消息，让船上的众多丁口误传，以为要把他们卖给生番做奴隶，便聚集甲板鼓噪起来。

    朱寿松好言好语相劝，但众人见了陆地，一心想下船离去，喧嚣不已。

    朱寿松一发狠，招呼手下几个伙计挥动长鞭，连续抽打数人，并威胁再不散去，统统不给晚饭吃。

    “那两艘船上装满了大明贩运而来的丁口，吵嚷着不愿卖给生番。”罗汝成回来说与齐大江。

    “哦，两艘船装了多少人？”齐大江若有所思地问道。

    “从大明出发的时候，有三百四十多人。现在嘛……，不足三百人了？”

    “怎的一路死这么多人？”

    “狗日的，一路都没停靠修整过，从海安出发，三十余天就跑到巴达维亚了！……那些体质稍弱一些的丁口，不就……”

    “咱们汉洲不是缺人吗？”

    “大江哥，你的意思……”

    “对，把他们全部买下来？”齐大江点点头，“与其落入红毛鬼手里，不如带回咱们汉洲。三百人呀！”他不由想起齐天经常哀叹，到处缺人。

    “俺看行！”罗汝成听了，也颇为赞成。

    “找人去给曹爷和老胡说一声。”罗汝成说的，“俺去找那掌柜谈谈。”

    “俺跟你一起去！别让他欺了俺们……”

    朱寿松一听有人愿意全部买下他手里的丁口，大喜过望，连忙与齐大江和罗汝成两人讨价还价起来。

    最终以每个人三十两银子的价格，全部将这三百零二个人买下。

    待胡文进和周应平赶来码头支付银钱的时候，周掌柜脸色非常难看。多出了三百人，意味着他的福船不得不腾出舱位，帮着他们运人。毕竟，从汉洲来时，已经有过约定，是往返运输。

    本来听到曹雄应允他可以先行返回大明，在广州等待他们到来。现在，却又泡汤了。

    “你们几个棒槌，每个丁口最多不过二十五两银子？硬生生每个丁口被别人多赚五两银子！”周应平嘴里不留情地说道。

    “爷们有钱！俺们愿意！……”罗汝成气恼地说道。

    齐大江则无所谓地笑了笑。反正是抢来的银钱，花了就花了，多买些人口回去，也好充实汉洲的实力。

    四弟好像曾经说过，这个世界上，最值钱的，其实是人。只要有了人，就能创造出财富，就能提升实力。

    是了，有了人，以后即使没了银钱，那也可以再去抢来就是了！

