    “你能不能别这么无聊！”

    岳美轩并没有和唐小宝绕弯子，而是开门见山的说道：“小宝，我想和你见一面。

    你往东走，过了红绿灯，路南有一家‘随意面馆’，我在这里等你。”

    说完，也不管唐小宝是否同意，便直接挂断了电话。

    这葫芦里卖的什么药！唐小宝现在也没什么事，直接驱车来到了目的地。

    这家面馆唐小宝原来也经常来，味道不错，价格略贵，而且也颇为干净。

    虽然是家小店，可老板却坚持了‘明厨亮灶’的路线，还在客厅里安装了一个大电视。

    上面播放的都是后厨里的画面。

    也正是如此，这里才备受年轻人喜爱。

    虽然这会儿还不是早高峰，可店里却已经有了二十多位食客。

    唐小宝的出现也没引起什么轰动，大家都是各吃各的。

    岳美轩坐在角落里，看着他进门，急忙起身摆了摆手。

    “找我什么事？”

    唐小宝开门见山的问道。

    岳美轩却将服务员喊了过来，说道：“你想吃什么？

    大碗还是小碗？

    细的还是宽的？”

    “那就来一大碗韭叶，再来一颗茶蛋。”

    唐小宝看到服务员离开，才笑眯眯的说道：“岳行，现在可以说了吧？”

    “我想请你吃个早饭。”

    岳美轩的眼中闪过一抹狡黠。

    “那你下次记得早点，这次我已经吃了一顿了。

    说实话，我的胃口不大，这碗面说不定就把我吃撑了。”

    唐小宝自得其乐的说道。

    “我可不信！”

    岳美轩秀眉一挑，继续说道：“小宝，你就是想敷衍我，也得换个合适点的借口吧？

    别忘了，我们可是在一起吃过饭的，也喝过酒。

    在我的印象里，你可是标准的大胃王！”

    “我怎么不记得了。”

    唐小宝一脸错愕。

    “你是不想。”

    岳美轩美眸一翻，笑眯眯的问道：“我听小丽姐说你的方便面厂很忙，还推出了新口味。”

    “我对那边的事情还真不了解，一直都是笑颜帮忙管理。”

    唐小宝乐呵呵的说道：“你如果感兴趣，可以去找梦洁，她知道的都比我多。”

    岳美轩狐疑道：“你真当甩手掌柜了？”

    “难道还是假的？”

    唐小宝笑道。

    “那我勉强相信你一次。”

    岳美轩撇了撇嘴，说道：“马上就年底了，你有没有多余的钱呀？

    能不能存一些定期的？”

    唐小宝想都不想：“没有。”

    “小宝，我和你说正事儿呢。”

    岳美轩苦笑道：“今年的存款还不如去年呢！镇子上发展的好，好多老板都把钱拿出去做投资了。

    现在也快年底了，我们都在为这事儿发愁呢。”

    “我真没有。”

    唐小宝撒谎都不眨眼。

    “我不信。”

    岳美轩没好气的说道：“你这是对之前的事耿耿于怀，现在趁机报复我对吧？

    我给你道歉行了吧！”

    “你别乱想，这和那事儿也没关系。”

    唐小宝一本正经的说道：“你们有你们的业务，我也有我的投资。”

    岳美轩的眼睛飞快的转了两圈，说道：“你如果存了这笔钱，肖梦梅的母亲的职位也会上升一个档次。

    那时候，她就不用整天坐在vip办公室了，可以成为那边的副管理。

    那个时候，有人干活，他只要看看就行了。

    咱们镇子上的有钱人虽然不是很多，可vip的会员也有两三千人。”

    唐小宝皱眉道：“你在威胁我？”

    “没有。”

    岳美轩忙不迭的摇摇头，认真道：“我只是再说现在的情况。”

    “哦。”

    唐小宝点了点头，看着端来的面条，乐呵呵的说道：“吃饭！”

    说完，又往里面放了几勺辣椒油。

    岳美轩没好气的说道：“早上吃那么多辣椒不好吃。”

    “你不喊我来吃饭，我也想不起吃辣椒油呀。”

    唐小宝咧嘴一笑，便开始吃饭。

    岳美轩看他没有说话的意思，也气的直撇嘴。

    难不成这顿饭的档次太低了？

    不足以显示自己的诚意？

    又或者应该把这件事交给董君影？

    貌似她的话更管事一些！可是董君影今年已经超额完成了自己的工作，再让她来游说，是不是有点不合适呢？

    一时间，岳美轩思绪翻飞，味如嚼蜡。

    唐小宝看她一副心不在焉的样子，也忍不住笑了起来，小声道：“我有点私房钱呢，你给我存一下怎么样？”

    “多少！”

    岳美轩激动道。

    “八万五！”

    唐小宝一本正经的说道。

    “呸！鬼才信你！”

    岳美轩美眸一翻，说道：“我要两个亿的定期存款，最少得存一年。”

    “抱歉，没这么多。”

    唐小宝又将心思放在了面条上。

    岳美轩气呼呼的瞪了他一眼，便继续吃早饭，还时不时的偷偷看唐小宝几眼，就好像能从他的脸上看出他心里的想法一样。

    嗝儿……唐小宝打了个饱嗝儿，乐呵呵的说道：“岳行，谢谢你的早餐，下次我请你。”

    说完，便渡着步子向外走去。

    岳美轩踩着高跟鞋追了出来，央求道：“小宝，你帮我想想办法好不好？”

    “不好！”

    唐小宝摇摇头。

    “就一次行不行嘛？”

    岳美轩拿出了女人的杀手锏。

    “问题是我没有呀。”

    唐小宝摊着手，说道：“我那边投资也很多，每天花钱就跟流水一样。

    如果我真有那么多钱，我还会跟你哭穷呀？”

    “我不信。”

    岳美轩没好气的说道：“你就是在故意气我！因为盛世朝和苗广瑞的事。

    我承认这里面有我的一部分原因，可是我们当时想的是推出一家属于长乐镇的明星企业。”

    “我也没说跟这事儿有关系呀。”

    唐小宝笑道：“你的想象力太丰富了！”

    怎么油盐不进了呢？

    岳美轩急的跺了跺脚，问道：“那你能存多少？”

    “我想想看。”

    唐小宝丢下句话，便驾车走了。

    岳美轩看他驾车远去，站在原地琢磨了几秒钟，这才钻进了身旁那辆宝马越野车里，着急忙慌的追了上去。

    福源家具厂！唐小宝并没有注意到身后的宝马越野车，而是直接来到了家具厂。

    门卫都认识唐小宝，也知道他和厂子关系匪浅，直接开门放行。

    岳美轩并没有进去，而是将车停在路边，准备来个守株待兔。

    自从常丽娜去了潘马镇之后，姜楠就搬到了家具厂居住。

    此时的她刚刚起床，正在厨房里做早饭。

    这里的食材都是从仙宫农场拿回来的，营养丰富，味美绝伦。

    砰砰砰……突如其来的敲门声把姜楠吓了一跳，不禁疑惑道：“谁呀？

    没什么大事等我上班再说吧！不知道休息期间不办公吗？”

    “我想给你汇报个工作呀！”

    唐小宝捏着嗓子说道。

    “小宝？”

    姜楠眼前一亮，疾走两步，拽开了房门，激动道：“你怎么这么早就过来了？

    不对，难道你昨天晚上就在镇上了。”

    “是呀！昨天晚上呆了一宿，到现在还没睡觉呢。”

    唐小宝也没卖关子，简单的解释了一下事情的来龙去脉。

    “活该！那些人就是欠收拾！”

    姜楠提起这事儿也是怒火中烧，气呼呼的说道：“我们厂里一个员工，前几天就被忽然窜出来的渣土车吓了一跳，还摔在了地上。

    幸亏当时骑的是自行车，如果是摩托车非得受伤。”

    “这种事以后就不会出现了，我把话给他们说清楚了，孙斌也跟着过去了。”

    唐小宝咧嘴一笑，问道：“你做什么好吃的呢！”

    “哎呀！我的锅！”

    姜楠惊呼一声，疾步走进了厨房，“呼！幸亏没有糊，不然我还得重做一份！小宝，你吃了吗？

    想吃点什么？”

    “你吃什么我吃什么。”

    唐小宝笑道。

    “我想吃肉。”

    姜楠娇笑了几声。

    “来来来，我做饭，你吃吧。”

    唐小宝快步走了过去，搓着手说道：“放心大胆的吃，吃饱了算。”

    “呸！”

    姜楠啐了一口，说道：“别这么大声。”

    唐小宝咧嘴一笑，便将切好的菜放进了锅里。

    姜楠看他不像是开玩笑的，便开始忙活自己的事情。

    一顿早饭吃了两个多小时。

    姜楠容光焕发，整个人都变得神采奕奕，还说道：“张木匠还真有两把刷子，给的几个设计图设计出来的东西又美观又耐用。

    唯一不好的地方就是零件有些多，组装起来需要一些时间。”

    “你没让他改良一下？”

    唐小宝好奇道。

    “不能改良的。”

    姜楠摇了摇头，解释道：“那些东西就是因为好看，才能卖个好价。

    不然的话，怎么去抢占更多的市场？

    再说了，这些东西也不是卖给普通家庭的。

    毕竟，动辄就两三万块钱。”

    “不过现在市场上已经有这类的仿品了，价格也比我们低一些。”

    姜楠长叹了一声，说道：“我们想继续卖高价，就得保证原料和质量了。

    不然的话，迟早被那些小厂拖死。”

    “张木匠的肚子里好货，不行就让他多出几张设计图。”

    唐小宝看她点头，又笑道：“我可不太懂家具行业的市场，你看着安排就行了。

    不过你也别担心，这一行走不通可以发展别的，农场也有很多资源的。”

    姜楠娇笑道：“我前段时间投资了一个项目，再有几天就能搞定了。

    如果不出差错，下个月就能开工了。”

    “什么？”

    唐小宝好奇道。

    “情侣酒店。”

    姜楠秀眉一挑，颇为得意的说道：“我聪明吧！长乐镇目前可没有，而且我的酒店位置还占优势。

    明年你们村的游客多了，我这边肯定也能爆满。”

    

