    第13章拯救厌世大佬的小可怜13

    早读结束，第一节课是骆沈上的数学课。

    骆沈哔哩哩，吧啦啦的在讲台上讲一通。

    讲完，骆沈去看全班同学的表情。

    他们还是骆沈熟悉的目瞪口呆表情。后排男生还会起哄，刷一下存在感，“骆老师牛逼，鼓掌——”

    然后全班哗啦啦地给骆沈鼓掌。

    骆沈保持冷笑，“呵呵，呵呵呵……”

    骆沈拿着试卷走下来巡堂。

    下面一片悉悉簌簌塞抽屉的声音。

    骆沈把全班的小动作看得一清二楚，她又冷笑两声，“你们不要以为老师看不到，你们在下面搞小动作啊？”

    “一百五十分满分的卷子，我们班平均分才六十二点五。”

    “我的各位小天才，你们就几个人给我考上及格线，我还指望你们给我考出一本线？”

    “我又不要求你们考名校，你们但凡对学习上点心，老师就很欣慰了……”

    骆沈路过时卿的桌前，她无意地扫到时卿的草稿本，眼里微微有惊讶。最后一道大题都写了啊……

    “时卿，这题是你自己做的？”

    骆沈拿过时卿的草稿本，认真地看下来。

    是另一个新思路。

    但是思路清晰。

    答案正确。

    “嗯。”

    时卿把樱粉色的摁动笔放回桌面，笔帽还是带着兔耳朵的，她不由得多看了一眼上面的小兔表情：@u@

    真想一拳捶死幺零零这个嘤嘤怪。

    骆沈的眼睛一下子就亮起来，“好、好……老师看好你啊！你就是我们F班的新希望！”

    骆沈双手握成小拳头，给她鼓气。

    时卿有一瞬间，被骆沈萌到了。

    这老师还怪可爱的……

    等骆沈走了，身边的男生才八卦地冒头，拿走时卿的草稿本，开始互相传阅。

    “时卿，不是吧？这题真是你自己做的，不是背答案？”

    “竟然有人能被更年期表扬，简直奇迹啊——”

    “还F班的新希望呢！更年期没搞错吧？”

    “时卿这脑子没被砸傻，反而变聪明了？真的假的？”

    男生们七嘴八舌的讨论着。

    女生那边也议论纷纷。

    有几个带头的女生，看不惯这群男生对时卿见风使舵的态度，抱着手讥讽。

    “更年期不是刚在讲台上讲过吗？不会是原样抄下来了吧？”

    “照着黑板抄谁不会啊——”

    “给我一份答案，我也可以考满分啊！”

    ……

    时卿抬眼，很淡的瞥她们一眼。

    懒得理。

    时卿刚准备继续看书，听到幺零零给她发布任务的声音。

    【姐姐，人家不许别人骂你！你想不想有个机会证明自己？】

    时卿：不想。

    她只想安静的苟着。

    【叮！开启本位面支线任务——获得全国数学竞赛特等奖，完成即可获得“双倍好感卡”一张。】

    时卿：不做任务会有惩罚吗？

    【特殊NPC的好感度连续七天未增加，且玩家未推进支线任务，将会被本系统自动判定为消极游戏，对玩家行为做出限制性警告。】

    时卿：……限制性警告是什么？

    【就是姐姐会变得越来越困，清醒的时间越来越少，最终一觉醒来，又会回到本游戏副本最初的时间点哦！】

    “……”

    这该死的游戏还是这么的狗无人道！

    (本章完)

