    秦沐回头一看，竟是袁楚依来了，自己看得太入神，竟被她接近到如此位置都没有发觉！

    “咳咳，是个意外，恰好看见……”秦沐老脸一红。

    他忽然意识到了什么，立刻将天痕镜抓在手中，藏到身后，面露惊色，“你可是来抢我这宝贝？”

    “天痕镜！此物流传自上古时期，乃是巫族之物，我神魔族前辈将巫族击败，才将此物缴获！但这天痕镜却是一个不祥之物，窥伺天机，会被天道所惩罚，前几任主人都因此物不得好死……”袁楚依之所以没有将这天痕镜拿回来，就是因为这一点。

    此物虽然有些用处，能帮助持有者窥伺天机，但却会带来灾祸，因此袁楚依极少使用。

    现在魔族陷入了危机，她甚至怀疑与此物有关。

    “这东西……还好吧！你若是不想要，便归我了！”秦沐将天痕镜收了起来，生怕被袁楚依再抢走，此乃巫族之物，正好物归原主。

    “随便……秦沐，你说能为父亲炼制解药，进展如何？”袁楚依坐在秦沐对面，问道。

    秦沐眼珠转了转，压低了声音，说道：“袁楚依，此事事关重大，我不能透露太多，不过……我保证，在月底期限到达之时，将你父亲医好。”

    秦沐说罢，拿起了桌上的一些木板和锉刀，竟开始做起了木工。

    袁楚依一把抢过秦沐手中的木板，厉声道：“你还有心情做木工？可知此事事关重大，若是父亲不能准时醒来，大权便会落到袁隐手上，你和我……皆有性命之忧。”

    秦沐又拿起另一块儿木板，继续用锉刀开始挫木板，一边干活一边慢条斯理说道：“袁姑娘，你尽管去查案便好，我早已策划好了一切，你性情耿直，我才没有和你说明！一切皆在我掌握之中……我做做木工，只是打发一下时间而已。”

    袁楚依缓缓放下手中的木板，盯着秦沐的脸，秦沐竟如此自信，让她不由得不信，毕竟没人会拿自己的性命做赌注。

    ……

    一个月之后，魔皇府邸大殿。

    大祭司和四位长老早早到来，袁楚依也在焦急地等待着，秦沐说已经策划好了一切，但袁楚依感觉心里没底，她焦急地来回走动。

    “这个混蛋，难道他在害我？”袁楚依知道，秦沐和她的关系并不好，甚至还有些矛盾，曾经两人都互相虐待，搞得很不愉快，难保秦沐不会落井下石。

    但他若是如此，岂不是连自己都害了，他不会这么狠吧！

    脚步声响起，袁隐带着其余六位长老，迈步走进了大殿。

    “闲侄女！如今三个月期限已到，不知道你是否将前任魔皇医好了呢？”袁隐一上来，便咄咄逼人。

    他一直暗中派人联络秦沐，秦沐给出的消息，他根本无法唤醒袁钧天。

    “没有……”袁楚依仿佛已经认命，她叹了口气，也安定了下来。

    “那好，我们便按照约定，重新推选下一任魔皇！”袁隐露出了得意的笑容，身后这六名长老，都表示站在他这一边，若是推选魔皇，他已稳操胜券。

    大祭司也点点头，同意了袁隐的意见，如今的魔族，就要变天了，政权的更替，往往伴随着屠杀！

    “慢着！”

    门外一个男子的声音传来，众人皆回头看去。

    秦沐带着袁寒迈步走进了大殿，秦沐向着居中而坐的大祭司行礼，说道：“祭祀大人！袁隐无权继承魔皇之位，我已然派人调查清楚，魔皇袁钧天大人，正是被袁隐下毒，才会昏迷不醒。”

    袁隐眉头一皱，他终于明白了，秦沐原来一直站在袁楚依的那边，不过……如今的形势，已经对他有利！

    就算袁钧天现在醒来，也必然十分虚弱，无法左右大局！

    “一派胡言，你一人族的蝼蚁，竟然在此信口雌黄！你只让一个分身前来，怎么……本尊不敢出面么？”袁隐有恃无恐，厉声质问秦沐。

    秦沐微微一笑，道：“袁隐长老，你下的毒，在下已经查清，叫做痛苦之触！当日正值袁钧天寿辰，你借着贺寿为名，献上了丹药，这毒便下在了丹药之中！这丹药的外皮无毒，毒却在内部，袁钧天就算再聪明，也无从防备，是否？”

    “呵呵，既然你说毒是我下的，便拿出证据来！”袁隐一摊手，一副无辜的样子，他又看向了秦沐，“若是你没有证据，本长老便要治你诬陷之罪！你一个人族，到我魔族地盘兴风作浪，早就该除去了。”

    “袁隐长老，你自认为做得天衣无缝，可你没有想到，魔皇大人体魄强大，竟没有被毒死，只是昏迷过去！你还没有想到，你作案的过程，从始至终，都被一个人看到了。”秦沐故作神秘。

    袁隐自认做事天衣无缝，不屑地说道：“若真有此人，我倒要见上一见！”

    即便有人看见，又有何妨，实力才是硬道理，他现在拉拢了数位长老，已经可以为所欲为。

    秦沐用手指了指门外，众人齐齐扭头看去。

    “那就让你见一见！”一个低沉的声音从殿外传来。

    一个高大的身影带着恢宏的气势，走进了大殿！在他身后，还跟着四名黑甲卫士，竟个个有着仙人修为。

    袁钧天来了，他面色阴沉，他身着一身略有些粗糙的布衣，与他魔皇的地位有些格格不入，但身上的气息凝练，仙力缓缓在体内流淌，竟然已经恢复到接近巅峰的实力。

    “见过魔皇大人！”在场十位长老，跪下了八位。

    秦沐曾经派人试探过，这些长老大多是墙头草，和他预料得一般无二，只要袁钧天回归，他们便立即倒向了袁钧天。

    剩下的长老只有袁隐和其中一名黑衣长老，黑衣长老看了一下袁隐，表情有些挣扎，最终也跪了下来。

    “父皇！”袁楚依大喜过望，她没有想到，秦沐说得是真的，他不但救了袁钧天，还让他恢复了实力！

    袁楚依早已派人看守，严令任何人接近，秦沐究竟是如何做到的？现在也无法想太多，袁楚依激动得流下了眼泪。

    “楚依！你做得不错……”袁钧天赞许地点点头，又转头看向了傻在原地的袁隐，“袁隐，朕正是吃下你送来的丹药，才陷入昏迷，险些丧命，如今你无话可说了吧！”

    袁隐哀叹一声，自嘲似的一笑，道：“成者王侯，败者为寇！没想到，我竟败在一个低贱人族手中，真是讽刺。”

    他早已占卜吉凶，但却无法看到未来任何事，原来是因为秦沐的缘故，这才是他失败的原因！

    袁钧天猛然向前，一掌击在了袁隐的胸口，袁隐当即飞出，重重撞在墙上，吐出一大口血。

    “来人，将这恶贼拿下，押入大牢，等待发落！”袁钧天一声令下，袁隐被卫士带走。

    “事情了结了，我也该走了！袁姑娘，按照约定，我医好了魔皇大人，就此别过！多谢姑娘馈赠的修炼！”秦沐说罢，化成了水汽，消失无踪。

    袁钧天看着秦沐，脸上忽然露出了一丝狰狞。

    “楚依！带上两个护卫，立即将秦沐处死，他的本尊在一个时辰之前，已然出了西城门！”

