    池千颜的这句话，直接镇压全场，让所有人都不再言语。

    她那副倾国倾城之姿，在这一刻更有了一夫当关万夫莫开的气势！

    俨然一副女霸主的模样。

    她的嘴角淡淡的扬起，随后将目光落在了华夏那边。

    “我六岛中州的武者，愿意和华夏武者联盟！”

    “这一次世武大赛，对于冠军势在必得！”

    她高声喊了一句，声音无比清晰响亮。

    当这句话传出去之后，立刻震惊了在场的所有人。

    每一个在场的各国武界的封圣者，全都脸色一变，纷纷瞪着池千颜。

    他们的脸色阴沉，带着一种难以置信的神色。

    他们都非常担心起来，异常重视。

    要知道，之前在修罗城的时候，就是因为池千颜的出手，让于枫没有被他们的人及时杀死！

    因为池千颜是六岛中州的人，在六岛中州还有一个渡过雷劫的封王者！

    当时，甚至让那位封王者出手阻拦其他的封王者，才将于枫保了下来！

    而现在，池千颜又要以六岛中州的名号，和华夏结盟，这实在是让他们匪夷所思！

    很快，那些领队们全都展现出了怒意，怒视池千颜。

    “可恶，你这是在玩火！你难道要让六岛中州成为世界的敌人吗？”

    “你真的以为，你一个人，就能保护得了整个华夏不成？”

    “你喜欢于枫虽然人尽皆知，但是于枫可是已经被逐出了华夏！你这是什么打算？”

    “别以为，你就能用六岛中州的名号，威胁我们所有人了！”

    他们纷纷怒斥，表示不满。

    其他的那些各国武者们，更是纷纷站了起来。

    一时间，整个房间里，嘈杂声一片，引起了众怒。

    “可恶，太可恶了！我们就是要杀了于枫，她还想怎么样？”

    “不过是一个六岛中州，可这里是世武大赛，是黑域森林，她必须要遵守规则才行，仗着六岛中州算什么！”

    “这个女人是不是被于枫迷上了，也太没脑子了吧，以为她用这种方式就能赢的于枫的好感吗？”

    “真是天真，我现在对于杀死于枫，有了更深的念头！”

    众多武者都议论着，将整个会议室都变得非常杂乱。

    在远处的那名梵门和尚，巴尔克，双眼微微眯起，上下打量着池千颜。

    他的目光中绽放出一股阴邪，死死的盯着池千颜，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “既然你想保护，那我要看看，你的身体能不能保护的了！”

    远处，圣殿一族中。

    霍尔特瞪大双眼，冷冷的盯着池千颜。

    他现在已经被嫉妒和愤怒填满了。

    他明明那么爱慕池千颜，但是现在，池千颜却对自己如此不屑，还多次公开表示帮助于枫！

    现在又成为了华夏的盟友！

    这对于他来说，简直是一场噩梦！

    此时，他甚至有了一种，要将华夏斩草除根的想法，也只有这样，才能磨灭自己对于于枫，对于华夏的恨意！

    整个会议室都乱糟糟的，充斥着不满的情绪。

    可就是在这时候，池千颜更加不耐烦了。

    她那双美眸扫过众人，带着更强势的霸气。

    “你们要是不服，尽管来战！”

    “看我打到你们服！”

    “华夏，我保定了！不像是就尽管来！”

    池千颜怒声喝道，强大的气息骤然爆发。

    在场的众多年轻武者们，全都闭嘴了。

    他们敢怒不敢言，不是池千颜这位天才少女的对手。

    这是一种压迫！

    他们无力反抗。

    此时，正在纠结的众多华夏武者们，本来还在犹豫着。

    但是现在他们看到了池千颜的这番操作，全都露出了一种坚定的目光。

    他们瞬间重拾勇气，也纷纷开口。

    “我华夏武者，从不会退！”

    “没错，战到最后，才是我华夏儿郎！”

    “绝不退缩，誓要和你们死战一番！”

    此话一出，国派所有的武者，全都站了起来，纷纷附和。

    他们的气势非常高涨。

    于枫更是站了起来，目光迥然，扫过所有人。

    “华夏，可不是你们就想要凭借联盟就能对付的！”

    “当初，你们联盟发动战争的时候，也只是很久之前！”

    “真的以为，现在的华夏，就会怕了不成，你们必输！”

    他面对外地的嘲讽和威胁，根本就无所畏惧。

    他现在就是要守护好华夏的一切！

    此时，林允南更是不甘示弱。

    她冷冷的注视着国外的武者，道：“华夏什么样，你们心知肚明！”

    “真的以为多喊两句话，就能给你们涨涨士气？”

    “真正的强者，根本就不屑于口头之争，你们选择联盟，已经是一种怯懦！”

    她的这番话，更是深深刺痛了那些各国武者的心。

    毕竟，各国武者本来就实力不如于枫，他们为了杀死于枫，只能选择联盟。

    但这只能说明他们实力不行！

    此时，受到了侮辱的各国武者，全都表现出了非常强烈的敌意，死死的盯着他们。

    每一个武者都冲着华夏这边，怒声吼了起来。

    “你们是不是真的以为，没有于枫，你们就能为所欲为了？”

    “可笑！你们一定会输的，一定会失败！”

    “现在，你们就洗好脖子，等着在黑域森林当中，被我们打败吧！”

    “就算是六岛中州的人和你们联盟，但是你们有什么资格，以为她一个人在黑域森林对抗你们所有人？”

    “别开玩笑了，还是认清现实吧，你们都不行！”

    众多武者纷纷朗声喝道，充斥着不满和愤怒。

    他们现在也只能通过这种方式，来给自己涨涨士气了。

    这也让所有人，对于华夏武者的敌意，更加深刻。

    此时，严玉成站了起来。

    他深深地吸了一口气，信心倍增。

    他并未主动回应池千颜的联盟，却对着所有华夏武者，扫视一眼。

    “你们是好样的，我华夏儿郎就是要有这股血性！”

    “不用惧怕，雄狮之姿，是那群鬣狗不能比的！”

    “他们想要联盟，随他们，我们走！”

    他甚至不屑于和那些各国武者说话，转身离开。

    于是，华夏这边的武者，全都跟着离开了。

    池千颜看他们离开，便带人跟着出去了。

    整个会议室中，各国武界势力已经形成联盟，他们纷纷来到了圣殿那边。

    霍尔特攥紧了拳头，注视着池千颜消失在门口，脸色无比狰狞。

    “我要先把于枫杀了！再把华夏的所有武者，一个个揪下脑袋来！”

    “我要让他们，付出代价！”

