一片广袤无垠的丛林之中，杨宇小心翼翼的隐藏在一棵枝叶繁茂的古树树冠之中，面色凝重的看向前方一座黑色小山之处。

    那小山不高，只有二三百丈左右，通体由灰黑色的山石构成。而且散发着一层蒙蒙的黑色雾气，一看便是极为霸道的毒瘴之气。

    这些黑色瘴气将整个山体都是笼罩在内，令得山上光秃秃的没有一丝草木生长，连带着小山周围的百十丈范围也是寸草不生，没有一丝生机存在。

    如此的奇异，令得这黑色小山在这杂草、荆棘丛生的丛林之中则是显得格外的突兀与诡异。

    在那小山下方，则是有着一个十数丈大小的漆黑洞口，洞口之外方圆数百丈范围之内堆积满了各式各样的雪白兽骨，令人只是远远-望便是由心的生出彻骨的冰寒之意。

    杨宇此时的目光正是望向了此处，但吸引他的却并非是那累累的白骨，而且在那白骨堆中或隐或现的一块块颜色各异、散发着淡淡光芒的晶石！

    放眼望去，一颗颗大小、形状以及颜色都不尽相同的晶石到处都是，散乱的丢弃在那成片的兽骨中间，无一不是令修士垂涎三尺的妖兽之晶。

    人为财死，鸟为食亡，如此之多的妖晶，足以诱惑任何人。既便是以杨宇那沉稳的心性也是有些按捺不住心中的激动与渴望，大有不顾一切冲将上去的冲动。

    但最终杨宇还是理智的选择了忍隐，未敢轻举妄动。他久经大敌，经验阅历都是远超常人，又怎会是一时冲动、贪图眼前的利益，而不顾自身生死存亡大计之人？

    如此之多以妖兽尸体聚集一处，定然不会是偶然发生，这其间定然有着极为不同寻常的缘由。

    除此之外，白骨尽头的那口漆黑的洞穴之内是否有着什么不为人知的凶险，还是个未知之数。

    依据此处的情景来看，有极大的可能此处乃是一只实力极为变态的妖兽的巢穴所在。

    想要在这等凶物的眼皮子底下取走这些妖晶，那等难度是可想而之。一个不慎非但无法得到这些妖晶，还会将自己的小命葬送在这里。

    如此一动不动的隐藏在树冠之中，杨宇又是仔细的观察了整整半日的时间。

    见周围确实没有什么异动，方才身形一闪如狸猫般轻若无物的落在了树下。

    尽最大能力的收敛了自身气息，甚至连呼吸与心跳都是压制到一个极为缓慢的节奏，杨宇方才避开那洞口的正面蹑手蹑脚地一步一步的向着那白骨堆积之处缓缓的摸了过去。

    一丈、二丈、十丈、三十丈……

    时间在此刻好似变的格外的漫长，而那短短的不足二百丈的距离杨宇足足用了一柱香的时间，才堪堪走到了白骨聚集地的边缘地带。

    极为小心的出了一口气，一只早已准备好的储物袋一闪便是出现在了其掌心之中。

    透过手掌，体内的法力缓缓的注入储物袋，一股微弱的吸扯之力自袋口传出，直接锁定在不远处的一颗粉红色晶块之上。

    那晶块先是微微的一颤，旋即便是飘飘悠悠的飞向了杨宇的立身之地，并且越变越小最终径直没入了其手中的储物袋内。

    收好了第一块妖晶，杨宇偷眼看向洞口的方向，见并没有引起什么异常的变化，心中的不安才稍稍放下了一些。

    方向微微改变，袋口对向另外一块淡蓝色的妖晶，法力恰到好处的轻轻催动，便是又将此块妖晶收入了袋中。

    如此，一连十几块妖晶入手，杨宇的胆子也是大了不少，同时也是更加的深入了白骨场数丈之多。

    而此时，杨宇的目标正是一块体积格外大的乳白色妖晶。依据其体积以及其上隐隐散发出来的灵力波动来看，此块妖晶最低也是六级妖兽的妖晶。

    六级妖兽乃是可以媲美修士界中海纳境修士的存在，就是在这紫阳秘境的诸多妖兽之中虽然称不上一方霸主，但也是极少碰到对手。

    如今，这种强横的家伙却也是难逃恶运，只能化做此地的一具枯骨和一块供人吸纳的妖晶。

    更为重要的是，如此级别的妖晶在此地并非绝无仅有，放眼望去六级妖精虽然并不算多，但至少也得有着十几二十块之多！

    这还是不考虑被骨骸遮挡住的那些，这也就间接的证明了至少有着二十余头六级妖兽曾经葬身在此！

    而能够造成如此场面的幕后凶物又得是何等恐怖的存在！

    想到这些，杨宇刚刚放下一些的心不禁又是提了起来。

    而正当他震惊于这种发现之时，他侧前方的一具数丈高大的妖兽骸骨不知为何竟是突然的暴碎开来，发出了一连串不小的清脆暴裂之声。

    这突然出现的一幕，令得杨宇也是有些惊愕，但仅仅只是两息时间他便是做出了最为理智的决定——逃！

    体内法力暴涌，双足重重的在地面上一点，杨宇的身形便如一只巨鸟般向着不远处的丛林暴冲而出，只是两三个闪掠便是冲了进去。

    杨宇的反应不可谓不快，但还是晚了一步。当他既将冲入丛林之前，一只头生一对龙角的巨大黑色狮子已然低吼着从那漆黑洞穴内暴冲而出。

    巨狮冲出洞口之后，正好看见一道身影快速的冲入了丛林之中。当下便是发出一声愤怒的低吼，不假思索的向着杨宇消失的方向追杀了下去。

    只是眨眼之时便也是冲入了林之中，一路碾压而过，将不少沿途的树木都是冲撞的东倒西歪。

    随着杨宇与狮兽的离去，这白骨堆积的山洞之前再次恢复了平静。但这份平静却也仅仅只是维持了数十息的时间便是被再次打破。

    眼见这狮形妖兽一路横冲直撞的渐渐远去，一老二少三道身影如鬼魅般的闪现而出。

    若是杨宇能够见到的话，一定能够认出，这名老者正是他在进入紫阳秘境之前在宿老阁石殿之外见到的三位实力达到海纳境大圆满的老者之一。

    现身之后，三人中的一个白衣青年身形轻盈的一纵，便是跳上了一棵高大的树木之上，而后向着杨宇逃走的方向远眺了片刻，见没有发现什么才飘身落回地面向着那为首的老者轻笑道：“竹老，已经跑远了。想来以这小子的实力能够拖延个一时半刻，足够咱如收取此地这些妖晶了！”

    竹阡陌斜睨了一眼那目露贪婪之色的白衣青年，冷哼了一声轻声斥责道：“淡定，淡定！我说小六子，还要老夫说多少次，年青人遇事要沉住气，看清形势，万万不可鲁莽行事。否则必然会向刚才那个倒霉鬼一样，被人算计死了都还不知道是怎么一回事！”

    “是，竹老教训的是，弟子知错了！”小六子名叫孔秀，在门内排行老六，故此被门内长辈称作小六子。

    抬手在脑后轻轻的抓了两下，孔秀又是偷眼瞄了一下那些散发着诱人光芒的妖晶，才讪讪的笑道：“不过，面对如此之多的妖晶，说不动心弟子还真是有些……嘿嘿！”

    “你这小子，还真是没出息的可以！”

    一旁一直未曾言语的那么玄衣青年孙林见孔秀这付不堪的样子，当下也是笑骂道。不过其眼神之中流露出的贪婪却是并不比孔秀弱上多少。

    “虽说这小子运气不佳，可也不得不说他的耐性还算是不错！”

    竹阡陌眼露戏谑之色，淡漠的道:“能够在如此之大的诱惑之下还能保持冷静，苦守大半日时间才下手，足以看出此子心性不凡，如此死在这阴冥龙角狮的口中倒是有些可惜了！”

    竹阡陌口中虽是满是赞扬与可惜，但其目光之中却是没有丝毫惋惜之色，相反的倒是有着不少得意之色流露而出。

    可正在这三人为自己的这一“高明之举”而沾沾自喜之时，却是并未发现一只恐怖程度丝毫不弱于阴冥龙角狮凶兽正向他们张开了森然巨口。