    第211章 仙元古树，吴云志在必得

    吴云想着元芳一直镇守此地矿脉，应该能够知道大体什么情况。

    当然这样问主要是对方的这名字，让他一时间有些顺口。

    元芳看着他，摇了摇头道，

    “这我也不太清楚，这些火晶妖猿时不时的窜出来，数量又多，我们根本对付不了，使得我们不得不停下开采矿脉，没办法才向宗派发送消息，现在就看你们了。”

    吴云看了看周围的环境，然后指着深处的森林道，“那片森林里，应该有它们感兴趣的东西。”

    “妖兽对于天地间的能量感应极为的敏锐，它们并不会平白无故的汇聚，而一旦它们汇聚，必然是有某种目的，它们没有袭击你们，也没有争夺矿脉，很显然是其他东西吸引了他们。”

    “那片森林我们以前就探测过，并没有发现任何的天材地宝。”元芳皱眉道。

    “以前没有，并不代表现在也没有。”吴云笑道，“想知道原因，只有进去看看！”

    众人看着眼前聚集的火晶妖猿，都露出了凝重的表情。

    想要进去深处的林子查看，这群火晶妖猿避不开。

    “怎么过去，这些家伙可不对付。”元芳咽了咽口水道。

    姜昆他们也是点头赞同，想要冲过如此数量的火晶妖猿封锁很难，而且经过吴云这么一说，他们都有些忌惮的看着那后面的森林，谁知道后面的森林里还有没有更强的存在。

    吴云和林动，其实并不在意眼前的这群妖兽，以他们两人的肉身强度，直接横冲直撞就能闯过去。

    “这些家伙吗，倒是简单，交给我来，有时候并不一定非得硬碰硬。”众人踌躇间，应欢欢突然轻声笑道。

    众人看向了她。

    只见应欢欢娇躯一动，便是轻掠而出，而后出现在那片森林半空，玉手一扬，一道元力匹练便是直接轰进森林之中。

    “吼！”

    这一下直接惊扰了众多火晶妖猿，它们愤怒的暴吼，声音响彻山林。

    咻咻咻……

    阵阵破风声传出，火晶妖猿纷纷跳起，攀爬到以一棵棵巨树之上，全身有着暴戾之气，猩红的目光，怒火燃烧般盯着半空中的应欢欢。

    这时候人们也看清了这些火晶妖猿的模样，它们体形约莫数丈，通体火红，看上去犹如被一层晶石包裹着，一波波狂暴的能量，不断的自它们体内席卷开来。

    面对众多妖兽，应欢欢身悬半空，丝毫不慌，脸上甚至带着一抹娇笑，她居高临下的俯视着这些火晶妖猿。

    然后她伸出修长玉手，在其面前空中轻划而过。

    一道淡青色的能量在她葱白的指尖汇聚，数条青色琴弦便是隐现而出。

    只见他玉手轻抚琴弦！

    咚…顿时悠扬琴音，便是自其指尖下传荡而开。

    琴音入耳，吴云顿时感觉精神略微模糊，不仅眼前一亮。

    音波攻击，弹琴伤人！

    应欢欢的琴音听着很好听，但是听着听着就容易听晕了。

    那些正面受到琴音波动攻击的火晶妖猿们，暴戾之气竟是慢慢消散，眼中出现困意，从树上掉落，然后睡着了！

    催眠！

    “大哥，这应欢欢有点东西啊，这琴弹的真妙。”林动传音道，他稍微有些诧异，没想到这个看起来清纯无害的少女，竟然也有这等手段。

    元芳，姜昆他们都犯难的妖兽群，被她弹两下琴就解决了。

    吴云传音点评道，“把元力融入琴音之中，稍微不注意，就很容易中招，这种手段，令人防不胜防，对付这些精神力弱的妖兽，效果很好。”

    “搞定，收工。”应欢欢笑嘻嘻道。

    她一脸得意的看向几人，重点瞟了一眼吴云……看我厉害吧。

    吴云伸出了大拇指，“厉害！”

    “走吧，我们进这森林看看，究竟是什么东西把这些家伙引来。”应欢欢说着就朝里面飞去。

    吴云走到林中，道，

    “等下，我把这些家伙先收起来，不然等它们醒了，还要给元芳师姐添加麻烦。”

    既然都催眠了，就趁它睡，要它命。

    吴云精神力涌出，将数十只火晶妖猿全部吸了过来，然后收进了古碑空间之中。

    这些妖兽都在五元涅槃境之上，可是很好的妖兽资源，可以放到古碑空间去充实妖兽数量，吴云让封天阵图先镇压，等他有空了再进去收服。

    “想不到你还有这种空间类灵宝，应该至少达到天阶了吧！”应欢欢诧异的看向吴云胸前的迷你小碑。

    大荒古碑一般人根本看不出来！

    吴云淡淡道，“一件天阶灵宝而已，肯定跟师姐没法比。”

    天阶灵宝，还是空间类的！

    姜昆等人都羡慕的看着吴云，绕是他们这些亲传大弟子，能拥有天阶灵宝的也没几个。

    不过当下完成任务要紧，众人都没有在关注吴云的灵宝。

    他们径直的冲进森林之中，顺利来到森林中央地带。

    吴云精神力一直扩散出去，来到这里，他能够清晰的感觉到此地的天地元力非常紊乱。

    同样，应欢欢也是修炼有不弱的精神力，她也感觉到了，眉头微蹙的看向四周。

    想要寻找让元力紊乱的源头。

    “那儿！”

    吴云指着一个方向掠去。

    应欢欢等人赶紧跟上，很快他们就来到了一处特殊的地势。

    众人睁大了眼睛，脸上都是浓浓的惊愕之色。

    他们面前一片赤红土地，地表中央被撕裂而开，一截黑色的树木，破土而出，黑木之上，枝杈纵横，闪烁着冰冷如钢铁般的色泽。

    树身萦绕着古老符文，一种非同寻常的波动，从中散发开来。

    最为奇特的是，在那树上挂着五颗燃烧着火焰般的赤红果实，果实摇摇欲坠，仿佛即将脱落一般。

    不用想，这东西肯定是好东西。

    “仙元古树。”

    应欢欢玉手轻掩着嘴唇，大眼睛之中，布满着浓浓的震惊之色。

    “竟然出现了仙元古树。”

    “难怪！”

    元芳，姜昆等人无比惊讶，接着脸上便是出现了露出激动神色。

    离得最近的应欢欢，惊喜无比的盯着那黑色树木，旋即竟是忍不住的要走过去，吴云脸色一凝，就在她步伐刚欲踏出的瞬间，一把抓住她那光滑皓腕，拉到身边，快速后掠。

    嘭！

    一只火红的巨掌，从他们刚才退走的地下伸出来，拍在地上，引起一声巨响，尘土飞扬。

    它的身影从地下爬出，弥漫的灰尘中，众人只看到一道巨大的兽影。

    片刻，尘埃落下，那仙元古树旁，已然站着一头通体暗红的巨猿。

    它眼神暴戾，盯着众人，身上散发滔天的凶煞之气，向他们席卷开来。

    “火晶猿王！”

    应欢欢靠在吴云怀中，看着这巨大的兽影，俏脸微微一变，心有余悸道。

    这家伙比之刚才的那些火晶猿更加庞大，身体表面的火晶厚实鲜红如同穿了一件火红晶甲。

    最主要的是它的眼神不像那些火晶妖猿那般呆滞，而是充满了智慧。

    元芳皱眉道，“这家伙是血岩地的老妖王了，名气很响，只不过向来都是在深山修炼，没料到这次竟然闯到我们这里了。”

    应欢欢表情凝重，下意识的看了吴云一眼，刚才她真没反应过来。

    “你没事吧？”吴云道。

    “没…没事！”

    应欢欢摇了摇头，然后抽了抽被吴云抓住的手，小声道，“可以了！”

    “我在前面吧，你的琴声适合打辅助，别靠那么近。”

    吴云说着，把应欢欢拉到后面，然后注视着那火晶猿王。

    他手掌不由得摩挲了一下。

    应欢欢不愧是天下第一玉手，滑腻！

    “仙元古树，是本王先发现的，你们都给本王滚开！”

    火晶猿王一掌拍地，气势十足，暴喝道。

    元芳：“这里可是我们道宗的地盘，你擅自闯进来就算了，还想霸占我们道宗的宝物。

    你是觉得你能与道宗为敌吗？

    火晶猿王，我劝你不要自误，修炼到这个地步，你也不容易，趁我们道宗强者站在没来，赶快滚回山里去，不然再耽搁，你恐怕就走不了！”

    “少拿道宗来唬本王，老子可不是吓大的，呵呵，你都说了，道宗强者没来，就凭你们几个毛头小子，可挡不住本王！”火晶猿王猩红双目一闪，咧嘴笑道。

    吴云撇了撇嘴，淡淡道，“不过是头七元涅槃境的妖王而已，就敢这么猖狂，你一直都这么勇的吗？”

    这家伙的实力跟这些亲传大弟子一般，都是七元涅槃境，不过气势十足，面对这里三个七元涅槃境和他们两个七印天符师也敢这么狂，应该有些越级战斗的实力。

    “吴云，那仙元古树，我们道宗一定要拿到！”

    应欢欢在吴云的背后，轻声说道。

    “师姐，这仙元古树是什么，很稀罕吗？”林动好奇问道。

    应欢欢：“仙元古树对每个宗派里说，都是无比重要的至宝，它能够自动的吸纳天地间的能量，凝聚成果实，这种果实，对于涅槃境层次的弟子修炼有着极为巨大的好处。”

    “那才五颗而已！”林动下意识看了一眼仙元古树上的果实，的确感受到能量磅礴，但数量太少。

    应欢欢：“这一颗仙元古树只是幼苗而已，若是长大，那所结果实的数量就能翻无数倍，而且它的果实中若是有种子存在，价值还能更高。”

    “元门就有着一株仙元古树，那古树经过他们培育了数百年，据说已有千丈庞大，每一次结果，都能够产出数千枚仙元古果。”

    “元门的弟子之所以能够强于其他的宗派，其中就有一部分是仙元古树的作用。”

    林动听完一怔，顿时明白了这仙元古树的价值。

    若是道宗也有这么一棵成熟的仙元古树，那宗门实力，必然蹭蹭上涨。

    难怪应欢欢会这么激动。

    吴云脸上也是噙着笑容，对于仙元古树他志在必得。

    这东西可比天符古树还要好。

    他有掌天瓶可以加速灵药成长。

    相信用不了多久，就能将仙元古树培育得超过元门那一棵。

    而且仙元古树还能出种子。

    种子再种，再成熟！

    吴云的目标不是一棵那么简单，而是一个仙元古树林。

    这就是他此次跟来的最大目的。

    只要得到这个仙元古树的种子，他的大荒宗就能够快速崛起，实现反超。

    到时候，还可以带领道宗也一起，快速培养出一批强者。

    “仙元古树的价值如此珍贵，那就不能让其他人知道，不然肯定会引起无尽的争夺。”林动表情凝重道。

    这里是血岩地，之前他们就说过了这个地方混乱不堪，有着许多宗派通缉的凶徒在这里，若是仙元古树的消息传开，毫无疑问，这些人都会出手抢夺。

    他们都是通缉犯，可不怕道宗。

    而单单靠他们这几个弟子，可是很难应对那些被通缉的凶徒。

    “那就先把这火晶猿王杀了吧。”

    吴云果断道。

    对于吴云和林动的果断狠辣，姜昆他们都是微微诧异。

    元芳一直混迹在此地，但是见识过不少凶徒，知道这样做才是最正确的，也是点头同意。

    这时候他们想起了吴云之前将那些火晶妖猿都收走，这是先见之明啊，那些火晶妖猿肯定也是知道仙元古树的存在。

    此时火晶猿王在做思想挣扎，一边是道宗，一边是它最爱的仙元古树。

    舍不得啊。

    它忌惮不敢出手。

    但是现在，听着几人的对话，似乎它就是想走对方还不愿意了。

    “二弟，出手。”

    林动已经取出了黑龙啸天印，立马召唤出黑龙之灵，杀向火晶猿王。

    吴云也是果断的祭出重狱焱山，变成一座山峰镇压而下，强悍的重力领域便是将火晶猿王笼罩。

    “天阶灵宝！”

    姜昆，元芳等人抿了抿嘴，羡慕的看着两件天阶灵宝。

    这两个弟子不简单啊。

    应欢欢娇躯一跃，落至一颗大树上，旋即玉手挥动，一架通体碧绿犹如翡翠般的古筝便是闪现而出，而后一股令得林动都是感到惊诧的波动，自古筝之上，缓缓的扩散开来。

    大树之上，青衣白裤的少女盘膝而坐，翡翠般的古筝，被其轻放于双膝之上，雪白得犹如羊脂玉般纤细玉手轻探而出，而后轻缓的落于琴弦之上。

    又是天阶灵宝！

    火晶猿王懵逼了。

    一下子三件天阶灵宝，这是要他的老命。

    这些人，怕不是有备而来！

    (本章完)

