    第二天凌晨，姜独瞬间睁开了眼睛，他的眼神从迷蒙，渐渐变成了清明。

    他拿出来了自己的手机，看了一眼时间。

    一天已经过去。

    灭神毒液，现在或许已经开始发挥作用了吧？

    他开始编辑了一个短信，很快的发了出去。

    泰山处，孟龙象听到了手机震动，不由得挑了挑眉头。

    这大早晨，谁会给自己发信息？

    可是等到看到信息的内容后，孟龙象不由得神色大震。

    他快速的消失不见，前往了指挥部。

    渊界百神城！

    此时百神城之中的军队，已经开始准备下一波的攻击，数万人开始整装待发，经过了数次试探，他们基本上已经摸清楚地球华国的实力。

    数万的兵力，应该不值得对方使用强大的武器攻击，但是却又能有效的击杀地球人。

    “这一次，我们的战争目的，是要冲击进入敌方的营地，将敌方的火力设备最起码要摧毁八成，完成任务后便可撤退，若是无法完成任务，我与你们同亡！”一位大骑士发出了一声大吼说道。

    “是！”

    “荣誉！”

    “荣誉！荣誉！荣誉！”

    军队战士的气氛开始前所未有的热烈了起来，一股强大的煞气冲上天空，每个人都握紧手中的武器。

    “祭祀祝福！”

    大骑士发出了一声大吼。

    上百名祭祀从这数万军队的四周走了出来，口中念念有词了起来。

    一道道增益光环开始不断的浮现在军队的脚下，每一个战士的眼睛都开始变得血红了起来。

    他们的呼吸变得粗重，身体变得强壮，所有的潜力都开始被激发了出来。

    可是就在这时候，突然一个战士的脸上出现了一抹痛苦的神色。

    “噗！”

    战士一口鲜血突然喷了出来，鲜血吐完了身前之人的身上。

    他的气息在这一刻，开始快速的萎靡了下来，一个个透明的疙瘩出现在他的身上。

    随后疙瘩爆炸，他的身体已经倒在地上，痛苦的嘶吼声令人头皮发麻。

    “怎么回事？”大骑士脸色微变。

    这一个人变成这样，还并没有引起惊慌。

    可是第一个人刚刚躺下。

    “啊……”第二声惨叫响起，又是一个战士脸色变得扭曲了起来，不断的在地上打滚。

    一个个透明的疙瘩不断的鼓起，随后开始炸裂，他的鲜血喷在了别人的身上，别人竟然开始浑身发痒了起来。

    那种痒，是让人完全无法忍受的痒，当即有人开始疯狂的挠了起来。

    “啊……”

    第一个，第二个，第三个！

    本来排列的无比整齐的军队，此时却混乱了起来。

    接二连三的开始有人倒在了地上，最先会出现透明的气泡，会吐血，最终倒在地上，身体不断的开始腐烂。

    这一下，无数人都慌乱了起来。

    因为他们的身边，没有人知道下一个倒下的人会是谁？

    甚至有可能是他们自己！

    “该死，这到底是怎么回事？”大骑士发出了一声怒吼。

    不仅仅是这里的几万人之中出现了这种情况，整个军营的每一个角落，此时陆陆续续都开始有人倒下。

    死状凄惨！

    从出现状况到死亡，仅仅就是几个呼吸之间。

    “中毒了，谁放的毒，好凶猛的毒！”

    一个年迈的祭祀看到他们的情况，顿时脸色大变。

    “快，清净神术驱毒！”

    一道神光猛然间升了起来，无数纯净的气息开始涌向四面八方，仿佛甘露一般将战士们陆续笼罩。

    但是没有用！

    这灭神毒液在一天前就已经进入了他们的体内，早就已经融入他们的身体每一个部位，只不过现在才发作而已。

    “为什么会中毒？”

    城中的圣者在这一刻都被惊动，看着军营之中越来越多的人开始毒发身亡，脸色变得无比的难看。

    “大治愈圣光！”

    这时候祭祀大长老猛然举起了双手，一抹庞大的光芒从天而降，仿佛就是一个圣光的瀑布，无穷无尽的圣光落在了军营之中。

    许多人感觉到自己此时进入了光的国度，圣光笼罩在他们的身上，让他们格外的舒服。

    可是，该溃烂的还是在溃烂！

    该死亡的还是在死亡！

    “啊！”

    这时候，一位神级强者突然发出了一声惨叫，他的七窍直接流淌出了鲜血。

    随后大片的透明气泡纷纷炸开，变成了脓水。

    这是第一个神级强者死亡。

    许多人看到神级强者竟然都死了，一时间感觉如坠深渊。

    死亡！

    无处不在的死亡！

    本来正准备入侵的军队，此时完全不听从任何命令的四散，因为这些中毒的人喷出的毒血竟然也拥有非常强大的毒性。

    所有人都混乱了起来。

    他们不知道自己是不是中毒了，可是现在的情况，直接就成为他们恐惧的深渊。

    不远处，姜尚隐藏在虚空之中，看着军营之中乱糟糟的景象，嘴角流露出一丝畅快的笑容。

    很好！

    自己的儿子，竟然一举毒杀了这么多的战士。

    够残忍！

    哈哈哈，真的长大了！

    死亡笼罩在整个百神军的军营之中。

    二十多万的士兵，此时纷纷倒下，没有倒下的人手脚冰凉，眼神之中带着不可避免的恐惧。

    “是彩瘴森林的毒，这是……毒蠕虫的毒液，是谁，是谁无声无息之间吧毒蠕虫的毒液下到了军营。”一个年迈的大祭司突然脸色大变，大吼一声。

    随后，他的七窍同样开始出血，身上开始大面积的崩溃。

    “彩瘴森林？”神光突然怔住了。

    他追杀的那个地球人，不是就是进入了彩瘴森林之中了吗？

    难道他没有死？

    “是那个昨天通过空间通道进入地球的那个年轻人，啊啊啊，该死至极，绝对是他下的毒！”那个守护空间之门的大骑士忍不住大吼一声，眼中升起了疯狂的杀意。

    “毒蠕虫，完了，完了……”一个战士听说过毒蠕虫的名字，忍不住一直接坐在了地上。

    毒蠕虫可是生存在彩瘴森林几乎最核心的地方了，基本上不可能出现在外界，他们怎么会中了毒蠕虫的毒？

    这种毒蠕虫，个头很小，半透明色，浑身都覆盖着毒液，这种毒怎么可能有人收集的到。

    死亡！

    越来越多的死亡让所有人都心如死灰，甚至在等待着死亡降临在他们的身上。

    这时候，一个神级高阶的骑士长突然变了脸色。

    他的口中猛然吐出了一口鲜血，这一刻再也顾不得其他，直接一刀割断了他的手腕。

    “给我出来！”

    这名骑士长浑身气血疯狂的涌动，大片的鲜血就如同水管一般被他逼了出来，他的身体以肉眼可见的速度变得枯槁了起来。

    该死，该死至极！

    短短的半个小时的时间，整个百神军的成为了人间炼狱。

    死亡，最起码近十万的战士，全部死在了这里，身体都化为了污水。

    绝望，笼罩住每一个人。

    这地球人，简直就是魔鬼，他们无所不用其极，他们不择手段，他们用尽与肮脏的手段，想要他们的生命。

    为什么会这样？

    他们明明拥有着三十万的强大军队，每一个战士在地球之中都可以说得上是强者的存在。

    可是这样的军队，到现在竟然死伤了三分之二，而他们在地球之中连对方的防御线都没有攻到过。

    “他们是魔鬼，呜呜呜，我不要在这里了，我要回家，我不要和他们打仗了。”一个战士此时忍不住大声的哭泣了起来。

    他们宁愿去前线抵挡渊兽，都不愿意再和地球人战斗了。

    这时候的地球，一个十人的小队此时已经准备好。

    “准备好了吗？”孟龙象沉声说道。

    十人的目光满是坚毅，敬了一礼大声吼道:“准备好了！”

    “祝诸君平安归来！”

    孟龙象同样敬了一礼。

    随后十人相继没入空间通道之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

