    在城堡的一个生物工程室里。

    楮海站在米青子库前，眸子里透着哀伤的神色，他周身的气场，都是冰冷而愤怒的。

    他的私人医生走进来，恭敬地问道：“三爷，取您之前存放的那份米青子吗？”

    楮海摇头：“不是我的。”

    私人医生眸光闪了一下，随即恢复平静，再没有过多的惊讶，而是平静地询问道：“三爷，取哪一份？”

    “2月29日存进来的1335那一份！”

    “是！”私人医生应下，没有多问半句。

    作为三爷的私人医生，他跟了三爷已经有好几年的时间了。

    三爷是什么身份，他不清楚。但是他知道，三爷有一个习惯。他在城堡里，建了米青子库，会在库中储藏好兄弟的米青子。

    为了保护隐私，那些米青子，不记名字，但是，三爷自己会清楚地记住日期和编号，用编号来确定，哪一份，是他哪个兄弟的。

    几乎每过两三天的时间，就会有新的米青子被存入库中。

    在三爷心里，被他真正当成兄弟，又没有子嗣的人，他都会为兄弟存一份米青子，以免在出任务的过程中牺牲了，没有血脉留下来。

    这几年，作为私人医生，他也为三爷牺牲的兄弟们做了三次试管婴儿了。

    不过，每次负责孕育的母体，都是请人帮忙找的，并且是由三爷的贴身助理苏翊经手陪同，去医院做的试管婴儿。从来没有哪一次，三爷如此大手笔地把医疗团队请到城堡里来，并且购进了所有的最为先进的医疗设备。

    所以，他还误以为三爷是要为自己做试管婴儿。原来并不是！

    他没有多问，点头道：“我知道了。”

    楮海沉声道：“一定要确保成功，就算只有一个孩子，也必须让它成活！”

    “是！”私人医生觉得肩上的担子稍重了一些。

    他知道，一定又是三爷的兄弟里，有人牺牲了。

    牺牲了的人，最终变成一捧黄土，什么也没有了。留在库里的米青子，将会是他生命唯一的延续，如果失败，他将不会有血脉留下。

    楮海点了一下头，往外走去。走了几步，折回来，说道：“做试管的过程，多与苏助理沟通！”

    “好。”私人医生点头。

    前几次的试管婴儿，医疗方面是他把关，但是孕育母体，以及每次陪同在医院里做各项指标检查之类的，都是苏助理苏翊陪同。

    次日。

    霍梓菡的试管婴儿之旅，正式开始了。

    霍梓菡在医疗室内做试管，楮海在外面等着。

    霍梓菡脸色惨白地出来时，楮海会亲自把她抱起来，然后温柔地把她抱到她的房间，轻柔地放到床上，亲吻她的额头，让她好好休息。再不会有更亲密的动作。

    霍梓菡为了楮海，为了嫁到J国皇室，为了做王妃，她在做试管婴儿的过程中，遭受着非人的折磨。她二十一年的人生里，从来没有这么痛苦过。可是，她只要想想未来的美好生活，她就咬牙忍受。

    霍梓菡觉得，她现在的人生，痛并快乐着！

    *

    安静澜一直没有给唐叶打电话。

    过了两三天，她就把这件事情忘掉了。

    就在她忘记有唐叶这个人，忘记有扶桑贡缎和J国黄金织艺合体的稀世布料时，唐叶的电话打了进来。

    安静澜正和苏颖两个人在后院里散步，嘻嘻笑着开玩笑说最好两个人一个生女儿一个生儿子，这样就有青梅竹马的感情了。

    电话在桌子上响着。

    安静澜笑着去接电话。

    一个陌生的号码，她礼貌地笑着接起：“您好！”

    “Ann，怎么样，你考虑好了吗？真的不愿意给我设计吗？我找了一圈设计师，都没有满意的。想要接下设计的，理念与我不太符合，我觉得理念符合的，他们又不太有勇气接这个设计。如果她们本身都不能自信的话，我是不太敢拿给他们设计的。毕竟这样的黄金缎，真的很稀少。现在就是在J国，能织出黄金布的多见，能织出这么柔顺的黄金缎的人，也是少之又少的。并且，拥有这样工艺的织匠们，他们的订单都排到他们死的时候了。”

    熟悉的声音，安静澜听出是唐叶。

    唐叶继续在电话里说道：“Ann，我还是希望你能够接下这单设计。毕竟，我们的理念一致，而你又是时装赛第二名。我很相信你的实力，我相信，只要你接下这单设计，一定可以将黄金缎发挥到最完美的境地。”

    安静澜秀眉微蹙了一下，理念一致？

    她记得，当时与唐叶还来不及多聊理念，她只是询问了唐叶有什么需求，唐叶就提了一下想要根据她的身段来设计成旗装，并且是短裙摆的旗袍，说是三个月以后参加国宴要用。

    当时她以时间排不出来为由拒绝了唐叶。什么时候理念竟然一致了？

    她对着电话笑着说道：“唐小姐，对不起，我现在怀孕了，不会再接新的订单。”

    本来她现在接的订单就非常少，并且接的都是那种愿意一直等下去，等两三年都不介意的那种订单。

    唐叶身上这么多疑点，她更不可能去接这单业务了。

    唐叶在电话那端笑着，声音暖暖的：“可是Ann，你不会觉得遗憾吗？并不是每个设计师都能有幸接触到黄金缎的。”

    “不会遗憾！”安静澜淡然地说道，“唐小姐，这单业务我不接，我很抱歉，再见！”

    怎么会遗憾呢？人生中，各种取舍。你总是需要为了你在乎的人或事而放弃一些东西。这样，得到的才会显得更加珍贵，你才会更加珍惜。

    对于有孩子的女人来说，孩子胜过一切。别说只是黄金织缎，就是仙女的无缝天衣，她都会毫不犹豫地放弃。

    她现在所有的心思，都放在孩子身上。

    秦嫣然那边，她总觉得秦嫣然会有后手，所以，就是邱玲珑办丧事，她都没有回韩宅里去。

    工作室，她现在也基本不去的。

    现在工作室，都是婆婆庄玫姿主要接洽业务，汇总了信息以后，由伍卓伦这边整理成电子档案的订单信息，然后大概给她排一下设计计划。

    说起来，工作室这边，每个月设计个两三幅图，就完全能满足订单需求了。

    昊澜绿化那边，她新接了一个景观工程的订单，不过景观设计她是外包出去了。另外绿植这边，到时候也会聘请工人来施工。她不必事事亲力亲为。甚至于前期她完全不必经手的。现场她都没有去看过。

    Emma这边，给她打造品牌，进军国际，她每个月给三五幅设计图，Emma就已经恨不得把她供起来了。

    她的工作量不大。要是真的想要挪个时间来多出几幅设计图，是完全没有问题的。

    但是她不愿意！

    除了工作以外，她还有很多事情要做。

    陪伴孩子在肚子里一天天地长大，陪着妈妈，陪着爸爸，陪着韩泽昊，陪着颖子，不时地去看望外公……

    人生短短几十年，与至亲至爱的人比起来，名和利真的只是浮云而已。

    放下电话以后，她跟苏颖说要回房休息。

    回到房间，她就给韩泽昊打电话，说出自己的对唐叶的疑惑。并直言有种唐叶是扶桑人的感觉。

    韩泽昊回来吃午饭以前，调取了安安工作室的摄像记录，带到Morga这边来。

    房间里。

    韩泽昊拿了个枕头垫到安静澜椅子里，柔声地询问：“今天怎么样，吐得还厉害吗？”

    安静澜轻轻地摇头，笑道：“好多了。现在胃口也好些了。乔慕白说，再熬一个星期，就不会再吐了。”

    提到这个，韩泽昊就有点来气了：“乔慕白就是个庸医，二十多天以前，他就说熬两个星期就不会再吐了。现在都二十多天过去了，还在难受。”

    安静澜不由地笑起来：“人与人存在个体差异嘛，而且，我也确实好很多了啊。现在都已经两个多月了，孕吐很快就会过去的。”

    韩泽昊脸色稍稍好看了那么一丢丢，他在安静澜面前蹲下来，轻轻地拉过她的腿，给她做穴位按摩。

    安安看韩泽昊的脸色仍然有点冷，笑道：“其实不用按摩的，我状况真的很好。”

    韩泽昊道：“不行，乔慕白都给苏颖按摩了。”

    提到这个，他原本缓和了一点的脸色，又冷了下来。

    要不是现在Morga真的对乔慕白和苏颖很好，要不是这是在Morga家里，他一定不准乔慕白上桌吃饭。

    竟然悄悄给苏颖按摩，却不告诉他让他给安安按摩。真的是太欠抽了。

    要不是被他不经意撞到，乔慕白提都不提。之后，他主动问乔慕白为什么要替苏颖按摩，乔慕白才说是为了避免孕妇到了孕晚期腿脚麻木抽筋之类的。

    就苏颖是孕妇，他家安安就不是了？

    乔慕白给的解释是苏颖胖。胖子才需要按。

    安安以后就不会长成胖子？

    等到安安不孕吐了，他也要把安安补成个胖子。

    安安靠进椅背里，享受着韩泽昊轻轻柔柔的按摩，她微微闭上眼睛，柔声道：“老公，我总觉得那个唐叶是扶桑人。而且，她的气质和秦嫣然有点像。”

    女人的直觉，很多时候，惊人的准。

    韩泽昊仍然轻轻地按摩着，一边说道：“这件事情，我已经让陆峥去确认了，稍后就会有结果。”

    陆峥最近似乎很闲的样子，侦探社那边，已经有两个月的时间不接业务了。

    韩泽昊眉宇拧了拧，继续轻柔地给安安按摩。

