    “你就知足吧，这飞鹰雷弩真要是什么地方都能用，咱们宗门还不凭着的这些弓弩横扫周围数十仙宗门派了？”

    另外一人摇头笑了一声，“就算如此，也射伤了那炎龙。倒不枉咱们一番辛苦了。”

    “煌零，你们四人留守飞梭，将觅踪镜收起来，其他人随我前去斩杀炎龙！”为首那黑甲男子胸口比起其他人多了一只飞鹰图案。

    “是，都元师兄！”飞梭上的众人纷纷应声道。

    言罢，那带头的男子都元率另外八人直奔炎龙所在的方向而去。

    此时飞梭上只剩下四人，陆小天隔得远远的静观都元带其八名同门远离，没有多余的动作，看样子这些人是来自同一仙门，那些飞鹰雷弩威力非凡，不过使用却也有着颇多限制，如果是在雷霆之力聚集之地，相信更有用武之地。

    不过相比之下，更让陆小天看中的还是那面虚立于空的巨大紫镜，被对方唤作觅踪镜的仙器，竟可显示十数万里外炎龙的踪迹，并且指引飞鹰雷弩攻击。便是陆小天在这种组合之下，也有种心惊肉跳之感，正是由于其莫大的威胁，陆小天才会决定前来查探一番。避免自己与其敌对的情况下，毫无准备便被打了个措手不及。

    那巨大紫镜中的炎龙的形迹开始消散，镜布恢复一片凝紫，不过很快觅踪镜又轻吟一声，飞梭上的四人顿时眼神一变，四下查看，却是没有看到其他人的形迹。

    “哪里来的朋友，何必藏头露尾，现身一见如何？”那之前被唤作煌零的男子扬声说道。

    陆小天正犹豫着是否要现身，忽然间那面紫镜精光大作，陆小天神识一阵模糊，大受影响。视线也因为紫镜散发出的精光受到扭曲。待其反应过来时，两个黑甲男子已经绕至侧后，与飞梭上一跃而下的两人形成了一个严整的包围圈。

    “好生厉害的觅踪镜，误入此地，打扰几位实在抱歉，在下这便离去，不再打扰，几位觉得可好？”陆小天抱拳说道。

    “误入此地？怕是在一边窥视不短的时间了吧，阁下这隐匿形迹的手段倒也高明，若不是无需再用觅踪镜锁定炎龙的位置，刚好消停下来，还真无法发现在我们的眼皮子底下竟然来了一个居心叵测之辈。”旁边一个女子声音冰冷，伸手一招，一柄绿色直刀在手中出现。

    另外几人手里也各自出现一柄形状相近的直刀。四人将陆小天包夹在中间，没有给陆小天多少准备的时间，其手中直刀径直虚空往下一斩。

    嗖嗖嗖，四道刀光组成一的朵十骤亮的雪梅从陆小天头顶飘然而下。

    “阵攻之术？”四人一经出手，陆小天便感到了其中的不凡之处，四道凌厉的刀光宛若一体，转瞬间将陆小天周遭四处的生机的尽数封堵住。

    陆小天左手托塔，右手虚空一握，那四道刀芒组成的雪梅迎空飘下，明明斩往陆小天头顶，却是直接被陆小天收摄往手心。

    四人感觉到那离体的刀芒竟然不听使唤，那梅状刀芒在虚空中缩小，飘至陆小天手心处，看上去真如雪花落在手心，温驯无比，哪里还有一丝杀伤力。

    四人当下心中大惊，对方能做到这般丝毫不带烟火气息的地步，实力之强，远超几人预料。

    “阵攻之术，也并不是只有你们才会。”陆小天嘿然一声，身后三尊无相玄火形成的火焰人冲天而起，分别向外飞掠而去。这三尊火焰人伸手在虚空中打下一道道玄火赤柱，十二道玄火赤柱一阵来回交织，火焰成墙，四人手中直刀接连挥动，眼见得将一道道焰柱斩断，却又以惊人的速度愈合起来。

    时间稍往后推移，四名黑甲人惊骇地发现自己与同门之间的联络在这不断演生出的焰墙之间，竟然越来越弱。直至后面几近于无。

    与此同时，陆小天虚空一步踏出，人已经抵近那飞梭之外不远处。

    伸掌虚空一罩，将那面觅踪紫镜与飞梭尽数罩入手中。这两件仙器可是非同寻常，既然动手了，有机会自然要将其收入囊中。

    “尔敢！”下方那四名黑甲人隐约中看到陆小天的举动，顿时暴吼如雷。

    “只许你们杀我，就不许我取你们宝物？敢不敢，也要看你们有没有这个能力阻止我了。”陆小天闻言一笑，“有空还是操心一下你们自己的处境吧。”

    陆小天虚空抓摄，那面觅踪紫镜与飞梭上的飞鹰雷弩晃动异常剧烈，竟然同时抵抗着陆小天。

    觅踪紫镜并非攻击性仙器，倒还好上一点。尤其是那五具飞鹰雷弩，煞气惊人，虚空之中雷云滚动，竟然自动开始吸收雷霆之力，上面的聚雷法阵将雷霆之力化作弩箭，隐约成形。

    陆小天伸手一挥，一道大幕向虚空中的雷云卷去，将那雷霆之力尽数卷入幕中，这些雷霆之力直接被陆小天收入青果结界之内。

    无法收取雷霆之力聚成弩箭，这五具飞鹰雷弩便成了拔了牙的老虎，失去了其最大的威胁。

    陆小天伸掌一托，镇妖塔中一道古银色光华打出，将觅踪镜与五道飞鹰雷弩，连同飞梭都尽数罩住，任凭那其如何挣扎，这几件仙器已经诞生了自己灵意的情况下，自也无法与陆小天相抗衡。

    僵持了不过小片刻，便被陆小天收入镇妖塔内，后面只待有时间，陆小天再将这几件仙器炼化一二，便能化归己用了。

    此时那四名黑甲人，尚且被困在玄火迹阵之内，三尊火焰人不时凭借玄火出没，与那炎龙隐匿于火光与岩浆汪洋中有异曲同工之妙。四名黑衣人虽是怒喝连连，也是无可奈何。双方交手一阵，眼见得陆小天已经将几件仙器尽数收起，他们几个被困在玄火迹阵内，无法阻止对方分毫不说，连自己都疲于应付，此时四人都已经反应过来，眼前这神秘的银发修士实力远在他们联手之上。再这样僵持下去，体内仙元消耗一多，拿不回宗门宝物不说，还会将自己都搭进去。

