    陈烈等他们闹完了，方徐徐地道：“还有什么疑问？一并讲出来。”

    符羽拉了把椅子，坐在了三教头的对面，二郎腿一翘，态度十分嚣张：“那我便问了，最优获胜队到底是几个队？给我们个准话，别叫我们稀里糊涂地猜测。”

    说到这个，三教头也是一肚子的疑惑，禁军的胜席从来都是只得一伍，此番罗石把最优破例给了三支队伍，他们心中也是极其不满，但栾云飞让他们来处理此事，便只能硬着头皮。

    陈烈实在不想回答这个问题，可又不得不面对自己手下的兵，模棱两可道：“我们三人可以作证，三队确实都是最优的胜队。”

    萧愤是个直性子，他不赞成罗石三伍优胜的做法，便不说话，哼了一声。

    于舒权尽管也不赞成，但是态度比萧愤稍微好一些，不过也没好到哪去。他比陈烈和于舒权都要聪明，直接把难题留给了罗石，沉吟了一下说道：“我们丙字伍是最后一支优胜队，为什么是三伍同的优胜，那只能等罗教头来了，再仔细问他是怎么回事。”

    这会子赵谦已经把地上的吴大官人给扶了起来，这吴大官人叫人打得一张脸肿成了猪头，鼻子嘴巴都在流血。

    赵谦赶紧吩咐护卫：“快去把大夫请来。”他知道这方大夫平素率性，生怕护卫们请不来，叮嘱道，“无论如何都要把方大夫给我请来。”

    “是！”护卫应声跑了。

    这吴大官人被打惨了，不过比想象中要好，被人扶起来的时候，周身的骨头好似散了架，浑浑噩噩瞥了一眼自己的小妾，见她那一双玉手沾了血，衣衫也脏了，发髻也歪了，两眼无神，瘫坐在地上，整个人似痴了一般，顿觉痛心疾首。可小妾到底是小妾，再重要也没他吴墉自己重要，眼下最重要的是弄明白自己怎么遭得这顿打，如果不能当场报仇，如何伺机报仇？

    总之，这顿打不能白挨了，不然将来传出去，他这张脸丢光了不说，连同兄长吴稠的脸也叫他给丢光了。

    他这么想着，便将心思放在了食肆内的对话上，爱妾暂时是管不上了。

    可他听来听去，越听越生气，敢情这帮人说了半天，全都在说得胜席，除了刚开始说自己是个贼，后来压根把自己给忘记了。

    他躺在地上十分愤懑地望着陈烈、箫愤和于舒权三人，嘴巴肿着，话都说不利索了，强行说道：“你们这帮人眼里……还有我吗？你们别忘了，禁军的粮草是谁给你们供应的？今年……三江泛滥，灵河水灾，你们禁军军中少粮！是我，从粮库中拨了三万担给的你们。”

    说到愤怒处，咬牙切齿，这一用力，嘴角的鲜血又流了出来，他嘴里嘶嘶了两声，接着说道：

    “是哪个王八蛋差人去的云梦古城客栈……说特意在书院特意为我备下了得胜席……我还以为你们禁军良心发现……感激我施粮之恩，没想到竟给我做了局，我……现在算是明白了……什么三伍优胜同食一席？根本就是故意为之，让他们先争一番，等我出现时……便误以为我是小偷……三伍的气都洒在我一人身上，利用他们之手想要活活将我打死，真是岂有此理！栾云飞呢……他死了么？怎么还不出来？难道要做缩头乌龟不成？我就想问问他若是把我打死，对他有什么好处？”

    别人不搭理吴大官人，赵谦却十分配合：“吴大官人，您消消气，这事中间肯定是有什么误会。再说了，您是什么人？栾总教习又是什么人？都是响当当一言九鼎之人，何况，天底下的人，谁不知道您兄长，我们大瑨的驸马爷是财神爷，您吴大官人便是二财神爷，您刚才且说了军中粮草是您给供着，栾总教习还能跟衣食父母过不去？大官人息怒息怒，心平气和……”

    赵谦叫这吴大官人二财神，是一点不为过。

    吴大官人名叫吴墉，是驸马吴稠的弟弟，兄弟俩的年纪相差了十余岁，吴稠是嫡出，吴墉是庶出，年少时的吴墉颇有经商天赋，所以吴稠颇为看重这个同父异母的弟弟，随着吴稠成了天下首富之后，吴墉也逐渐长大成人，吴稠便把一部分生意交给吴墉打理。

    吴墉有了吴稠的商路和人脉，可谓一飞冲天。

    可惜，人太年轻有为，稍有不慎便会忘乎所以目空一切。

    罗石来得晚，但他对吴墉的这通骂，却十分买账：“请吴大官人来书院试吃的胜席确实是栾总教习的吩咐，是我罗某亲自派的人，今天是书院首次考核，三伍人优胜是我和栾总教习订下，按照栾总教习的吩咐，后厨按的是四十人的大席标准做菜。三伍人再加上吴大官人足够了，我们原本安排得十分妥当，可食材到了后厨这，听说出了些问题。”

    他冲刚被带过来的胖厨示意了一下，那胖厨拿出一份菜单放在了桌面上，然后挥了下手，叫人上菜。

    罗石又朝赵谦示意了一下，赵谦作为监厨，也将拿到的菜单放在了桌面上。

    不一会，饭菜出锅，端了上来。

    众人闻着香气，在场的学子眼睛全都直了。

    饶是江川这样克制之人，也咽了口口水。

    的胜席名不虚传，无论菜式、刀工、食材都很讲究，一共６６道，足够三伍人食用。

    可问题出在了用料上，一眼看过去，江川很快就发现了有些珍贵食材，像松茸、燕窝、猪拱菌、金箔这些上等食材，分量明显和菜单上所标注的不一样，明显不足。

    站在他旁边，自称饕客的符羽更是直接道破玄机：“这席菜有问题，这猪拱菌，菜单上明明写得白色，此为黑色，谁不知道黑色不如白色名贵，为何用了黑色而不按菜单上的白色来做？还有这燕窝，菜单上明明写的是血燕，可实际上用的确是普通燕，这也差着价钱……”

    他一连说了几样，怕有些出身贫寒的同学听不懂，便又道：“暂且不说名贵的食材，就拿这最为普通的青萝卜来说，也非上等品质。据我所知，明县的萝卜最好吃，含水量高，吃着脆甜，还有一股清香，可这青萝卜不但品相一般，味道也一般，萝卜好本来也是易储存的食材，为何不用明县的萝卜？还是一个原因，便宜！我就问一句，这些食材是谁供应的？”

