    在这一瞬间李墨只感觉一股热流袭上脑海。

    随后伴随着身体血液的剧烈流动，精神力立即暴增！

    在这一瞬间，李墨只感觉自己的精神似乎都清明了一些。

    旁边的三号看到了李墨的独特手段之后，就皱起了眉头。

    一股危险的感觉瞬间浮现在了三号的身上。

    三号赶紧操控起镇魂珠，李墨准备将其镇压于此。

    “现在如果认输的话，我可以不杀你，如果真的动起了手，到时候刀剑无眼，就算是干掉你，也是没有办法的事情！”

    她的声音回荡在这片天地之中，准备劝降李墨。

    她的速度并没有李墨这样快，也捕捉不到李墨的身影。

    可李墨在这片地方是根本没有任何方法能够躲避精神攻击的。

    于是三号才会赶紧对李墨威胁起来。

    听到了他的话之后，李墨却并没有任何的反应。

    反而是非常迅速地开始了进攻。

    镇魂珠的光芒不断地闪耀。

    这种精神攻击非常的恐怖。

    几乎是在一瞬间，李墨只感觉自己的心中在注射药剂以后就没有了任何的波动。

    这种状态才是真正的心如止水。

    虽然是通过药剂达到了这种状态，但是李墨的实力并没有受到任何的影响。

    而且还比之前更加强悍了。

    在这股灰色的光芒照耀在了李墨身上之际，李墨已经没有了任何的阻碍。

    直接就抽起了终焉之剑，砍在了对方的身上。

    三号的心下大惊，身上猛然出现了一条血痕。

    她的身躯也是极为强悍的，但就算是这样，在李墨面前也是会被切开缺口。

    终焉之剑是神器，能够破开空间。

    如此锋利，斩在对方的身上，自然是能够造成伤害的。

    在李墨的药剂到手之时，胜负便已经决定。

    在短短的一秒钟之内，李墨连着挥砍出了数十剑。

    竟然是直接将三号砍倒在地，从天空上径直落了下来！

    看到了这里旁边的两位调停者全都瞪大了眼睛。

    他们不知道刚才李墨究竟是注射了什么样的药剂。

    但在试炼世界之中任何可能性都是存在的。

    毕竟现在很多人都有机会去弄到S级别的宝箱。

    S级宝箱里面开出来什么东西都是随机的。

    一旦李墨在里面获得了一些强悍的，能够增加实力的药物。

    那确实是可以对抗调和者。

    旁边的扎克和首领两人此时都呆住了。

    他们之前还想着自己说不定可以去控制住李墨。

    或者在李墨被对方杀死之后在这里捡漏。

    但现在看来他们两人才是小丑。

    李墨根本就不会害怕对方，反而是以雷霆之势迅速的击溃了三号调和者。

    刚才三号调和者已经开口说了，在整个试炼世界里面他是最强的存在。

    要比之前两位调和的都强。

    但现在他在李墨面前也是脆得像纸一样，根本没有任何的效果。

    李墨的速度，太快了！

    没了镇魂珠的帮助，就算是三号，也没法抵御已经接近光速的李墨！

    在看到了这里之后，两位调和者就都是叹了口气。

    看起来这一次是他们失败了。

    试炼世界的声音也在这时候立刻传来。

    【恭喜蓝星成员李墨成功击败调和者，奖励S级宝箱两个！】

    蓝星人全都欢呼雀跃起来！

    “太好了！李墨赢了！！”

    “哈哈，爽！”

    在旁边的八条光柱渐渐落下之际。

    蓝星的队员都是赶紧冲了上去，查看李墨的伤势。

    刚才在承受了三号调和者攻击的情况之下，李墨强行注射的药剂。

    此刻脑袋已经是变得昏昏沉沉。

    这种药剂虽然能够强行地帮助人们稳定精神。

    在后面的效果却并不好。

    会有各种的不良反应出现。

    这也是李墨之所以会非常担忧的原因。

    晃晃悠悠的李墨从天空中下来的时候，直接扑倒在了小蛇的怀中。

    李墨现在只觉得自己的脑袋已经成为了浆糊的状态。

    根本没有任何的办法去做出任何的思考。

    几乎是在一瞬间之前的各种不良的反应和承受的攻击所造成的冲击，就让李墨承受了非常大的危机。

    现在李墨也很是难受。

    看到了这里所有人都有些惊讶。

    “李墨怎么了？”

    他们想看一看李墨这里究竟是怎么回事。

    扎克和首领两人也注意到了这个情况。

    于是默默地摸了上来。

    在三个调停者还没有说话之际。

    他们就准备直接对李墨动手。

    但李墨虽然现在脑袋满是混沌，可也不是这两个家伙能够控制的。

    现在李墨的身体属性已经平均突破了10万点。

    想要对付他们，简直是轻轻松松。

    迅速抽出了终焉之剑，李墨一剑砍在了半空之中。

    强行地将扎克和首领两人逼退。

    他们此时大惊失色，不敢相信李墨战斗完成以后还能有余力打他们两人。

    两个偷鸡摸狗的家伙在感受到了李墨强悍的手段之后，也赶紧向后跳去。

    他们不敢和李墨硬刚，只能是先向远方遁逃。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    在他们离去以后。

    现在现场只剩下了李墨和一群蓝星的成员。

    小蛇赶紧对李墨问道：

    “怎么样李墨，不舒服吗！”

    李墨摇了摇头，但是却一句话都说不出来。

    刚才的攻击并不是让李墨身体强行的抵抗住了。

    而是将所有的精神攻击分散到了后面。

    现在李墨需要独自用精神力量去抵抗之前残留下来的攻击。

    刚才的镇魂珠已经对李墨攻击了将近有十几次的次数。

    每一次都会让李墨的精神产生极大的崩溃。

    现在李墨的脑海之中已经诞生出来了一个混沌空间。

    李墨的意识，也在不断地向里面被拖。

    李墨并不知道自己在进入这个混沌空间之后会产生什么样的效果。

    可他能够感觉到，只要是进入到这个疑似混沌的空间里面，自己绝对会遭遇到极大的危机。

    但巨大的力量，已经开始将李墨吞噬。

    眼皮逐渐沉重。

    李墨缓缓地闭上眼睛，昏死过去。

    “李墨！李墨！”

    小蛇在一边不断晃动李墨的身体，芬里尔也赶紧走上前来，想查看李墨的伤势。

    但李墨却似是无知无觉，根本没有任何动作……

