    本来人皇当年虽然被人暗算，导致人族陷入大难，自己也是肉身受损，身受重伤，但是他都没有在意。

    因为他觉得，只要文王，武王，时光师等人回来，一切事情都可以迎刃而解。

    可惜啊，他等了十个潮汐，都没有等到文王等人回来。

    要不是，他们之间，还有一道冥冥之中的感应，他都以为他们都陨落了呢！

    除了文王等人，他本来想着自己将万族的规则之主都带走了。

    人界也留下了足够的人族高手。

    以人族的底蕴，后手，只要好好的发展一番，肯定能够重现上古辉煌，然后，带人前来支援他们。

    然后，他又料错了。

    十个潮汐下来，支援的人没有，反而，让他感受到了多次，人族差点被覆灭。

    他到底是上古人皇，上古皇朝气运的波动，他自然再清楚不过了。

    所以，到了后面，人皇就已经佛系了。已经不抱希望了。

    之所以还加持着，只是坚持习惯了。

    而且，现在，人族和万族之间，也不是经常战斗了。

    大家都疲倦了，厌烦了。

    都在等，等回到万界之中。

    却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    他都已经放弃了，但是这个时候，却又给了他一丝希望。

    之前韦剑拿了他的人皇大道图，人皇便有所感应。

    能够进入星宇府邸第九层，来人就算不是规则之主，恐怕也差不远了。

    之后，韦剑更是用人皇大道图当信物，剥夺了东西天王的封号。他自然也是一清二楚，而且，默许了的。

    毕竟是自己封的，若是他不默许，韦剑的做法就要大打折扣。

    现在，他又感受到韦剑在开天地。

    自然就更是将他当成同道中人。

    虽然这个同道中人似乎莽撞了一些。

    连规则之主都不是，就开天地，就算是成功了，恐怕也是最弱的一个。

    但是不管如何，勇气可嘉。

    而且，若是韦剑真的成功，人族恐怕就真的有些不一样了。

    一时间，他心中又多了一丝的期盼。

    说到底，责任大道之下，他对人族还是关心的。

    即便是如今的人族和上古人族其实已经不同了。

    但是，人皇到底和人祖不一样。

    对于人皇的祝福，韦剑是没有感受到的。

    但是对于混沌的祝福，他已经清晰的感受到了。

    是的，在韦剑看来，混沌意志催动混沌古兽前来破坏自己开天，就是对自己的祝福。

    这要是别人知道了，肯定以为韦剑就是一个神经病。

    其他人，那个不是巴不得，无灾无劫。

    他到好，唯恐天下不乱，希望暴风雨来得更猛烈些。

    轰隆隆！！

    混沌古兽来得比韦剑想象中的更快。

    几乎是在混沌雷霆被他斩灭，吞噬了之后，混沌古兽就作为第二波阻道之人赶到了。

    本来，韦剑以为，混沌很大，就算是有混沌古兽前来阻拦，只要自己动作快一点，他们也来不及。

    这一点，从之前，他在附近转悠了半天，都没有见到几头混沌古兽，便可见一斑。

    然而，哪里知道，转眼间，这混沌古兽居然就成群结队的出现了。

    要不是韦剑对自己的眼神和感觉很是自信。

    他都以为之前其实自己就处于古兽老巢之中了。

    “看来，混沌意志不只是驱赶了混沌古兽这么简单，还为他们提供了速度和距离上的便利。”韦剑心中猜测道。

    混沌古兽来得这么快，这么多。

    要不是混沌意志，给他们加持了速度，或者缩短了距离，韦剑是打死也不相信。这么短时间，会聚集过来这么多。

    不过，无所谓了，来得越多越好。

    山呼海啸，放眼望去，但见得四面八方，密密麻麻都是混沌古兽。

    大地在轰鸣，混沌在震荡。

    即便是比起自己破开混沌似乎也不遑多让了。

    这是万兽奔腾的轰鸣声。

    “来得好！”

    韦剑眼神之中闪过一丝精光。

    跟着，便见得韦剑反手取出一枚葫芦。

    “出！”

    跟着，一声轻吒。

    下一刻，这葫芦脱手而出，悬浮半空之中，迎风见长。

    须臾间，出现一道门户。

    跟着，便听得一阵阵脚步统一，宛如一人，铠甲碰撞，铮铮作响的声音。

    然后，便见得一队又一队武装到了压制的士兵走了出来。

    毫无疑问，这就是韦剑的五行道兵葫芦。

    这些士兵，便是五行道兵。

    只是相比当年，这些五行道兵显然完全不可同日而语了。

    以前的道兵，最多也不过是山海日月境界。

    结成阵法，也不过是堪比低级永恒境界罢了。

    但是现在不一样了，单独的一个道兵都有永恒境界的修为，甚至强大一些的居然都有高级永恒的修为。

    最主要的是，这道兵，零零总总，居然不下数百人。

    好家伙，这要是被外人看到了，恐怕瞬间就会被震惊得说不出话来。

    要知道，整个万界，神魔仙人这最强大的四个种族，永恒高手加在一起也不过是几百人而已。

    好家伙，韦剑一人，就足以顶得上整个万族了。虽然大部分都是永恒初级，但是也十分了不得了。

    他一个人就足以横扫横扫整个天下了。

    之所以如此，自然是多亏了，天地晋级。

    连带着，玄天仙藤，仙藤结的葫芦，都跟着晋级。

    再加上，韦剑在星宇府邸和东西两天王府邸，得到了很多资源。

    其中，大部分他都用不上，除了传承，法则，以及一些珍贵，其他的东西。

    其他，包括永恒，合道尸体，承载物等等，他统统都扔进了道兵葫芦之中。

    于是，便有了这数百永恒道兵。

    用他们来对付混沌古兽，自然是在合适不过了。

    不过，他们到底修为还是太低了，只能对付一些合道之下的混沌古兽，或者那种最弱的合道。

    不然，就算是结阵，也对付不了二等，一等合道。

    不过，这些人，就不用他们出手了，韦剑自己就可以料理。

    此次来的强大的混沌古兽，并不太多。

    到底，他开辟的天地其实并不是太过强大，劫难自然也不可能真的强大到不可抗衡。

    若是，如此，谁还能开天辟地？

    如果是人皇开天，引来的恐怕都是规则之主。

    而韦剑这里，最多就是天尊。

