    最为重要的自由属性点看完了。

    林夜便把目光放到了那几个新手副本爆出的装备和技能书上。

    蓝宝石，最垃圾的青铜品质，配上最拉跨的下级水准，不用看，这玩意儿在未来必定会被林夜所舍弃。

    但现在装备上也能用，聊胜于无，并且加蓝的效果在前期来说，对牧师非常实在。

    倒也算个不错的过渡装备。

    没必要丢弃和分解。

    然后。

    牧师的专用职业技能书————《神气疗法》。

    反转前是个标准的群奶技能，反转后就变成了范围AOE技能。

    好东西，不用犹豫，直接给自己学就完事了。

    【反转.神气疗法（（白银级.上））：LV1，主动技能，用邪恶的气息诅咒范围十米内的所有敌人，扣除他们100点生命值，并添加持续十秒的掉血效果，每秒扣除20点生命值，需消耗45点魔力值，冷却20秒。】

    可以看到。

    在不考虑敌人拥有恢复能力的情况下。

    这个群奶技能被反转后，能够在十秒的时间里造成总共300点“真实伤害”，不光单体伤害量远超过只有青铜级的“治疗术”，还拥有敌人越多伤害量越高的AOE特性。

    假设十米的范围内有五个敌人，那就是300x5，总共能打出1500点的“真实伤害”。

    如果有十个敌人，则会更恐怖，直接打出3000点的“真实伤害”。

    以此类推……

    说真的，要不是这个技能的前期冷却时间稍微有点长，出伤效果较慢，蓝量消耗更大。

    它完全可以在现阶段彻底代替治疗术，成为林夜手中唯一的主力技能。

    遇事不决就砸一发神气疗法。

    一发打不死，那就再来一发，直到打死为止。

    治疗术？

    那垃圾玩意儿狗都不用！

    老老实实地去给我当仓库管理员！

    别来浪费我的蓝！

    不过，说到底，这些所谓的缺点，只是暂时的小问题。

    等神气疗法的技能等级升高。

    什么冷却时间较长，蓝量消耗大，出伤慢，都会被高等级所带来的伤害优势逐渐抹除掉，让它成为真正意义上的治疗术的上位技能。

    而这……便是白银级技能和青铜级技能之间最为直观的对比。

    前期。

    谁都可能是爹。

    但到了后期，我白银必是你青铜的爹。

    ……

    接着，新手副本爆出来的刺客武器，影之匕首，拥有青铜上级的品质。

    虽说这玩意儿在后期的职业者眼中是个垃圾，但放到前期实力较弱的学生们眼里，却是个非常不错的过渡装备。

    加攻加穿甲，还有流血特效，如果不是成长性低了，影之匕首完全可以被评为白银级的装备。

    不过。

    这东西再好。

    林夜这个牧师也用不了。

    他只能把它交给自己的班主任，或者转给学校里转职为刺客的同学，从他们那里换到相同价值的钞票，以及同等级别的牧师装备。

    如果想拿到外界去卖。

    也行。

    但获得的好处肯定不如学校里的人给得多。

    毕竟这种新手副本里出来的装备，锻造的上限撑死了只有10级，除了这群刚刚进入职业者世界的高中学生，几乎没人会来购买这种低级装备。

    最多就是拿去熔炼成升级武器和装备用的锻造水晶。

    和收废品的差不多。

    “呼。”

    “五点自由属性，加上一个白银级的神气疗法，也不枉我花费了这么久的时间，来攻略这个最简单的新手副本了。”

    “这波真是血赚啊……”

    想着，林夜伸手探入打通副本秘境后会出现的黑色传送门，从副本秘境中退了出来，回到现实之中的学校教室。

    此时，林夜的那些同班同学，已经全部打通了秘境副本，从里面退了出来。

    他们分散在教室里，交头接耳，吵吵闹闹，兴奋地讨论着自己的职业和技能。

    要不就是商量着未来组队高考的事情，全然没关注最后一个从传送门里走出来的林夜。

    只有那个长相可爱的双马尾小同桌，在看到林夜从副本里出来后，立马像是小白兔似的一蹦一跳来到他面前。

    “喂！”

    “怎么出来的这么慢啊？”

    林夜实话实说道：

    “打秘境副本的最终BOSS稍微花了点时间。”

    苏沐沐一脸不信：

    “吹！”

    “你就使劲吹吧！”

    “我敢肯定你是在秘境副本里走迷路了！”

    她调皮地眨了眨眼：

    “嘿嘿，林夜，你选了什么职业？”

    “我选的是法师，咱们俩能不能在高考上打配合啊？”

    林夜依旧实话实说：

    “牧师。”

    “打配合是肯定没问题的……”

    他忽然望向苏沐沐可爱的大眼睛：

    “怎么滴？”

    “你高考想和我组队？”

    “抱歉！不要你！你这理论白痴肯定会拖我的后腿！”

    闻言，苏沐沐可爱地撅起小嘴，伸出右手，佯装要打人的样子：

    “要死啊你？”

    她话锋一转：

    “不过？”

    “你干嘛要当牧师啊？”

    “难道是觉醒了什么增加治疗量的职业者天赋吗？”

    职业者天赋这东西，关系着每个职业者的命门和面子，是非常重要的秘密，属于个人隐私。

    就和男人的二弟有多大一样，正常人基本上不会轻易地说出口，其他人也会很识趣地对这件事避而不谈。

    包括学校里的老师，也只会记录学生选择的职业，而不记录学生觉醒的天赋。

    除非天赋高强的学生愿意自己主动交代，并以此来获得国家系统的重视，得到他人没有的优待和补贴。

    本来。

    苏沐沐也不打算问的。

    她只想知道林夜选择的职业是什么。

    但听到林夜的回答，苏沐沐实在有点忍不住，理论知识门门满分的林夜，妥妥的超级学霸。

    就算觉醒的天赋很差，靠着这远超常人的战斗理解，也不至于去当个牧师吧？

    牧师能达到的上限，可是远远低于其他职业的啊！

    就好像铲水泥的工人，和敲代码的程序员，同样是搬砖，前者一个月撑死了赚一万，后者却能月入几万和十几万。

    只要不是天赋特别匹契合，或者实在没自信，只想着躺平摆烂。

    几乎没人会退而其次，去选一个看起来是爹，其实又累又不讨好的牧师，给那些大C职业者当狗腿子和保姆。

    除非。

    林夜是觉醒了什么很牛掰的牧师天赋。

    ……

