    旁边的司命无语了，周围的修士越聚越多，这事肯定不能善罢甘休。

    他有些着急，却不知道该如何收场，现在就是去通知不良司长老过来，怕也太迟了啊，这里还是人家的地盘。

    你砸了人家的场子，被惩罚不良司也说不了什么。

    正当他满心着急时，易阡陌接过玉简查看了起来，他来此的目的，确实是为了丹方。

    而且，一来竟然就得到了这精元丹的丹方，这让他有些欣喜，他原本还打算着用另外一种丹方过来换呢。

    他扫了一眼，发现这丹方却是完美无瑕，几乎已经达到了这个世界，能够达到的极限。

    如果易阡陌没有得到太上龙经，他是根本改不了这丹方的，即便是易浩然的丹术，也绝对无法将这丹方改良的更好。

    “可见，这丹方已经是药阁，经过无数次改良推演，最后才完成的，完美，真是完美无瑕！”

    易阡陌心底想道。

    这短暂的功夫，他在识海里已经进行了数千次的推演，几乎没有任何的瑕疵，这就是药阁的水准。

    “不过……要改也不难，这丹方在这个世界的理念而言，已经达到了极致，但他们并没有达到另外一个世界的极致！”

    易阡陌说道，“如果改良阵列与手法，可以更加完美！”

    说话间，他在识海中开始推演了起来，只是一瞬间，他的脑子里就出现了数十个改良出来的丹方。

    不过，这些丹方并不完美，也没有达到易阡陌自己满意的地步。

    “少装蒜了，你不可能改出来。”

    “这可是我药阁经过数千年推演，达到了极致的丹方，即便是西昆仑也不可能提出改良的方法。”

    “这家伙到底是谁，看样子不是通天教的修士，为什么会出现在这里，是身边那个不良卫带进来的吗？”

    周围的修士议论了起来，不远处的炼丹也都停了下来，全都看向了这里，等待着易阡陌出糗。

    而这边的司命，已经陷入了万众瞩目之中，说实话，他很不喜欢这种感觉，不良卫向来都是行走于黑夜之中的。

    像易阡陌这么出风头的，基本上都已经死了。

    “怎么样了？”

    中年人冷声道，“别拖延时间，你最多还有半刻！”

    “半刻……”司命心底一沉。

    “不用半刻。”

    易阡陌说道，“我已经改好了。”

    说话间，易阡陌抬手一扫，抹去了玉简上的丹方，而后在里面篆刻了起来，不一会儿便篆刻完毕，交给了中年人。

    众人看着眼前的这一幕都是一愣，心底怀疑，难道这家伙真的改出来了？

    “不可能，他若是能够改出来，我药阁岂不是成了笑话！”

    “吾等数千年的努力，无数前辈丹师前仆后继，才有如今完美的丹方，即便是太上长老也只能提出一些建议，不可能改动丹方的。”

    他们信心十足，对于眼前这个来砸场子的家伙，是非常的恼火。

    那中年人是半信半疑，但他很快平静下来，心道：“我倒要看看你到底有几斤几两！”

    其实他刚才给丹方的时候，耍了个小聪明，将里面的一味药给换了，换成了一味药效同等的药材。

    可这并不会影响到整个丹方，但如果是真正的厉害的丹师，是绝对可以发现的，而且替换过来。

    他首先一扫，而后心底“咯噔”一声，因为丹方上的药材，已经被纠正了过来，换成了此前最完美的那一味药。

    这让他有些意外，惊讶的扫了易阡陌一眼，心想，对方确实有些本事，要不然也不可能来这里砸场子了。

    但他知道，这家伙绝对不可能改的更好！

    他往后面的炼制药液的时间和火候看了过去，这不看不知道，一看脸色立时变了，因为丹方上的火候，全都改了。

    每一样药材的火候，都已经个更改，无论是炼制的时间，还是火候的强度，全都已经被更改了。

    他皱起了眉头，如此更改，整个丹方就毁了，这么炼制怎么可能凝聚出后面的丹药来？

    到这里，他反而松了一口气，觉得易阡陌自作聪明。

    然而，当他看到后面的阵列时，脸色再次一变，阵列也改了，他的脑海里，不由自主的开始推演了起来。

    这阵列看着有些奇怪，甚至让他都有些摸不着头脑，可是……当这阵列与火候对应时，竟然完美契合！

    “不可能，这不可能！”

    中年人立即看了下去，“即便契合了阵列，后期也不可能成丹！”

    他按照丹方继续推演，发现凝丹的时间也变了，火候也同样变了，但当他与前面的改良区域对应时，却依旧是完美契合。

    最后是养丹，火候也是一样，全部进行了修改，连时间都精确到了刹那之间。

    他的脑海里，跟着走了一遍，几乎没有任何缺陷，但是……这丹方却是跟此前不一样了，而且……更加的顺畅！

    那一刹那，他甚至感觉，自己像是打开了新世界的大门，但这一扇门，却让他有些摸不着头脑！

    “无论是火候，还是阵列，还是凝聚丹药的时间，又或者是养丹的时间，其实都没有太大的变化，但是……”

    中年人心底想道，“可就是……更完美了！”

    他连续推演了数遍，都没有任何问题，这让他有些失神了，到底哪里出了问题？他一时间竟然想不到。

    “钟师兄怎么回事？为什么他愣住了，难道这丹方有什么不对劲吗？”

    众人看了过去。

    正奇怪的司命也望了过去，看到眼前这位的表情，明显有些不对劲，但他不认为易阡陌能够改良丹方。

    “这家伙，不会是在玉简里，写了什么问候人家十八辈祖宗的脏话吧！”

    司命盯着这位钟师兄。

    因为他发现这位钟师兄的目光，变得越加愤怒，握着玉简的手，也在微微的颤抖。

    正当他准备带着易阡陌赶紧逃离时，钟师兄忽然握着玉简来到了一处丹炉旁。

    他强行熄灭了丹炉上的火焰，而后将丹炉丢出，随即拿出了自己的丹炉，竟然开始炼丹了！

    “钟师兄，他要干什么？”众人都是疑惑。

