    “没想到，连小侯爷这样的人物，居然也降服到了十三皇子麾下，小侯爷，还真是小女子刮目相当了。

    就在此时，一个蚊呐般的声音，传入耳中。

    方云循声望去，只见尹微凉，正站在人群中，望着自已，微笑。

    “哈哈，我是本城镇守大将军。十三皇子到了我的地面，我过来拜会乃是常理。并不见得一定要降服。倒是伊侯，做为人皇亲封的大周第一女侯，居然这么快就投到了十三皇子名下，倒是让在下诧异了。”

    方云微微一笑，也以“传音入密”回答。

    “谁说了，进入到这座华府，就一定要降服。你可以来，我自然也可以来。”

    尹微凉一边向方云走过来，一边继续以传音入密说道。

    “哦，难不成伊侯也跟我一定，在这座淮安城里驻守？”

    方云哂然笑道。

    “小侯爷幸会了。”

    尹微凉此时已经走了到了方云面前，开口说了一句，举过两只酒樽，将其中一只递给方云，借着递酒的时侯，传音道：

    “我倒希望有那么巧。不过可惜，我镇守的乃是渭南城。”

    外人看两人似乎是初次见面，说的话，也是客客套套，却不知两人在另一边，以传音入密，互相讥讽。

    “渭南城，”方云扫了一眼尹微凉，目中微有些诧色。渭南城距离淮安城不远。如果尹微凉镇守在渭南城，那么十三皇子到达淮安城，她还真有资格来拜会。

    “这个伊侯好大的能量。”

    大周朝的规矩，刚封的王侯，一般朝廷都会在上京城，替他建一座侯府。按照道理，尹微凉此刻应该在新建的侯府里里，而不是在这里。

    尹微凉似乎知道他在想什么，笑道：

    “你想多了。我的祖籍本来就在渭南，只不过，后来随父亲迁到了边荒。这次册封王侯，我就向朝廷申请，想要将侯府建在祖籍之地渭南，朝廷同意了。”

    方云怔了怔，随便心中摇头失笑。是人，总有犯错的时侯。

    尹微凉在边缰出生，又在边缰城池成长，如果不是她自已提起，根本不会有人知道，她的祖籍在渭南。毕竟，尹微凉的父亲在边缰驻扎太久，足足有五、六十年，这么长的时间跨度，有些资料是很难搜集的。

    毕竟朝廷的将军太多了，不是每个人的资料都会搜集到。

    “十三皇子的眼光，何等毒辣，等闲之人，根本瞧不上。这个尹微凉身上，必然有什么特殊之处，值得十三皇子令眼相看。”

    方云眼中光芒闪烁，两个都是各怀鬼胎，各有打算。方云虽然烧毁了太子刘秀的信，但却从没有开口说出“降服”二字，而十三皇子也没有问起。他相信，这个尹微凉必然也是如此。

    “刚刚听你们在商量什么，怎么回事？”

    方云不欲在这个问题上纠缠，直接开口道。

    尹微凉喝了一口十三皇子从宫中带出来玉液，浑身透露一股勃勃的英气：

    “南方的许多方外宗派，最近蠢蠢欲动，似乎在酝酿什么大的动静。这些宗派做的非常隐秘，连宗人府的探子，都查不到底细。朝廷怀疑，这些宗派是不是要做什么对朝廷不利的事。所以特别派十三皇子过来调查了。”

    “哦，”方云眉头动了动，却想起最近手下蛾子传回来的情报。所有情报都显示，宗派界有大动静，但具体的又瞧不出来。

    不过，此时听尹微凉说起，连宗人府都查不出来。方云也就释然了。宗人府的能量，可比自已大得多，他们都查不出来。那自已手下这一、二千蛾子查不出来，也就是情理之中了。

    “有什么新的进展吗？”方云道。

    “不知道。只知道，他们最近就会采取行动。十三皇子已经让宗人府的密探，去密切注意了。只要这些宗派的人离开山门，马上就会得知。至于他们的所谓图谋，只要跟着他们，一切自然水落石出。”

    尹微凉回道。

    方云点了点头，这个方法虽然简单，却很有效。

    这时只听忻焰公子站在人群前方，开口声道：

    “大家先回去吧，好好准备一下。时机到了，十三皇子会再次召集大家的。”

    显然是准备逐客了。

    两人互相看了一眼，方云道：

    “尹侯若是有空的话，不妨到我的大将军府坐一坐。”

    “下次吧。现在，我得先返回渭南城一趟。”

    尹微凉淡然道。

    方云也不勉强，拱了拱手，道了声别，就离开了华府。

    就在众人离开后，华府深处，十三皇子睁开眼来。

    “十三皇子，属下想不明白，历朝历代，皇子拉拢属下，至少也要写个血书，留个凭证，以防他们反悔。大人为什么就这么让他们离开了？”

    十三皇子身后，两名捧剑的白衣侍卫，开口道。他们的目光似乎望穿了墙壁，直接落在那些王侯身上。

    十三皇子摇了摇头，淡然笑道：

    “我乃皇室正统，天命所归，怎么会用这种下作的手段。而且，我挑选的这些人，个个都是聪明人。强迫他们立下血书，不但收服不了他们，反而会让他们心生反感。我刘彻若要人臣服，必要从心底，真正的臣服。绝不强迫人。——这才是真正的王者之道。”

    顿了顿，十三皇子收敛了笑容：

    “其实，这也是对他们的考验。自古皇子之争，不止是皇子选良臣，良臣也在择明主。我生具潜龙命格，注定要继承大统。那些舍弃我的人，也在舍弃他们自已，舍弃自已的机遇。——不管是奕天侯，伊侯还是方家次子，我都没有让他们明确的表态宣誓效忠。就是让他们自已挑选宣誓效忠的时机。而且这次南部宗派蠢蠢欲动的事情，也是我对他们的一个考验了。”

    “历代的人皇，每一个都气运绵长。绝不会半途夭折。而作为人皇的臣子，这些人也必定沾染了一份大气运，就算是遇上必死之局，也绝不会夭亡。这次行动，必定有些人要死。这些人，统统都是命薄、运薄之人，注定做不了我的幕僚、臣子。只有那些活下来的人，才是那些有资格，助我登上大统的人。”

    十三皇子言谈之间，既然流露出，这次的行动，拥有巨大的危险！

    …………

    五天后。

    正是晚上子时，万寂俱静。但清微山顶的一座大殿里。几名发须皆白，看起来德高望重的老道士，正盘坐在一起，在他们身后，站满了各自的核心弟子。所有人的目光，都集中有中央的一张藏宝图上。

    准备的说，这是一块五分之一的藏宝图。而藏宝图的其他部分，都是用手画出来的。

    “冷烨，你确定你的记忆没错吗？”

    六张蒲团上，看起来最老的白须道人，抬头道。他的目光尽头，是一名清微宗的弟子。这名弟子穿着白色道袍，看起来相貌堂堂，眼神也极为明亮。

    “三长老，绝对没有错的。对于武者来说，过目不忘乃是本能。当日在那上古魔君的洞府里，我们五个同时发现了那张藏宝图。都看到了那张藏宝图上的内容，而且也几乎是同时出手，各自抢了五分之一。我就是根据当时看到的，画下来的。绝对错不了。”

    正道门派中，清微宗的实力，还要在龙虎宗之上。仅次于太素派。清微宗镇教的经典是《道德经》。修练之后，能增加“聪”、“敏”二性，过目不忘是属于基本的能力。

    这名叫冷烨的弟子修练过《道德经》，自然不会画错。

    六名道人都沉默不语，同时注视着中央那张半真实半残缺的藏图宝，在这张藏宝图的边缘，写着一行古篆歌诀：

    罡出日之南，煞出月之北。罡煞相合时，苍穹陷落，地崩塌！”

    “罡出日之南，煞出月之北。日代表的是阳，是山，是北，月代表的是阴，是水，是南。这张藏宝图上，有标记的地方，只有这个地方了。”

    三长老清灵子说着，一根枯瘦的手指伸出，点在藏宝图上的一个位置。

    “天罡星和地煞星，很难同时出现在一个地方。但根据藏宝图上的歌诀，一旦出现天罡星和地煞星，同时出现在山南水北之时，这张藏宝图的秘密就会打开。”

    “掌教已经用“九宫数术”衍算过了，藏宝图上所指的星辰异像，就在今天。一会儿，宗内几位太上长老，就会摧动法力，把我们送过去。大家都准备好了吗？”

    “长老，我们早准备好了。”

    “嗯，”为首的三长老点了点头：“我们清微宗的先天术数，虽然远不如天机台三位天机先生，但在诸派中，也是比较靠前的。应该可以提前到达。不过，这张藏宝图共有五份。我们只得了其中一块。想必，其他宗派的人，也会很快推演出准确的位置。大家要做好准备。”

    “有六位长老带队，又有地级的绝品法器镇压，我们怎么会怕了他们。”

    冷烨道。

    “不错。有六位长老带队，谁敢轻举妄动。”

    众核心弟子附和道。

    众长老互相看了眼，笑了笑：

    “这次行动，我们是第一批过去的。谁也不知道里面有什么。可能会有些危险。不过，大家也不用胆心。只要不出现天冲级的武者，我们就必定安然无恙。而且，一旦有危险，宗内的太上长老们，也接应的。大家放心就是。”

    众人笑着应了一声。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

