    楚倾歌没有说话，安静看着所有人。

    四大家族家主们眼底的杀气，她看得清清楚楚。

    外头，全都是四大家族的人。

    一场生死之战，似乎，一触即发。

    慕容栩倒是不想他们真的起冲突，忙道：“爹，我们求才若渴，这位姑娘……”

    “虽然御龙城如今面临劫难，但，我们也不允许有人羞辱御龙城。”

    慕容家主这语气，没有半点回转的余地。

    若是楚倾歌继续推却，那就是真的不给御龙城所有人的面子。

    “其实今日在场的，也有不少武林高手，甚至，有些高手比我武功要厉害。”

    楚倾歌拿起杯子，长指落在杯沿上慢慢划过。

    这态度，看起来有些漫不经心。

    “但是他们不愿意参与比赛，是因为，都知道城主之位虽然代表着权力和财富，但，也代表着危险吗？”

    众人，立即面面相觑。

    楚倾歌笑道：“那看起来，果真是如此了。”

    “楚姑娘来参加选拔之前，难道就不知道，被选上城主的人，十几日之后，要带贡品去皇城？”

    “只是送贡品而已，这是好事，皇族还会有奖赏，但却为何一个个都避之唯恐不及？”

    她的目光在四位家主身上扫过，但四人紧抿着唇，明显不想说话。

    慕容栩只好轻声解释道：“这次的贡品，是要送给太子殿下，但太子殿下……”

    他犹豫了下，才又道：“太子殿下……性情有些……怪异……”

    “我明白了，定是那太子殿下不太好相处，若是送的贡品不合他意，不仅没有打赏，没准还会惹来杀身之祸，可对？”

    所以便是，当上城主自然风光，有大家的敬仰，还有四大家族送上的财力物力。

    但却是，用分分钟掉脑袋的危险换来的。

    此时，外头的下人又换了一轮茶水上来，还送来了点心。

    楚倾歌原本想要说什么，不想，等下人下去之后，一看自己的盘子上，竟然有人用水写了两个字：漓夜。

    她掌心一紧，长指随意一抹，将那两个字抹掉。

    抬眸一看，下人都走的七七八八了，方才是哪位下人送来的，她也没在意。

    “这件事，我希望各位能给我一日的时间去考虑。”

    她站了起来，明显有急事要离开：“放心，我人就在御龙城里，我大概也没什么机会逃出去。”

    四大家族的家主互视了眼，犹豫了片刻，慕容家主总算是点了点头。

    倾歌立即告辞，快步走出慕容山庄的大门。

    大门外，穆渊和七巧以及风早在等着。

    风肆和蓝羽也正好骑马赶了回来。

    看到倾歌出来，大家迎了上去。

    风肆道：“公主，那座摘星山庄，离这里并不算太远，不过，山庄里头全都是高手，没有想到万全之策之前，暂时还不宜闯进去。”

    一个小小的山庄，竟然高手如云，可见住在里头的人，身份有多厉害。

    倾歌凝眸沉思了片刻，正要说什么。

    却不料，慕容山庄里头，有人急匆匆追了出来：“楚姑娘，你方才遗留了点东西。”

    \f\t\n","hascontent

