    头痛难忍，宁安走到酒店楼下打车。

    焦灼地等车时，她无意中看到一辆黑色的法拉利，低调奢华，停在路边，想注意不到都难。

    没多久，她竟看到了一个熟悉的人影。

    是墨修！

    宁安躲起来，戴上口罩，眼中是诧异和震惊的眼神。

    他怎么会在这里？他不是在华城吗？

    一身白色衬衫的墨修扶着轮椅缓缓出来，早就有侍应生给他拉开车门，毕恭毕敬。

    宁安看不到他的脸，只看得见他那张面具下的眼睛，如往常一样，没有太多温度。两个多月没有见到他，她没想到会在华盛顿和他遇见。

    她没有吭声，墨修很快也上了车。

    法拉利没有立即开走，停在路边好像是等人。

    时间一分一秒过去。

    宁安走也不是不走也不是，她焦躁地拉了拉口罩，这样的天气戴着口罩有点受罪，可她不愿意再碰到墨修。

    准确地说，不愿意再碰到宋邵言。

    她不知道他在等什么人。

    大约十分钟后，一阵“咚咚咚”的高跟鞋声传来，伴随而来的是女人银铃般的笑声：“墨总，久等了。”

    她说话的时候，侍应生又打开法拉利的后车门。

    宁安彻底愣住，顾回音？

    她的眼底闪过极度错愕的诧异。

    她怎么会认识墨修的？他们认识多久了？顾回音知道墨修就是宋邵言吗？

    他们怎么会同时出现在华盛顿？！

    顾回音戴着黑色墨镜，妆容精致，一身香奈儿蓝色连衣裙包裹着她凹凸有致的身材，手上则是一只爱马仕的限定款包包。走路时，她那乌黑的长头发随着身体的走动而跳跃，耳上的坠子也欢快地摇摆，一副名媛闺秀的风范。

    一上车，顾回音就给了墨修一个拥抱。

    侍应生很快关上车门，宁安再看不到里面的情形。

    法拉利终于开走。

    宁安的眼中是淡漠的光泽，唇角扬起一抹嘲讽的弧度。

    时隔五年，这一对狗男女还是混在了一起。

    她默默站在阳光下，额头沁出几分薄汗。

    一个男人的习惯和爱意是很难改变的，更何况宋邵言对顾回音爱得深沉，五年之后，他还是跟她厮混在了一起。

    那顾回音知道他是宋邵言吗？

    不过，这一切都跟她没有关系了。也好，他终于能跟自己爱的人在一块，这一辈子他也不会有遗憾了，他们可以正大光明地在一起，不用再偷鸡摸狗。

    她只希望这两个人永远不要再来打扰她的平静生活，她一个人带着女儿在纽约也能活得很好。

    那就祝他们长长久久。

    宁安走到路边招手。

    一辆出租车停下。

    去了医院，医生给她开了点药，叮嘱她要好好休息，不能多喝酒。

    一早上的时间就耗在了医院里。

    韩潇再一次给她打电话来时已经是中午。

    “宁总监，吃饭没有？我给你带了午饭。”

    “不用了，我在外面，暂时不回去。”

    “好，你记得按时吃饭，不要太累。”韩潇听着她的声音有些虚弱，知道她昨晚上喝了太多酒。

