    主场打完阿森纳后，阿贾克斯周末就迎来了荷甲第二十三轮的联赛。

    阿贾克斯客场挑战乌德勒支。

    乌德勒支就在阿姆斯特丹的南边，距离很近，但这一次包括杨阳和伊布拉希莫维奇在内的多名参加了周中欧冠比赛的球员都没被列入大名单。

    所有人都知道，阿贾克斯这是在为欧冠联赛蓄力，毕竟在荷甲联赛，阿贾克斯的领先优势达到了七分，已经在夺冠的道路上抢占了先机，完全有能力进行这样的双线布局。

    但让所有人都感到意外的是，原本意料中的埃因霍温趁机拉近彼此积分差距的事情并没有发生，希丁克的球队竟然在主场一比二输给了罗达JC，上半场仅仅不到二十分钟就连丢两球，之后是海塞林克为埃因霍温扳回颜面。

    一比二，主场失利，让埃因霍温士气大挫。

    几乎同时进行的另外一场比赛，阿贾克斯客场零比一负于乌德勒支，费尔马伦本场比赛首发出场，在后防线上表现得中规中矩，但还是没能阻止球队落败。

    而阿贾克斯暴露出来的问题依旧还是在进攻，没有伊布拉希莫维奇和范德法特这两员虎将，也没有杨阳这名金牌替补，阿贾克斯的进攻乏力暴露无遗。

    虽说落败，但本轮比赛结束后，阿贾克斯依旧领先第二名的埃因霍温七分，领先第三名的阿尔克马尔和第四名的费耶诺德十四分，依旧牢牢掌握着夺冠的主动权。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第二十四轮。

    阿贾克斯客场挑战瓦尔维克。

    罗纳德·科曼继续以替补阵容出战，阿纳斯塔修再度顶替伊布拉希莫维奇首发，跟斯科拉和米特亚组成三叉戟，但这一对进攻组合依旧还是没能打破瓦尔维克的球门。

    最终阿贾克斯是凭借第三十九分钟，对方的一粒乌龙球，客场一比零全身而退。

    而上一轮表现低迷，备受指责的埃因霍温本轮则是迎来了大爆发。

    希丁克的球队在上半场最后两分钟由鲍马和范博梅尔连入两球，下半场最后四分钟由朴智星和凯日曼连入两球，最终四比零客场击败了乌德勒支。

    但由于阿贾克斯本轮也是险胜，因此两支球队彼此间的差距依旧是七分。

    反倒是费耶诺德，本轮主场二比二战平海伦芬，开始落后于第三名的阿尔克马尔。

    连续两轮联赛都安排替补和轮换，罗纳德·科曼的心思，阿贾克斯的目标都已经是昭然若揭了。

    主场三比二击败阿森纳只能算是一场惨胜，送给了阿森纳两个客场进球，要求阿贾克斯在海布里球场必须要全力保平，否则将很难从客场顺利晋级。

    毕竟，想要在海布里球场拿到两个客场进球，难如登天。

    于是，防守就成为了阿贾克斯做客海布里球场最最重要的一件事。

    …………

    …………

    为了更好地备战欧冠十六强淘汰赛的第二回合比赛，阿贾克斯是在赛前一天，训练结束后，直接从阿姆斯特丹飞往伦敦，入住了酒店后才聚餐。

    休息了一夜后，第二天早上就在酒店的健身房里进行简单的训练。

    下午的时候，主教练罗纳德·科曼将所有人都聚集到了会议室里，召开赛前的战术会议。

    在这两回合淘汰赛之间，阿森纳也是踢了两场比赛，一场是英超第二十七轮联赛，阿森纳坐镇海布里球场二比一干掉了查尔顿，开场四分钟连入两球，皮雷和亨利进的球。

    上周末，阿森纳足总杯八强淘汰赛客场对阵朴茨茅斯，上半场亨利、永贝里和科洛·图雷就连续进球，而下半场是亨利和永贝里的进球，最终阿森纳五比一客场大破朴茨茅斯。

    “纵观这两场比赛，阿森纳的强大攻势已经不需要我再多说，大家都心里清楚，但我想要提醒大家的是，注意看看进球的时间。”

    随着罗纳德·科曼的一句话，背后的屏幕上打出了显眼的阿森纳两场比赛的进球时间。

    “有两个非常明显的特点，第一，前面二十分钟非常关键，尤其是在海布里球场，查尔顿、曼城和米德尔斯堡等多支英超球队，本赛季都先后倒在二十分钟以内，而领先之后，阿森纳做得最多的就是慢慢地控制住比赛。”

    “第二点，阿森纳进球之后往往会乘胜追击，一鼓作气，打查尔顿，开场第二和第四分钟就连入两球，打朴茨茅斯，第一粒进球发生在第二十六分钟，但之后第四十四和第四十五分钟，第五十和五十七分钟，阿森纳连续进球。”

    罗纳德·科曼说到这里，在场所有人都已经非常清楚了。

    这是一支极其可怕的对手，他们的进攻就像是嗅到血腥味的鲨鱼，一旦被他们逮住漏洞，很有可能会穷追猛打，直到把对手打残打崩溃为止。

    “所以，在这里，我必须要告诉大家，前面二十分钟的防守非常非常关键，枪手是一支非常善于在前面二十分钟内就解决战斗的球队，我们必须要能够守得住这二十分钟，而最最主要的就是两条边路和禁区前沿的防守。”

    说着，路德·卡罗尔切入到了下一张PPT，这是教练组预测的阿森纳的首发阵容。

    门将是莱曼，后防线分别是阿什利·科尔、坎贝尔、科洛·图雷和劳伦，中场从左到右分别是皮雷、埃杜、维埃拉和永贝里，而双前锋是亨利和博格坎普。

    第二回合比赛跟第一回合有两个非常明显的不同，那就是老将博格坎普重新回到了首发阵容，首回合表现不佳的雷耶斯应该是会替补，毕竟博格坎普更熟悉，也更了解阿贾克斯。

    另一个不同就是左边后卫阿什利·科尔伤愈复出，克里希在这一段时间表现得不错，但阿什利·科尔是世界顶级左边后卫，他的复出对阿森纳的左路进攻会是相当大的提升。

    吉尔伯托·席尔瓦也已经伤愈了，但一方面是埃杜近来状态非常不错，另一方面也是出于稳妥考虑，温格直接让巴西后腰首发的可能性并不大。

    当然，不排除温格兵行险着。

    “左路这一块非常要命，一方面我们必须要有速度型球员来守住亨利，但同时我们也需要注意皮雷和后插上的阿什利·科尔，右路的永贝里和博格坎普之间的配合也是极为默契，同样是我们必须要注意的地方。”

    “但最最重要的是我们的禁区前沿这一块，首回合的第一个失球就是在这一块丢的，埃杜如果再度首发，温格一定还是想要在这一块来做文章。”

    杨阳坐在下面，听到主教练的分析，默默地点着头。

    过去一段时间，阿贾克斯一直都在演练四二三一的打法，这一套阵型在首回合比赛中打得不错，双后腰对防线和禁区前沿的保护也十分到位，如果必要的时候，甚至可以直接把两名边路球员退回来。

    如果没有意外的话，第二回合比赛阿贾克斯应该还是以四二三一作为首发阵型。

    而跟第一回合抢开局不同，第二回合的开局是求稳，要求防守，杨阳的防守能力比较一般，虽然能跑，但主教练肯定不会把他的体能和精力浪费在防守中。

    阿贾克斯的阵容里，擅长防守的球员多了，可右路的进攻球员却很少。

    后防线不会有大动静，特拉贝尔西首回合守亨利还是不错的，马克斯韦尔也会继续首发，阿贾克斯这两名边后卫的实力还是很强的，中卫依旧还是海廷加和埃斯库德的组合。

    球队采取双后腰打法，那肯定是加拉塞克和德容，前场的话，伊布拉希莫维奇肯定是首发中锋，他也是阿贾克斯队内最能威胁到阿森纳防线的球员。

    但左右两名边路，还有中锋身后的那名前腰，杨阳就猜不到了。

    他只能预感到自己会再度替补出场。

    果不其然，罗纳德·科曼在介绍完了球队的比赛策略和比赛中突发状况的应对之策后，很快就宣布了球队的首发阵容。

    基本上都跟杨阳猜测的一模一样，但是在左路，教练组选择了韦斯利·松克，比利时前锋的速度还是相当有威胁的，尤其是在反击的时候。

    而在右边路的位置上，教练组选择的是斯科拉，唯一让杨阳比较意外的是前腰位置，教练组选择了斯内德。

    这也就代表着球队的队长范德法特将跟杨阳一样替补。

    在听完教练组宣布的首发名单之后，很多人都纷纷转过头去看了一眼范德法特，但却发现后者脸上的表情并没有丝毫的愤怒或不满，这倒是让幸灾乐祸的伊布拉希莫维奇有些无趣，也让杨阳感到很奇怪。

    难道他早就知道了？

    也只有这个解释才合理，不然他怎么可能不生气？

    “最后，我在这里还是想要告诉大家，不管明晚这一场比赛的胜负到底如何，我都以你们为荣，而我也始终都相信，你们是一群出类拔萃的球员，你们每一个人都相当出色。”

    “我们球队能够走到今天，能够出现在伦敦，证明了你们的不凡，而我也衷心地希望，在今晚的这一场决赛里，你们在座的每一个人，都能够尽自己最大的努力，为自己，也为这支球队，贡献出自己的一份力量。”

    “外面现在一面倒地看衰我们，但我由始至终都相信，我们能够从海布里球场全身而退。”

    罗纳德·科曼的这一番动员和鼓励，赢得了更衣室内的一片热烈掌声。