        “幽梦忽还乡！”
        “何日遣冯唐！”
        清晨的广场上，有两道大喝声传来，只见曹旺旺和石有才两人，一人手持长枪，一人掌握宝剑，低吼着冲向对方。
        枪剑相交，只听一声炸响，四周尘土飞扬，沙石狂啸，两人双双倒飞数十米远后，震惊地看着手中的武器。
        “不错，不错。”
        叶新笑着拍拍手掌，然后不由地打了个哈欠。
        昨晚他陪木子沁和于露两人去城里逛街，一直到了深夜才回来，所以睡得很晚。
        但天刚蒙蒙亮，他就被曹旺旺三人给拖到了广场上，要求交出六荒四武的前三层玉简。
        叶新哪有什么玉简，所有法门都在他的脑海里，所以他直接口述四武的前三层修行法门，教给三人，看他们能学会哪套。
        曹旺旺的自我感觉很准，分分钟就学会了紫冥枪法前三层：鬓微霜，持节云中，何日遣冯唐。
        而石有才的人品也不错，练成了黄泉剑法的前三层：尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡。
        虽然这些招名让人觉得莫名其妙，根本摸不着头脑，但却个个威力不凡，曹旺旺和石有才两人学会后竟然都勉强接近第二境的实力了！
        要知道，他俩到现在连灵气是啥都没感应到，更别说蜕凡入境了，相差十万八千里呢。
        叶新也没料到这两人分别在紫冥枪和黄泉剑的修行上会有如此天赋，看情形，似乎比自己练的碧落刀还要厉害。
        经过官方连发三道紧急公告，叶新虽然握有六荒四武的九层全套法门，但他也没敢轻易去尝试修行，还是只练了碧落刀法而已。
        叶新其实很想尝试一番，看看四武同时修行到底会如何，但他却不敢冒险，三天之后就是抽签淘汰赛了，就算不会严重到官方所说的走火入魔、身死道消的地步，但万一搞得自己身受重伤，进不了前十名，那岂不是欲哭无泪。
        “叶老大，我感觉我还可以继续学第四层，赶紧将第四层也教给我吧，说不定我能借此打入前十名呢！”
        曹旺旺挥舞着手中长枪，自信心爆棚。
        叶新闻言摇摇头，说道：“不是我不教给你们，而是第四层必须要前三层全部练至大成，然后才能修炼。”
        “练至大成？”
        曹旺旺面露疑惑之色，随后一抖长枪，如龙霸野，将数十米外的一棵大树瞬间摧毁。
        “叶老大，这还不算大成吗？”
        曹旺旺望着手中长枪，觉得这样的威力可是比许多蜕凡入境的人还要厉害了。
        石有才也不由地抬头望向叶新，露出茫然之色，不太明白叶新所说的练至大成到底是什么意思。
        叶新脑中不禁闪过青葫空间内山壁上隐约而现的那些场景，他有种感觉，那些其实都不是幻境，而是真实发生过的场景！
        “前三层的法门，你们目前只能算是入门而已，连小成都算不上，甚至连初成都还勉勉强强。如果能练至大成，就算是普通人，一招尘满面，一式鬓微霜，都将拥有排山倒海之能！”
        “排山倒海之能！”
        曹旺旺、石有才闻言惊呼出声，面露神往之色，原来，他们现在学到的程度，竟然还如此低下！
        “加油吧，少年。大成之上，还有巅峰，巅峰之上，还有完美！虽然只是前三层，但却需要用一生去不懈追求！”
        听到这里，两人的呼吸不由地急促起来，胸膛起伏不定。
        大成之上，还有巅峰！巅峰之上，还有完美！
        如今自己连初成都算不上，根本难以想象巅峰完美之境到底是何等的恐怖绝伦！
        “叶大魔头，你是不是故意隐藏了什么关键地方没教给我？”
        无智的声音突然传来，只见他一脸悲愤之色，上来就抓住叶新的衣袖，激动地说道：“快，赶紧再好好给我讲一遍这四套武技的修行法门，这次一定要一字不落！”
        叶新见状无奈地扳开无智的双手，拍拍他的肩膀，叹道：“无智大师，学不会就是学不会，不要勉强自己了。”
        “怎么可能？！吾乃万佛之子，这天下没有我学不会的东西！赶紧再讲一遍，最后一遍！要一字不落！不然哥跟你没完...”
        叶新无奈，坐到边上给无智小和尚将六荒四武的前三层仔仔细细、一字不落地又说了一遍。
        无智听完之后露出沉吟之色，片刻后他先是从曹旺旺手里抢过长枪，耍了一通后没什么反应，便扔掉长枪，又从石有才手中夺过宝剑。
        半晌过后，他又将宝剑扔在地上，低下头四处寻觅起来，喃喃自语道：“鞭子在哪？鞭子在哪？”
        叶新摇头叹气，从地上拾起一节柳条递给无智，说道：“道武乾坤网站上鞭类法器库存不多，早就被抢光了，我们没买到，拿这柳条将就一下试试。”
        无智接过柳条后，直接将其折成五六节后摔在地上，恼怒道：“这柳条就是柳条，怎么能当鞭子使？一定就是这个原因了，其他三武我学不会，这红尘鞭我肯定能学会的，一定是柳条的原因。”
        “鞭子...到底哪里有鞭子？”
        叶新见无智有些魔障了，不由轻叹一声，劝道：“无智大师，接受事实吧，你看我还拿剑当刀使呢，柳条也完全可以当鞭子用，一样的。你法宝那么多，道法又高深，区区一套武技而已，对你来说没什么大不了的。”
        “你懂什么？！本尊生而知万法，晓天地，通阴阳，怎么可能会学不会区区四套武技？”
        叶新见无智根本不听劝，只能无奈地摇头叹息，这个时候，恰好司徒离走了过来。
        “我这里有鞭子，你需要吗？”
        司徒离从腰间抽出一根墨色九节长鞭，对着空中一甩，只听“啪”地一声响，无智倏地抬头，大笑道：“就是这种鞭子。”
        说着，无智上前从司徒离手中拿过长鞭，跑到广场上一通好耍。
        司徒离也不多言，站在原地静静地注视着无智，心中十分奇怪，这个无智小和尚高深莫测，资质非凡，就算学不会四武，也不至于癫狂成这般模样才对。
        墨色九节鞭在无智手中如一条长蛇在舞动，甩在空中噼啪作响，直耍得虎虎生威，煞是好看。
        “好！好！好好好！”
        有路过的其他学员见到此景，不由地驻足观看，大声叫好。
        无智小和尚听得一声好，立马将九节长鞭摔在地上，指着叫好的学员恼怒道：“好什么好，一群愚昧无知的可怜人，到底懂不懂什么叫鞭法？！”
        叫好的几名学员纷纷露出不快之色，我们给你叫好，你倒好，竟然还反过来骂我们，这是什么道理？
        “你这贼和尚，你再骂一句试试？”
        “跳梁小丑，不懂鞭法就一边凉快去，还好好好...”
        叶新眼看一场冲突就要爆发，赶忙走上前去，笑着对路过的几名学员拱手道：“呵呵，各位不要计较，我这位同学脑子有点...呵呵。”
        几位学员见叶新用手指了指脑袋，都异样地看了一眼他身后的无智后，骂骂咧咧地走开了。
        叶新回过头来，只见无智斜了他一眼后，哼道：“叶大魔头，肯定是你教的有问题，我买的玉简下午就到，用玉简学我肯定能学会！”
        说完，无智不理众人，低头沉吟着离开了广场。
        叶新等人面面相觑，他们还是第一次见到无智变成这样，这货到底怎么回事？
        不就没学会六荒四武吗？好多人可都没学会，也没变成这般模样啊。
        叶新望着离去的小小背影，眉头微皱，看无智的样子，好像对黑鸦魔洞的事情确实毫不知情。
        那这样的话，六道和无智会是什么样的关系呢？生得一模一样的两个人，定然有着非同一般的关联才对！
        叶新理不出头绪来，摇摇头将九节长鞭拾起，迈步走向教官司徒离，将长鞭交还后，不由开口问道：“司徒教官，有没有修炼六荒四武呢？”
        “正是红尘鞭法。”
        司徒离收回长鞭，点头答道：“可惜只学了前两层，听说西部九州有人得了第三层，但却连招名都没有流传出来，我这个教官，怕是赶不上你们当中任一个了。”
        说着，司徒离不由露出一丝自嘲之意，她的实力并不高，如今也才第一境巅峰而已，担任江州乾坤的副统领其实十分勉强，要不是她是由帝族风家的那位大小姐亲自任命的，恐怕底下早有人取而代之了。
        “红尘鞭，第三层，卷起千堆雪吗？”
        叶新的话语让司徒离倏地眼睛一亮，急切地问道：“你怎么知道第三层的招名？”
        “其实，我可以教你卷起千堆雪，不过...”
        “不过什么？”
        司徒离的呼吸顿时急促了几分，如果叶新真的可以教她红尘鞭法，那她的实力必定大增，这样就能够稳住副统领之位，使得司徒家族重新走向辉煌！
        “不过你需要拜我为师。”
        叶新的要求说出口，让司徒离脑袋有点发懵，拜你为师，这是什么鬼？！
        抬头看到叶新露出的淡淡笑意，司徒离踌躇片刻，然后恭敬地作揖道：“弟子司徒离，愿意拜叶新为师。”
        叶新看着眼前躬身的司徒离，眼中不由闪过一丝异色，随后笑道：“不错，很有我座下大弟子的风范。”
        随后，叶新也不多作解释，直接将卷起千堆雪的法门教给了司徒离。
        目睹这一切的曹旺旺和石有才两人心中惊愕不已，叶老大是发了什么疯，竟然说要收司徒教官为徒，而司徒教官竟然还真的拜师了！
        这个世界，还能不能正常一点？
        “关于六荒四武的事情，千万不能泄露是我传授的，你们也不能再教给其他人，明白不？”叶新郑重地嘱咐着三人。
        “明白，明白。”
        曹旺旺等人十分清楚，六荒四武，鬼神莫测，而叶新竟然可以以身相传，必然关乎到他在上古遗迹内获得的巨大机缘，这种事情肯定是不能外泄的。
        “叶老大，我可以教给秦韵不？”曹旺旺不好意思地摸着脑袋，开口问道。
        “可以。”
        叶新点头，随后离开广场的这一角，往道学院天字1号班所在的区域走去。
