    第121章信合公司

    王正刚连忙说道：“叶先生，现在是高峰时期，估计很难打到车，要是叶先生不嫌弃的话，我送你们一程。”

    萧初然虽然感觉王正刚来的有点奇怪，但听到这话，不好意思的说道：“这太麻烦王总了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦。”王正刚赶紧亲自下车，为两人拉开车门，心里无比高兴。

    叶辰见此，摸了摸鼻子没说话，心里清楚王正刚逮着跪舔自己的机会，肯定不会放过，正好自己也需要用到他，没理由拒绝。

    司机在前面开车，王正刚坐在副驾驶座上，随意跟叶辰闲聊。

    一上车，萧初然听着两人的对话，心里十分疑惑。

    这王正刚好歹也是金陵的成功人士，在商圈中的地位比萧老太太还高，平时处事稳重，可萧初然却明显感到，王正刚似乎在拍叶辰的马屁，而且还拍得特别肉麻。

    她偷偷看了叶辰一眼，只见他脸色自然，不卑不亢，更觉得古怪。

    照理说，普通人在王正刚这等人物面前，都是唯唯诺诺，尽力讨好，可叶辰却一副无所谓的样子，甚至还不怎么搭理王正刚。

    更神奇的是，王正刚还把一栋一个多亿的别墅送给了叶辰，真是怪了！

    不过，萧初然早听说王正刚特别迷信玄学，每个月初五、十五，还在家里烧香拜财神，刚好叶辰好像对那种玄乎的东西也有研究，恐怕王正刚对叶辰这么客气，也有这个原因。

    但是，这些封建迷信的东西，反正她坚决不信。

    十几分钟之后，车已经停在了信合建筑公司的门口。

    车刚停稳，王正刚就赶紧下车，亲自替两人拉开车门。

    萧初然急忙说了句“谢谢王总”，随后跟着叶辰往信合建筑公司里走去。

    “叶大师，我就在这里等你们出来。”王正刚说。

    叶辰对他点点头，说道：“多谢你送我们过来，但不用特地等在这里了，我也不知道什么时候出来，你先走就行。”

    “没关系，我今天也没什么事。”

    王正刚点头哈腰的笑道：“王家最近生意也不好做，实在是愁啊，还得抽空跟您请教一下。”

    叶辰笑了笑，说道：“你是属鸡的吧？今年流年逢太岁，鸡狗不相容，两者相斗必有一伤。你去买点陈艾、刺蒺藜、苍术、茯苓等药材，多泡几次药澡，把湿疹祛了，运势应该就没那么差了。内湿由邪起，邪气入侵，不但影响身体，更影响气运。”

    一席话，让王正刚听得惊呆了，连眼珠子都快瞪了出来。

    叶辰说完后，转身就走。

    王正刚还一脸震惊，半晌才喃喃说道：“神人啊，叶大师真乃世外高人！竟然连我大腿上长了湿疹都算得出来，连我老婆都还不知道！”

    他一脸膜拜，恭恭敬敬对着叶辰的背影，深深一拜。

    看来，自己硬要抱上叶辰这条金大腿，是抱对了！！

    王正刚一脸得色，冷哼道：“秦老儿，别以为你傍上叶先生这棵大树，就走了狗屎运！我凭实力抱大腿，绝不比你差！”

    叶辰走进大厅，送萧初然进了面试室。

    萧初然进了面试室，里面还有几个面试者，她正在排队。

    叶辰闲着无聊，在大厅里四处逛了逛，他从窗口看了一眼楼下，见王正刚竟然还在等，不由得摇了摇头。

    王家非要把他当祖宗供着，也是没办法。

    办公室里。

    韩强坐在办公桌后，双腿搭在桌面上，兴致盎然的拿着手机，在陌陌上跟好几个女人互撩。

    就在这时，手机“嗡”的一声，弹出一条短信。

    韩强一阵不耐烦，不情愿的打开短信，便看到了人事部门发过来的面试计划。

    随后，他眉头立刻皱起，脸色一阵惊愕。

    看完短信后，他嘲讽的冷笑两声，拿起手机对身边的人晃了晃：“你们猜，谁来信合了？”

    在韩强面前的沙发上，还坐着一男一女，正是过来巴结韩强的唐娟和刘建华。

    唐娟穿一件低胸紧身裙，烫着大波浪，浑身流露出一股妖娆气，她一边剔指甲，一边问道：“谁呀？”

    “叶辰和萧初然！”韩强说完，立刻不屑的“嘁”了一声，笑道：“萧初然要来信合应聘，可真是奇了。”

    刘建华不满的道：“他怎么来了？”

    唐娟说：“昨天听萧初然说过，她和叶辰这个废物已经被赶出萧家了，她肯定要出来找工作啊。”

    刘建华冷哼一声：“韩强，这废物昨天死能装逼，害我和唐娟被打了一顿，你可得帮我们出口气！”

    韩强不屑的说道：“以前我就看叶辰这个废物很不爽，现在他老婆还想来信合应聘？简直是做梦！”

    说着，韩强整理了下衣衫，淡淡说道：“你们在这里等着，我现在就去把萧初然给拒了，让她直接滚蛋！”

    唐娟和刘建华闻言，露出了幸灾乐祸的笑容，这下看你萧初然和叶辰怎么嘚瑟！

    韩强从办公室走出去，直接到了面试专用的会议室里。

    此时的会议室里，坐着三名面试官，正在面试的就是萧初然。

    “韩总好！”

    三名面试官见韩强进来，赶紧站起身鞠躬。

    韩强故意对着萧初然惊呼一声：“哎呀！是初然啊！你怎么在这？”

    萧初然也惊讶的说：“好久不见了韩强。”

    韩强淡淡的看了萧初然一眼，笑着点头：“好久不见。”

    然后他直接对三名面试官说道：“你们可以出去了，这里有我来面试。”

    “韩总，这不好吧？”

    “有什么不好的，难道我还不能决定一个小小的面试不成？”

    “好的韩总！”

    韩强是信合的高管，面试官当然不敢得罪他，立马离开了会议室。

    萧初然见此十分疑惑，韩强这是什么意思，都是老同学，他难道是要给自己开个后门不成？

    “初然，听说你这次来应聘，我特意赶了过来。”

    韩强说着，毫不客气的打量起了萧初然，心中暗暗可惜，萧初然这么漂亮，身材又好，可比陌陌上的那些女人强了太多太多。

    只可惜，她竟然是叶辰那个废物的女人！

