    “星主境？！”

    在看到这青年的刹那，苏平瞳孔微缩，以他在诸多培育世界里锻炼出的眼光，加上先前跟随星海盟在虚空仙府中的经历，此刻一眼便能看出，这青年绝不是星空境！

    苏平没想到，蓝星上的古树，竟然将星主都吸引了过来。

    这可是掌控一个小星系的主宰！

    就像太阳系的领主，不过，太阳系只有蓝星有生命，当上太阳系的领主也没什么稀奇，可在联邦中，一个小星系内的众多星球，都是生命星球。

    哪怕原本是一些不适合居住的星球，在联邦的科技下，也会改变成适居星球。

    简单来说，一位星主境，麾下星空境众多，权势极大，相当于一方霸主！

    “你就是蓝星领主？”

    这时，这奇异服饰青年转过头来，打量苏平两眼，忽然眼眸微眯，“虚洞境？呵，这藏匿秘术有点东西，居然连我都看不穿。”

    “前辈见笑了，在下就是虚洞境。”苏平脸色略微阴沉，低声道。

    青年轻笑一声，道：“在我面前还想要扮猪吃虎？刚看到那些星空境逃窜离开，应该是你的手笔吧？”

    “他们侵犯我的星球，肆意妄为，这是他们应得的。”苏平克制着脾气，皱眉道。

    虽然他如今能够轻松斩杀星空境，但面对星主……差距还是太大了！

    这完全是另一个境界，抬手就能轻松秒杀星空顶尖！

    “弱肉强食，这是宇宙铁律，他们打不过你，还敢来侵犯，自然是咎由自取。”青年淡然一笑，道：“我看你也是个人才，能凭一己之力，击退众多同阶，这战力跟我认识的一些星空顶尖的战将，也相差无几了，你可有兴趣，投靠到我的麾下？”

    苏平目光闪动，道：“如果晚辈拒绝的话，前辈打算如何处置？”

    青年一笑，道：“果然有傲气，拒绝的话嘛……很简单，我得不到的东西，那就毁了，这颗神树有些奇特，我想要，如果我留你一命，你肯定会记恨于我，以你的本事，也许将来有望突破成星主境，到时对我来说，是件颇为麻烦的事。”

    他说得轻描淡写，娓娓道来，似乎很讲道理。

    苏平听罢，却是沉默了。

    他知道对方说的没错，眼前只有两个选择，投靠，或是死。

    苏平抬头看向天空，不知道在雷亚星球上的碧仙子，能不能用她的力量，直接在店内释放出来，将这青年击退。

    “这颗星球不属于这里，竟然能飞驰过来，我感觉到上面有神秘力量覆盖，你知道是什么原由么？”

    青年顺着苏平的目光看去，眼眸深处露出几分凝色，表情依然轻松地说道。

    苏平没有说话，在试图传念沟通碧仙子。

    就在这时，忽然间蓝星上空的大气层外，跟雷亚星球的中间地带，出现一道虚空漩涡，从里面飞驰出一艘如三角梭模样的飞船。

    这飞船呼啸而出，停在两颗星球中间。

    下一刻，飞船蓦然调转方向，破开蓝星的大气层，笔直朝神树飞来。

    “嗯？”

    苏平跟青年都注意到这忽然出现的飞船，苏平脸色微变，莫非又是别的势力强者？但很快，他有些愣住了。

    因为这飞船上面的标识，苏平发现自己竟然认得。

    这是……星海盟的徽章！

    嗖！

    飞船绕过巨大的树冠，飞驰到苏平和青年旁边，卷动周遭的云雾，徐徐停下。

    噌地一声，飞船打开，从里面飞出大量身影，赫然都是星空境！

    在众多身影飞出之后，两道身影在他们列队的恭迎下，从飞船里飘出，赫然便是那盟主少女以及副盟主。

    苏平在看到飞船时便有所预料，等看到他们这些熟悉脸孔尽数出现时，心中才长松了口气，这中二少女没死，这么说，他的规则道树还有戏！

    “好大的树！”

    刚飘出飞船的中二少女，便不禁抬头仰望这颗神树，感叹一声，随即目光一扫，看到了苏平，紧接着便直接落在旁边的青年身上。

    “你是？”

    她脸色不善，此刻的苏平模样极其狼狈，浑身是血，她觉得有可能是这位星主境的家伙，在以大欺小！

    青年在看到中二少女和旁边的副盟主时，一直轻松淡笑的脸色便微微变了，此刻听到对方口气不善的声音，皱眉道：“二位阁下是？”

    西尔维大星系很大，小星系众多，里面的星主境自然也有不少，少说数百，这还不算一些其他星系来这里游玩，或是探险的星主境，他们彼此不认识很正常。

    “哼，星海盟，星月神儿，便是在下！”中二少女傲然道。

    包括苏平在内，不少星海盟内的人，都是第一次听说这盟主少女的名字，苏平有些意外，没想到这中二少女的名字，也有几分神神叨叨的气息。

    “星海盟？”青年微微皱眉，似乎在思索，很快便脸色微微变化，冷哼道：“原来是泽鲁普伦星系那边的战盟，你们来这有什么企图？”

    “企图？”

    星月神儿嗤笑一声，道：“你打伤我们战盟的人，还跟我谈企图？让我看看，这颗神树如此奇特，莫非你想跟我的人争抢？趁本小姐没发飙之前，给你三个数，马上从我眼前滚蛋！”

    周围的星海盟众人都是哑然。

    他们也在打量四周的情况，隐约能猜出几分，只是没想到，自家的盟主如此嚣张，居然让一位星主境的巨头，马上滚蛋？！

    这可是一方霸主啊！

    苏平听到这中二少女的话，也是眉头挑了挑，心中却是稍微松了口气，不管怎样，这中二少女终归是自己人。

    “你说什么？”

    青年的脸色阴沉下来，目光发冷，道：“仗着人多，欺我人少么？”

    “对付你，还不需要本小姐出手，二！”星月神儿淡漠道，同时在报数。

    旁边的副盟主，浑身已经涌动出极其深沉的力量，从原本如石人傀儡般的存在，陡然间变得瞩目起来，仅仅其身上爆发出的气势，便让星海众人感到压力山大，忍不住心惊肉跳。

    在他们下方的海域，也漾起千丈波涛，在翻涌，似乎受到其身上的气势牵引。

    这一幕落在两颗星球的无数人眼中，都是震撼到窒息。

    苏平刚刚大放神威，打跑了一群可怕的星空境，结果转眼间又跳出来几位更恐怖的家伙！

    仅仅是释放出的气势，便让天地变色，大海翻涌，这是何等力量？想都不敢想！

    青年脸色阴沉，身上也爆发出一股极强的气势，这气势使其周围的空间扭曲，虚空隐隐撕裂，一股超然而独特的力量，从其身上弥散开来，这是信仰之力，仅仅一缕，便可压断山脉，击穿星球！

    星海众人脸色狂变，迅速后退，一旦卷入这种星主巨头的战斗中，他们跟蚂蚁没什么区别，会被无差别绞杀！

    “一！”

    中二少女缓缓竖起一根纤细如葱的手指。

    下一刻，旁边的副盟主陡然爆发，双目怒睁，在其背后浮现出一道极其恐怖，有数千米大小的巨影，这巨影似乎在另一个空间浮现，只展露出一抹恐怖的阴影，便骤然飞缩到副盟主的体内，而后其身体飞快变化，变成一个浑身长毛的魁梧巨人。

    嘭！

    他爆发而出，像一架虚空列车，行动间卷动雷声阵阵，在下方万米的海域，也随之被掀起波涛，向两侧划分开来！

    那青年同样出手，其背后也浮现出一道可怕巨影，像盘踞的长龙，迅速合体，而后迎战而上。

    两人在树冠的边缘相撞，紧接着，二人的身体都同时消失不见。

    苏平和星海众人都看出，这两位巨头直接杀到了深层空间！

    他们甚至无需动手撕裂，只需一个念头，就能遁入到极深的空间中。

    没人敢去观战，在场有资格去观战的唯有星月神儿。

    但她似乎对副盟主极有信心，淡然地站在原地，没有任何动作。

    两颗星球上的众人都有些发愣，不知道发生了什么。

    时间在缓缓流逝，苏平凭借空间规则的掌控，隐隐能感受到，周遭的虚空在起起伏伏，暗波涌动，似乎里面有极其可怕的东西在横冲直撞！

    半分钟过去。

    三十秒的时间，犹如过了三个月。

    陡然——

    轰地一声，在树冠的万米之外，虚空骤然裂开，从里面倒飞出一道浑身鳞片的身影，正是那合体后的青年。

    他的身体倒飞而出，胸膛处被一只野猿般的粗壮大脚踩踏，朝下方海域暴坠。

    嘭！

    海面炸裂，数千米方圆溅起波涛白浪，随着爆裂声消失，海底忽然像是破了一个窟窿，海水倒灌，坍塌进去。

    紧接着，在虚空另一处，那副盟主跟青年的身影再次从深层空间打出，这一次那青年的一条胳膊竟不见了，而副盟主手持一柄神光熠熠的大斧，闪烁璀璨神光，如古老战神，朝青年追杀劈砍。

    那青年发出狂怒咆哮，身影再次遁入虚空。

    “不自量力！”

    星月神儿见到此景，嗤笑一声，似乎对这结果早有预料。

    同是星主境，但彼此实力也是有差距的。

    而她，恰好便是星主境中的强者！

    因此她一眼便看出，那青年不是管家的对手，底蕴差太多！

    星海众人此刻已经看呆了，没想到那位平日里不苟言笑，寡言少语的副盟主，竟然如此可怕，将另一位星主巨头直接碾压！

    难怪盟主有这样的底气，敢直接喝令其滚蛋。

    原来星主巨头……同阶的差距也是这么大！

    没多久，陡然有爆裂声出现在大气层之外，还未等众人看清，身影便消失，过了两分钟后，忽然间在星月神儿身边，一道身影从虚空中踏出，正是先前大战的副盟主。

    此刻他身材魁梧，如一头魔猿棕熊，一手持斧，另一只手抓着一条断臂，一边说话身上的毛发一边在褪去，“那家伙跑了。”

    “嗯，星主境的家伙，逃命本事还是很多的。”星月神儿点头，她没有出手的原因，除了高傲之外，也是知晓，即便她出手的话，对方如果一心想逃，也很难留住。

    星主境彼此实力差距虽大，但一方要逃，另一方是很难留下的，除非有绝对的，超乎想象的碾压战力！

    苏平听到二人的对话，松了口气，道：“多谢盟主搭救。”

    “是我谢你才是。”星月神儿的目光落在苏平身上，脸上的傲气不见，甜甜一笑，道：“要不是你提醒，我们只怕真要全军覆没。”

    “唔。”

    苏平笑了笑，心中想着，我提醒你是怕规则道树没了。

    “多谢败天兄提醒！”

    “我们都欠了败天兄一条命，这是天大恩情！”

    “败天兄将来有什么需要的，尽管找我。”

    星海盟众人都是纷纷道谢，对苏平十分热情和客气。

    单是苏平自身的战力，便足以让他们敬重，更别说这一次，他们险死还生，听盟主的说法，全靠苏平提醒及时，等于是苏平间接救了他们。

    “你们是怎么找到这来的？”苏平有些好奇问道。

    “咳！”

    人群中，雷恩奥尼尔轻咳一声，有些尴尬地道：“我们从仙府逃出来后，盟主想要亲自去感谢你，然后让我引路，结果我带路回去时……发现星球居然不见了……”

    说到这里，他脸色极其古怪。

    旁边其他人也是一脸憋笑，这种情况，他们也是头一次听说，领主跑出去，自家的星球居然不见了，被人拐跑了！

    这就像AD出去偷塔，结果回来发现，自己的家没了，连水晶都消失了……

    “我马上联络莱伊法家族，才知道星球是被什么力量推跑了，然后我们就沿着痕迹追了过来，好在盟主的飞行器太过高端，我们才能及时赶到。”雷恩奥尼尔摸着头，感觉自己有些憨憨。

    苏平恍然，轻咳一声，将星球飘逸的事转开，问道：“那个，你们出来时，仙府是什么情况？”

    提到虚空仙府，众人面面相觑，表情都有些严肃和沉重。

