    时空像是凝固了。

    整个葬龙谷，像是化成了一块巨大的琥珀，横陈在荒莽大地上，谷内的一切人和物，都成为了被冻结的虫蠡。

    但这不包括休命刀与射日箭。

    至高的气息在熄灭，葬龙谷大帝眸光凝滞，神光消弭，那覆盖帝身的黑血甲胄上，浮现出一缕雪亮的刀痕。

    轰隆隆！

    星空剧震，人世间亦剧烈动荡起来，群星摇曳，兆亿计的人族，脑海中都映照出了九道伟岸的身影，他们屹立在宇宙中，将星辰大海踩在脚下，至高的皇道威仪，像是在与诸天共鸣，投落下冷漠而恐怖的目光，跨越了无尽光年，在照耀人间。

    九大异族皇者！

    河老三悚然一惊，异族诸皇也被惊动了，在窥探人间，大师兄洛生挑眉，随即，自广袤大荒，五处古老的皇道之地，有人皇气机复苏，宛如五口人道天剑，至高的皇道锋芒腾起，将异族诸皇窥探人间的目光悍然绞碎。

    “拜见人皇！”

    五荒大地，乃至其他四域星天，无数人族山呼海啸，向五大人皇见礼，人皇镇压人世间，守卫人界星空，为人族众生竖起永恒天壁，阻断一切来自星空的恶灵窥视。

    “休命刀！”

    此刻，在那条死寂的冥河两岸，有幽冷的声音响起，十几年前，八帝十王的陨落，真相终于揭开了一角，当年也曾有刀吟声泄露诸天，但惊鸿一现，虽然惊动了诸族强者，但并未来得及追根溯源，但今日却不同，那口彻底复苏的休命刀，斩出了至高的锋芒，映照众生，并非只是刹那芳华，并绽放出与当日那口断枪一般的神韵，这如何不令星空诸族强者警醒。

    “这口刀下，或许沾染的帝血，已经不止一尊。”

    “至高领域的劫兵，人族古史上，是否有这样一口刀，为何闻所未闻，从未听说过。”

    “世间一切兵器，跻身至高领域，不可能无声无息，这口刀，到底是什么来历。”

    浩瀚星空，诸族众多无上生灵都在热议，对于人族，对于那位年轻的盖世战王，诸族无上生灵都很关注，其生平星空诸族强者皆已了若指掌，但还是没有想到，其手中那口刀，不仅是神秘无比，历数无数纪元，都寥寥无几的劫器，更是一口至高领域的兵刃，至于是否是哪位人皇铸炼的皇兵，诸族无上生灵皆在翻阅记忆与众多古史，无上战史，乃至皇道秘史，想要从中寻找出一鳞半爪的痕迹，追溯其源头所在。

    “这口刀……”

    刑天殿内，第一刑天眸光也凝滞了，身为绝巅大帝，世间兵刃，除了至高的皇道兵器之外，已经很少有能够令其动容的了，对于休命刀，他还是了解一些的，并非是出自哪位人皇之手，就是那位自出身之地带出来的，曾经被遗弃在山门前一块磐石边，被当做废兵，无人在意。

    谁又能想到，就是这样一口废兵，在进入浩瀚星空后，随着那一位崛起，也名动诸天，及至当下，连全面复苏的射日箭也不能够击穿的黑血甲胄，被其一刀贯透，这种至高的锋芒，足以与诸皇兵比肩，或许还要更胜一筹。

    “映照众生，到底是因为离世的那位留下的那口诛天枪，还是有着其它未知的根源？”

    第四刑天沉吟道，这世间，在诸皇之下，还是存在着一些手段，可以极尽一跃，破入那至高的领域，拥有与诸皇比肩的惊世杀伐力，最为众人所知的，就是宇宙两极大阵，阵道领域的大宗师，借助宇宙两极大阵，足以迸发出至高的伟力。

    但至高伟力，并不预示着皇道领域。

    皇道领域，一定拥有至高伟力，但拥有至高伟力，未必跻身皇道领域，皇道领域不仅仅是生命层次的一次伟大的蜕变与跃迁，更拥有着左右诸天，乃至一方族群兴衰的伟力与气运，在诸皇身上，承载了很多东西，就算是大帝，也不能尽数洞悉。

    是以，诸皇的兵器被称之为皇兵，但古往今来，也有一些另类的手段，譬如以力破道，跻身至高领域的绝巅大帝，他们的帝兵同样得到蜕变，滋生至高伟力，却称不得皇道兵器，但同样是至高兵刃，可轻易伐戮大帝。

    刑天殿内，第一刑天四人都明白第四刑天所言所指为何，但没办法，只要是涉及了那位离世的诸天禁忌，皆是异数，根本不能以常理度之。

    “苏殿主知道吗？”第四刑天看向第一刑天。

    第一刑天摇摇头，道：“应该不清楚，但休命刀法，曾是玄黄之地，其传承之地的诸多传承之一，休命刀的来历，在玄黄之地也已经不可考了，但据我所知，在那未知的玄黄之地，离世的那位，应该出手干预过，至于是怎样的布局，没人知道。”

    刑天殿内陷入沉默，聊不下去了，根本聊不出什么，那位虽然离世了，但留给世人的困惑与未解之谜太多了，与此同时，五大刑天时刻锁定的葬龙谷内，那疑似凝固的时空，随着那雪亮刀痕在黑血甲胄上浮现，也生出了解封的迹象。

    没有血花溅起，没有惨叫声，随着那雪亮刀痕映现，葬龙谷大帝整个人上下错开，被立劈成两半，自眉心处一分为二。

    而后，那雪亮的刀痕处，无数细密的雪亮刀光浮现，至高的锋芒亿万缕交织，将那分开的帝身瞬间绞碎，化成虚无，连齑粉也没能留下。

    葬龙谷前，乃至五荒大地一片寂静。

    诸无上传承内，很多无上领域的活化石都露出了呆滞之色，今日一切种种，甚至超过了他们此生最匪夷所思的经历，他们亲眼见证了一位战帝的诞生，也见证了失落的射日箭再现，更见证了一位以力破道的绝巅大帝步入至高领域，但连半盏茶的工夫都没有，那位跻身至高领域的葬龙谷当世大帝，就被那年轻战帝复苏的劫刀斩灭。

    你可以再斩一刀！

    有无上生灵嘴角抽搐，露出几分古怪之色，那位葬龙谷大帝，也算是求刀得道了，这是活生生，把自己送走了。

    “殛兄！”

    退出葬龙谷外的掘墓人五方大帝脸色苍白，皆无比难看，他们付出了一身帝运，气数将尽，将他们这一脉的延续与荣光，皆压在了葬龙谷这位惊艳时光的道兄身上，助他更进一步，成为古今难觅的至高大帝，与诸皇比肩，却没想到终究是尘归尘，土归土，甚至眼下看来，连一坯黄土也没能留下。

    “至高的皇者路上，难道真的没有其他的破境之法。”黑袍大帝喃喃道，神情有些恍惚，身为无上大帝，此刻也有些惘然了。

    “殛兄成行了，这非是天命，而是人力。”一位掘墓人大帝冷冷道。

    黑袍大帝摇摇头，现在说这些，已经没有半分意义，天命也好，人力也罢，甚至是未能彻底压制他们五帝帝运的反噬，以致气数极境衰竭，横生变故，从而身死道消，这诸多可能，到了眼下这一刻，都已经不重要了。

    不灭龙船上。

    玄黄诸天命，很多人此时也不禁心生慨叹，尤其是大汉诸天命，休命传承，曾经只是一流的武学，连顶尖的元神法门都算不上，而今在年轻的人皇手中，却连星空大帝也难撄其锋，至高的帝身也被斩灭，这曾经被认定为绝路的刀与法，彻底焕发了新生。

    “老道当年，也是看走眼了。”

    三疯道人轻笑着摇摇头，没有掩饰自己的眼拙，他虽然辈分极高，更是武当天命宗师，此时也没有掩饰自己的打眼，武当在那些年里，将青羊峰一脉的传承束之高阁，没有花费心力去挖掘与传承，以致沉埋多年，他身为武当天命，是有懈怠的。

    “时也命也，气运万变，人心难测，”汉天子却沉吟道，“如非是武当的忽略，或许也等不到这样的休命传人，那位也走不到而今这一步，过往不可追，逝去的不会再归来，我等立足于当下，要展望的，只有未来。”

    “多谢圣上开解，却是老道执念了。”三疯道人颔首点头，嘴角泛起一抹微笑。

    吟！

    然而，就在这一刻，葬龙谷内，已经满是裂纹与灰白拳印的射日箭，却是再次迸发出至高的锋芒箭势，墨玉般的箭身铮鸣，响彻人世间，也令得不少无上生灵眸光一凛，而身在葬龙谷前的大师兄洛生等人，更是在瞬间察觉到异样。

    那是……

    祁清瞳孔剧烈收缩，身为射日弓的执掌者，射出这一箭的他，瞬间锁定了葬龙谷大帝被斩灭之地，那里有点点黢黑的光雨浮现，极尽黯淡，却非是一种衰弱，而是一种沉静到了极点的伟力，未知起源，刹那间凝聚，重新化成了一团黑血。

    在那拳头大的黑血中，葬龙谷大帝宛如沉眠的身影再现，帝身横陈，生机不显，宛若永寂。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

