    “火龙幼崽？”十七哥问。

    “对！”乔山答。

    “长翅膀没？”

    “长了。”

    “脖子长吗？”

    “长！”

    “是蜥蜴样子吗？”

    “是！”

    “会喷火吗？”

    “会！”

    “那秒你就对了！”

    确定了几个信息后，十七哥直接给答案。

    “为什么？”

    乔山疑惑。

    这么草率吗？

    “龙类怪是必死局！谁都过不了，除非你的本命元素之力，刚好和龙怪相克，才有可能跟龙怪交手一下，不过也仅仅是交手一下而已。目前我没听说话，有人通天塔能过了龙怪层的！”

    十七哥快速解释。

    “没人能过龙怪？连幼崽都不行？”

    乔山不相信。

    “对！”

    十七哥再次肯定。

    “不是吧….”

    罗汉堂可是有很多八阶，甚至十阶以上高手的，打不过龙怪，乔山不相信。

    “这有啥不是的，事实就是如此。一方面龙怪大家打一百回都可能遇不到一次，遇到概率很小；另一方面，龙怪也特别强！别看先知卷轴上的数据，跟普通怪是一样的，但实际上完全是两码事。而且通天塔某一层被打过三次后，这层就不可能出龙怪了…”

    十七哥解释了一大段。

    “好吧….”

    听到十七哥的解释，乔山也是无语。

    这次的通天塔第十六层，他的运气实在太好了。

    不仅遇到了罕见的龙怪局，而且九宫格里，竟然还没有刷出任何的减速防御塔，甚至连克制龙怪的任何水系塔，也都没有刷出来。

    乔山对自己的运气，也是感觉没谁了。

    “你运气真好，竟然遇到了龙怪局，我打了几百次通天塔，都没有遇到过…”

    似乎能感应出乔山的无语，十七哥也不知是调侃，还是感叹的，又给乔山发了一句。

    “.…..”

    乔山不知道回什么。

    “好好的，把你遇龙怪的好运气，也带到罗汉堂秘境，罗汉堂秘境再有几天就又要开了，我可是准备了好东西要放呢，你16倍的好运气，可要继续啊！”

    十七哥继续给乔山发话。

    似乎乔山被龙怪赶出通天塔，对他来说，是再正常不过。

    他的注意力，全放在了过几天的罗汉堂秘境上…

    “.….，十七哥再见！”

    乔山不想聊了。

    找十七哥，知道了龙怪很特殊。

    其他的话，对他目前没用。

    16倍奖励的罗汉堂秘境，那是后话了。

    “好！下次罗汉堂秘境，16倍啊！”

    聊天的最后，十七哥又提了一句。

    “我TM！”

    快速关上和十七哥的对话，乔山的心情也是没谁了！

    吐槽一句，也不知是吐谁。

    很快，他打开【包裹】，打算盘点一下刚才的收获。

    前十四层的东西，在通天塔内就盘点了。

    刚才十五层的boss局收获，他本来打算跟后面层数的收获一起盘点呢。

    结果第十六层，一个非boss局，本来以为很好打。

    没想到，直接遇到了特殊的龙怪。

    防御塔备选项里，还没有克制龙怪的水系防御塔。

    乔山直接跪了出来…

    至此，他的本轮通天塔结束了。

    而这波通天塔里的收获，只剩十五层的一点东西没盘点了。

    第十五层，他总共获得了七样东西：

    “虚空虫洞位移卷轴一份、黑暗之心两颗、植物之心两颗、高级元素宝石10颗、中级元素宝石100颗、紫色技能书一本、先祖之木一截！”

    所有的宝石他没有理会。

    普通的虚空虫洞位移卷轴，他也没有理会。

    他把主要的目光，看向了紫色技能书和先祖之木。

    【火焰箭

    职业：射手

    等级：一级(0/1000)

    品质：紫色

    元素之力：火系

    技能描述：为箭矢附着火元素攻击，高等级后，产生灼烧效果。

    】

    .

    很快，boss局给的技能书属性，显示在了乔山的面前。

    “火元素啊！”

    技能书刚好是射手用的，而且元素之力还是乔山没有火系元素之力。

    可手里拿着技能书，乔山却有点犹豫。

    紫色品质的技能书，让他学习的动力并不大。

    他眼光高了，有点看不上紫色了…

    “嘶拉~”

    想了很久，乔山最终却是依然撕开了卷轴。

    他决定学了“火焰箭”！

    先前的水域战斗，以及刚才的第十六层打怪。

    都让他感受到了元素之力的重要性。

    他传奇级的元素猎手，本来就有学习所有元素之力的特性。

    此刻，还是优先掌握更多的元素之力重要。

    技能的品质，目前算是次要矛盾。

    主要的矛盾，还是激活更多的元素之力。

    如果刚才在第十六层，他本身就掌握了水系元素之力。

    可能面对龙怪，会容易很多。

    所以，最后综合考量下来，他决定学了手里的新技能。

    先有，再说品质。

    反正此刻空着的技能位有三个呢。

    先用一个！

    哗~

    随着乔山的学习。

    他的技能栏上，出现了“一级火焰箭(0/1000)”的描述。

    而且，他的元素之力栏位上，也出现火元素之力。

    虽然火元素之力后面，跟着的百分比是“0%”。

    但至少是激活了。

    可以慢慢积攒了！

    学习了新技能后，乔山没有着急做测试。

    他直接把目光，看向了另外一个东西。

    先祖之木。

    这是从第十五层boss牛头人酋长身上，打到的一个木头材料。

    品质，是橙色的！

    这是乔山第一次见橙色品质的木头材料。

    【先祖之木

    品质：橙色

    描述：长时间被英灵附着，这块奇特的木头上，有特殊的庇佑之力。

    功效1：高级材料，用其打造出的道具，可能具有特殊的效果。

    功效2：祭拜。某些特殊力量体系的祭拜媒介。

    功效3：庇佑。可防护某些特殊攻击。

    】

    很快，一人粗，半人多高，上面划着很多原始线条的橙色木头属性。

    出现在了乔山的视野。

    “很特殊啊！”

    看着先祖之木的属性描述，乔山比较好奇。

    这块橙色木头，又是英灵、又是祭拜、又是庇佑的。

    他怎么看怎么觉得神奇。

    加上木头上面，用白色涂料，画出的粗糙图案。

    整体看着很是令人震撼。

    “先留着！”

    想了一下，乔山并没有直接把先祖之木给到赵小小，让其去打造战舰。

    很明显，把先祖之木当做打造材料，是最低级的一个做法。

    乔山并非看不明白的人。

    .

    查看完两个特殊东西，乔山的目光，又看向了刚才打到的四颗高级之心。

    两颗黑暗之心，两颗植物之心。

    本来就急需高级之心的乔山，面对新获得的四颗宝石。

    他的内心很快就有了想法。

    他的包裹中，本来就有以前剩余的一颗黑暗之心。

    加上此刻新获得的两颗，刚好可以组成一个更高级的。

    而植物之心，他记得爱丽丝手里是有一个的。

    先前，岚有给爱丽丝供奉了一颗植物之心，两颗光明之心的。

    “过来！”

    拿出四颗高级之心，乔山直接对着旁边的一颗长叶草高喊。

    他已经看到了双姝，此刻正藏在那棵长叶草之后，窃窃私语呢。

    虽然不明白为何两人，在高台上，自己回来后不过来打招呼。

    但乔山并没有多想。

    他直接招手，把两人给召唤了过来。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    听到了乔山的召唤，阿狸和爱丽丝两人小脸红红的，直接飘在了乔山的身旁。

    “领主大人，未羊洗白白了~”

    还未等乔山说话，阿狸直接举手报告。

    似乎在给乔山表功：看我做的多好。

    “什么乱七八糟的！”

    听到阿狸的话，乔山一皱眉，根本没有理会。

    “爱丽丝，把你包裹里的植物之心拿出来！”

    着急进行高级之心三合一的他，没功夫思考阿狸在说什么。

    “是！”

    小脸红扑扑，也不知道阿狸给爱丽丝刚才说什么，听到乔山的指令，爱丽丝快速的从包裹中，拿出了一颗植物之心。

    “合成！”

    “合成！”

    手里瞬间有了六颗高级之心，三颗黑暗之心，三颗植物之心。

    没有多言，乔山直接合成。

    哗~

    哗~

    两道光芒之后，乔山的手里，多了两颗元素之力更加浓郁的高级之心。

    一个黑色，一个绿色。

    “迷失之心？”

    植物之心高一级的宝石，叫生命之心，这个乔山知道。

    他此刻，正在奇怪的看着，黑暗之心升级出的宝石。

    这个，比黑暗之心高一级的宝石，名字竟然叫做迷失之心。

    乔山不理解，这是一个什么原理。

    不过，这都不重要！

    看到跟自己黑暗之力相合的高级之心，乔山已经做出了吸宝石的决定了。

    此刻，高一级的宝石已经合成。

    乔山没有多等。

    直接开吸！

    “你俩把这个吸了！”

    乔山开吸新合成的迷失之心，他同时要求爱丽丝和阿狸，吸新和成的生命之心。

    “是！”

    看到乔山已经开始行动，虽然奇怪，但爱丽丝和阿狸，也快速的跟进了起来。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，一道道黑色的元素之力，从迷失之心进入了乔山的身体。

    打开个人面板的乔山，发现自己的经验值在快速的提升。

    同时，后面显示百分比为10%的黑暗之力，也在缓慢的推进…

    .

    五分钟后，乔山手里新合成的迷失之心，变成了碎片。

    里面的元素之力，全部被乔山给吸收掉了。

    哗~

    迷失之心刚化成碎片，乔山的身上突然亮起了一道白光。

    升级了！

    迷失之心巨量的元素之力下。

    乔山的阶位终于提升了。

    他终于从五阶零段，升级到了五阶一段！

    一波迷失之心的吸收，加上先前刷鱼得到的经验，以及通天塔里打怪的经验。

    终于把乔山的等级，给推进了5.1。

    “比我计算的量还大啊！”

    身上的升级亮光结束后，乔山快速的思考了起来。

    一波迷失之心的吸收，他获得了一千多万的经验。

    元素之力栏位的黑暗之力比率，也从10%，变成了20%。

    根据他先前的计算，一颗黑暗之心碎片应该是给10万经验，而一颗黑暗之心给的经验是100万。

    比黑暗之心高一个等级的迷失之心，给的经验应该是1000万。

    但乔山刚才吸收迷失之心，给的经验并不是1000万。

    而是比一千万多。

    虽然还没有到两千万，但一千两三百万还是有的。

    “看样子吸宝石还是要攒啊！”

    确定了迷失之心给的经验值，乔山对吸宝石一下子有了新想法。

    很明显，宝石合成的等级越高，获得经验也越高。

    本来三颗黑暗之心，给的经验是100万，结果三合一后得到的迷失之心，给的经验变成了1000多万。

    这何止是成倍的提升。

    简直就是好几倍的提升。

    “下次继续合？”

    迷失之心给了1000多万，乔山在判断，下次应该要继续合。

    迷失之心一千多万，那比迷失之心更高级的东西，是不是可以给一个亿的经验？

    5.1级后，乔山升级的经验需求，从6000万变成了7000万。

    如果真给一个亿，那他立马就可以升级到5.2级。

    这段时间乔山即打过虚空虫洞，也打过通天塔，也刷过野。

    这三个方式，获取经验值明显太慢。

    目前看来，还是吸宝石速度快。

    一次一千多万的吃经验。

    乔山觉得，这才是最适合自己的方式。

    五阶后，升级经验需求太多了。

    幸好五阶后，自身有了元素之力，可以通过吸宝石来获取经验。

    乔山觉得，这就是最适合自己的升级方式。

    不仅他有【提示音】，可以让秘境爆出的东西最大化。

    同时，他还是罗汉堂的成员。

    罗汉堂秘境的成倍暴击，明显也是为他准备的。

    每次16倍的暴击，乔山觉得，自己只要放入一颗迷失之心，立马就可以获得16颗宝石。

    虽然不知道罗汉堂秘境初始物的等级限制，但他知道，迷失之心级别的东西是可以的。

    先前十五姐放过同级别的机械之心。

    成功收获了16倍！

    如果比迷失之心高一级的宝石，合成规则依然是三合一的话。

    那一切顺利的话，他一下子就可以获得五亿的经验了。

    这不起飞了嘛这不是！

    一个迷失之心都这样了。

    那比迷失之心高级的。

    绝对起飞！

    哗~

    哗~

    乔山在快速思考未来吸宝石的事情，他的旁边，阿狸和爱丽丝身上，突然也亮起了升级之光。

    “升级了？”

    看到两人身上的亮光，乔山扭头就问。

    “嗯！”

    “是的呢~”

    阿狸和爱丽丝一波吸宝石，也瞬间升级，她俩也很开心。

    可以直接吸宝石升级，谁还辛苦刷怪啊！

    .

