    “赶紧住手！这不是瞎胡闹么？！”

    苏然可不想背上这么大的人情债，于是第一时间回道，“我早就离开安全区了，别任性！”

    “原来是这样，还好我没冲动。”

    细雨纷纷的话语中透着轻松，“我才没那么傻，在安全区动手，这不是把弟兄们往火坑里推么？刚才只是说着玩的，怎么样，这么说是不是很感动？”

    苏然有句MMP不知道当讲不当讲。

    女人的话果然不能轻易相信！

    “还有事没事，没事撂了。”

    苏然没好气的回复，白白浪费了他的表情，这样有意思么？

    “覆水，比武大会的奖励寻梦镜，记得给我留着哈，钱不是问题！”

    “……”

    苏然没了说下去的兴趣，直接关闭了对话框，下了线。他要养足精力，为这次的比武大会做好准备，此次的新年活动非常难得，不容有失！

    ……

    “哈哈哈！安全区又能如何？老子进监狱前还能劈你一刀，血赚！”

    “监狱有啥好怕的，出来后又是一条好汉！”

    “哈哈，这些群魔乱舞的孙子都是无胆怂货，连还手都不敢！”

    此时的安全区，已经乱成了一团，数百个二十级左右的玩家冲进了安全区，根本不顾及群魔乱舞公会的凶威，直接开杀。

    这下可好，安全区内动武，犯了皇城禁忌，只要参与动手的玩家一个不留，直接抓捕，可惜的是，皇城护卫队的人马不够，只能分批抓捕，这也就给这群玩家制造了可趁之机，还不断用话语刺激这些家伙，场面一片混乱。

    终于，在这群小号玩家的不断马蚤扰下，那帮家伙被激起了火气，有几个由于太过愤怒，早已将禁令抛到脑后，忍不住直接动了手，用他们的话来讲，那就是一个小号也敢到他们头顶上撒尿，是谁给的他们勇气？

    找死的节奏！

    但是。

    群魔乱舞公会的玩家做梦都没想到的是，这群小号竟然只有几点血，一碰就死的那种，没一会功夫，小号玩家就光荣牺牲了十五六个，这些人傻眼了。

    要知道，在安全区动手是一个惩罚标准，而杀人则性质不同了，少则一个星期，多则一个月！

    再一个，估计戴玄交不起如此高昂的赎金，这些擅自动手的玩家，只能当做弃子了。

    “我靠，敢阴人！”

    “依我看，这些小号都是特意来碰瓷的！”

    “该死，我失手打死了仨，你们都给我算算，我这是要被囚禁几个月？”

    “嗯，牢底坐穿的节奏！”

    “你特么的别站着说话不腰疼，这罪名要是按你身上，你也慌！”

    “慌个毛线，老子一个群法干掉六个，稳得一批，都打算弃号重练了！”

    “兄弟，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”

    “别说了，都是泪！”

    这些被坑惨了的玩家，直接放弃了抵抗，被皇城护卫队给带走了。

    没办法，与皇城护卫队抗衡，以后不用再想踏入皇城一步，并且被全人族通缉，简直就是往死里逼！

    细雨纷纷站在围观人群的中间，冷眼看着这一切，她已经弄清楚苏然的安危，也就不再那么担心，她的这支小号奇兵，也只能曝光一次，下次就不好用了。不过，这次明显取得了不俗的成效，也算值了。

    很快。

    在细雨纷纷的暗中指挥下，那群小号玩家下线的下线，逃窜的逃窜，有的很干脆的当场把号给注销了，整个场面简直成了皇城护卫队的表演秀，这些NPC总算是感受到了什么叫做抓人抓到手软，贼特么威风！

    经此插曲，估计戴玄气的连痔疮都要犯了，细雨纷纷轻笑一声，转身离开了此地。

    此时的围观群众里三层外三层的站了一大片，他们都没想到，在好戏后面，还有一场重头戏，这次可算是过足了眼瘾，能把小号玩的这么溜，这可是头一次遇见！

    可真够阴险的！

    毫无疑问，论坛上铺天盖地的都是这次的突袭事件，那些小号背后的主使人成了绝对的主角，他们无不感叹，这得要有多坏，才能想出这种损点子，可怕！

    当然，这次的突袭来了个出奇制胜，就如同空城计一样，只能是昙花一现，才能有如此效果，至于下次，只要不反击，这些小号就拿着没辙，奇招也就变成了废招。

    而论坛闹得正凶的时候，作为当事人的苏然，正躺在床上，美滋滋的睡着觉，这几天高强度的挖坟，把他累了个够呛，要不是新手锄耐久度无限，锄头都要弄断多少把！

    “喵呜~”

    小黑疑惑的看着苏然，这么早就睡觉有点不符合主人的性格，不过从其脸上的笑容来看，不像是生病的样子，它的眼神这才缓和了下来，趴在床边，感受着主人的气息，也跟着进入了梦乡。

    ……

    翌日。

    “比武大会，终于要开始了！”

    苏然的生物钟相当准时，还不到7点钟，他就已经醒了过来，被比武大会活动的刺激下，精神头无比的足，吃饱喝足解决完个人卫生，匆匆进入了游戏，期间都不顾得和老妈多说几句话，还不忘提醒她，只要不是天大的事情，就不要打断他玩游戏，如此难得的盛事，绝对不能错过！

    看着苏然的背影，苏母眼中闪过一丝不舍和失落，至于原因如何，就不得而知了。

    “叮！恭喜玩家成功报名比武大会，海选正式开始，请问是否选择现在传送？”

    系统提示音传来，让苏然的神经更为振奋了，不过，他并没有急着参与进去，俗话说得好，知己知彼方能百战不殆，他要先弄明白这海选是几个意思再说！

    之前的活动使者并没有详细的表明，像这海选就没有提到过，也难怪苏然会去钻研这方面的问题。

    “原来是这样，系统也真够节约成本的。”

    苏然弄懂海选的意思后，这才搞明白系统的用意，所有玩家按组随机分配，进行淘汰赛，连续获胜十次，可以增加一次复活机会，直到剩余100名玩家后，才开始视频直播，转载实况赛事，这将会导致很多玩家没有希望露脸，也算给了他们留了足够的尊严，免得游戏充满绝望。

    “参加！”

    苏然刚同意了系统的邀请，整个人就被光芒所包裹，消失在了骷髅村中。

    至于他为什么不提前加上临时属性，这是有原因的，比武大会明确表明，增加临时属性的道具，药品，符箓，兽卡，可召唤宠物的道具（万古舍利、异魔骨鼎），随从等等都无法使用，为了公平的对战环境，游戏策划可谓是绞尽了脑汁，生怕有什么遗漏。

    这次的限制，大大削弱了苏然的能力，他也知道，在与那外国佬一战，自己出尽了风头，却也将能力暴露了出来，如果真将那么多宠物召唤出来，其他玩家连一战的勇气都没有，还谈什么游戏平衡，干脆弃权得了！

    “果然，木秀于林风必摧之，低调才是王道啊！”

    苏然摇头一叹，并没有怪罪系统的意思，将目光扫向周围陌生的环境，这才发现，他的面前是一座直径十米的擂台，正方形的石板将擂台铺垫出了一条条网格，一眼看去，干净而又平整，连心情都变得开朗了许多。

    “比皇城的擂台大了不少，变相增加了可移动的范围，法师凝聚法术也有了充足的时间，不用担心一上来就被打断了，不错不错。”

    就在苏然点评擂台的时候，系统提示音再度响起。

    “叮！请玩家骷髅做好准备，海选第一战即将开始，随机匹配中，请稍后……”

    “嘿，不知道在这新锐组，有没有混进高级玩家？真要是这样的话，还真多了点盼头。”

    在苏然看来，他能够被分进这低等级的新锐组，就不排除其他人也没有这个可能，只有这样，在新锐组的比武，才不会显得太过无聊，要是给他分配些儿童团，欺负起来自己脸上都没有光彩。

    ……

    镜头转移。

    “哈哈哈，这天机石还有如此妙用，真爽！”

    王大壮此时的心情是无比的澎湃，他做梦都没想到，想当初自己得到的天机石会立一大功，参加比武大会竟然会被分配到新锐组中，这简直就是天大的好机会！

    这次的机遇，百年难求！

    “这屏蔽等级和姓名的石头，连系统都能骗过，这应该是BUG吧？不行，必须要表现的低调一点，免得被那些新手看出端倪来，万一遭到举报，那就麻烦了。”

    他感觉新锐组的冠军在向他招手，新锐组的等级限制为20-30级，而他现在高达38级，光属性就能将这些小朋友给压制的死死地，敢和他壮哥对战，简直不知死活！

    毫不客气的说，新锐组的冠军，非他莫属！

    “唰！”

    王大壮信心满满的被系统给传送进了擂台中，对他而言，无论匹配到什么对手都无所谓，他已经打定了主意，先表现的弱一些，到最后再强势碾压，一路冲击冠军！

    他相信，这新锐组的冠军奖励，一定不会让自己失望！

    然而。

    他刚出现在擂台上，就看到了对面那个黑袍面具玩家，先是一怔，随即哈哈大笑。

    “哥们，你也太逗了，在新锐区就充当覆水难收，有意思么？也不想想他多少级了！”

    王大壮用轻蔑的眼神看向苏然，不屑道，“你要是在天罡组，我还能怀疑你的身份，而现在嘛，你就等着被虐吧！”

    “……”

    苏然看着眼前这个玩家，就感到一阵无语，心生感叹，这命运竟然如此巧合，第一个遇到的，却是他的前桌，王大壮。

    从这家伙的语气，嘚瑟的表情，还有那大嗓门，就算穿再多的装备，他都能认出这小子来！

    “咦？不对劲，这家伙在课堂上曾经对自己说过，他那时就已经30级了，怎么还会在新锐组里？怪不得会如此狂妄，看来也有了不小的机遇，不过，碰到我，算他倒霉！”

    苏然面色古怪的看着正大放厥词的王大壮，心中感慨万千。好久没见到他的前桌，没想到会在这种场合中见到，真是有意思。

    “叮！玩家匹配成功，？？？对战？？？，比赛正式开始！”

    系统提示声的出现，就像田径赛上的发令枪，拉开了大战的序幕。

    “既然你不认输，那我就让你死的痛快点！”

    王大壮一改常态，将低调的想法抛在了脑后，他在见到这黑袍面具的瞬间，战意熊熊燃烧起来，感觉干掉眼前这个新手玩家，就像是击败覆水难收一般，这简直就是飞一般的感觉！

    “这小子，还是如此毛躁，就这脾性，在这新锐组中，哪怕遇不见我，也绝对取不到好名次，哪怕级别高都不行！”

    苏然一眼看透了王大壮的本质，没办法，太熟了，这么严肃的场合，都差点笑出声来。

    “去死！”

    王大壮高举他那35级的白银盾牌，迈着风马蚤的步伐，朝向苏然冲去，在他看来，以自己的防御力，跟重型坦克一样，这群新手玩家想要破掉自己的防御，简直不可能！

    “……”

    苏然没有言语，连骨镰刀都没有掏出，生怕暴露出自己的身份，就这么空着手，凝聚出了一颗颗火球，射向了他的老熟人，王大壮。

    “原来是个法师，就让你感受感受，强制-1滴血的绝望！”

    王大壮嘿嘿一笑，此时的他艺高人胆大，连避都不避，直接举着盾牌迎向了这些火球，他想要用自己防御的资本，去碾碎这黑袍玩家所有的希望！

    “砰砰砰！”

    “-65”“-65”“-65”

    “我靠！”

    王大壮一副见了鬼的样子，他压根都不敢相信，竟然还有新手能破开他的防御，不仅如此，这伤害竟然高达65点，而且还是固定伤害！

    要知道，他可是320的防御，虽说没有火系抗性，可也不至于这么不济啊？眼前这个火系法师，用的只是最低阶的火球术，而且连武器都没拿，这也太变/态了吧？

    难道说，这第一场比武，就要交代在这儿了？

    他不甘心！

