    第193章离别在即去焱京

    接下来，百草诗的主要精力，都放在了改良麻沸散上。

    这是一项划时代的医术变革，届时有望将外科手术引入这个时空，造福一方百姓。

    况且，百草诗已经有些日子没做任务了，冬季很多本草到了枯萎的季节。但麻沸散的方剂,百草诗相信，一定值很多积分。

    金象医馆后堂，毫无知觉的利剑平躺在床上，旁边放着一个沙漏，百草诗戴着自制口罩，正在记录他的身体变化。

    绿头翁从坐诊室出来,拿袖子擦了擦额头，问：“多久了？”

    “马上半个时辰。”

    在现代,一般麻醉药的时间是三到六个小时,如果手术没有完成，会继续注射。半个时辰，已经接近一个小时。

    绿头翁挺了挺下巴，脸上写满了荣耀，“不错诗诗，时间比之前长了二分之一，不枉我替你坐诊累的要死要活。”

    噗，傲娇师傅这是要求奖励啊。

    “师傅，不止二分之一。要知道他的武力和抵抗力远胜常人，他的半个时辰，在别人可就更长。所以啊，这绝对是值得庆祝的一件事”百草诗抱着手臂，点点太阳穴，老是做饭也很累啊，她眼珠儿转动，有主意了，“所以今晚,我们要庆祝一下，来一顿冬季十全大补养生火锅好不好？”

    绿头翁饶有兴致地问，“火锅，是什么？”

    百草诗想到现代，冬天最幸福的事，莫过于吃着火锅唱着歌了。于是，她便唱了起来，是阿庆嫂经典选段：

    垒起七星灶，铜壶煮三江，摆开八仙桌，招待十六方。

    来得都是客，全凭嘴一张。香风开口笑，过后不思量。

    大餐还没吃到，绿头翁肚子在叫了，他捏了捏胡须“总算孺子可教。”

    百草诗喊了百小树来，“你跑一趟书院，去叫你姐夫回家吃饭，哦顺路从全聚坊取一些食材,我给你列一个清代。”

    医馆提供伙计们的伙食，利剑平平时就和他们一起吃。

    等到百草诗走后，他从床上爬起来，摸摸自己的心口，“娘个腿的，天天给老子吃的是什么药。嘿嘿，老子多年睡不好觉的毛病，都让你给治好了。”

    “哼，你果然是装的。”百草诗从堂外闪进来，刚刚检查的时候就发现他醒了，“下次，如果你醒了，大可以说出来。放心，我医德尚在，不会真的拿你性命开玩笑的。”

    利剑平挠挠后脑勺，“你们试的到底是什么药？”

    这个问题，困扰他好几天了。

    百草诗笑道，“你姑且可以理解为，助眠的药物。服了它，什么烦心事都没了。”

    “那个，火锅是什么，我可不可以和你们一起吃？”

    **

    当晚，全家人齐聚，还包括了专业蹭饭户铁岚歆，实验体——利剑平。

    百草诗熬制了大骨汤，放入元羡送的肉蔻、桂枝、花椒、八角，又加了很多干蘑菇，做成了汤料。蘸料是自己调制的，除了麻将还加了些韭菜花。架起了炉子，所有蔬菜摆成一圈，大家都是站着吃。

    蔬菜下到汤里，片刻就熟了；

    牛羊肉下到汤里，眼看着从红色变成白色。咬在嘴里，满口流香。

    本来家里战斗力最高的是真一楼，现在利剑平和他打成了平手。

    铁岚歆嗷嗷叫：

    “真一，我要吃羊肉片。”

    “真一，我要吃这个猪脑。”

    真一楼：“你自己没有手吗？”

    铁岚歆：“你夹得好吃。”

    大厨百草诗掌管分勺，先给自己老娘、师傅夹完，就给相公分。

    折羽看她光顾着别人，自己也没顾得上两筷子，就把她夹给自己的肉，又夹给了她。

    “哎，我就知道折羽是个疼人的，我家小草儿命好。”百李氏老怀安慰，对女婿各种满意。

    绿头翁嘿嘿笑。

    百草诗看看折羽，低了头嘴角一直往上跑。

    “诗诗，这个火锅这么好吃，吃完暖暖的，你们全聚坊为什么不开火锅餐啊。”

    怎么说呢，火锅的含金量比较低，还是比较容易复制的。而且火锅不能经常吃。“你们吃的开心就好。”

    利剑平举起筷子，“我能不能回来和你们吃，医馆的菜难吃死了。”

    折羽直接给了他一个凶猛的眼神，“只此一次。你再过来吃，加重药量。”

    利剑平立刻缄默。这些人中，他最怕的就是折羽了。

    吃完饭，折羽叫住百草诗，“诗诗，你陪我出去走走。”

    “啊？哦，等等我。”她解开了围裙，和他一起出门。心跳又加快了，折羽这是要和他压马路吗？

    冬日的夜晚很静，也没什么光，折羽提了个灯笼，向着瘦灵湖而去。

    湖面没有结冰，但天气依然冷，百草诗搓搓手，呼出了点白气。“夜色真好，湖水也很美。”

    折羽看着黑漆漆的湖面，呵呵。

    “诗诗，你能帮我做一件事吗？”

    “啊？什么事？咱们都这么熟了，别说一件，十件都给你办了。”

    折羽握住了她的手，放在了自己的袖子里，冰凉小手遇见火热的手臂，百草诗的小心心，不受控地又跳了跳。“书院要建立农桑医养基地，我想着你培育本草没有地方，不如放在书院可好？到时候招一些学子帮忙，不过，要给他们工钱。”

    原来，是这事啊。

    百草诗还记得，自己曾经和院长提过这个计划，没想到这就要变现了。“那太好了。我有很多本草要培植呢，天呢，折羽你帮了我一个大忙。这太棒了，我我我，回去要写一个计划。”

    折羽拉住她，往自己身边拽了拽，“着急什么，现在还是冬天，总要等到春暖花开才好行动吧。”

    百草诗就是急性子，“其实，冬天也可以啊，只要弄个大棚，搭起炉子就行了。”

    折羽深深看着她，她眼中似有盈盈辉光，比星星还亮，让人移不开眼。“诗诗，我自诩是个不算笨的，可在你面前，总是显得很无知。你脑子里哪来的那么多想法？”

    你是上天赐给我的仙女吗？

    百草诗再次为自己掉马甲而尴尬，“也没有了，我这些天马行空的想法，未必能成功。失败了，你不要生我的气才好。”

    “怎么会？那我就当你答应了。我不在的时候，你可以先在书院招人，给他们培训一下，嗯？”

    等等，百草诗傻眼了，指尖掐入他的手臂，这一天终于要来了吗？

    他要走了？担心她的生意，为她安排后路？

    “折羽，你……你要去哪里？”百草诗自己都没意识到，她的声音颤抖的厉害，离别的愁绪瞬间包裹了她。你不管我、不要我了吗？这一句，她没有问出来。

    “我，要去一趟焱京。”

    “焱京？”百草诗的心瞬间冰凉。

    原著里，折羽去了焱京，开始了逆风翻盘、直上青云的历程。他一步步乘风破浪，接近权力的中心。

    他，再也不是她的俏相公了吗？

    (本章完)

