    腐水喷射筒不是苟亥自己的独门手艺，也不是制造这件装备手艺最好的作者，这件装备很多工艺作者都可以制造。

    那么想要检测喷射筒是否为劣质的，也就不是什么难事。

    现在，地上的六个腐水喷射筒明晃晃地刻着苟亥的标记，哪怕不能就此证明这些东西就是印第这一次从他这里购买的，但足以证明，他把劣质的装备卖给了别人！

    探险者就和地球上的进化者一样，外出探险，那是用命在搏，一个不小心，是要死人的。

    狩猎这种生存方式的存在，可以说是支撑整个社会的基础，凡是做着危害这种基础的人和事情，都注定了要被排斥。

    连在和平时代，假冒伪劣商品都让人恨得咬牙切齿，更何况在用这种东西去拼命的狩猎时代。

    斯卡比城，建在无数的嘿蚂之上，这里本就是一个战斗之城，城市里大部分的人都是探险者，自然知道劣质的装备意味着什么，本来对叶钟鸣的话不信的人们，看到这些腐水喷射筒，再看看苟亥的表情，也基本确定叶钟鸣所说恐怕不假，态度立刻来了个大转变，眼神不友好不说，一些脾气暴躁的，更是开始骂骂咧咧。

    别看工艺作者地位很高，但那是因为探险者需要他们，物以稀为贵的情况下，把他们捧得很高。

    但是对于名声不好的工艺作者，他们也绝对不会姑息，毕竟这涉及到他们的性命，不仅是探险者，城市委员会和那些掌握着一定权利的贵族，也不会允许这样动摇根基的事情发生。

    “都闭嘴！”

    城市卫队的负责人突然喝了一声，让周围安静了下来。

    这支负责城市安全和防卫的军队，还是让探险者们忌惮和畏惧的。

    “如果这些腐水喷射筒的确是劣质的，那么苟亥自然会受到惩罚。”负责人看着叶钟鸣，之后话锋一转道：“但这并不能证明就是这一次出售给印第小队的，就算是这一次出售给他们的，也不能证明苟亥没有把更好的给他们，或许，这些只是附赠品，并且之前已经言明了质量有问题。”

    听到卫队的负责人这么说，苟亥也反应了过来，立刻连声称是，说他还出售给了印第小队其他优良的装备，这些都是赠送的。

    “放屁，我们是什么等级？哪有钱买更好更多的装备？我们要是实力更高，还会找你个二流工艺作者买东西？你要是能有让我们成功猎取五十枚红巾果的好装备，还能是现在的名气？”

    印第这个时候完全冷静了下来，说话有条理了许多，这一通指责，很是说中了关键。

    现在很明显双方都没有足够的证据证明自己是对的，那么用这种反问合理不合理的方式，的确是最有效证明自己的方法。

    正常情况下，无论什么事情都是在合情合理的情况下发生的，售卖装备自然也不例外。

    看到形势又要失控，城市卫队的负责人赶紧命令自己带来的十几个手下弹压人群。

    本来，负责人心中对叶钟鸣外来人的身份就有足够的忌惮，现在更是当众不给他面子，甚至还挡住了他的财路，苟亥可是肯定在事成之后分给他好处的，在这样的情形下，自然不会对叶钟鸣有什么好感。

    “事情如何，不是你说了算，回去卫队总部说吧！”

    说完，一挥手，就要让手下把印第等人和叶钟鸣全部带走。

    如果就这么跟着去了，没有周围这些看热闹探险者的另类监督，那事实如何还不是任由人家说了算。城市卫队的总部，那可是一个好进不好出的地方。

    叶钟鸣皱着眉头，心里盘算着这件事情怎么办。

    去卫队的总部肯定是不行的，到了那里，结果必然是苟亥大获全胜。

    放在地球，还没人敢逼叶钟鸣这样做，但这里是不知道什么地方的神秘空间。装备和技能都使用不了，叶钟鸣也不得不有所顾忌。

    面对这样的执法机构的要求，叶钟鸣想了想，决定只有‘以毒攻毒’了。

    “这位……我们可以单独聊两句吗？”

    实在是不知道这位卫队长要如何称呼，叶钟鸣只能向前走了一步然后轻声说。

    他是打算给这位队长一些好处，就此大事化小小事化了。

    初来驾到，叶钟鸣决定还是不要惹事，等弄清楚了这里究竟是什么地方再说。

    叶钟鸣这话，在任何地方，都意味着一种可能，那就是要‘行贿’了。

    由于叶钟鸣说话很轻，向前走了一步和这位负责人距离也近了一些，加之他对自己声音的传播运用了一些精神力小手段，所以只有负责人和他身边的两个手下听到了。

    负责人一愣，没想到叶钟鸣竟然胆子这么大，众目睽睽之下就想要通过这种方式来解决。

    如果换成别人，这位负责人大概会给自己找个台阶下，把人带回到这家商铺的内堂之类的地方，之后收点钱财，看看谁给的多，再决定如何处理。

    可是看到叶钟鸣外来人的身份，这位负责人想的就不是这些了。

    他全当没听到，继续命令手下把人都带走。

    叶钟鸣之所以忍气吞声，完全是因为身处一个陌生的环境中，好像这里还是一个完整的世界，他不太敢在装备技能都不能用的情况下过于放肆。

    可这并不代表，他一个云顶之王，掌控着数十万人生死的八星进化者，会一再被一个小小的负责人欺负。

    末世进化者的狠辣和桀骜，开始占据上风。

    眉头不再皱着，脸上仅剩的一点笑容也消失不见，取而代之的则是眯起的眼睛和冷峻的表情。

    “真的……一点都没有商量的余地？”叶钟鸣的声音也是冰冷的，身上那股气势开始逐渐显露。

    负责人还真被这样的叶钟鸣吓了一跳，可马上就有些恼羞成怒了，粗声粗气地说道：“别不识好歹，今天必定要带走你！”

    “如果我不去呢？”

    “那只好我们帮你去了！”

    负责人把帮你两个字，说的格外的重。

    叶钟鸣点点头，“那我也只好……打了。”

