    “凡心无邪念者，皆可自由进出此塔……”

    这话陆林听着就像是在骂他。

    蔡邕也有这样的感觉。

    陆林心中有邪念吗？

    可能有吧……

    但他不认为自己的邪念连出一个塔门都做不到。

    要知道刘宽刚刚可是对他产生了杀意的，这邪念够重了吧，他都能出去，为何陆林出不去。

    陆林觉得这和尚就是在说歪理。

    “你们几个秃驴，本将命令你们将这塔门打开！”何进可没何皇后那样的忍耐限度，他直接就拿出了自己大将军的架子。

    然而几个和尚却看都未看何进一眼，就听其中一人说道：“施主，白马寺不受大汉约束，我们不必听你的命令，况且……”

    “施主一身杀孽太重，还请施主快快离开本寺。”

    这话可是把何进气得不轻，他当即释放出真气欲要动手。

    便在这时，五个和尚同时厉喝一声。

    五道金光自五个和尚周身散发而出。

    而后就听五人齐声喝道：“佛门重地，孽障缠身者速速退去！”

    这整齐划一的声音，犹如惊雷炸响，竟然是生生制止住了何进。

    就见何进瞪大眼睛，似乎是想要抵抗。

    但下一瞬间，陆林只看到一道金光闪烁，何进整个人竟然直接被那金光撞飞了。

    这一幕令得陆林的神情很是怪异，他没想到这几个和尚竟然这么厉害！

    何进的实力虽然比不上何皇后，但怎么说也是先天七重的高手。

    居然直接被打飞了……

    这时，五个和尚那金光闪闪的眼睛看向了其余人。

    就听中间那人问道：“几位若也想动手，贫僧奉陪！”

    话音刚落，刘宽当即双手合十，而后弯腰说道：“几位大师误会了，我绝无此意。”

    刘宽一路虔诚，那样子看着就好像已经皈依佛门一般。

    “既无意，便请离开吧。”

    闻言，刘宽点了点头，他的目光忽然是看了一眼塔中的陆林。

    而后，便见刘宽还有刘虞飞离了白马寺。

    二人走后，和尚再次出声，目光看向了何皇后。

    “女施主，塔中的小施主若想出塔，全凭他自身造化，无人能帮，若女施主执迷不悟强行攻塔，贫僧只能无礼了。”

    和尚的话，并不刺耳，但却尽显威胁之意。

    陆林此刻身在塔中，满脸错愕。

    敢这么与何皇后说话，这几个和尚的胆子的确够大。

    看来是真认为众生平等啊……

    不过，这个时代，注定不可能众生平等。

    此时何皇后完全没有惧怕这几个和尚的话，她从天而降，停在了塔前。

    就见何皇后扬起头道：“本宫倒要看看你们准备怎么无礼！”

    听到何皇后的话，五个和尚皆站在原地未动。

    随后，就见五人忽然席地而坐，而后念起了佛经。

    何皇后听到那听不懂的佛经之时，好像是与这几个和尚达成了某种共识，她忽然是一脸平静地转向了佛塔……

    陆林在窗户看着何皇后，陆林的眼神很是无奈。

    何皇后见状，便是出声道：“小林子，那几个秃驴实力不俗，而且还会一种奇特的力量，本宫无法救你出来。”

    听得这话，陆林的心中顿时就有些绝望了。

    他该不会以后得被关在这里面一辈子吧？

    何皇后这时候轻吸了一口气，而后说道：“明日本宫就去请皇上，让皇上来救你。”

    听得这话，陆林直接是摇头道：“算了娘娘……”

    这一点陆林完全不奢求，刚刚他就看出来了，现场的人有一个算一个，对这些和尚都有些忌惮。

    就算刘宏来了，恐怕也救不了陆林。

    何皇后听到陆林的话时，面色有些凝重，她当即是说道：“本宫一定会想办法把你救出来！”

    “臣多谢娘娘的好意。”陆林对何皇后笑了笑，他此时心里已经不抱多大希望了。

    这时，何皇后便是说道：“你别灰心，那几个和尚不是说，你想从里面出来，还得靠你自己的力量，本宫会想办法给你送天材地宝，助你修炼，以你的天赋，定能破塔而出！”

    何皇后这句话，无疑是让陆林心中燃起了希望。

    他眨巴着眼，立刻是想起了刚刚那几个和尚的话。

    要真如他们所说，还真有可能出得去！

    “娘娘说的是，臣不会放弃的。”陆林对何皇后重重点头。

    见状，何皇后微微一笑，随即她便凛着脸说道：“本宫便先走了，刘宽还有刘虞得付出代价！”

    听得这话，陆林当即是说道：“他们应该已经离开洛阳了吧。”

    “刘虞应该走了，但刘宽不会走，他是光禄勋，尽管现在他的势力被宦门削弱得差不多了，但他的职位依旧在，皇上不会轻易革除他的职位，况且……”

    “他是汉室宗亲，就算有错，皇上也不会太过重罚他。”

    闻言，陆林不可置否的点起了头，这些他都知道。

    不过有一点，他依旧觉得很奇怪……

    白马寺前修的是御道，这意思就表明除了皇帝之外，别人不能轻易来这里的。

    刘宽怎么能到这里来？

    想到这个问题，陆林直接就出声问道：“娘娘，白马寺谁都能来吗？”

    闻言，何皇后当即摇头道：“当然不是，此地只有皇室中人能来，平民百姓甚至大臣都得绕道行走。”

    听得这话，陆林便是皱眉道：“所以刘宽也能来这里吗？”

    “他也不行，除非是有皇上或者太后的命令。”

    何皇后的话刚说完，她的面色直接就冷了下去。

    陆林也知道何皇后想到了什么，看来刘宽能来这里，和皇上或者董太后脱不了干系啊。

    不过刘宏应该不可能让刘宽抓刘辩的，那就只剩下董太后了。

    陆林抬起头，目光正好与何皇后碰撞在了一起。

    何皇后当即是沉声说道：“此事看来没这么简单，还有人在背后搞鬼。”

    陆林点点头，道：“还请娘娘一切小心！”

    “本宫知晓，你安心在这里待着，本宫会想办法救你。”

    说罢，何皇后脚下一踏，便是一飞冲天。

    何皇后一走，剩下蔡邕一人在此。

    而在这时，那五个和尚中有人便开口道：“闲杂人等，还请速速离开。”

    这话可是把蔡邕给气得不轻，他现在又变成闲杂人等了……

    就见蔡邕转头看向了陆林道：“小友，你放心，老夫回去之后便找马大儒商量救你之事。”

    闻言，陆林点点头，道：“多谢蔡大人。”

    蔡邕微微颔首，口中振振有词，随即整个人便消失在了原地。

    陆林的目光，则是在这个时候看向了那五个和尚。

    他怎么看怎么觉得，这几个和尚肯定有问题！

