    可是我还没有打痛快，怎么办呢？”姜莹莹一副意犹未尽的样子说道。

    王大师心里一凉，他要是跟姜莹莹打下去，恐怕就真的要凉，而且万一被打废了，今后这日子还怎么过，正当他想着怎么脱身的时候，突然想到了一件事情，双眼一亮。

    抬起头对姜莹莹说道：“小姑娘，过几天燕京会有一场武道大会，你要是想参加，我可以帮你，肯定能让你打个痛快。”

    “武道大会？”姜莹莹轻皱着眉头，她对这种事情倒不是很有兴趣，毕竟太耽误时间了，正想要拒绝的时候，身后突然传来了韩三千的声音。

    “帮她搞一个名额，她要参加。”韩三千说道。

    姜莹莹转过头，不解的看着韩三千，说道：“三千哥，我们不是还要赶回去过年吗？”

    “来得及。”韩三千淡淡一笑，说道：“但是武道大会这样的机会可不多，你难道不想试试自己的能耐有多大吗？”

    姜莹莹最主要就是怕耽误了回云城过年，但韩三千既然都这么说了，她还有什么理由拒绝呢。

    “我参加，你赶紧滚吧。”姜莹莹说道。

    “是是是，我明天把邀请函亲自给你送来。”说完这句话，王大师就脚底抹油了，跑得非常快，速度令人乍色。

    钟天离双腿发软的留在原地，走也不是，不走也不是。

    “钟天离，看来我给你的教训还不够啊，你竟然还想动我的家人。”韩三千冷眼看着钟天离。

    钟天离双脚直打颤，被吓得不轻。

    “我……我，没有，我就，就是路过的。”实在不知道该说什么好的钟天离，竟是说出了这么一句可笑的说辞。

    “这个办法，谁帮你想的？”韩三千问道，以钟天离的脑子在韩三千看来，他肯定想不到这样的办法。

    “钟天一，是钟天一告诉我应该这么做。”钟天离说道。

    这个答案和韩三千猜测的完全一样，看样子，钟天一的确是想借他的手废了钟天离。

    “你知道他为什么要好心帮你想办法吗？”韩三千说道。

    钟天离木讷的摇了摇头，他不仅不知道钟天一为什么好心帮他想办法，更加想不通钟天一为什么还要给他这次机会。

    “他想借我的手，除掉你。”韩三千说道。

    钟天离虽然脑子不灵光，但是话说到这个份上，他也算是明白了。

    “难怪他还愿意给我机会，原来他是这样想的。”钟天离咬牙切齿的说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，这家伙真是个白痴，这么浅显的道理他竟然也想不明白，果然有了肌肉的人就没有脑子啊。

    “今天我不为难你，你赶紧滚吧，不过你要是再敢出现在这里，我绝不会轻饶，回去告诉钟明国，我再给他几天时间，武道大会结束之期，如果他还不来韩家大院门前跪下，我要燕京从此再无钟家之名。”韩三千冷声道。

    钟天离也跑得很快，没有半点不甘和留恋，甚至他对韩三千的仇恨都转移到了钟天一的身上。

    钟家，当钟天离把韩三千的话传达给钟明国之后，钟明国彻底怒了，不禁把钟天离臭骂了一顿，更是对韩三千起了杀心。

    “韩三千竟敢这么狂妄，我要他死。”钟明国说完这句话，转头看向了钟天一。

    钟天一知道，爷爷已经再也忍不下去了，这件事情，必须要他出面解决才行。

    “爷爷，他不是要参加武道大会吗？我会让他在武道大会丢尽颜面，而且我听说参加武道大会会签生死状，只要他敢签，我就会让他死。”钟天一说道。

    听到这话，钟明国的情绪舒缓了一些，说道：“天一，不要让我失望。”

    钟天一淡淡一笑，说道：“爷爷，我可不像某些废物只会夸夸其谈，我答应你的事情，一定会办到。”

    对于这种拐着弯的嘲讽，钟天离听得很明白，但是他没有做怒，在钟明国面前，他现在没有发脾气的资格。

    等到钟明国离开之后，钟天离才对钟天一说道：“钟天一，没想到你竟然这么狡诈，想借韩三千的手废了我，让你很失望吧，我毫发无伤的回来了。”

    钟天一不屑的看着钟天离，说道：“你真的以为我会把你这种废物放在眼里吗？”

    钟天离心中顿生戾气，走到钟天一面前，出手掐住了钟天一的脖子。

    “你信不信，我能拧断你的脖子。”钟天离威胁道。

    钟天一直视着钟天离的凶狠眼神，表情平静无波，淡淡的说道：“你敢伤害我？试试看，看爷爷会不会把你逐出钟家，我现在才是钟家的中流砥柱，而你，是个什么能力都没有的废物。”

    这话让钟天离更加愤怒，但是他却知道钟天一这番话的份量，以钟明国对钟天一的重视程度，如果他真伤害了钟天一，钟明国肯定会毫不犹豫的把他赶出钟家。

    “怎么，不敢了吗？怕被赶出钟家当乞丐？”钟天一说道。

    钟天离气得手腕发抖，可不管多么愤怒，他脑子里始终保持着一份冷静理智，松开了钟天一。

    钟天一不屑的嘲笑道：“看看你这个废物的能耐，有什么资格和我斗。”

    “钟天一，我会看着你输给韩三千，那时候，你还有资格在我面前耀武扬威吗？”钟天离说道。

    “你这种废物对付不了的人，难道我就对付不了吗？在我钟天一眼里，韩三千连你都不如。”钟天一不屑的说道。

    钟天离没有吭声，此时的他，更加希望钟天一栽在韩三千手里，哪怕对钟家来说这是毁灭性的打击，他也不希望钟天一能继续这么嚣张。

    “小看他，这会是你犯下的最大错误。”看着钟天一离开的背影，钟天离自言自语的说道，在和韩三千交手之前，他同样认为韩三千是个废物，但现在，钟天离绝不再有这样的想法，因为他连韩三千究竟有多厉害都没有测试出来，但是那个小姑娘却已经足够让钟天离不敢轻视。

    就连手下的一个女人都这么厉害，韩三千的真实实力，必定强到了钟天离无法想象的地步。

    第二天，王大师如约送上了武道大会的邀请函，而且还带来了两份，显然是给韩三千准备了一份。

    “我就不用了，姜莹莹一个人就足够了。”韩三千对王大师说道。

    王大师没有表现出任何的轻视，虽然姜莹莹让他受辱，但是武之一道强者为尊，输了便是输了，实力不济就得认命。

    “这一次武道大会高手如云，你确定只要她一个人参加吗？”王大师试探性的问道。

    “还不够吗，我怕的是这次武道大会还不够她一个人玩呢。”韩三千笑着道。

    王大师余光看了一眼姜莹莹，这女娃和他交手的时候，难道还没有拿出全部的实力吗？如果真有所隐藏，那可就太惊人了。

    毕竟她不光是个女生，而且还是个非常年轻的小姑娘。

    武道一途如滴水穿石，需要更多的时间来累计自己的实力，哪怕是天赋异禀的强者，也不可能生下来就会打，需要更多的时间去磨练自己才行。

    “凌云道馆是什么意思？”这时，姜莹莹对王大师问道。

    王大师脸上闪过一丝尴尬，说道：“这是我的武道馆名字，参加武道大会，必须要有武道馆的名额才行，所以我才给你以凌云道馆的名义帮你报名。”

    姜莹莹瞬间不满了起来，这不就意味着她要替这位王大师出战吗？

    <!--over-->

