    第46章 梅山城

    木冬和姬藏聊了一会，他对这个世界充满着好奇。

    虽然书里有很多对于这个世界的描述，但是从别人嘴里讲述出来却有截然不同的感受。

    姬藏几人一直在外历练，见识到了形形色色的事与物，也渐渐明白了这个世界存在的光明与黑暗。

    生活在崖山部落里那无忧无虑的日子已经成为了回忆。

    其实原本他们这一群人有六个人的，不过半年前在一次冒险时出现了意外，他们的一个伙伴丧命在了蛮兽手中。

    提到这个，姬藏神色有些暗淡。

    木冬不知道如何安慰他，只能拍了拍他的肩膀，陪他一起喝着那浓烈的酒。

    不久后，休息完毕的众人重新启程了。

    就这样，崖山部落众人一路前行。

    三天后，一座座做并不高大但是望不到边际的群山出现在木冬的视线里。

    “那座最高的山峰就是梅山”姬文洛的声音在木冬耳边响起。

    梅山上有一种奇异的梅花，异香会让人陷入梦中，忘记一切烦恼。据说这对于弥补修炼出现的心理问题极有作用。

    不过为了避免普通人走在路上都被异香导致陷入沉睡，梅山城在梅花林四周设置了山纹阵法隔绝了这种异香。

    虽然看着很近，但是木冬一行人还是走了半天才到达山脚。

    一座巨大的石碑竖立在次，石碑上刻着苍劲有力的三个字，梅山城。

    木冬好奇的张望着，据说梅山城有着一百多万的人口。

    这座梅山虽然范围很大，但是木冬在这丝毫没有看到这里有人居住的迹象。

    “进去吧”

    姬江月率先迈步而出，木冬看到她走的方向一愣，下一秒，姬江月消失在了那巨大的石碑中。

    这神奇的一幕让得木冬脑子有点转不过来。

    “这石碑就是山门，我第一次来梅山城也如你一般。”

    木冬身旁的姬藏说完也带着几人迈步而入。

    姬文洛突然双手搭在木冬的肩膀上，推着带着他向石碑走去，离石碑越来越近的木冬有些紧张，当身体靠近石碑的时候突然感觉就像穿透了一层薄薄的水幕，下一秒，呈现在木冬眼前的是一片巨大的广场，广场最里面是一座巨大的城墙。

    阳光洒落，木冬看着远方的天空，才明白这是一座建造在群山之上的城池，通过那个石碑，不用登山就能直接来到山顶。

    阵阵纷纷扰扰的交谈声传入木冬耳中，木冬回过神来才发现，这里聚集了估计有上千人。

    广场每隔几米都摆放着一个摊位，摊位里摆放着一张木桌。这几千人形成了几个不同大小的人群，聚集在一张张木桌前。

    早先进入这里的崖山部落的众人也正在不远处一个小桌子前集合，桌子后面坐个一个穿着一身青袍的中年人，袍子上绣着朵朵梅花旁边站着两个青色长裙侍女。

    木冬靠近后才得知，此人是负责登记出入城的。

    没有梅山城的居住证，是不允许在梅山城停留的。一般在梅山城没有住所的人停留时间不得超过三天。

    不过由于部族大比的召开，只要持族长印在此登记人数和身份，就可以在梅山城特意安排的住所居住不超过两个月。当然这些都是小部族的人，大部族在梅山城有自己的住所。

    随行人员和参赛人员是分开居住的。

    当崖山部落的人都集合完毕后，那人开始清点人数，并且给每个人制作临时令牌，持令牌可以在城卫军查验身份的时候证明自己的身份。

    木冬拿着手上的铁质令牌啧啧称奇，这个东西好像记忆力中一种叫做身份证的东西。

    城卫军通过仪器扫描这个令牌可以得知你的身份，年龄，允许居住时间等详细信息。

    这也是工者的产物。

    令牌发放完毕后，其中一个穿着青色长裙的侍女走出，引领着崖山部落众人往这广场内侧走去。

    广场内侧是一座巨大的城墙，城墙上有三个不同大小的城门，此时最中间那个最大的的大门关闭着，只留下了左右两个较小的城门开启着。

    此时很多人在两个城门前排起了长队，准备入城。

    “这是我第三次来到梅山城”

    姬文洛知道木冬来自遥远的地方，对于梅山城甚至对于整个大陆都了解很少。

    “梅山城分为七十二个区域，分别位于以梅山为中心的七十二座山峰之上，总共三百平方公里。区域之间通过石碑那样的传送阵法相连，因此可以说没有什么阻隔。”

    “部族大比在梅山上举行，我们现在要去客山修整，那里是专门安排给我们这些在梅山城没有永久住所的人居住的。”

    长长的队伍前进的速度很快，毕竟都是登记过的。

    进入城门的木冬终于感受到了真正的大城市氛围，熙熙攘攘的叫卖声此起彼伏。各种美食的香味扑面而来，各种各样穿着的人来来往往，好不热闹。

    “要不是买不起这里的房子，真想搬到这里来”姬文洛看着眼前的景象感慨到。

    相比之下，崖山部落要冷清简陋了太多。

    她并不是嫌弃崖山部落，在梅山城拥有一座自己的住所是周边所有部落年轻一代甚至是老一辈的梦想。

    穿过熙熙攘攘的人群，在青色长裙侍女的引领下木冬来到了一个小广场，这里的地面上刻画着许多法阵。

    木冬仔细数了一下，发现总共有五十三座。

    当木冬跟随大家踏入一座法阵来到一片建造着大大小小各种院落的地方，明白了这就大概是客山，不免感到有些奇怪。

    “不是说是七十二座山相连的吗？为何那个广场只能通往其他五十三处，另外十八座山呢？”

    “另外十八座山不是一般人可以去的，传送的地方在另外一处。需要特殊的身份才能进入。”

    至于是什么身份，每个地方好像都有所不同，姬文洛也不是很清楚。

    只知道崖山部落还没有资格进入那些地方。

    木冬等人侍女的引领下停留在一个七层的建筑前，侍女甜美的嗓音响起：“商队和普通护卫可以进入里面居住，族长，武者山者第二境以上的以及参赛人员跟我来。”

    在这里，不到第二境的人都只能算作是普通护卫。

    (本章完)

