    苏辰随着车队来到了方家的府邸，这方家的府邸面积也是不小，占地足有五十里方圆，能够在黑龙城拥有这样面积大小的府邸，足以说明方家的实力了。

    虽然在黑龙城算不上顶尖的实力，也算是一流了，只可惜，那只是以前的方家，有洞虚境前期强者坐镇，而随着方家那位老祖的死亡，方家必然会陷入到困境当中，方家的竞争对手绝对不会放弃落井下石的机会。

    刚才和方香的交谈，让苏辰了解了许多事情，自己在九州王朝了解到的关于洞虚境的情况，并不全面，乾坤境之上，其实是虚境，虚境如同金丹境一样，分为三个小境界，分别是洞虚境，炼虚境，碎虚境三个层次，而每个层次又分为前中后期。

    在黑龙城，拥有洞虚境后期的强者坐镇的势力是顶级势力，而拥有洞虚境中期坐镇的则是一流势力，洞虚境前期坐镇的则为二流势力，没有洞虚境的就是三流了，也就是末流，现如今的方家就是如此，在整个黑龙城，只能算是三流势力了。

    若是短时间内没有新的洞虚境强者坐镇，方家就会彻底沦为三流势力了。

    至于黑龙城的城主黑龙敖暗，也是一个洞虚境后期的强者，只不过，他是真龙之身，对上人类同修为的强者，完全可以轻松的战胜，这就是真龙的强大之处，根据方香所说，这位黑龙城主刚来的时候，许多顶级势力都有些不服，好几个洞虚境后期的强者联手对抗敖暗。

    然而，敖暗以一人之力，将这些洞虚境后期的强者全部击败，彻底的震慑住了黑龙城的势力，以霸道的姿态成为了黑龙城的城主。

    “这龙岛的底蕴，果然不是九州王朝可以相比的啊。”苏辰心中感叹道，如果他没猜错的话，九州王朝之中的洞虚境强者，基本上都是洞虚境前期，洞虚境中期有没有，苏辰不知道，就算有，恐怕也只有龙家和九州王朝皇室有这个可能了。

    在惊叹之余，苏辰也有些热血沸腾起来，在九州王朝，虽然那些洞虚境强者的实力比他强大，可是，苏辰已经没有什么激情了，因为苏辰完全相信，自己肯定有一天能够击败这些人，而且时间不会太久。

    只是，击败他们之后呢？加入仙宗？按部就班的修炼？或许仙宗之中也有竞争，但是在苏辰看来，宗门之内的竞争，终究不够激烈，而在外界的生死争斗，才是提升的最佳手段，苏辰一路成长过来，对此有极大的感触，若非一次次生死拼杀，他怎么可能在这个年龄就有了许多人一辈子都达不到的成就。

    “或许，这龙岛会是我再次崛起的地方，等我达到洞虚境，我再回到九州王朝解决龙家，顺带着去仙宗一趟，毕竟仙宗才是人类修行者的势力，这龙岛以龙族位尊，人类还是低了一头。”

    苏辰打定主意，跟着方香进入了方家府邸，虽然方家大长老开始暗中对付方香，但是明面上方香还是方家的家主，大长老也不会不要脸皮的去在这种小事上刁难方香，那根本没有什么用。

    “吴队长，你先去处理下别的事，我带苏公子去天人苑。”方香吩咐好吴队长，单独带着苏辰来到了一处优雅的别院。

    这处别院的环境十分的优美，亭台楼阁，溪水潺潺，翠竹绿茵，鸟语花香，苏辰可以清楚的感受到这里所蕴含的天地元气，十分的浓郁，这里不但适合居住，对修炼也有极大的溢出。

    “苏公子，这天人苑是我们方家招待贵客的地方，环境仅次于那位洞虚境老祖居住的地方了。”方香郑重的向苏辰介绍道。

    “哦？那倒是要多谢方小姐了。”苏辰笑道。

    “苏公子客气了，能够得到苏公子的帮助，对方香来说，乃是最大的荣幸了。”方香连忙客气的说道。

    “好，我就先住在这里，到时候，我会帮你解决你们方家的麻烦，但是你要帮我化解我的伤势，另外，还要辅助我一段时间。”苏辰点头说道。

    “这个当然，方香求之不得。”方香连忙说道，在她的眼里，苏辰俨然就是一个洞虚境层次的强者了，只是受了伤，实力受损而已，若是可以恢复过来，方家就有了洞虚境前期强者坐镇，自然就不会怕其他势力落井下石了。

    苏辰看着空荡荡的天人苑，突然问道：“对了，以方家的财富，相信可以请动一些巅峰领域的强者出手吧？”

    方香的脸上浮现出一丝苦笑：“这事确实不错，只是，按照家族的规定，大额的财产只有长老会一致同意才可以动用，就算是家主，也不能轻易使用的。现在长老会都是大长老的人，虽然也有不少长老支持我，可却是少数，再说了，我若是耗费财产去请人对付大长老他们，他们又怎么可能会同意？”

    “不过，若是苏公子能够帮助方香化解这次危难，以后苏公子想要什么帮助，方香绝对全力支持。”方香认真的说道。

    方家的财富虽然不少，可是，一个洞虚境强者显然更为重要，因为一个方家要诞生一个洞虚境强者，概率很低，可一个洞虚境强者要想发展处一个方家这样层次的势力，根本不难，短短几年就可以做到。

    苏辰点了点头：“嗯，不过丑话说在前面，我之所以帮你，是因为大长老的实力只有巅峰领域，可若是有什么手段或者底牌威胁到我的性命的话，我可不会去送死，我会立刻离开。”

    “那是当然，苏公子能帮我到这一步，方香已经感激不尽了，又岂敢让苏公子冒险。如果真遇到这种事情，也只能怪方香的运气不好了。”方香诚恳的说道。

    “呵呵，你也不要有压力，就算不敌，我也可以保你一命的。”苏辰自信的道，九龙炼天鼎可以在空间乱流中穿梭，洞虚境后期都无法破坏，保护一个人，那是绰绰有余了。

    只是九龙炼天鼎是苏辰最后的底牌，不到必要的时候，苏辰并不打算动用。

    和方香达成了协议以后，方香安排了一些侍女过来服侍苏辰，苏辰则进入天人苑开始修炼，他每时每刻都要耗费力量镇压体内空间之力，力量消耗极大，若是不恢复过来，遇到危险，怕是难以应付。

    这天人苑下面乃是一个灵脉，又布置了阵法，所以天地元气十分的浓郁，对苏辰恢复有很大的帮助。

    修炼了一个时辰，苏辰就恢复到了巅峰状态，只是一部分力量还是要镇压空间之力，能动用的实力依然是本命领域，不过，施展神通的话，巅峰领域也可以斗上一斗了。

    从修炼中清醒过来，苏辰想到自己上次得到的空间之心尚未来得及查看，正打算研究下空间之心，耳边突然传来一阵喧闹声，苏辰皱起眉头，从房间内走了出来。

    刚走出去，苏辰就看到院子门口一个趾高气昂的年轻人正在训斥服侍自己的那些婢女：“谁让你们把天人苑给别人住的？不知道这是本少爷的地方么？”

    “方寒少爷，奴婢只是奉家主之命来服侍客人，并不知道您要住这里啊。”侍女惶恐的回答道，身体瑟瑟发抖，显然对这个叫方寒的年轻人很是畏惧。

    “家主？方香那小妞？哈哈，她算什么东西？难道你们不知道现在方家是我爹说了算么？哼，居然敢占了本少爷的地盘，简直不知死活，你们居然听方香的话，就是对我爹的不敬，掌嘴！”方寒轻蔑的看着这些侍女说道。

    侍女面面相觑，脸上充满了恐惧，可她们不敢违背这男子的命令，颤颤巍巍的伸出手，就要抽自己嘴巴。

    “住手！”

    苏辰冷厉的声音传来，一股无形的力量控制着这些婢女的手和身体，让她们退到了一边，苏辰走了上去，冷冷的盯着这个叫方寒的年轻人。

    从刚才方寒的话，苏辰已经知道，这小子就是大长老的儿子，苏辰可不认为方寒来到这里会那么巧，这天人苑一看就没有人居住，而且既然是给客人住的，方寒也不应该住在这里，哪怕他是大长老的儿子。

    他既然来这里，多半背后有大长老的影子，极有可能是大长老让他来试探自己的。

    虽然吴队长那些人忠于方香，可是大长老要想知道发生了什么，绝对不是什么难事，显然，他已经注意到了自己。

    既然迟早要和他对上，那不如先从他儿子下手吧。

    苏辰盯着方寒，嘴角扬起一抹邪笑，方寒的实力倒也不弱，有着绝对领域的实力，只是一看就是用资源堆出来的，领域十分的不稳，碰到绝对领域的强者，一个照面就可能被击溃领域，不过，他身上法宝肯定不少，足以弥补这些差距。

    但是，这些在苏辰面前，根本就不值一提。

    方寒被苏辰的目光看的身体一紧，紧接着恼羞成怒，觉得被羞辱了，他怒视着苏辰：“你就是所谓的贵客？不过天丹境巅峰而已？你他么的算什么贵客？识相的赶紧滚出方家，不然别怪本少爷不客气！”

