
房间里安静得只能听见两个人的呼吸声。缓缓的，慢慢的，在偏昏暗的光线下散发出旖旎的气息。

秦可卿的小手终究抵挡不住蓉大爷大手，温暖如太阳的大手，要将她融化一般。

盘扣，一粒、一粒在悄然间开解。

雪白的肩膀暴露在空气中的，房间里跳跃的光芒抚上这柔弱肩膀。其中一缕从下巴处掠过，停在她的锁骨处。

那里像是一弯新月，又像是陡峭高崖下被瀑布冲击形成的深潭，非常的美丽。

蓉大爷好奇地伸出食指，在她锁骨上轻轻刮了一下。

秦可卿情不自禁的高耸起肩膀，浑身也忍不住颤一下，锁骨上的凹陷更深了。她甚至有一种温热的憋着尿的感觉，手脚紧张绷着。本是深情款款地看着大爷的，这会儿却羞得不敢再瞧大爷的面容。

“大爷，别逗可儿了。”

秦可卿轻咬着下唇，优雅的下巴画出一道完美的弧线。洁白的牙齿落在**薄唇上，做出一个含娇似嗔的表情。

真是诱人的。

蓉大爷只瞧了一眼，差点心神不稳。生了孩子后的可卿，比起从前竟更有风韵了。许是年岁又涨了一岁，在宁国府也经历得了许多事情。

如今的秦可卿更加成熟了，与之前相比更多了成**人的风韵和美丽。

蓉大爷捏起她这下巴，笑一声，给她润了润唇。

他正放手开来，却发现可卿已经转了身子，缩进了他的怀里。可卿埋头贴在蓉大爷的胸膛上了，听着大爷的强壮有力的心跳声。

那是她男人的心跳，是她男人的气味。秦可卿是一个女人，一个正常的女人，从她怀孕算起，她和蓉大爷已经有足足一年的时间没有像今儿这样呆一起过来了。

女人多是感性的，需要呵护的。她的也一样，这一年里她怀孕了，这一年里大爷下江南了。期间有多少个日夜，她在思念着大爷，又有多少日夜，想着能靠在大爷怀里睡上一个安稳的觉。

或者说更深入一层的交流，亲昵的交流。她是蓉大爷的明媒正娶的媳妇啊，那些都是天经地义的事情。

“大爷，能不能用力抱紧可儿。”

秦可卿感觉后面传来的压迫力道渐渐增大，她方才安心满足。只是，越这样，她心里越担心。可卿道：“大爷觉不觉得可儿胖了。”

蓉大爷笑着回道：“这样恰好，稍稍有点肉。”

“真的吗？”秦可卿心里一喜，她时常担心自己生孩子后，身材走样再不讨大爷喜欢。听着大爷这样的话，心里觉得就算是大爷在骗她，她也满足开心了。

“可儿竟这样问了，大爷可得好好研究一下，到底是胖了还是瘦了。若是胖了，又胖了几分。”蓉大爷双手托着可卿上挪一点，面对面相视。这坏人嘿嘿笑一声，伸手溜进一番探索。

细细的探索。

秦可卿想到一个词——游走。

嘤咛一声，她趴在了蓉大爷的身上，嘤声传出却直不起腰来。奇异感觉越来越强，不禁伸手紧抱着抓住蓉大爷的腰板。耸动几下肩膀，洋绸制的衣裳与锦缎袍子在摩挲，布料间发出嘶嘶沙沙的声响。

嘭一下，可卿只觉身上一阵新寒，原来还是衣裳最后一粒盘扣被崩开。

听着蓉大爷的笑声响起。

“你里面怎么穿上了这衣裳，这时间可不适合久穿。”

看着蓉大爷贴心的从自己身上扯出一物，可卿更羞了。小声道：“计算着这几天大爷会回来，可儿便一直穿着等大爷。”

“万一今儿我就这么沉睡过去，岂不是白白浪费了可儿的准备？”

小内衣是淡色的，料子很软很舒适，有点前世的那种感觉了。蓉哥儿笑一声，这妮子傻傻的行为，真的是让人感动。

秦可卿道：“听她们说这衣裳也是大爷从天上带来的，薛家在金陵的成衣店也有咱们宁国府的一份，可儿自然也要支持。”

贾蓉轻笑声，捧着可卿的脑袋将她扶起，无问道：“可儿穿这衣裳的感觉如何？”

可卿思索片刻，羞涩垂下脑袋不敢与蓉大爷直视，回道：“感觉有些涨，又有点闷。”

“那一定是衣裳选小了。”贾蓉笑一声，朝看可卿身上看去。见着她样子，猛然想起什么，失笑道：“可儿才生完哥儿不久，最近还是勿要穿这衣裳了，对可儿身子可不好。”

秦可卿疑惑道：“为何？听她们说穿着能保持挺拔。”

蓉大爷听了哈哈大笑，探手过去，笑道：“这还不够，王府的嬷嬷没与可儿说过，这时期本来便会有种涨涨的感觉？你总这么挤着，挤出东西事小，压抑出病来才坏了。”

可卿嗯一声，喃喃道：“可儿现在就有点涨。”

蓉大爷从来是个好心的，这一点王熙凤验证过，如今秦可卿又验证了一回。

外面急匆匆回来的小雀儿见着内屋里的一幕，完全傻眼站那里。忍不住低头瞧了自己的一眼，不免一阵泄气，原来大爷有这样的癖好。

忧愁，涨有涨的忧，贫有贫的愁。

再瞄了房里的大爷和奶奶一眼，小丫头连跑出去，暗想着得让憨香菱再多烧些热水才行。

“谢谢大爷。”秦可卿面色红润，看着帷幔上一片狼藉样子，羞意更甚。

这般模样，落在蓉大爷眼中，却觉越发更亲可爱。笑一声嘟嘴过去，“可儿也尝尝。”

房里好一阵嬉闹，再静时，秦可卿捂着肚子，难为情道：“大爷别瞧了。”

蓉大爷温柔拉起她，宽慰道：“怕什么了？不过就是有几道不明显的痕迹，这可是可儿做母亲最伟大的证明。”

十月怀胎不仅怀的辛苦，产后也常伴随许多后遗症。尽管宁国府已经是大富大贵之家，有着许多人没有的资源和便利，但依旧逃不过生理。

贾蓉轻轻拿开秦可卿的小手，看着肚子上并不明显的妊娠纹。白色的妊娠纹，像是扭曲的褶皱，突兀的出现在原本白璧无瑕的腹部。虽然不多，却也的确不好看。

但它绝对是伟大的，不管生在任何人身上，都是不平凡的象征。绝对不丑，有着另一种美，伟大的美。当然，并不是说那些怀孕没有出现妊娠纹的就不伟大，只是蓉大爷觉得妊娠纹的出现不该是男人讨厌媳妇的原因。

他手指轻轻滑过那几条，有一种凹凸不平的像是表皮之下缺了一小块的感觉。他将手掌轻轻放上去感受，却听着可卿传来细细的哭泣声。

蓉大爷将她揽进怀中，紧紧抱住。这时间都不需如何去琢磨发挥，顿时展现出他渣男的基本功，宽慰道：“可儿任何时候都是美的，不管可儿变成什么样子也是大爷最美的可儿。而且这是可儿为宁国府，为大爷付出的功勋证明，它存在的意义绝对比宁国府添丁还重要。”

“大爷尽胡诌。”秦可卿嗔一声。

蓉大爷依旧扶着那凹凸不平的妊娠纹，继续柔声道：“可儿也说了，在过得半月上面痕迹慢慢就瞧不明显了。你还担心什么了？哪怕是这图纹一辈子不消，就算这图纹比现在还多上一百倍一千倍，可儿也是大爷心里最好的媳妇，最爱的媳妇。”

“真的？”

“真的。”

蓉大爷觉得此刻行动是最好的证明方法，嘬一口可卿的双唇，又低头在可卿觉得丑陋的妊娠纹上轻嘬一口。

秦可卿眼角的泪水流的更厉害了。是感动的泪，是幸福的泪。又感觉到那份温柔、温暖从皮肤表面传入五脏六腑，浑身都像有暖流经过，双手不由抓住了帷幔。

一种奇异的感觉从下腹向下涌。

秦可卿连忙唤一声：“大爷。”

待小雀儿再来时，已红着脸不敢进去了，偷摸站在帘子后偷听动静。偶尔用手指戳一戳帘子，从帘子与门的缝隙中朝里面偷看。

看一下，慌一下，身上更难受。

小雀儿并着双膝，偶尔扭捏一下身子。某些地方传来的奇特感觉涌上小雀儿心头，让她想离开，又忍不住继续偷听偷看。

越听越难受。

最后，小雀儿咬牙走出屋子合上房门，去烧水的那里把香菱换了过来。而她，看着火焰旺盛的炉子，从身上翻出一个小香袋来。

自言自语道：“看来明儿大爷又得好好补一补了。”

找来炉子，找来清水，又在厨房搜寻一圈找齐其他原料。

第二日一早，小雀儿便火急火燎起床打后厨去。

贾蓉心里很郁闷，觉得这小妮子是不是低估了他的能力，才这么一晚上熬个屁的补品。自己的基本功可扎实了。

小雀儿噘着嘴道：“大爷和奶奶劳累一夜，瞧奶奶这会都还没醒来，大爷还是吃了这碗吧。就当是前晌，食过再去衙门里当值。”

本大爷一早还能一柱擎天，这也是渣男的基本功，用不着这补品。

“以后少琢磨这些事情，贴心伺候你们奶奶才是。”蓉大爷白了小雀儿一眼，让香菱给自己整理了衣裳，寻上一信件往宗祠边去了。

西边净室里。

贾蓉静静打量着这个闭目打坐的人，轻轻唤道：“蓉儿手里有一封信件，想让太爷找两个可靠的人送黑山村去。”

“是什么事？”贾敬不咸不淡问道。

“没什么要紧的事情，只是这信不宜让外人接手，恐中途泄露。”贾蓉款款回道，将信放在了盘旁边桌案上。

贾敬睁开眼瞧了，又看向的贾蓉。眉目轻皱起，从桌案上那了信，问：“赖升他们这会已经到黑山村了吧。”

“已经到了。”

贾敬听后点了点头，拿起手中的信走到熏炉便，提起熏笼打开炉盖将信整个丢了进去。信封纸张触及滚烫的炭灰，顿时燃烧了起来。

火光从熏炉中照射出来，打在蓉哥儿的脸上。他眯起了眼睛，问：“太爷这是作甚？”

贾敬回头过来，紧盯着贾蓉，道：“咱们爷孙之间又何必装了？”

“太爷在说什么，蓉儿不懂。”贾蓉装傻充愣道。

贾敬要和自己摊牌了吗？

“真正的信件已经在昨天一早就送往黑山村了吧。”贾敬轻笑一声，自嘲道：“没想到蓉儿连太爷也不信任了。”

贾蓉道：“倒是觉得太爷从未信任过蓉儿。”

贾敬诧异哦一声，又坐回的团蒲上。手中抡起拂尘，真有一点求仙道人模样。他语重心长道：“蓉儿是的宁国府当家，太爷又岂会害你。”

贾蓉点头缓缓道：“有的人为了家族荣耀可以牺牲一切；有的人为了个人理想抱负，也你们牺牲包括家族荣耀的一切；而有的人为了一己私欲，更是不惜牺牲家族，甚至绑架上所有人。太爷会是哪一种？”

“我只是我。”贾敬款款道。“从来不会做害自己子孙的事情。”

“是吗？”

贾敬轻笑起来，上下打脸这贾蓉。颇为满意的点头，又缓缓摇头，笑道：“蓉儿哪里都好，就是疑心病太重。有些事情瞒你，只是不想让你过早牵扯进来。咱们家现在这样挺好的，不是吗？进可重振昔日国公府荣光，退亦能守住当前家业。”

贾蓉问：“太爷的目的又到底是什么？北静王收到的册子，准格尔的乱事，朝廷的闭关政策等等，太爷到底要做什么？”

“水溶府上的东西是我安排的，准格尔与闭关的政策……蓉儿觉得你太爷能有这么大能耐还会躲在一个净室之中？”贾敬苦笑一声，“蓉儿曾将册子送来，不也是在探我的身份吗？如今把那东西送给最合适的人，倒也有了用处。”

“真是这样吗？”贾蓉自问一声。

贾敬恰时突然说道：“蓉儿还是先问问你自己，到底想要的是什么？如果只是想保全宁国府，那么往后便不要再生事端，老实做你的水利营田使。也不必去管宫里的事情，即便将来元春失宠，哪怕元春犯了宫里忌讳也再难寻到咱们宁国府的头上来。”

“看来短短两三年间，太爷已经将宁国府从混乱中摘了出去。”贾蓉略有所指道，“只是可惜了张红尘和宝玉，听说前些日子张红尘被人刺杀受了不小的伤。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70506271"  chaptername="第246章  一个渣男的基本功">加入书签</a>
</div>
