    第一千八百四十七章

    “或许这一战之后，诸国真的应该考虑一下大唐和大食了，这两个帝国都太强了。特别是大唐，距离诸国太近了，幸好这么多年，大唐和诸国接壤，所有的大将全部被分散出去，否则的话，让他们聚在一起，还有哪个帝国可以抵挡！”

    这一刹那，五弩矢毕后心也阵阵冰寒。

    这么多年，诸国一直以为自己可以和大唐平起平坐，但是现在看来，这只是幻想罢了。

    还有大唐帝国那位圣皇警告，恐怕也不只是警告而已，他们是真的有实力做到这一点。

    “驾！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，五弩矢毕猛的一夹马腹，陡的转过身来，迅速朝着草原深处飞驰而去。西北这一战，关系重大，已经不仅仅局限于唐与大食，他必须回去和沙钵罗可汗，以及西突厥的诸将好好商议。

    “蹄哒哒！”

    而在五弩矢毕消失的同时，其他方向，一道道气息磅礴，如山如海的身影也悄无声息的离开了。

    这一战，他们同样需要好好消化消化。

    ……

    时间缓缓过去，不知不觉，夜幕很快降临，尽管白天的战争已经落幕，但是对于整个西北来说，一切才刚刚开始。

    “驾！”

    西北方向，大食人的营地之中灯火如簇，一片通明。

    就在夜色降临的刹那，只听一阵苍凉的号角声，随即马蹄声动，有如雷鸣，就在滚滚的烟尘之中，数以万计的大食铁骑手持火把，立即从一座座营地中奔驰而去，散向四面八方。

    一簇簇火把，熊熊燃烧，很快插遍了大食营地外围数十里的范围。

    黑暗中，更有无数的大食铁骑围绕着大食人的营地，不停的奔驰，巡视四周。

    “唳！”

    同一时间，尖唳声中，伴随着一阵阵哗啦啦的羽翅振动声，成千上万的大食猎隼冲天而起，飞上天空，在大食营地的上空逡巡，警惕的扫视着四周所有的东西。

    黑暗中，作何一丁点不寻常的动静，都会迅速吸引大量猎隼的注意，并且迅速的聚集过来。

    “这些大食人……，好厉害！这么严密的布置，没有留下一丁点的破绽，几乎防备到了每一寸角落。看来想要在夜晚袭营，偷袭大食营地根本就不可能！”

    远处，距离大食人营地极远的地方，一道身影隐藏在黑暗中，默默的望着这一幕，眼中生出极大的忌惮。

    大食人的营地防御太严密了，十多里之外就会被发现，火把照耀得根本没有死角，这种情况下想要袭营根本就不可能。

    面对过这么多的对手，这还是第一次遇到扎营如此厉害，行军如此谨慎、无懈可击的对手。

    哗啦，风声呼啸，黑暗中，张雀率领着斥侯组的人没有惊动任何人，很快就离开了。

    而在张雀离开的同时，另一侧，距离钢铁之城极远的地方，一群气息精悍无比的大*锐斥侯铁骑同样心怀不甘的离开了。

    大唐想要夜袭大食，大食又何尝不想夜袭大唐？

    只不过他们才刚刚前进不久，还没有摸近钢铁之城附近，就不得不放弃了。

    “唳！”

    一阵阵的尖唳声不断的从天空传来，一群大*锐斥侯铁骑仰起头，目光所起，天空中密密麻麻，盘旋着的是数以万计的岩鹰、金雕、海东青、老鹰、甚至还有乌斯藏的秃鹫……，无数的鸟雀黑压压一片，根本没有任何监视的死角。

    而黑暗里，钢铁之城周围更是布置了不知道多少明哨、暗哨。

    明哨好躲，但暗哨却极难防备。

    就这么一会儿，甚至还没有进入钢铁之城的外围，他们就已经差点和好几拨人碰上了，要不是这拨人马全部都是大食帝国最顶尖的斥侯，参加过无数对周边的征伐之战，早就被发现了。

    不过侥是如此，这一路过来也是危险重重，费尽了九年二虎之力。

    “哈哈哈，大食的朋友，即然来了，就不要急着走。远来是客，让我们好好招待招待吧！”

    正在思忖的时候，突然之间一阵蹄哒的马蹄声从远处传来，对方似乎完全没有隐藏的意思，笔直的朝着这队大*锐斥侯的方向而来。

    唰，听到那声音，一群大食顶尖的精锐斥侯脸色剧变。

    “走！”

    一群人想也不想，拨转马头，迅速朝着远处而去。不过就在这个时候，一阵空气的爆炸声伴随着刺耳的锐啸从远处传来。噗，一缕血光炸开，下一刻就看到一名大食铁骑闷哼一声，身躯摇晃了几下，从马背上摔落下来。

    “小心，是神箭手！”

    一瞬间，一群大食的精锐斥候瞬间变了脸色。神箭手的目力极其惊人，即便是在夜色之中，也能看的极远，数里之外，连一只蚊子飞过都逃不过他们的眼睛。

    更重要的是，对方的箭居然能够射透他们身上的重甲，显然那名神箭手的实力强大到了极点。

    “轰！”

    来不及多想，下一刻，这队大食的精锐斥候迅速一哄而散，眨眼间立即分成十多个不同的方向，逃逸而去。他们的动作极快，而且非常的老练，所有人在瞬息间完成了分散的动作，显然实战经验极其丰富。

    不过一群人还是低估了那些大唐神箭手的威力，既然早就发现了他们的行踪，却没有点破，特意引他们到这里，又岂会容他们轻易走脱。

    “轰轰轰！”

    电光石火间，空气锐啸，一阵阵爆炸声不断从后方传来，这些利箭锋利无匹，而且速度极快，黑夜中只看到一根根长箭拖出长长的白色箭痕，然后迅速的射中了那些急速奔跑中的大食斥候。

    砰砰砰，一群大食斥候还没有逃出多远，立即接而连三，摔倒在地上。

    最后一名斥候间不容发之际，身躯向右一侧，避过了这致命的一箭，被长箭刺穿右腿，和胯下的战马钉在一起。那人神色惶恐，连忙慌不择路，趁着这短暂的时间，迅速的逃跑，消失在了茫茫的黑夜之中。

    “头儿，怎么还留了一个？这些蛮夷居然敢闯到我们大唐的地盘，不是应该将他们全部杀掉吗？”

    这场战斗短暂而激烈，只不过几个呼吸就结束了，而就在大食人消失后不久，马蹄阵阵，一堆大唐的骑兵从各个方向，汇聚而来，这些人目光雪亮，举止利索，显然都是精锐的斥候高手，不过一群人聚拢之后，却齐齐望向了另一个方向。

    “呵呵，全部杀光了，还留谁回去报信？说不定这些蛮夷还以为自己走丢了，就留他一条小命吧！”

    只是片刻的时间，一个年轻俊朗的声音轻笑着，从夜色中传来，只不过片刻的时间就看到一位年轻的将军，身披坚甲，背后背着一张玄铁大弓，正策马缓缓走来，赫然正是神箭营的统帅，陈不让。

    这次夜晚的巡视本来是没有神箭营的事的，不过陈不让主动请缨，带领着神箭营的高手加入到了巡视之中。

    一行人说着很快下马，检查了一番那些大食铁骑的尸体，然后很快翻身上马。

    “兄弟们，今晚都放亮眼睛，那些大食的蛮子有些不安分，这里就交给你们，我先回去向王爷复命，今天晚上，恐怕有的忙了。”

    陈不让说这番话的时候，望了一眼远处大食营地的方向，那里灯火辉煌，在陈不让的感知中，那里一道道强横的气息如山如海，全部聚集在一起。

    “这些混蛋，恐怕也在商议吧！”

    陈不让心中喃喃自语，脑海中闪过这道念头，迅速转身消失在了夜色中。

    ……

    而与此同时夜色中，圆形的巨大堡垒里，以古太白和大祭司为中心，所有大食的总督、副总督，几乎都出现在这里聚集一堂。

    第一天的战斗虽然已经结束，但大厅内的气氛反而越发的紧张，所有大食的顶尖高层都聚集在一起讨论着。

    “这些东方异教徒的重型器械威力实在是太强了，阿波利斯带领的兵马绝对不弱，但是在这些车弩面前，也完全抵挡不住。二十多万铁骑根本没有坚持多久，就被他们屠戮殆尽了。”

    “还有我们的巨鸟军团，这一次出动其实已经考虑得非常全面，在出动之前，帝国的顶尖工匠们已经替它们准备了顶尖的精铁重甲，在那个高度，就算是神箭手也很难有效的威胁到它们。但是就算是这样，狙娘军团也失败了，不但没有起到应有的效果，反而死伤超过了六成！”

    “是啊！谁能想到，他们居然准备了这么多的鹰雀，而且还给它们的嘴部和利爪准备了乌兹钢利器，上一次的怛罗斯之战，我分明记得他们当时没有这么多鹰雀！”

    “这应该是他们事先准备用来对付我们的利器，有这些密密麻麻的鹰雀在，巨鸟军团基本是废了，真的是英雄无用武之地！”

    “还有那三十六个手持巨剑反杀巨兽的特殊小队，不是说大唐一直陷入内乱之中吗，怎么看起来完全不受影响？而且准备居然如此充分！”

    巨大的军事大厅中，帝国各个行省的总督聚集在一起，议论纷纷。

    刚刚过去的那一场战争，让他们留下了深刻的印象，别的不说，单单是这个叫做唐的东方帝国，那恐怖而高效的收割速度，就给在场所有总督副总督留下了极大的印象。

