一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百四十一章找出原因

    “不，不知道。”

    这个时候詹少宁怎么可能会明白铁蛋的意思。

    他看了铁蛋一眼，那个阴沉的神情让他连跑的勇气都没有。

    “不知道是吧，那就让我来告诉你。”铁蛋一把抓住了詹少宁的衣服，咬牙切齿说道：“就因为你的原因，我爸现在死了，如果你在昨晚动手的话，张铁森就能把我爸救活，现在好了，你说准备怎么偿还？”

    那充满怒火的眼神，恨不得把詹少宁给烧成灰烬。

    詹少宁吓得直接跪到了地上，抱着铁蛋的大腿哀求道：“叶哥，求求你再给我一个机会，你让我干什么都行。”

    “我现在就想你给我爸偿命。”铁蛋一脚把他给踹飞了。

    正如他所说的那样，张铁森当时已经往医院赶了，没有在半路出事故的话，那么张铁森肯定能把徐父给治好。

    虽说这一切的阴谋都是铁蛋自己出的，但是此刻他觉得全部是詹少宁的责任。

    所以詹少宁现在在他眼中，就如同杀父仇人一样。

    “叶哥，我知道错了，以后没有你的吩咐，我再也不敢擅作主张了。”詹少宁其实也很冤枉，但是他并不敢替自己伸冤。

    现在只有求铁蛋原谅，不然的话，他知道自己肯定会死无葬身之地。

    而铁蛋现在真的想要杀了他。

    “还想让我原谅你，做梦！”铁蛋把他抓起来之后，一拳狠狠打在他的脸上。

    紧接着，他抓起烟灰缸，就向詹少宁的脑袋砸去。

    “不要啊，叶哥！”

    詹少宁抱头大喊了起来。

    铁蛋停手了，愤怒的注视着他。

    他是想让詹少宁死，但并不想自己的手去沾上人命。

    见铁蛋停手了，詹少宁稍稍松了口气，但并不敢放松警惕。

    因为跟在铁蛋身边有段时间，他了解铁蛋这个人阴晴不定，很难捉摸透。

    “叶哥，只要你放过我，今后我这条命还是你的。”詹少宁为了保命，什么承诺都敢说。

    铁蛋慢慢把烟灰缸给放下了，转过身拍了拍手，淡淡说道：“这次先绕过一次，以后我说什么你就做什么。”

    现在不杀詹少宁，铁蛋是有另外的打算。

    他不杀，不代表詹少宁就可以这样逍遥的活着。

    “是是是，今天我就是你的一把枪，你让我往哪打，我就往哪打。”詹少宁以为自己保住命了，露出如释重负的笑容。

    铁蛋诡异的抽了下嘴角，说道：“这段时间你先不要有动作，先回去避一避，不要在村里出现。”

    这些另有目的的话，让詹少宁当成了是关心的话，感激的说道：“我知道了，我绝不会再给你惹麻烦了。”

    铁蛋始终背对着他，挥挥手示意他可以走了。

    詹少宁哪里还敢继续待下去，转身离开房间，然后就飞奔下楼。

    “爸，我会找个人下去陪你的。”铁蛋目光深邃，握紧拳头的时候，指关节发出咯咯的响声。

    医院这边，全院已经消毒完毕。

    张铁森晒了会儿太阳，懒洋洋的有点犯困了。

    刚刚走到门口，聂老充充满满的过来了。

    “聂老，你这么急要去干啥？”张铁森好奇的问道。

    聂老让他们都进病房，然后把门给关上了，回答道：“病毒的原因已经被找到了，是一种禽流感病毒……”

    张铁森从没听过这种病毒，打断聂老的话问道：“啥是禽流感病毒？”

    “禽流感就是由病毒引起的动物传染病，而这次的禽流感有点特殊，说起来有点像鸡瘟，那些病患应该是从鸡身上被感染的，或者跟鸡有接触，又或者食用了有禽流感的鸡肉。”聂老从容不迫的跟他们解释了一遍。

    张铁森听了之后，脸色大变，再次问道：“聂老，你确定这次的禽流感是从鸡身上开始传播的？”

    “非常确定，是疾病预防中心的人告诉我的，迟点电视上就会有新闻发布会了。”聂老露出了微笑，拍了拍张铁森的肩膀说道：“说起来这还多亏了你，你一开始他们也没有往这方面想，你是先发现了患者身上有病毒，所以他们对患者进行了深入的了解，才在患者身上找到了这病毒。”

    “那他们找到治疗禽流感的方法了吗？还有得尽早切断传染源，这些都做好准备了吗？”张铁森焦急不安的问道。

    既然问题是出现在鸡身上，那就得尽管想办法处理，越早控制传染源越好。

    不然带有传染源的鸡肉流入市场，那么还会有源源不断的人被感染。

    “相关部门已经做出对策了，近段事件不管有没有病毒的鸡肉，一律不能流入市场，活鸡也不行，后续还会对各大养鸡场进行检查，具体新闻上到时会说的，我目前了解的也只有这么多。”聂老严谨的说道。

    张铁森给了他一个感激的眼神，转身对孙阿香说道：“阿香，我觉得这个时候你得回去，有关部门来养鸡场检查的时候，狗子脾气冲，没人拦着的话，会出大事的，你得回去主持大局。”

    这个时候孙阿香是想留在他身边好好照顾他。

    可是听张铁森这么说，养鸡场的事情似乎更为严重。

    谁让孙阿香一直都是那么善良，而且还很听张铁森的话。

    “那好吧，我不在的时候，就让她们照顾你，你一定要赶快好起来。”孙阿香眼眸中满是依依不舍。

    “等下，我觉得你漏了一点很重要的一点。”韩雨薇突然开口，而且神情很严肃。

    张铁森有点不明白她的意思，望着她在等她继续说下去。

    “如果鸡的身上有会传染的病毒，那么你让阿香回去不是把她往火坑里推吗？所以我建议，把养鸡场的鸡都给处理了，让李婶她们也从养鸡撤离，等这次的风波过去了，你再重新开始。”韩雨薇一丝不苟的说道。

    听了这话，张铁森很佩服她考虑周到，做事果断，但并不会采纳她的意见。

    不是因为他舍不得那些鸡，而是他坚信自己养鸡场的鸡不会有禽流感。

    “小薇，你考虑的很周到，分析的也很有道理，但是你要相信我，养鸡场里的鸡不会出问题，而且我也会让阿香出事的。”张铁森斩钉截铁的说道。