
    玄君老怪本就寄留在君墨殇神魂识海内、从而操控于他的那条魂光龙张口怒啸：“你给我闭嘴！”

    “神魂识海一破，你自己也会魂灭而亡的，蠢货！”

    “哈哈哈哈哈哈，你以为我现在还怕神灭人亡不成？”

    君墨殇满腔凄然的笑着：“本少主沦为傀儡、任你操控，这滋味……可比死还难受啊！”

    而后，他一脸渴望的看向辰申，一字一顿道：“不管你是有心还是无意，能让我的意识重新占据神魂，都算我欠你的。”

    “来吧，尽管冲撞我的神魂识海！”

    “只要我神魂溃散，这老混蛋寄存在此的魂光龙，也必将灰飞烟灭。”

    “如此一来，你就更好将其斩杀了。”

    ……

    君墨殇神魂识海中的乱象暂且不提。

    在这井底空间内，摆脱了冰封禁锢的辰申活动了两下有些僵硬的四肢和脖颈，发出阵阵脆响后，嘴角一掀：“嘿，失去了君墨殇这件如刀亦如盾的臂膀以后，你的死期，也不远了！”

    “嗡～～”

    一眼落定，辰申的足下、双臂、背脊、头顶四部，再度凝出白银色的魂环光泽。

    玄君老怪见状，却是冷然一哼：“哼，原来这便是你所谓的置之死地而后生吗？”

    “虽说你能隐忍到本君自露破绽、进而一举限固住君墨殇的做法，的确很值得称赞。”

    “但……你未必也太小瞧本君了吧？”

    一言落定，玄君老怪双臂猛然前推：“去！”

    “轰嗤嗤～～”

    刹那间，原本围绕在玄君老怪周遭的幽蓝火朵，齐齐涌向辰申，将他包裹其中。

    冷，刺骨的冰寒！

    但，那又如何？

    没有君墨殇将那冰煞之焰的能量融入鹤嘴妖镰中、划破皮肉，这幽蓝火朵的力道，根本就无法突破辰申的护体魂环之力、冻结他内在的血脉。

    也就是说，除了那可以忍受的森冷感意外，此刻被这幽蓝火朵包裹在内的辰申，并不会因此丧命。

    甚至连负伤都不可能。

    但也有一点不爽的，那就是辰申此时已被一大团的幽蓝火焰托举到了半空之中，脚不着地，无从发力，也就无法再对那玄君老怪发起攻势……

    “咳咳咳……嘿嘿，小子，你真以为本君失去了那具烂泥扶不上墙的傀儡，就无法治你于死地了吗？”

    玄君老怪剧烈的咳嗽了一阵，才将话语说了个利索。

    可见此时，他寄染于君墨殇神魂识海之内的魂光龙遭受的重创，已经牵惹到本体，让他受了不轻的魂伤。

    “你很快就会发现，自己是有多么的幼稚了……”

    辰申起初认为这玄君老怪是在危崖耸听。

    可等他在那幽蓝色火朵中待了几息时间后，顿时恍然：“糟、糟糕！”

    “被困在这满是寒力的能量团中，没有氧气？”

    辰申这才意识到了问题的严重性。

    如果这地方能催使玄气的话，辰申倒不必太过担心了。

    因为玄气附体后、便能将周遭任何一丝气态物，转化为氧，以供修者所用。

    但现在，身处月光之林的辰申根本无法祭出玄气护体……

    “叉叉你个圈圈的，这老混蛋是想活活憋死我？”

    见到那幽蓝火朵中的少年脸色憋的愈发涨红，玄君老怪猖声大笑：“哈哈哈哈哈……看来你已然察觉到了么？”

    “小子，本君原先没打算亲手杀了你，还等着让你来替换我的位置、堵住星门漏洞呢。”

    “可现在……只有你死了，侵入君墨殇神魂识海中的魂光龙才会一同消溃。”

    “本君，也就能再度驾驭他的神智！”

    “这样做虽然麻烦了些，耗费的时间也会更久，但至少本君将来还是有极大的希望脱困。”

    “至于你……就老老实实的当一具尸体吧！”

    “可、可恶，快喘不上气了。”

    辰申眉头紧拧：“短时间内，侵入君墨殇神魂识海内的魂光龙也无法致胜。”

    “该死的，难道哥真要被活活憋死在这一如水状的火朵之中了不成？”

    想到这，辰申星目骤然一明：“等等……一如水状的火朵？”

    “是了！这寒焰的本性形态虽是变异火元素，但它为了能在这‘玄气绝灭’的空间中生存，就必须抹去本身的‘个性’，依托于玄君老怪的神魂力之下。”

    “所以，它才变成了现在这般似水而非火的状态啊！”

    “既然它现在的特性表现为水……”

    想到这，辰申神念急动：“蛮荒四兽诀之涛龙兽：龙跃豪江，开！”

    “叮！恭喜宿主成功开启龙跃豪江。”

    “在技能效果持续这期间，宿主可踏水而行，视浪涛如无物。”

    “同时，也能在水系空间中畅通无阻的吐纳、呼吸……”

    “叮！系统判定，宿主当前正处于水系环境中，攻击力和行动速度皆已提升百分之二十！”

    听到那一连串的系统提示音响彻耳畔，辰申开怀大笑：“哈哈哈哈哈哈，果然如我所想。”

    “呼吸的问题解决了，现在，便让哥突破你这该死的大水泡吧！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    辰申脚步连动、踩着那幽蓝色的似水火漩，步步攀升，眼看着就要踏水而出了。

    “什么？怎么会这样……”

    玄君老怪大为惊愕：“一旦让他逃离火朵的禁锢，本君可就危险了啊！”

    “不行，绝不能让他脱困。唔……看来本君空间玄镯中、那最后的一件宝品也留不住了。”

    这时，玄君老怪的左手猛然拍向腕部的玄镯，五指一提间，灵光乍现——

    “唰～”

    下一刹，一个淡紫色的阵盘跃然掌心后，直接被他抛到了辰申的所在：“万重之阵，给我收！”

    “嗡！”

    淡紫色的阵盘顿时化作一阵紫色的光点，徐徐铺洒在方圆百尺的地面上。

    “哈，哥就要破水而出了！”就在辰申利用“龙跃豪江”之能、踩着一层层“水质台阶”、探出脑袋之际，原本浮离地表约莫十余尺的幽蓝焰球，顿时被这万重之力拉回了地面……
