    “砰~”

    比韩墨要壮上些许的杜鹏就这样被轻松地放倒在地，这突然的变故把周边的人都整懵了。

    尤其是韩墨把人放倒之后还怒气冲冲地开骂，属实让一众熟悉韩墨的人感到愕然。

    但不管是何种理由，他始终是对杜鹏动手了，这让杜鹏根本不能忍，爬起来就对韩墨还手了。

    “他妈的你还在这里给老子装，我淦……砰~”

    一句硬气话都还没说完，拳头也还没碰到韩墨，杜鹏就已经被韩墨一脚给踹走了，同时也怒冲冲地骂道

    “老子装尼玛个腿，靠，真把自己当人物了是吧。”

    说着还迈步走去似乎要继续揍杜鹏。

    但这个包间毕竟是吃饭的地方，旁边的女人们也不可能眼看着他两掐起来，所以路遥赶紧拉住韩墨道

    “做饭的，你冷静点，有话好好说啊，打人干什么。”

    她的劝阻肯定是有用的，韩墨停下脚步没有继续发火的意思。

    杜鹏这边属于是白挨了一顿肯定也心里不舒服，想跟韩墨继续掐却也因为旁边的女人太多而忍了这口气，瞪了韩墨一眼才偏头对陌莎莎说道

    “莎莎，我知道你为什么要跟这混蛋分手了，这种混蛋早点分了也好。”

    他自以为是韩墨有暴力倾向陌莎莎才选择分手，但这话让陌莎莎很无语啊，看着杜鹏很是无辜地开口道

    “班长，我跟韩墨学长今天才认识啊，根本不是你想的那种关系，哪来的分手啊。”

    “今天才认识？”

    杜鹏愣了一下，不解道

    “不可能啊，毕业晚会的时候你不是还带着这个混蛋和我们聚会嘛，怎么可能今天才认识啊。”

    “哦，我知道了，莎莎你一定是对这个混蛋失望了才这样说的吧。”

    “我明白你的意思，以后不会再在你面前提这个混蛋了。”

    他又自行脑补了一出戏码，认定韩墨和陌莎莎之间的分手闹得非常不愉快，也才会有现在这种互相装作不认识的局面。

    甚至于他想到这一层后还对路遥劝告道

    “路遥，这个混蛋不是什么好人，我劝你跟他分了比较好。”

    这特娘的简直是在给韩墨上眼药，不是路遥拉着的话早就冲过来把杜鹏再打一顿了。

    但路遥不会松手，也不能容忍杜鹏这样子说韩墨，冷着一张小脸道

    “做饭的是不是好人我比你清楚，闭上你的臭嘴。”

    这冷淡的态度跟之前那活泼可爱的表现有着天壤之别，杜鹏感觉有点小受伤。

    而后是陌莎莎开口了，认真地解释道

    “不是啊班长，我跟韩墨学长真的今天才认识，就没有在一起过啊。”

    “再说了毕业晚会那天我根本就没有带人一起去啊，之前在杭州的时候不是就说过了嘛。”

    这还是毕业后去学校拿分数那天的事儿，杜鹏当时也是点头了的。

    不过那时杜鹏因为【诅咒】而想不起关于韩墨的事才会点头的，现在看见韩墨后就完全想起了那晚的事情，不容置疑地反驳道

    “不，你那天就是带着这混蛋来的，班里的人都可以证明。”

    只要在班级群里问一句提起【韩墨】这个名字，那晚在ktv里的同学也都会记得。

    只不过这个场合并不适合去证明，而且陌莎莎也还是不相信这件事儿，就一直在跟杜鹏争。

    这就让其他人很无奈了。

    方雪衣和林凤儿属于不知情人士，除了看戏吃瓜外啥也做不了。

    路遥则是指望杜鹏能就此让陌莎莎想起来而没有阻止，韩墨则是感到越来越不爽。

    至于最后一个林溪，嘛，这女扮男装的姑娘在经过充分的心里挣扎后还是选择了开口打断。

    “你们两个不要再争了，其实那天晚上莎莎带过去的人是我。”

    她这打断性发言让争论的两人都愣了，陌莎莎疑惑地看向林溪道

    “师傅，你在说什么啊？”

    陌莎莎的记忆里就是没有带人过去，林溪这样说话等同于拆台。

    而杜鹏则是打量了一眼林溪，开口就怼道

    “你当我瞎是不是，那天莎莎带过去的是她男朋友，长什么样子我清楚得很。”

    说白了就是不信呗，毕竟长相不同，根本没法糊弄。

    然而林溪可不是真的没办法，有气无力地开口道

    “你记得的模样是韩墨的样子是吧，但那个其实就是我，都是我装出来的而已。”

    “不信的话，你等着。”

    说完就离开包间去了厕所，确保没人看见的情况下发动自身能力改变容貌，然后又回到包间。

    当她回到包间的时候，这里的人基本都愣了。

    “这……师傅？”

    陌莎莎不确定地叫了一声，很怀疑眼前这人到底是不是自己师傅。

    因为林溪身上穿的衣服没变，但面貌变成了韩墨的样子，跟被路遥拉着的韩墨一模一样。

    林凤儿更是在见到她这幅模样后惊讶地叫了起来。

    “呀，又是两个韩墨。”

    这画面林凤儿很熟，以前就见过两韩墨面对面嘛。

    而且还是那句话，林溪的身体是以林汐为模板，在身高体格方面跟韩墨没多大差距，这脸一换就更看不出差别来了。

    理所当然的，杜鹏也看不出差别，就很懵逼地瞧瞧林溪再看看韩墨，人麻了。

    化作韩墨的林溪对此是有所预料的，就泰然自若地回到原本的座位拉着陌莎莎的手对杜鹏说道

    “没点本事怎么能做莎莎的师傅呢，我这手易容术厉害吧。”

    “那天在ktv里我就是用这张脸去的，所以你那天晚上看见的人其实是我哦。”

    昂，这属于是帮韩墨背锅了，这个锅也只能她来背。

    毕竟【伪装墨神保护陌莎莎的安全】就是她的任务之一，而【墨神=韩墨】这点也可以理解为伪装韩墨。

    在面对这种双方不知情第三方却知情的情况下，她只能做这样的选择。

    这样一来杜鹏就失去了反驳的能力，只能跟韩墨道了个歉而后离开。

    嘛，毕竟是他【认错人】才起了冲突嘛，意思一下道个歉得了。

    然而杜鹏并没有得到韩墨的原谅，甚至没有为动手揍人的事儿道个歉，在杜鹏离开之后也带着路遥走了。

    吃饭？根本没心情，吃个屁啊吃。

    ……

    ……

