    回到安全屋，李书并没有直接进去，而是制作了个石锅。

    石头不够，直接买。

    他现在身上有212块肉干，可谓是财大气粗。

    【获得】：石锅

    【失去】：石块×10

    将石锅架在篝火上，李书取出一个水桶，开始烧开水。

    等了许久。

    水烧开，他脱掉衣服，痛痛快快洗了个热水澡。

    在异界，洗热水澡绝对是奢侈的。

    尤其是在大多数人日常饮水都无法满足的情况下。

    如果被人看见李书拿这么宝贵的水资源洗澡，保证会破口大骂。

    “舒服。”

    看着那破破烂烂的衣服，李书本想直接丢掉，但最终还是收了起来。

    然后，他取出虎皮，以及皮毛。

    打开制造系统。

    【获得】：虎皮大衣

    【获得】：毛裤

    【失去】：虎皮×1

    【失去】：皮毛×10

    一身虎皮大衣披在身上，映衬的李书整个人威武无比。

    继续投入油脂，李书一口气兑换了三块肋条肉。

    自己一块，小白两块。

    肋条肉的味道比精肉好的多，烤熟后一股肉香传了出来。

    李书迫不及待的咬了一口，口齿生香，满嘴流油。

    “要是有点孜然，辣椒粉就好了。”

    李书心想，可惜了，没有孜然辣椒的烤肉是没有灵魂的。

    吃饱喝足后。

    走进安全屋。

    李书舒服的躺在毛皮铺满的木床上，小白趴在床边。

    “又到了最喜欢的收割……不对，交易环节。”

    这次交易的主力是精肉和水。

    肋条肉太高端，暂时不用拿出来。

    照例，交易之前先窥屏一波。

    聊天的内容依旧是五花八门，由于他现在的探索内容远超其他人，所以没获得什么有用的信息。

    倒是见到了不少讨论精肉的。

    大部分人认为，这么久了没有精肉上架，可能真的卖光了，至于怎么来的，可能是资源点开出来的。

    也有一部分人认为李书很傻，这么珍贵的精肉居然拿出来卖，如果换成自己肯定全吃了。

    看了一会，李书关掉聊天频道，打开交易系统。

    临退出前，他下意识的看了一眼在线人数。

    在线人数：49668

    短短两天，已经死了三百多人。

    这还是三天安全期。

    交易平台。

    食物和水依旧是硬通货，只不过到了第二天，大家手头上都有些存货，肉干的购买力有所下降。

    水依旧是寥寥无几，几乎没人会拿出来卖。

    至于其他资源，更少。

    想了想，李书先上架了10份水。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：水

    【需要物品】：石块×50

    【备注】：半升

    现在一块肉干能换三块石头，半升水换50块石头很合理。

    唰唰唰。

    不一会，10份水交易完成。

    紧接着，他打开兑换面板。

    “兑换。”

    【获得】：青石×50

    【失去】：石块×500

    青石够了，李书开始升级小屋。

    【升级成功】

    【石屋lv3】

    ……

    【强化材料1:铁块×10】

    【强化材料2:镔铁×10】

    ……

    【你升级了石屋，大幅提高了安全性，增加生存指数100】

    【当前生存指数】：236.6

    一阵白光闪过。

    木屋大变样，变成了完全由青石构成的石屋。

    李书上去打了一拳，石屋纹丝不动，充满了安全感。

    “不错。”

    李书点点头。

    下一阶段是铁屋，更加安全。

    镔铁商城有兑换，10块铁换一块镔铁，或者2生存指数换一块。

    “下面重点材料就是铁块了。”

    李书开始清点自己的背包，看看还有多少格子。

    100块肉占一格，他只有20格，所以不能无限制卖精肉。

    就在这时候，他的目光在某处停了下来。

    “鳄甲……”

    这是杀死荒鳄掉落的材料，背包里有十三个。

    打开制造系统，防具页面。

    【鳄铠（一阶）】：鳄甲×1，毛皮×5

    【战斗力加成】：8

    “这玩意应该挺抢手的。”

    武器都那么好卖，更何况防具。

    自己留一块就行，其他的拿来卖。

    “倒也没必要固定价格。”

    李书期望的交易价格是5块铁，但有其它好东西更好。

    在没确定矿山性质之前，他不打算囤积大量铁块。

    对李书来说，不赚就是亏。

    于是他上世界吆喝了一嗓子。

    【李书lv3】：卖鳄铠了，荒鳄皮做的极品防具，暂定价格5块铁，有其他等价物私聊我也行。

    为了防止消息刷的太快，他一连喊了好几遍。

    聊天频道终于有了回应。

    “什么，鳄甲，荒鳄，你确定不是在做梦，有人能杀了那玩意？”

    “荒鳄？我连荒狼都打不过！”

    “有人能杀荒鳄，你信吗，谁信，狗都不信！”

    “几个菜，不来点头孢？”

    “完了，又疯一个，这两天受不了刺激发疯的太多了。”

    “现在有人能杀荒鳄？我两级试了一下，差点死在那！”

    随着时间的推移，第一批二级职业者开始出现，引起一阵惊呼。

    不少人开始疯狂舔。

    这时候，有人突然发现了盲点。

    “等等，lv3？”

    “他说的可能是真的，你们看他的等级！”

    一石激起千层浪，在一群lv1中，李书这个lv3特别显眼。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “三级，这还是人？”

    “这是坐上了升级器吗？”

    “升职器我倒坐过，升级器听都没听说过。”

    “哪里有三级，谁是三级？”

    “我才一级啊，我举报有人开挂！”

    就连那个两级职业者，原本在自傲，现在也绷不住了：“卧槽，大佬求罩！”

    “等等，这是……李书，卖精肉的那位！”

    终于有人认出了李书的身份。

    聊天频道瞬间沸腾了起来。

    “李书！”

    “叫什么李书，叫李神！”

    “李神？李爹！”

    “卖精肉你就是我爹！”

    “李大都三级了，难怪能卖精肉，比不了比不了。”

    “你们说李神是干什么的，升级这么快？”

    “我觉得他是世界格斗冠军。”

    “我觉得他是古武世家传人！”

    “可能是什么兵王也说不定……”

    聊天频道议论的飞起，李书毫无疑问成了主角。

    于此同时，他的私信也不断亮起，排除那些没用的，李书开始随机挑选，选择性回复。

    一顿操作过后。

    还真被他换到了好东西。

    十二块鳄甲，换了40块铁，一块空间石，两块幽能石，一盏长明灯。

    空间石是为了制作传送阵，幽能石则是为了矿山之行做准备。

    至于长明灯，李书看中了它的生存指数加成。

    取出长明灯，李书直接将它放在了桌子上。

    【长明灯】：一盏不会熄灭的灯，灯火长明，驱散邪祟

    ……

    【你布置了长明灯，拥有了一定克制精怪的能力】

    【生存指数+100】

    【当前生存指数：336.6】

    ……

    【幽能石】：蕴含神秘力量的石头，可强化武器，制作护符

    幽能石价值堪比空间石，用处很大，缺点是数量少了没啥用。

    但李书现在有2块，分别从不同的人手中交易得来，正好够制作一个幽能护符。

    【幽能护符（小）】：2/2

    【备注】：抵挡一次攻击

    夜晚出行，有了这东西，安全性可以大幅提高。

    制作传送阵的材料全了，还获得了一个护身符。

    这次交易可谓血赚。

    接下来，李书卖了十五块精肉。

    然后花费10块铁将自己身下的木床升级成了铁床。

    【铁床lv3】

    ……

    【你升级了铁床，大幅提高了安全性，增加生存指数50】

    ……

    【当前生存指数：386.6】

    又将唯一的桌椅升级成了铁桌，生存指数来到了406.6。

    拍了拍铁床，李书满意的点点头。

    “万事俱备。”

    他抬头看了眼天色。

    “接下来，就让我看看晚上的这些，究竟是什么东西！”

