    星河现身了，他用很奇怪的语气问向卫国为什么要杀了高远。

    如果说这世界上还有谁能救高远，那也就剩下星河了。

    所以向卫国当然会抱着最后一丝希望问清楚。

    洛星雨不哭了，她看着星河颤声道：“你一定有办法对吗？快救救他，请你救他吧。”

    余顺舟一直站在那里，他就是傻愣愣的站在一边看着高远，也不去拉洛星雨，也不去阻止向卫国。

    但是听到洛星雨和向卫国的问话后，余顺舟却是突然打了个激灵，他先是一脸的激动要往星河哪里跑，但是很快他却停下了脚步。

    余顺舟不声不响的去了离他最近的特战队员尸体旁边，就连他自己都不知道为什么要这么做。

    “我有……疫苗，是的，我有疫苗。”

    星河边走边说，他站到了高远身前，低头看了看高远后，他对着向卫国道：“疫苗可以有效预防强病毒，这是我给人类制作的礼物。”

    洛星雨一把甩开了拉着她的特战队员，因为这时那个特战队员也不再死命的拉着她了。

    向卫国吸了口气，然后他很镇定的道：“太好了，星河把疫苗给我然后你赶快离开，你们两个保护星河继续前进，以免有丧尸和怪物过来。”

    胳膊上突然打开了一个一个盖儿，星河伸手进去拿出了一个小瓶子一样的东西。

    “不用担心会有丧尸追来，也没了怪物，除非大蛇人亲自下来作战，这是疫苗，不是治疗用药，所以能治疗他的机率并不大，如果现在给他注射，他大约有……千分之二的概率能活下来。”

    星河说完了，洛星雨和向卫国都呆了。

    没有了丧尸和怪物的追击是个好消息，但高远只有千分之二的概率能活下来，这和直接死了有什么区别。

    还是有区别的，至少还有五百分之一的希望。

    洛星雨伸手就要去拿那个小瓶子了，但这时一个特战队员突然道：“别动，星河，我想问一下这个疫苗你有多少？”

    星河很平静的道：“就只有这一份，疫苗是你们能理解的说法，目前人类没有同类型的物品，我无法准确描述，可以理解为提前使用了，病毒就会无效，现在使用有些太晚了可依然有可能会让他活下来，从这一点来看和疫苗的效果相似。”

    那个特战队员急声道：“就这一份？那用了还能剩下吗？我们可以仿制吗？”

    “可以仿制，如果有原型……药物作为参照，但是如果想救他，必须全部使用。”

    高远抖的更厉害了，洛星雨伸手就去拿星河手上的药物，但这时，刚才拉着她的特战队员却是猛然从后面赶上想要去抢回药物。

    但洛星雨却是离星河更近，她抢先拿到了药物。

    这时那个特战队员马上举起了枪，对准了洛星雨，大声道：“别动！”

    “首长，星河，小雨，你们听我说一句，高远……只有千分之二的机率能活下来，但这东西却是疫苗啊！能救很多人的疫苗啊！先别急行吗，先别急！”

    另一个特战队员对着星河道：“你好，我想搞清楚，用了之后，你还能制作这个药物吗？”

    “不能，我的医疗仓已经随宇航器毁了。”

    星河这句话一出，气氛顿时更加紧张了。

    洛星雨往高远身边慢慢的挪动，并且一点点的矮下了身子。

    “别动！不许动，你别逼我开枪！”

    拿枪对准洛星雨的战士急了，而另外一个战士也是急道：“那么剩下一部分还可以仿制吗？”

    星河毫不犹豫的道：“容器内残留的样本太少，我不知道你们能否仿制。”

    “如果仿制成功是不是就不怕大蛇人的病毒了？变异后的强病毒也不怕对不对！”

    “我赌强病毒的理解是丧尸和怪物体内携带的再次变异病毒，如果你是这个意思的话，没错，人类使用疫苗后，强病毒也不起作用。”

    长长的呼了口气，没举枪的特战队员对着洛星雨低声道：“对不起了，我不能让你用疫苗救他，这是浪费，千分之二的机率太低了，小雨，请你好好想想这疫苗是我们的希望啊，这是全人类的希望，你把疫苗浪费在他身上，对整个人类来说就是犯罪，你好好想想，现在把东西交给我，交给我……”

    洛星雨慢慢的蹲了起来，她低声道：“我不能让他死，如果他死了，那就算全人类都灭亡了又怎么样？我不在乎！我什么都不在乎！我只要他活！”

    洛星雨很坚定，但是有个问题，她不知道手里的药物该怎么用，于是她只能看向了星河道：“怎么用？”

    “在脖子哪里注射吧，接触到皮肤在尾端按一下就好了。”

    “别动！不许动！”

    “真开枪了，别动！”

    两个战士都急了，那个拿枪的战士一脸急色，而没动枪的战士也是猛然举起了枪，然后他一脸无奈的道：“对不起，你要动我就会打死你，希望你能理解，这东西对人类太重要了！”

    就在这时，余顺舟突然沉声道：“谁都他妈别动，小雨打针，你们别动，你们动就一起完蛋！”

    余顺舟在后面用枪指着第一个拿枪对准洛星雨的战士，但他手里还有个手榴弹，而且手榴弹的拉环已经掉了，只要他松手，手榴弹会在三秒钟后爆炸。

    星河没有回头，但余顺舟的手榴弹却是在星河的背后。

    气氛凝固了，向卫国紧皱眉头，他没有开口，但沉默也是一种态度，至少他没有阻止洛星雨，而他就在洛星雨身边。

    洛星雨笑了，她知道自己动真的会被打死的，在她给高远注射之前就会死，但是现在，看着余顺舟，她不必担心这个了。

    星河还是很平静的道：“现在他只有千分之一的生存机率了。”

    “千分之一啊！别用了！别用了！你们好好想想，这是……”

    余顺舟满脸狰狞的道：“你们少拿大道理唬人，高远要死了那就一起死，你们看着我！来看看我！看看我敢不敢开枪！”

    就在这时，洛星雨已经把小瓶子一样的药物放在了高远的脖子上，在尾端按了一下，然后小瓶子突然伸出几根小刺，牢牢的钉在了高远脖子上后，瓶子里的液体开始迅速排出。

    等液体一点不剩的打完后，洛星雨笑了，然后她松开了手，面对着两个枪口微笑道：“现在你们开枪也晚了。”

    高远在剧烈的抽搐，一直在翻着白眼。

    一直沉默的向卫国终于长长的叹了口气，然后他对着洛星雨道：“离远点。”

    洛星雨摇了摇头，道：“他死了……我也不想活了。”

    这个时候，李长风却是带着哭腔道：“我也觉得这药该留下来，呃，都打完了啊……”

    余顺舟扭头怒道：“滚，滚你妈远点！”

    始终不说话，跑的时候跟着跑，停下来也像个透明人的聂二龙扯了李长风一把，低声道：“这时候没你说话的份儿，你到一边去。”

    两个特战队员一个显得很愤怒，一个显得很无奈，他们真的没有想到，余顺舟竟然不声不响的捡了枪和手榴弹，而且还很明显的把星河也当成了人质。

    “你们，你们太过分了！”

    愤怒的特战队员咬牙切齿，另一个很无奈的特战队员却是叹声道：“晚了，晚了……”

    就在这时，星河突然道：“为什么你们不问问我的意见呢？”

    两个特战队员都愣了，星河继续平静的道：“东西是我的，而我的意愿是给高远用，没有特别的理由，因为我不想看着他死在我面前，保全同伴的生命，是宇宙中任何一个高级文明的共通点。”

    星河这番话说的所有人都哑口无言，一个特战队员失神的道：“可是，可是……他一个人的生命换几亿人的生命吗？”

    星河依然很平静的道：“几亿人的生命没在我的眼前，但他就在我的眼前等着我的拯救，那么，我的选择是救他，你们必须尊重我的意愿，因为救他的东西是我的。”

    两个特战队员对视了一眼，然后他们一起收起了枪，随即两人异口同声的道：“对不起。”

    余顺舟犹豫了一下，把右手的步枪枪口朝天举了起来，但他已经拉开环的手榴弹却不知道怎么办了。

    “这个……你们看怎么弄啊，扔出去吗？”

    “别扔！”

    手榴弹扔出去，再把丧尸和怪物引来吗。

    离余顺舟近的特战队员恨不得弄死余顺舟，他也真有这个实力，可是现在，他只能到了余顺舟身边，恨恨的夺过了手榴弹后，低声道：“拉环在哪儿！”

    如果不是余顺舟在星河身后，把星河当成了人质，他有一种方法瞬间击毙余顺舟，可是这个手榴弹让他不敢冒这个险。

    反正药也用了，余顺舟也不用忌讳什么了，他低声道：“扔了，没注意掉哪儿了……”

    于是两个人开始从地上寻找扔掉的手榴弹保险拉环。

    就在这时，剧烈颤抖的高远突然不动了，他开始七窍流血，大小便失禁，总之，看上去的一切特征都显示着他死了。

    洛星雨呆了，她慢慢的伸出了手，她想擦去高远眼角留出的血，就在这时星河道：“别动他，离他远一点，都离他远一点，接下来，只能靠他自己了。”

    洛星雨收回了手，但她没有离开，只是看着星河道：“他没死，对吗？”

    星河想了想，道：“从生理角度来说他已经不会死了，但从另一个角度来说他可能已经死了，这要看他醒来后是否还保留了自己的意识，如果他醒来却没有了自己的意识，那么他就是你们说的丧尸，更加强大的丧尸。”

