    就华夏历史来说，宋明两代对储君都是非常宽容的，这两代都没有太子被废的例子，比之唐代的战战兢兢，谁当太子谁倒霉，是截然不同的两个概念，也因此，宋明两代太子都是可以做事的。当然了，不能过度。

    朱慈烺现在就要掌握好这个度。

    顺天府衙位在京师东城，前后三重大门，西有包公祠、狱神庙、顺天府监狱、把总司厅、照厅和代书处；东有五圣祠、候质所、粮厅、科神庙、户刑、盐房、工房。第三重门的庭院内是提审犯人的大堂，东西长二十余米，南北进深十五米，前后出廊，五花山墙悬山顶。

    顺天府尹虽然官职阶位不太高，只是府，但它却有其他府没有的功能，那就是能承接全国各地诉状，当于是一个小刑部，顺天府尹可以直接上殿面见皇帝。六部的很多事务都需要通过顺天府来执行，顺天府有时候甚至可以名正言顺地插手六部的事务，因此，顺天府尹位高权重，地位比外省的巡抚还要高。

    按大明制，三品衙门用铜印，只有顺天府用银印。

    未时，太子的马队经过了顺天府衙的附近，不过太子本人并没有进入顺天府，而是径直而过，出东直门，去巡视京营在城郊的野训了，只有军中赞画张家玉留了下来，迈步来到顺天府衙前，递上名帖，求见顺天府尹周堪庚。

    但周堪庚并不在衙内，张家玉心知一定是被内阁叫去，商议“京畿卫生”之事了，于是就在衙前等待。

    大约一炷香之后，周堪庚回来了。轿子停下，周堪庚一脸愁容的走下轿来。

    所谓的整饬京师卫生，顺天府并非没有做过，每当国家有重大庆典，或者是新皇继位，顺天府都会照例整饬京师卫生，但每一次都只是那么几天，等过了那一段，一切就都又恢复常态。

    一开始，当内阁召见，内阁三辅谢升宣布命令时，周堪庚只把这当成了击退建虏，举国欢腾后的庆祝举动之一，心中并没有太当一会事，脑子里面想的是如何向内阁和户部要经费？整饬京师卫生需要相当的人力物力，户部不给钱可不行。

    但谢升却说，国库空虚，所有费用都要顺天府自行筹集，周堪庚听了又恼又恨，偏偏又不能发作，只能哭丧着脸，哀求谢升多少令户部拨一点，不然顺天府真应付不来。

    谢升却是叹，河南赈灾，山西地震，京畿又刚刚应付了建虏的入塞，到处都是要钱要粮，户部实在是有心无力，只能请顺天府多多担待。自力更生。

    周堪庚原本想，既然户部不给钱，那我顺天府也只能马马虎虎地应付，不想谢升却像是看出了他的心思，悄悄警告他：这一次整饬京师卫生，是太子殿下提出的，而且是为了预防明年可能的大疫，你千万不能大意，不然出了问题，谁也保不了你……

    到今日为止，朝中所有朝臣都知道，太子虽然年幼，但却英明睿智，英武不凡，想要在他面前弄虚作假，糊弄他，无异是自寻死路。

    周堪庚立刻意识到了事情的严重。

    不能虚假应付，他只能苦苦哀求，希望户部多少能拨一点钱粮。被他烦的不行了，谢升令他去找户部尚书傅永淳，周堪庚急急赶往户部，不想傅永淳两手一摊，说国库实在是没有银子了，满打满算，库里也不过几万两银子，但却要应对里里外外的一切，因此一两也不能动。而整饬京师卫生是大事，如果顺天府应付不过来，只能向内廷库请银。

    但向内廷请银可不是轻易能做的。

    没办法，周堪庚只能返回，一路愁眉苦脸的想着如何筹集钱粮，渡过这一次难关？

    幕僚迎住他，小声在他耳边说，京营赞画张家玉求见，正在衙门口等着呢。

    周堪庚脸上的愁容更多，对张家玉之名，他小有耳闻，更知道张家玉是太子身边的人，此番来拜见，肯定是奉了太子之命，为了整饬京师卫生之事而来，说不得是要督促他尽快执行，但府库空虚，没有钱粮，拿什么执行？想要推脱不见，但想想太子年轻但却冷峻的脸，又想躲过初一，躲不过十五，终究是要见的，于是一咬牙：“请他到偏厅。”

    很快，在幕僚的引领下，张家玉进到偏厅，拜见周堪庚。

    周堪庚是三品大员，又是三榜进士的前辈，架子大的很，沉着脸，一副有事快说，没事退下，本府公务繁忙的样子。

    张家玉不绕弯子，开门见山：“学生今日，是为整饬京师卫生之事而来。”

    周堪庚心知他是奉太子之命，不过张家玉本人不说，他也就不点破，只淡淡点头。

    “京畿卫生不但关乎市容，更关乎防疫大计，太子殿下甚为重视。为此，学生做了一个计划书，希望能抛砖引玉，贡献自己的一份薄力。”说着，张家玉从袖子取出一本小册子，捧着手中。

    周堪庚的幕僚上前接了，交到周堪庚手中。

    周堪庚心知这必是太子殿下属意的计划，不敢托大，翻开了仔细看。。

    “三日之内，顺天府要在城中各处张贴告示，衙役沿街宣讲，将城市卫生防疫的重要性，广而告之。同时宣布京师卫生新政。”

    “三日后，也就是年初一开始，京城之内禁止乱丢垃圾、随地大小便，一经发现，不论何人，轻则罚劳动，清理街上的垃圾和粪便，重则罚铜钱，视情节严重程度，从十文到五十文不等，屡教不改者，可以打板子！”

    “所有进城的马匹，都必须挂马粪袋，不然不得进城。马粪不得落地，违反者，罚。”

    这个时代，最大的垃圾来源不是塑料袋，而且人类和畜类的大小便。而粪便又是上好的肥料，每日清晨都会有老农弓着腰，背着篓子，在街道上捡拾马粪，不过他们效率太差，且难以时时捡拾，为了京师的卫生，不许马粪落地，才是城市卫生的治本之策。

    “三日之内，顺天府要打造一百个木板垃圾箱，分别放置在京师的主要街道上，供行人和商户使用，一个月之内，要再打造一千个。保证京师街道每两百步就要有一个垃圾箱。”

    木板垃圾箱的具体尺寸和样式，在计划书的最后，有详细的图纸和介绍。以工部三千匠人的规模，三日之内打造一百垃圾箱，不成任何问题，

    “晚间由顺天府人员用马车将垃圾箱运到城外，填埋垃圾，清洗垃圾箱。所有垃圾箱都是一替一换。”

    “垃圾填埋地点，顺天府三日之内选定，且应该选四处，一个方向一处。”

    “除了垃圾箱，顺天府还要在城内人口密集的街区挖坑、修建公厕。皇城六坊，内城二十坊和外城八坊，除去皇城，内城外城和每个坊，每条街道，视人口的多寡和人流的密集，设以数量不一的公厕，公厕分男女，雇佣专人打扫清理。临近年关，挖掘不易，因此顺天府现在的任务是选定地点，具体挖掘和修建，由京营工兵营负责，于正月十五元宵节之前，挖掘修建两到三个样板公厕。然后再全城推广。”

    “所有街道分片负责，各商户和居民，必须保证门前街道的清洁。”

    “由巡城御史领衔，顺天府衙役和五城兵马司的兵丁联合巡逻，分成若干小组，每日不停在京师各处巡逻游弋。但有违反者，皆照章处罚。从勋贵到百姓，任何人都不能例外。”

    “顺天府库要多备石灰，对城中各处的粪池、污水沟等处定期消毒。”

    “教导百姓多洗手。”

    “先京师，然后京畿各县也要一并开始施行。”

    ……

    张家玉的计划书洋洋洒洒的几十张，周堪庚越看越惊，头上的冷汗也是越来越多。

    太子可不是小打小闹，太子这是要翻天啊。

    尤其是最后，太子居然要在京师推广，饭前饭后洗手，不喝凉水，喝开水，

    夏天饭食隔夜必须加热食用、有疫情发生时，要对人员和地区，立即隔离，还要在京师开展消灭老鼠、苍蝇、蚊子、蟑螂的大扫除运动，尤其灭鼠是第一位，不但提倡百姓们多养猫，用石灰灭鼠，而且还要推广捕鼠器。

    而太子也没有忘记城中的乞丐，照计划书，京师城中的乞丐都要一并归到城东的救济点安置，顺天府要拨出钱粮，按一日一小赈，三日一大赈的方式，保证乞丐们的基本生存。

    周堪庚慢慢合上计划书，坦率的讲，计划书中并没有什么太惊天动地，没有听闻过的大动作，但结合在一起，却是让他惊骇，因为这哪是整饬京师卫生，分明是要再造一个京师啊。不说一些窒碍难行之处，只说需要的钱粮就是无以数计，顺天府根本没有能力施行。

    周堪庚抬眼看向张家玉，捻着胡须，苦笑道：“本府只有两句话，第一句，计划书很好，第二句，可惜，本府无力执行……”

    张家玉却不意外，淡淡笑道：“京兆大人自觉无力，不外乎两个原因，第一无银，第二无人，怕没人力，怕没有人支持？学生说的可对？”

    周堪庚犹豫了一下，点头。

    张家玉笑：“整饬京师卫生，本是顺天府的职责，但如果顺天府向京营发文，京营愿意拿出一些钱粮，派出兵丁，在力所能及的范围内，对顺天府提供帮助。”

    周堪庚眼睛一亮：“不知京营能出多少？”

    “但是计划能顺利执行，大额开销都由京营承担，小额由顺天府自筹。”张家玉道。

    周堪庚心中的石头立刻就落了地，他最发愁的就是钱粮，如果太子殿下能承担大部分的钱粮，他顺天府少筹一点，完成京师卫生的整饬计划，并非不可能。不过他还是有点不放心，望着张家玉，试探着问道：“顺天府向京营发文，需通过内阁，如果内阁不同意怎么办呢？”

    “那就请他们为顺天府筹集钱粮。”张家玉回答的干脆。

    周堪庚捻着胡须，沉吟道：“……内外钱粮都是紧缺，不知京营钱粮从何而来？”

    张家玉淡淡道：“这就不是大人应该担心的事情了。大人只要做好本职就好。”

    周堪庚松开胡须，把身子坐直了，肃然道：“那是自然，本府身为顺天府尹，自当竭尽全力。”忽然想到了什么，又道：“不过此事并非顺天府一力能承担的，巡城御史那边也需要打招呼。”

    张家玉点头：“都察院自会配合。”

    周堪庚放心了，重新拿起计划书：“那好，请禀报殿下……下官必竭尽全力。”

    张家玉拱手：“学生告退。”

    转身要走。

    “元子留步~~”周堪庚却喊住了他。

    张家玉字元子。

    张家玉回身。

    周堪庚已经站起来，拱手：“元子少年英俊，器宇不凡，老朽甚是喜欢，不知晚上可有空？老朽略备薄酒……”

    “谢大人好意，学生心领了，京营军中事务繁忙，学生实在没有时间，来日有空，学生必再来拜见大人！”张家玉回礼，然后急匆匆地走了。。

    周堪庚站在原地，目送张家玉离开，立刻转身对幕僚：“备笔墨，本府要写奏疏。”

    “大人，你真要向太子求援吗？”幕僚一边研磨，一边问。

    周堪庚点头，在桌边坐下，提笔道：“太子话都说这么明显了，如果本府不照他的意思做，岂不是自取祸害？户部不给钱，事情没有进展，陛下那边再怪罪下来，我这个顺天府尹还做得了吗？我行文给内阁，不管内阁同意不同意，责任都不在我，如此一干两净的事，我为什么不做？”

    ……

    城外大校场。

    自十一月初五，建虏大军从界岭口破关入塞，京畿戒严后，京营每日出城操练取消，现在建虏退去，一切恢复正常，京营重新恢复了出城操练的惯例，今天是第一次，也是年前的最后一次城外操练，朱慈烺急于知道善柳营右柳营和新招募的精武营情况如何，因此出城后就快马加鞭，只一刻钟就敢到了大校场。

    张纯厚申世泰率领众将在营门口迎接。

    巡视一圈后，进入中军大帐，听取两人的简单汇报，然后挥手令两人退下，开始专心致志的抄写《皇明祖训》。

