“陆吾。”司沈吐出了两个字。
　　顾惜玖眼睛一亮！
　　陆吾是传说中的神兽啊！
　　在现代神话传说中，甚至说它是昆仑山的山神！
　　不过在现代神话传说中，它是虎身人面九尾，现在虎身九尾倒全了，但人面……
　　顾惜玖看了看那小兽眉眼，这明明还是老虎脸嘛！就是特别秀气了些，大眼睛双眼皮长睫毛的。
　　神话传说毕竟是神话传说，一般离真相有十万八千里，所以眼前这只小陆吾和传说中的陆吾不太像也情有可原。
　　她忍不住用手指拨了拨陆吾的小脑袋，陆吾又舔了一下她的手指，然后两只前爪干脆抱着她的手指头枕在了上面睡大觉。
　　“司沈，它有什么技能？”顾惜玖兴致勃勃询问。
　　半晌没得到司沈的回答，顾惜玖忍不住抬头，却见司沈抬头望天，对她的问话似乎听而未闻。
　　顾惜玖也下意识抬头看天，心中蓦然一跳！
　　她从进了这暗黑森林后，就再没看到过天日，现在那天居然在树木间隙间出现了！
　　蓝天白云，丽日晴天！
　　多日未见天日，如今见到正常天空顾惜玖顿觉畅怀：“没想到在这里能看到正常天空啊，好晴朗的天！”
　　她恨不得原地转上一圈。
　　肩膀上一沉，司沈的手搭上了她的肩膀：“小惜玖，你能看到外面的天空？“
　　废话，那天空就在那里她为毛看不到？又不是眼瞎！
　　顾惜玖横了他一眼，挥手就要拂掉肩膀上的‘狼爪‘’司沈随手又握住了她的手，双眸凝视着她的眼睛：“乖，告诉我，天空中有什么？“”
　　他声音低沉磁性，比大提琴更悦耳。
　　那一双眼睛也黑到了极致，仿佛能一直看到人的心坎里去。
　　顾惜玖如受催眠，信口回答：“蓝天白云啊，还有早晨的太阳，呀，那白云形状好怪，有些像……像陆吾呢！不过比我的陆吾神气多了，还多了一对翅膀……“
　　“还有呢？“
　　“太阳很亮很圆呢，还带了一圈金边儿，呀，不像是太阳，倒像是月亮，不对，月亮哪有这么亮！那陆吾状的白云围绕着它转圈圈……“
　　肩膀上的手似乎变得沉重，顾惜玖被他压的有些疼，忍不住挣扎了一下：“喂，帝拂衣……”
　　她一句话说到这里，忽然似从迷梦中惊醒，略有些混沌的头脑也瞬间清明，她抬手拍掉肩膀上的手：“司沈，你……“
　　司沈的脸色略有些苍白，但一双眸子却极亮，他打断她“你唤我什么？”
　　顾惜玖挑眉：“司沈啊，怎么了？”
　　司沈眯着一双足以颠倒众生的眸子看了她片刻，忽然一叹：“你认出我来了，是不是？”
　　顾惜玖一窒，抿了抿唇，倒也没否认：“是。”
　　她毕竟是位极为杰出的杀手，逻辑思维能力异常强大，司沈无论性格还是相貌虽然和左天师帝拂衣相差甚远，但顾惜玖毕竟和帝拂衣相处了那么久，还是从他一些细微的小动作上发现端倪……
　　一点点怀疑到终于确定，只是不想揭穿……
　　
