    一切安排妥当后，方云和谢翩翩跳上了一艘轻型舰船。舰船上备配了八名水师官兵，也准备了充足的淡水和食物，然后一路往大瀛洲驶去。

    方云和谢翩翩驶往大瀛洲的同时，另两个方向，计都公主和皇子刘启，各自搭乘着一艘钢铁楼船，往大瀛洲驶去。

    计都公主在前，刘启在后，两人隔了差不多足足一天的路程。

    ……“万般皆自在，神魔由我心！……哈哈，这次前往大瀛洲。正好碰碰运气，看能不能夺得炎魔君王之心。就算不行，见识一下那些天冲强者，也不错！”

    浩翰的大海上，一名白衣青年，两袖飘飘，踏浪而行，好不潇洒。

    “拓拔石，这次前往大瀛洲。能得到炎魔君王之心最好。若是不能，就赶快使用我替你炼制的符箓，返回宗门！”

    一个浑厚、苍老的声音，突然从虚空深处传来。

    拓拔石脚下微停，对着海上行了一礼，哈哈笑道：“师傅放心。真遇到了强敌。大不了，把他们的祖上请上身，怎么也不能弱了我们上古请仙宗的名头，师傅你说是不是啊？”

    虚空深处的存在，只得摇头：“你这小子。我们上古请仙宗，虽然不怕任何门派。但也没必要惹怒人家。你若把别人祖上请上身，真激怒了人家。师傅我也救不了你。”

    “哈哈，师傅放心。徒儿我知道身份。呔，上古玄水真君听令，上我身！——疾！”

    白衣青年拓拔石突然暴喝一声，掐动法诀。只听海面上空，轰隆一声，一片乌云从四方汇聚而来，转眼遮盖上空。与此同时，天地之间，一股股破碎的意念从四面八方汇聚而来，涌入拓拔石身上。

    拓拔石气质一变，突然之间，身上流露出一股德高望重，老成持重的气息。

    “天地真水，听我号令，化水为形，水神真体——敕！”

    拓拔石嘴里突然出一股苍老的声音，同时手中打出一股玄奥的法诀。声音一落，方圆数千丈内掀起涛天大浪，无穷的海水汇聚而来。

    “吼！——”

    洪亮的咆哮声中，一个身高数千丈，胳膊比山峰还大的海水巨人，从海面上站了起来。这名巨人一条手臂托着拓拔野，猛然在海面上大步狂奔，每一步踏出都有数百丈之远，海面更是隐隐作响，砰砰的水花爆炸声不绝于耳。

    几个呼吸的时间，水巨人承载着拓拔石，就在海面上消失无踪了。

    “怎么会这样！这……这是什么怪物！”

    海底下，几名负责巡逻的海族，看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    “走，赶快回报殿下！”

    这两名浑身长鳞，半人半蛇的海族，身子一折，立即向海族深处游去了。

    …………距离海面极远的海底深处，那里一片漆黑，阳光无法照射到。就连海族，都不敢深入其中。因为那里的海水水压，实在太大了。就连对水压极为适应的海族，到了那里，也要被水压挤爆，化成一团血水。

    “呵！——”

    一道悠长的声音，从黑暗海水中传出。似乎是一个人沉寂太久,出的感叹。片刻之后，随着一道巨大的石门滑动的声音，黑暗之中，露出一个幽绿的洞口。一阵阵荡漾的碧光，从洞内出，那里海中的珍贵，出的光泽。

    “咕咕咕！”

    一圈圈气泡，从洞府之中逸出来。片刻之后，一名身材魁梧的老者，负手而立，出现在洞口。这名老者穿着绿袍，满头的银，一双眼睛乌黑可怕。

    老者站在洞府中，抬头望了眼海面，乌黑的眼珠子转动了几下，喃喃自语：

    “这么多人去了大瀛洲，我也去凑个热闹吧。免得闭关太久，都被人忘了我南溟老祖的名头。”

    主意一定，南溟老祖脚下一弹，立即从洞府中破空而出，穿越层层而海水，破水而出。

    “唳！——”

    南溟老祖从海下破水而出，仰然出一声长啸，然后朝着大瀛洲的方向，破空而去。他的身后，一片风暴蓦然成形。

    在南溟老祖踏出洞府，从海底破水而出的时侯，浩大的海洋中，其他的几个地方，也有十多道人影，先后破水而出，向着大瀛洲而去。

    海洋的面积，比之中土神洲，而上四荒都要大了五、六倍。如此广阔的海底，不知有多少强者，潜藏其中，利用深海的水压，修练武道绝学！

    …………浩翰的大海上，一艘大周朝的钢铁楼船乘风破浪，向着大瀛洲而去。这艘钢铁楼船上，挂的却不是大周水师的黑龙旗号。而是一杆五爪龙旗。

    五爪金龙，代表的是皇室。这种龙旗，只有皇室成员才能使用。船上的人，显然尊贵非凡。

    哒！哒！哒！

    脚步声中，计都公主从船舱中走了出来，她微低着头，神色冷酷，目中微有思忖之色，似乎在考虑什么东西。

    “公主！”

    斜坡型的船舱出口，几名水师官兵低低的叫唤了一声，他们手中端着一盆水，眼睛低着头，似乎对于计都公主极为害怕。

    “嗯。”

    计都公主漠然的点了点头，将血淋淋的双手，插入水盆之中，任由清水将手上水迹浸透。看着血水渲染开来，计都公主嘴角，微露出一丝变态的快感。显然，她刚刚进行了一宗酷型的实验。

    “大瀛洲还有多久才能到？”

    计都公主一边洗手，一边问道。

    “大约还有七、八天。”

    一名水师总兵硬着头皮道。

    “嗯？”计都公主眼睛一瞪：“蠢货！七天就是七天，八天就是八天。到底是七天，还是八天？”

    “啊！——”

    就在这个时侯，船舱中传来一声凄厉的惨叫。就像一匹野兽，被肢解了一样。

    计都公主猛然回过头来，对着船舱指点道：

    “叫声还不够。再往他伤口上抹一层盐。还有，不要让他睡着！似着不行，就剪掉他的眼皮。——算了，不要那么麻烦，直接剪掉他的眼皮。”

    “是……，公主。”

    一个畏畏缩缩的女子的声音，从船舱中传来，声音带着颤抖。

    “好好做。这件事情做好了，本宫把你调入宫中。收做贴身婢女，听到了吗？”

    计都公主冷声道。

    “奴婢……，尊令。”

    少女的声音颤抖道。

    水师总兵，和周围站着的几名水师官兵，听到这翻对话，冷汗一下子就出来了。脸色都有些白，咽了咽口水，涩声道：

    “公主，若是不出意外，没有预到大风，应该七天就够了。”

    “哼！以后话说清楚点！”

    计都公主冷哼一声，越过几名水师官兵，走到了甲板上。几个人擦了擦额头上的汗，松了口气。

    “大人，东面有一艘船！——好像是我们大周水师的！”

    甲板前方，一名水师士兵突然叫道。

    “嗯？”水师总兵顾不得计都公主，赶紧走过去，看了一眼，东面的海面，确实有一艘轻型舰船。

    “旗语，确认对方的身份。如果是海族，就击沉它！”

    水师总兵道。

    大周水师和海族生战争以来，并非每次都是胜的。有些轻型船舰，包括钢铁楼船，都被对方掳获过。

    除了海族，有的时侯，一些海外散修，也会攻击朝廷水师。夺得了船舰之后，又驶过来，诱骗朝廷水师，继续掳获朝廷的水师舰队。

    水师士兵得令，立即向远处船舰出旗语。片刻之后，水师士兵回头道：

    “大人，是潮汐侯座下的水师船舰。不过，好奇怪。怎么会只有一艘。而且看它的方向，似乎也是往大瀛洲去的。”

    说着无意，听着有心。一旁计都公主眼睛一亮，突然以不容置疑的语气道：

    “再旗语，命令他们，马上靠过来！”

    这个特殊时侯，前往大瀛洲的，除了她十三弟手下那个心腹，还能有谁。

    “有意思，居然在海上碰到方家的次子了。我到是要瞧瞧，十三弟，到底凭什么，要把他推荐给我做夫君。”

    计都公主一根玉葱般的手指，轻抚下巴，嘴中露出玩味的神色。

    ……计都公主现方云、谢翩翩的时侯。方云也现了计都公主所坐的钢铁楼船。

    “大人，他们让我们过去。”

    一名水师士兵，结束了旗语，对方云道。

    “哦，”方云瞧了一眼远处，即便隔了很远的距离，钢铁楼船也极为巨大。与之相比，方云所乘的这艘轻型船舰，就小多了。简直有云泥之别。

    “知不知道对方什么身份？”方云问道。

    “他们用的是龙旗，似乎是皇室子弟。”

    旗语士兵恭敬道。

    “皇室子弟？”

    方云眼神微眯，眼中露出思忖的神色。想了一会儿，一时也没想出对方的身份。他的调令虽然是计都公主给的，但方云并不知道，计都公主要南下，前往大瀛洲，击杀萧萧。

    “大人，他们又旗语了。这次是命令，让我们靠过去。”

    船上的水师士兵，再次道。

    “命令？”方云冷笑一声，他现在暂时挂着十三皇子的虎皮，倒也不惧某个皇室子弟：

    “靠过去，我倒要看看。是什么人。”

    （未完待续）

