    12月23号唐安在京城办了个庆功发布会，庆祝内地票房过8亿，也是内地第一部票房过8亿的电影。

    之前的华语电影票房纪录早就被刷新了，这几天来每天都会是一个新的纪录。

    这周3天一共拿到4900万，临近《非诚勿扰2》上映，票房不可避免地出现了下跌。

    海外票房这三天里一共是380万，北美180万，其他市场200万。

    海外票房远远没有内地票房坚挺，第四周就出现了断崖式的跌幅。

    这也是预料之中的，12月档期好莱坞每个月都会有大片上映。

    之前的《纳尼亚传奇》、《创战纪》虽然在国内口碑不好，不过北美票房最终都破亿了，《创战纪》更是拿到了首周4000多万的高票房。

    接着还有西部冒险大片《大地惊雷》、系列家庭喜剧《拜见岳父大人3》

    这还是一两亿票房级别的大片，剩下中等制作也不少。

    终归是一部华语电影，单单靠电影质量和口碑是远远不够的。

    就像明年有一部印渡电影《三傻大闹宝莱坞》在国内上映，口碑也是很好，结果票房才一千万出头。

    哪怕身边有人把这部电影吹上天了，国人心里下意识地还是不相信，最多就是后来有时间在电脑上看看，压根不会去电影院看。

    不过前三周海外分别拿了2730万、3470万、2500万，这周1000万估计有了，海外票房破亿没有任何问题，加上各种录像带、电视、网络版权，光海外票房就能收回高达四亿的投资。

    庆功发布会之后，唐安又带着剧组去藤讯录了一个专题，然后两场路演。

    第二天《非诚勿扰2》首日3400万的成绩也没有让唐安有什么意外。

    毕竟是大卖电影的续集，主创都没换。

    不过电影的口碑并不好，在《明日边缘》、《让子弹飞》的双重冲击之下，票房估计起码比原本要低个六七千万。

    24号星期五，又是一天的专访、杂志，外加两家电影院的路演，刘业和汤研还拍了时尚芭莎的1月封面。

    离开集团，唐安没有回家，直接去了楊宓家。

    《宫锁心玉》月中在湘南电视台开播了，收视率从第一集开始就稳居同期第一名，不管是20城还是全国范围内的统计。

    湘南卫视就这点牛逼，只要有部质量好的电视剧，那收视率基本上不用担心。

    7点钟开始看新闻联播，除了关心国家大事之外，还有个重要的事。

    等了有10来分钟，终于出现了《明日边缘》的身影，足足10多秒钟，比当初《集结号》还多几秒。

    “目前我国知名导演唐安拍摄的的科幻大片《明日边缘》正在全球范围内热映，这部电影弘扬了......”

    电视机上，主要的画面就是刘业高喊着“中华人民街坊军必胜”那几句台词。

    还插入了三秒钟米国、英国、俄罗斯、法国电影院放映的盛况，看样子都是精心挑选星期六晚上黄金时段的放映厅，上座率很高。

    播完这一段以后，楊宓才后知后觉地惊叫道，“啊！安哥你上新闻联播了！”

    “大惊小怪的，上过新闻联播的电影多了去了，再说了我又没露脸，只是报道电影而已。”唐安淡定地说道。

    唐安早就知道了，韩三坪前几天就去找了光电局长，也就是央视台长，层层审核了好几天才放出来。

    第一部全球大卖的纯华语电影，报道个十来秒钟也不奇怪，后来趙玮拍一部扑街电影上过、周杰仑打游戏上过，超女出身的谭薇薇更是得到了3分16秒钟的超长篇幅，整个新闻联播的三分之一。

    说是这样说，亲眼看到自己的电影登上新闻联播的时候，唐安心里还是有点小激动。

    楊宓那股兴奋劲过去之后，见唐安毫无反应，撇了撇嘴，“原来安哥你早就知道啊。”

    “有什么奇怪的，冯晓刚都上过两次了。”

    没上之前激动，上完了也就那样，跟普通电视节目没多大区别。

    不过这对电影的票房应该有点帮助，早点冲破十亿也好。

    唐安自己都不兴奋，楊宓那股兴奋劲也没持续多久，接着新闻联播放完开始放电视剧。

    唐安躺在沙发上陪她看了两集电视剧，今天放的是第21、22集，四阿哥强吻晴川，被反打了一巴掌。

    “你这是真打啊，太凶了吧。”唐安看着电视上那位演员脸上明显红了一块，笑道。

    “导演要我打的。”楊宓理直气壮地说。

    “我估计这演员以后都不敢跟你一起演戏了。”唐安揶揄道。

    “不合作就不合作。”楊宓嘟着嘴无所谓道。

    “对了，明年你都接了些什么片子？”唐安想了想问道。

    虽然他不干预她们的要走的路，不过多少提提意见还是还是可以的。

    “明年没有什么戏了，新丽传媒一部《京城爱情故事》女主角，不过好几个女角色的戏份都差不多，有三个女主角。”

    “《宫锁心玉》下一部一个客串，湘南台和一家新公司投资的一部民国电视剧，电影都是些小配角。”

    楊宓说起来有些苦恼，虽然《失恋三十三天》让她火了，踏进一线电影明星行列，不过想要主演一部电影太难了。

    而她现在再接一些小配角也没有意义了，处境就有点尴尬，不上不下的。

    楊宓说着抓着唐安的胳膊蹭了蹭，可怜巴巴地望着他。

    唐安一拍她脑袋，笑着摇摇头，“多大的人了，还跟个小女生一样。”

    “我才24岁，怎么不是小女生了。”楊宓不服气地反驳，使劲地摇着唐安的胳膊。

    唐安这几天到处跑，本来就够累的，再摇差点把胳膊摇断了，连忙道，“行行行，你小女生，你最可爱。”

    “让我想想啊，伯纳投资了《龙门飞甲》，徐客的片子，去演个小配角。中影投资了一部商战的片子，老徐主演的，我回头问问有没有个合适的女二号。”

    “宁昊要拍新电影了，我过两天找宁昊和小马的李总看看有没有什么角色。”

    “光羡要翻拍《四大名捕》，女主角...算了，你不合适。”

    唐安刚否了一个，楊宓就不乐意了，“安哥，怎么女主角就不合适了？”

    “不合适就是不合适，再说了投资六千万，给人家搞砸了怎么办。”

    “我怎么就搞砸了，《失恋三十三天》3.5亿了呢。”楊宓不服气道。

    “那3.5亿都是你一个人的功劳？”

    “那...那说不定我就合适呢!”

    “光羡好像找了程家商来导演，我坑了他一次，小心给你小鞋穿。”唐安吓唬道。

    “啊...那算了吧。”楊宓悻悻地说着，也只能作罢。

    这片子还真是不太合适，虽然6000万成本换来了将近2亿票房，让光羡小赚一笔，要不然也不会接着拍第二部第三部了。

    要是剧本、人设不变，让楊宓去演铁定扑定了。

    “3部电影够了，虽然戏份都不长，再加上原来的电视剧，明年有的你累了。”

    “要不然公司还在筹备一部电视剧《步步惊心》，也是清穿的，你要的话我跟庄总说下。”

    “跟《宫锁心玉》一样的啊，那就算了，不能老演同一个类型的。”楊宓想了想还是不要了。

    唐安摇摇头，“还挑挑拣拣的，多少人想要都没机会。”

    不要算了，拿去跟糖人换个角色。

    《轩辕剑》貌似快了，不过那本来就是汤研的角色......

    “安哥还有没有啊，你下一部拍什么电影？”楊宓丝毫没有满足的觉悟，又厚着脸皮问道。

    “三部片子都不满足，我就不信喂不饱你了。”

    “啊...”

    楊宓还没反应过来，猝不及防被拉倒在唐安腿上，一声惊呼还没叫出来，立马就被堵回去了。

    身体在唐安的大手下变得慢慢燥热起来，双手搂着唐安脖子在沙发上扭来扭去。

    ......

    PS：今天第一天上班，累成狗，只有两更了，我先吃饭洗澡去。

    另外，相亲失败是因为我说漏嘴说自己在写小说，人家家长问我写什么，我肯定不能说，结果对方家长有点不高兴o(╥﹏╥)o

    