    一直等到她们离开以后，高阳才对着正在炖鸡汤的王淑芬说道。

    “妈，咱们都习惯了这样的日子了，再说了，咱们嫁人虽说是为了过的更好，但是他们不在家咱们过得也不错啊，要吃有吃，要喝有喝，虽说有时候找不到人，但是咱们自己完全是可以自己做啊，再说了，现在爷爷不是在家的吗，老将出马一个顶俩！”

    高阳这些话都是说给王淑芬听的，她也知道，自己的婆婆整天的在家，虽说是没事。

    但是压力也不小，先不说外面得事情了，就说是家里的事情就不少了。

    她平时不是上学就是出去处理饭店还有农场的事情，家里的大事小事全部都是依靠自己婆婆。

    上有老，下有小，这日子确实是不怎么轻松，尤其是现在展兵还没有结婚。

    估计就这件事情，就够让王淑芬操心的了。

    “你呀，我还不知道你吗，其实我也知道你这都是安慰我的话，咱们都是一样的。”

    对于高阳能这么的想，她其实也很开心，先不说别的，就冲着高阳这一点。

    到时候就算是真的有什么事情了，估计高阳也能顶起来门户。

    “妈，你不要夸我了，要不是有您还有奶奶，我可是什么都做不了！”

    高阳有些的不好意思了，她的耳尖都有些的红了。

    这话，她说的是实话，在这里，有钱有势的人可不少。

    要不是有展家这块金字招牌，她别说是饭店农场了，到时候不管是做什么事情，相信都不是那么顺利的。

    眼馋的人可不是一家，要不是有王淑芬她们在前面顶着，估计她真的是什么也做不来。

    不管是什么时候，有钱有势的人总是和那些小老百姓不一样。

    “说真的，这么多年，妈你做的事情，我的心里都有数，我虽说是不能说以后怎么样，但是我不是不要良心的人，以后要是大嫂真的是有什么的话看在你们的面子上，我也是不会计较的！”

    这话倒是她的心里话，别的不说，就冲着王淑芬她们这些年的做事。

    高阳就不会和展兵的媳妇闹的太过分的，但是前提是他媳妇不是太极品。

    晚饭吃完以后，王淑芬看着自己的大儿子，说道。

    “展兵啊，你也说了，到时候把你的对象领回家里来看看，但是一直到现在了，我也没看到人，我想知道你什么时候让我们见见你对象啊？”

    其实王淑芬实在是比较着急了，要知道，展兵的年龄确实是不小了。

    展飞结婚都快十年了，他这个当大哥的对象还没影呢，虽说最近他一直说把对象带回来。

    但是到了现在了，她还没有看到人，要是他不着急才怪呢！

    “妈”

    当着自家人的面，展兵虽说是不脸红。

    但是他确实是有些的不好意思了，要知道这件事情要是不在高阳的面前说，他还不会脸红。

    但是当着自己弟妹的面，说这件事情，让他有些的难为情。

    “过两天，我已经和她说好了！”

    看到一家人都好奇的望着他，展兵也只能是直接说了。

    相信，要是他不说清楚的话，那么今天晚上他是不用休息了。

    “那就好，到时候要是定下时间了，告诉我一声，我和你奶奶准备东西！”

    王淑芬看到自己的大儿子这么的痛快的说出了自己的打算，她也就没有再问。

    “展兵啊，你对象是哪儿的人啊，干什么的啊？”

    王淑芬不问，不代表着展奶奶不问。

    大孙子的事情，简直是放在她心底最大的事情了。

    “奶奶，我对象现在在上大学，她最近有时间了，和高阳一个学校！”

    展兵说起来自己的对象的时候，他的脸上带着一些柔和的神色。

    展家人看到展兵的样子，都知道，展兵对那个女孩是真心的了。

    就是不知道那个女孩子是什么样的人了。

    “要是真的和阳阳是一个学校的，那你还是早点儿告诉我们是谁吧？”

    正好我们可以让高阳打听一下，看看那个女孩子到底是什么样的人。

    当然这句话，王淑芬没有说出口。

    “我不知道阳阳是不是认识她，但是她认识阳阳！”

    展兵一开始真的没有想到，缘分是那么的简单。

    一次意外，让他认识了她，虽说找时间的增长，让他在对那个女孩子了解以后，就让他更加的动心了。

    其实，一开始的时候，展兵根本就没有想过感情的事情。

    一直一来，他都是准备不结婚的，虽说对前女友没有了感情。

    但是他也渐渐变得不相信爱情，就算是有展飞的例子在前，那也是没有什么用处的。

    “是谁啊？”

    一直没有开口的高阳直接问了出了，其实对于学校里面的那些校友。

    高阳认识的根本没有几个，认识她的人比较多，也是那次照片事件的原因。

    这一点，高阳可是十分的清楚的。

    “等到她来了你就知道了！”

    展兵还是没有说出来女孩子的名字，他也知道高阳的好奇心比较重。

    “大哥”

    高阳有些气馁了，怎么展兵也变得这么的喜欢开玩笑了呢！

    “喊大哥也不行，反正是我什么也不会说，到时候你们见到人的时候再说吧！”

    说完，展兵直接站起来离开了，他可不想被家人继续追问这件事情。

    “展兵”

    王淑芬看到大儿子居然直接走了，她有些的着急了，只是说了一个最近两天回来。

    剩下的事情，什么都没有说，真不知道自己的大儿子怎么会这样。

    看着头也不回的大儿子，王淑芬着急了。

    她对着自己的丈夫展学武说道。

    “你看看你家的儿子。”

    “好了，不要生气了，他不是说了吗，到时候带着他对象回来了，你着什么急啊？”

    展学武看到现在的情况，他只能是先安慰自己的妻子。

    其实他对于自己的大儿子也是一点儿的办法都没有，要知道这几年他也经常的看到自己的大儿子。

    但是对于自己的大儿子的终身大事，他是真的不知道怎么办！

    “行了，我不和你说了，到时候我自己会想办法的。”

    王淑芬也知道，这件事情不赖自己的丈夫，但是她就是忍不住发火。

    “好了，淑芬，到时候我会好好的和他说一下的，你不要着急了！”

    展奶奶看到自己大儿媳妇着急的样子，她也有些的着急了。

    其实对于自己的孙子找什么样的女号，她也好奇，但是大孙子不配合，那有什么办法啊。

    “妈，我知道了。”

    王淑芬也知道不管是自己怎么着急，现在也是没办法的事情。

    “奶奶，妈，我先带着几个孩子回去了.”

    高阳看到现在的场景，她感觉就算是她在这里也是帮不上什么忙，就算是想劝一下的话，她都不知道怎么说。

    “回去吧，现在天黑了，几个孩子也累了!”

    王淑芬看着坐在椅子上面打哈欠的几个孩子，她有些的心疼了。

    她可不舍得自己的几个孙子受委屈，再说了，就算是高阳在这里，也是没事干。

    还不如是让几个孩子回去睡觉呢。

    “那我们走了1”

    说完，高阳拉着几个孩子转身离开了。

    “展飞，大哥到底是怎么想的啊，他说他对象认识我，但是我在学校认识的人不多！”

    高阳也知道，自己的婆婆准备让他打听一下，但是她在学校认识的人真的是很少。

    最重要的是，她别说是打听人了，就是自己的同学让虽说不能是认不全，但是她都不熟。

    “你呀，想那么多干什么啊，这件事情到时候再说吧，这件事情你就不要搀和了！”

    展飞感觉自己大哥的事情，他们不能搀和，不管怎么说，这件事情高阳不能在里面搅合。

    “是，我不想管，但是你也看到咱妈的意思了！”

    高阳也不想管展兵的事情，这件事情不是她一个当弟妹该管的。

    “不管咱妈怎么说，你只要是什么不要多说就好了”

    展飞有些的担心，到时候要是真的高阳说什么了，那么他们兄弟两个之间绝对会闹矛盾的。

    “行，我不管，我只是在家等着就好，不管以后大哥是怎么想的，我都是不会多说话的！”

    高阳也知道这里面的事情，尤其她还是一个媳妇。

    “你知道就好，至于大哥的事情，让他自己解决就好了！”

    展飞有些的担心，他担心自己的媳妇心眼太实在。

    “好吧，我不是傻子，有些的事情我是不会管的，不管那个女孩怎么样，我都是不会多嘴的！”

    高阳也知道展飞的意思，其实这里面的事情，就算是他不说，高阳也是不会管的。

    “我说的你只要是心里有数就好了”

    展飞没有再说什么，他知道高阳明白自己的意思了，他就放心了。

    “阳阳，你明天有事吗？”

    这天高阳回到家以后，就听到自己的婆婆王淑芬双眼期待的望向她。

    “妈，有什么事情吗，我明天没什么事！”

    高阳感觉自己的婆婆应该是有事找她，他想了一下，发现自己似乎是真的没什么大事。

    她笑着对王淑芬说道，看着王淑芬的样子，高阳感觉家里应该是有什么喜事。

    “你大哥说明天带着他对象来，我这不是担心你有事要忙吗！”

    王淑芬感觉，不管怎么说，展兵带着他对象回来，这应该是算大事了。

    尤其是王淑芬还想着让高阳看一下那个女孩怎么样。

    “哦，这不是喜事吗，我就算是有事明天也不去了，你放心吧，我明天在家等着！”

    高阳知道自己的婆婆比较激动，尤其这还是她婆婆心中最大的事情。

    “那就好”

    王淑芬看到高阳这么的痛快，她的心里也开心，她也知道高阳的本事。

    她希望两个儿媳妇可以合得来，不要因为一些的蝇头小利彼此失了和气。

