    远处乌鬼藤已经将三条蓝焰赤链蛇血肉精华吞噬完，藤蔓上的灵光更是显耀眼。

    估计只要再将这头黑金铁甲鳄吞噬，就可以进阶三级灵植。

    萧岭没有想到乌鬼藤初次出来，一下就能够进阶三级灵植，简直就是一种意外之喜。

    但这也不算奇怪，毕竟连续吞噬四头灵启初期妖兽，大量血肉精华被乌鬼藤吸收进阶也算正常。

    只要一进入三级灵植, 乌鬼藤藤蔓的强度以及韧性就会大幅度增长。

    像今日被蓝焰赤链蛇挣断藤蔓的事基本不会再发生，反而会缠绕的更加牢固直至吸干敌人全身血肉精华为止。

    就是不知道乌鬼藤晋升到三级灵植后，除了强度以及韧性外，还会不会有其他新的攻击方式出现？

    大量藤蔓不断延伸至黑金铁甲鳄前，一点点将铁甲鳄缠绕，然后缓缓拉至吞噬赤链蛇的地方。

    此时战斗已经结束，乌鬼藤再也不用像之前一样狂吸血肉精华，而是慢慢享用。

    藤蔓上瞬间冒出无数尖刺，陡然刺进铁甲鳄的身体里, 已经差不多死亡的躯体都忍不住颤抖一下。

    能够抵御水火双剑攻击的鳄甲，在乌鬼藤尖刺的攻击下脆如薄纸。

    大量血肉精华顺着藤蔓传遍整个乌鬼藤区域，原本已经恢复翠绿色的藤蔓再次变得血红。

    场上马季和白灵看得脸色发白，想象他们自己被乌鬼藤缠住的景象，两人忍不住同时打了一个冷颤。

    慕如雨毕竟是金丹修士，倒是对于乌鬼藤没有多少意外。

    或许是看在萧岭功劳比较大的份上，慕如雨生生等乌鬼藤将黑金铁甲鳄的血肉精华完全吸收后才开口。

    “好了，此事暂且告一段落。”

    “那头野蛟已经逃离，盟内自然会再派人搜寻将它擒拿。”

    “我们先回长生岛再说。”

    说完一道流光打入青面鬼鳌体内，然后化作一道遁光离开。

    青面鬼鳌看了一眼萧岭眼中露出淡淡惧意，也转身回到水域之中往长生盟方向过去。

    马季和白灵相视一眼，同时对着萧岭行了一礼。

    “此行外洲多亏陆道友相救，以后道友有事可到长生岛北面雾雨山洞府找我两人。”

    “到时候道友有事但说无妨, 我们两人尽量帮道友做到。”

    见萧岭微微点头，两人再次对视一眼御器追着慕如雨远去。

    岛屿上只剩下萧岭一个人站立，还有几张被乌鬼藤吞噬血肉精华后剩下的妖兽皮。

    不知是不是为了感谢萧岭的救援, 马季和白灵两人并没有提出妖兽皮的归属问题。

    要知道这几张皮还是能值不少灵石，甚至可以请人做成灵甲这样一来价值更高。

    萧岭也不客气，抬手一招将三张妖蛇皮，和一张铁甲鳄剩下鳄皮收入储物袋。

    而地上乌鬼藤藤蔓上闪烁着蒙蒙灵光，原本翠绿色的藤蔓如今带着点点血色。

    且比之前要粗壮不少，上面的尖刺散发着丝丝阴气，离得近了甚至可以感到浓重的寒意。

    乌鬼藤究竟提升了多少他也不知道，还需要下一次战斗才可以体现出来。

    心念一动，遍布各处的乌鬼藤藤蔓迅速收回最后变成十数颗种子的模样。

    此刻满天乌云早已散去风雨停歇，阳光透过云层照射到困仙洲水域之中，反射出耀眼金光。

    看了一眼蛟龙逃离的方向，萧岭御剑而起快速朝长生盟过去。

    虽然那头蛟龙回来的可能性不大，但事有意外还是尽早离开为好，马季和白灵跑这么快估计也是怕蛟龙回转。

    刚刚回到长生岛慕如雨的传音符就到了，让他往长生盟走一趟。

    萧岭沉思片刻欣然前往。

    因为慕如雨答应过他，可以和长生盟提出一些不算过分的要求出来。

    要说他如今最缺什么，那么就是八门剑阵的剑器。

    只有两柄剑器是灵器级别，且品质也不好，就连黑金铁甲鳄的防御都破不开。

    还是靠剑阵才能击杀铁甲鳄，可见水火二剑的锋利程度的确是个问题。

    他总不可能以后每次都靠开启剑阵来击杀敌人，这样灵力耗费颇大有点大材小用的感觉。

    所以如果能够在长生盟内寻到几柄剑器的话，那么他的战斗力又可以再次提升一个高度。

    到时候再强行将剑阵多开一门, 即便再次遇到青面鬼鳌这种防御强大的妖兽也能毫不费力斩杀。

    就算是筑基后期，只要手段不是太过变态他都有胆子拼上一拼。

    再有一个是慕如雨可能会邀请他进入长生盟，对于这个邀请他决定看一下再说。

    对于进入长生盟他并不抵制，进入宗门最大的好处就是能够得到很多便利。

    比如功法，丹药，灵器，阵法……这些都不是散修可以比拟的。

    而且长生盟本就是由两位金丹后期散修成立，对于他这种散修也不会有太大的排外性。

    脑海中浮现种种想法，萧岭按照慕如雨的指示往长生盟驻地过去。

    长生盟驻地在长生岛中心区域，与御兽门那种坐落在月影山脉的宗门不同。

    御兽门宗门建立在山脉之中，常年云雾缭绕宗门殿宇在云雾中若隐若现，看起来更像仙家宗门仙气十足。

    而长生盟则更像是一座坐落在城池中的宗门，简单朴素没有那么多花里胡哨的东西。

    长生盟盟主叫做“刀天笑”拥有金丹后期修为，据说为人豪放不羁是一位豪爽的汉子。

    一身法力通玄手段犀利，自身神通更是强大无比。

    生生以一己之力顶着困仙洲中妖丹威胁，将长生盟建立在长生岛。

    以萧岭了解到的消息来看，以前困仙洲混乱无比是散修邪修的天堂，这里杀人夺宝寻仇结怨比比皆是。

    六百年前是刀天笑强行整合困仙洲中的散修，然后又独身前往困仙洲外洲和水域中的妖丹谈判。

    虽然不知双方究竟谈了什么，但后来水域妖兽攻击散修的事的确少有发生。

    这也让刀天笑的声名大涨，长生盟才能逐渐在困仙洲中安定下来。

    经过几百年发展，如今长生盟已经拥有四名金丹修士，整体实力颇为强大，独霸困仙洲万里地域。

    ……

    一处大殿之中萧岭静静站立，而慕如雨高坐大殿之上似乎已经等了不少时间。

    萧岭朝慕如雨行了一礼，轻声道：

    “散修陆离见过慕长老！”

    慕如雨轻轻点头，看了一眼萧岭轻启朱唇道：

    “我这人喜欢直来直去，有事直说。”

    “一开始我对于你的感官并不算好，不过你在外洲的所作所为让我对你改观不少。”

    “而且你战力不错，能够以一己之力杀穿五头水域妖兽，算是一个人才。”

    “我已询问过岳行武，他说你已经离开岳家，不知你现在有没有兴趣加入我长生盟？”

    “我长生盟对于散修中的人才都十分重视，肯定都会大力培养。”

    “所以，你有没有考虑加入我长生盟？”

    萧岭露出一丝苦笑，这是真的直来直去。

    慕如雨上来就问他加不加入长生盟，并且丝毫不提待遇义务等问题，当真是直接。

    不知如果他拒绝的话，能不能走出这座大殿？

    沉吟片刻，萧岭沉声道：

    “感谢前辈的看重，陆离愿意加入长生盟。”

    慕如雨淡然的脸色陡然露出笑意，发出一声轻笑。

    “你很识趣，我对你的感官又改变不少。”

    “既然你同意加入盟内，那么以后你就是我长生盟的执事了。”

    说罢一个储物袋丟向萧岭。

    “所有东西都在储物袋中，你可以下去了。”

    萧岭顿时一愣，这慕如雨行事简直出乎他意料之外，此次加入长生盟也如同儿戏一般。

    不过对方已经下了逐客令，即便心中有万般疑惑也只有下去再慢慢细想了。

    对着慕如雨行了一礼，“那陆离先行告退。”

    慕如雨淡淡点头，然后看着萧岭一步步走出大殿直至消失。

    大殿内只有她一个人安坐，片刻之后才轻声道：

    “你觉得这人怎么样？”

    空无一人的大殿中，突然响起一道沉稳声音。

    “暂且看不出其他问题来，不过他体内灵力沉稳厚重远超同境界修士。”

    “怪不得能够支撑连续使用大威力法术以及剑阵，确有其过人之处。”

    慕如雨闻言淡淡点头，“莫非此人就没有其他问题了？”

    “我问过岳行武，对方是从御兽门那边跑过来的，最初只是采气境界但几年后就突然入了筑基。”

    “这其中会不会有什么问题？”

    大殿中先是沉默少许，片刻后那道沉稳的声音才说道：

    “这倒是不必担心，或许此人身怀敛息类功法，当初就已经处于突破筑基的程度。”

    “以这人的根骨资质来看都属于下成，在这个年纪才突破筑基不足为虑。”

    “即便现在战斗能力不错，但想要晋升已经十分困难，最多筑基后期就是他的顶点。”

    “这种人用得好，也算是一把锋利的武器。”

    “可惜总是上不得台面！”

    慕如雨闻言并没有说什么，显然她也是这样认为。

    大殿内一时间陷入沉默，许久以后一阵清风袭来连慕如雨也消失得无影无踪。

    萧岭离开大殿后就往长生盟外走去，他现在什么都不知道先找个地方打开储物袋了解清楚再说。

    或许是慕如雨打过招呼，期间并没有人过来询问他的身份，让他可以自由出入。

    他也没有看到多少身穿长生盟服饰的弟子，似乎人比较少？

    带着淡淡疑惑，萧岭出了长生盟驻地。

    在城内寻了一处地方暂时住下，将禁制玉牌开启禁制，拿出慕如雨的储物袋。

    神识一扫储物袋里的东西尽入脑海，脸上陡然露出一丝笑意。

    储物袋里有一件代表长生盟执事身份的衣服，以及一块他长生盟执事的身份玉牌和一枚玉简在内。

    大概上百块中品灵石，还有数瓶筑基境界修炼所用的黄龙丹。

    中品灵石兑换低级灵石的话会稍有溢价，所以大概能有一万多点低级灵石，加上数瓶黄龙丹总价值在接近两万低级灵石左右。

    但这些都不是让他露出笑意的原因，他真正觉得高兴的是储物袋里还有两柄属性剑器。

    一柄水属性剑器，还有一柄居然是风属性剑器！

    而且最重要的是，两柄剑器都是中品灵器级别，一下就让他的灵器更新换代。

    最重要的是，他可以用风属性剑器强行再开一门！

    长生盟出手之大方，两柄中品剑器说送就送，让他一时间觉得加入长生盟好像也不错。

    平息心中微微激动的心情后，萧岭将两柄剑器放入自己储物袋，轻轻拿起那枚玉简神识沉入其中。

    既然慕如雨什么话都没有交代，说明所有信息都在玉简之中，想必只要一看就会明白。

    大概一炷香以后，萧岭抬起头脸上露出淡淡怪异表情。

    他总算明白之前在长生盟里，为什么没有见到多少长生盟弟子。

    因为这些长生盟弟子居然都出去做任务了，留在长生盟里的人都是暂时休息或者负伤休养的人。

    长生盟和正常的修炼宗门不一样，在这里不要求你对长生盟有多少忠诚，他们需要的是你的贡献。

    从玉简中的介绍来看，长生盟所作所为更像是一个商会的模样。

    任务堂发布任务，由盟内弟子领取任务再完成任务，然后再获得修炼资源。

    困仙洲范围何其广阔，水下天材地宝无数水域妖兽无穷，这些都是可以换取修炼资源的东西。

    长生盟没有月俸一说，都是以任务难度结算，任务做得越多那么得到的修炼资源也就越多。

    并且完成任务有盟内贡献度积累，贡献度可以兑换天材地宝甚至功法丹药。

    长生盟这个模式就非常像一个商会，所有散修都是为长生盟打工的手下。

    它只是将众多散修包括那些宗门弟子聚集在一起，提供一个平台而已。

    让那些进入宗门无望的散修，有机会找到上升的渠道，拼死去做任务得到贡献值。

    能者多劳，多做多得！

    它不需要你的忠心，也不强求你必须做多少任务，对你也没有强制性要求。

    当然长生盟肯定不是乐于助人的良善人家，那些天材地宝那些水域妖兽，甚至那些大小岛屿都是长生盟赚取灵石的重要渠道。

    怪不得困仙洲如此之多的散修，而且还能看到数量不少的宗门弟子前来，原来一切的症结在这里。

    萧岭看完玉简心中很是惊喜，他本来就喜欢无拘无束的生活，不怎么喜欢被其他东西束缚。

    现在长生盟的这种模式让他眼前一亮，这不正是他想要的么？

    想来就来想走就走，无拘无束自由自在。

    不会有人看你资质如何，不会有宗门考核，也不会有定期任务下发，一切随心。

    虽然在困仙洲中风险要比在宗门之中大，但萧岭却非常喜欢这种生活。

    在哪里都有风险，最终还是要用实力说话。

    当初他来到困仙洲时恰好碰到胖三也就错过了了解长生盟的机会。

    早知道长生盟是这样，他完全就没有加入岳家的可能。

    想起在外洲的时候，马季曾说过有事可以去长生岛北面雾雨山洞府找他。

    那雾雨山洞府，会不会就是针对困仙洲中众多散修们开设的？

    马季和白灵就住在那里，而此次长生盟发布的外洲任务也是由他们两人接下？

    至于他则完全是意外，岳家被慕如雨点名他做了替罪羊而已。

    想到这里心中微微一动，如果真是这样那么他也可以在雾雨山租下一座洞府修炼。

    平日里既可以待在雾雨山修炼，也可以祭炼新得到的两柄剑器，还可以将丢下已久的炼丹画符都重新捡起来。

    甚至可以到长生盟领取任务换取修炼资源，积累盟内贡献度。

    他从大御来到南境那么多年，说不定还真给他找到一个安心修炼的好地方。

    他可以在这里隐姓埋名直到进入金丹境界，然后再找个机会灭掉柳正。

    一切设想似乎都非常美好。

    淡笑着摇摇头，收拾好所有东西萧岭一道传音符破空而去。

    很快便有一道传音符破空而来，里面马季的声音适时响起，声音中带着点点惊喜。

    “道友要到雾雨山来开辟洞府？”

    “我和白灵自然……”

    萧岭侧耳缓缓倾听，片刻后抬腿朝长生岛北面的雾雨山过去。

    雾雨山作为长生岛中最大的山脉，其中洞府无数。

    在很久以前雾雨山便被困仙洲中的散修开辟了洞府，即便后来刀天笑统一困仙洲众多散修，但这些洞府依然存在。

    由于长生盟一开始就没有走宗门路线，也就没有将驻地建在雾雨山之中。

    而且萧岭还弄错了一件事，他以为雾雨山的洞府是长生盟所立，用来租借给所有散修。

    结果那些洞府却是散修自己开辟，只要不在长生岛上发生战斗，也就不会有人过来多管闲事。

    萧岭越发对长生岛这个地方满意，基本上满足他心中对于修炼之地的一切设想。

    脚下步伐微微加快，他已经有点迫不及待想去寻一处地方来开辟属于他自己的洞府了。

    长生岛上禁制御器飞行，所以萧岭只能以五行遁法来赶路。

    路上丝毫没有停歇，但他还是花了数个时辰才赶到雾雨山脉。

    远远看去雾雨山高耸入云，连绵山脉延伸直至天际尽头。

    雾雨山上大大小小洞府无数，越靠近山脚洞府就越多，并且两个洞府之间的距离很短。

    越往雾雨山之上，洞府的开辟数量就越少，两个洞府之间的距离也就越远。

    萧岭一看就明白这是怎么回事。

    越是雾雨山往上，存在的灵气就越为充足，能够在那种地方开辟洞府的修士实力就越强。

    反之越是山底，其实力也就越弱。

    他看到在雾雨山半山腰有一道明显的分界线，似乎就是分开采气与筑基的屏障一般。

    对于这种现象萧岭觉得很是正常，想要得到好东西首先你得有相应的那个实力才行。

    修真界一向如此，不必大惊小怪。

    嘴角露出一丝笑意，萧岭抬腿朝雾雨山过去。

