    很难说瑞典队主帅是个什么心情，在他意料之中的442变成451，且越来越像切尔西、何塞的切尔西的时候。大部分中国队队员都集中在了中后场，前场只留下了速度很快的两个边锋，一个攻强于守、善于远射的前腰，一个实力强大的中锋作为攻击体系的支点，以及整体协防出色的后卫线。

    　　连王艾都不知道阿里哈恩领着他的教练组到底从切尔西借鉴了多少，反正比赛一开打，就给人以“弱化版”切尔西队的既视感！也别说中国队了，何塞搞出来的这一套不少这届世界杯上的国家队都在学，或多或少的学。

    　　开场几分钟，王艾就体会到了最后一次战术会议上教练们的担心。瑞典队平均身高比中国队高3公分左右，本来身体就占优，同时瑞典队的防守很凶，动作很大，往往和中国队员一碰，中国队员就吃亏。

    　　几乎中国队的每个位置在对抗中都占不到便宜。也就是这么几分钟的演变，许多队员在经历数次对抗不利之后，要么下意识的不敢上前，要么动作变得僵硬迟缓。

    　　活脱脱几年前中国队和韩国队比赛的翻版，没怎么样呢，就叫人压回去了。任凭你战术再精妙，你站不住位置，你也发挥不出来。而在这其中，海外球员的表现就好了很多，比如王艾和曲波，常年在英超打滚，对这种压力很适应。而国内球员就表现的有些狼狈了，比如吴承瑛和郑智同为双后腰，郑智就表现的稳健从容，而吴承瑛摔了好几个跟头才调整过来。

    　　对抗能力这东西，你光看身板、高度，你根本体会不到，却又是实打实凿的根基。曲波比当面的瑞典队左后卫埃德曼起码轻了十斤，但是任凭对方怎么撞，他都能站得住，都能拿住球，这也让他敢于上前，成为了前场一个稳定的点。而王艾这就更明显了，和他对位的亚历山德松，尽管很努力、动作也很大，王艾的动作却轻松自如，毕竟他比王艾还矮了几公分。

    　　有些业余球员可能盘球什么的比职业球员还漂亮，但白费，真一比划，人家轻轻一挤你就出界了。

    　　而老高临场前对王艾的叮嘱，其中既有担心中国队开场后兴奋的太早叫瑞典队抓了空子，也有这支国家队海外球员和国内球员各自半壁江山，对抗能力差一大截的担心。真要中国队拉开阵型打，国内球员一碰就倒，一突就过，那就危险了，还不如老老实实打防反，给国内球员一个适应的过程，一旦出了意外，阵型密集也好弥补。

    　　吴承瑛这个老实人有点恼火，在国内比赛时既没有这么强的对抗力度，也不会这么大动作，可看身边的郑智爬起来后坦然自若的样子，他也不好说什么。平时在一个队里，训练、比赛、对抗，还真感觉不出来，可真到了大赛中让瑞典队这么一冲，谁行谁不行，那是真的一清二楚。

    　　看台上的中国球迷有点急，王艾听的清清楚楚，能听出来，因为中国队被“压制”而显得不符合预期，虽然距离骂娘还远的很，即便输了都可能不会骂街，但球迷心态变得患得患失是真的。毕竟，中国足球说强大，也就是这几年的事儿，远没有欧洲豪门俱乐部如皇马把球迷锻炼的那么镇定。

    　　不过，王艾也没急，甚至都没有展现他的过人技术，而是老老实实的拿球、传球，等待队友们彻底适应。瑞典队表现的有点亢奋，大动作频频，但这么都的大动作，到下半场体力肯定要下滑的厉害，所以作为进攻球员，王艾并不着急，反而王艾比较担心本方的防守。

    　　拉尔森又奸又滑，是国际足坛有名的机会主义者，而伊布，光那身高就够令人畏惧的了，而且这家伙脚下还有活，妥妥的一个超级巨星的潜质。虽然从后来看，他没有真正成为超级巨星，没有成长到罗纳尔多的高度，但现在谁知道？就像国际上总觉得印度将是下一个超级大国，巴西的成功永远在未来一样。

    　　别说队友们了，就王艾瞅着伊布，都有点害怕本方弄不住他。

    　　果然，比赛第五分钟，伊布这个第二前锋跑到右边路，撒开大步冲过张永海的堵截，在冲到底线附近时，猛回头给了中路一个犀利的斜传，隐藏在人群中的拉尔森鬼魅般的包抄到位，在罗彤亮的撞击下，硬是完成了一脚射门。

    　　所幸宗磊稳健的抱住了球，才让人们松了一口气。王艾就清楚的听到看台上球迷们的惊呼声以及随后的掌声。

    　　二宝抹了把脸，瞅了一眼伊布，这家伙不是同性恋吧？我的眼神这么暧昧，他都不在乎？别说，这几年他在球场上总是放电，放的情意绵绵、深情款款，确实不少人中招不敢瞅他，但……也有人反过来对他放电……

    　　伊布这家伙哪一种都不像，而是完全无感的样子……其实二宝就是没空告诉王艾，否则王艾一定会让他自己照照镜子……

    　　伊布的活动范围超大，不是左边路就是左边路，主要在罚球区外游弋，利用他的大长腿做突破，这一下，不光张永海，孙继海也跟着紧张起来了，他的速度比张永海快，但也跟的十分吃力。

    　　中国队的中场拿球比较难，阵型收缩，被压着打了十分钟，期间郑智和邵佳一都策划了几次进攻，不是时机不好就是传的不到位，王艾和曲波也没什么机会。

    　　到上半场第15分钟，瑞典队已经完成了四次射门，而中国队只有一次邵佳一的远射；瑞典队的控球率高达65%，并得到了两个角球和一个前场任意球，而中国队则乏善可陈。一颗颗悬着的心，焦距的看着比赛，甚至有的人不敢再看下去了。

    　　然而，此时场边的老高、老唐、老王、老陈却越看越开心。中国队的软弱之下是忙而不乱，镇定有余，瑞典队攻势凶猛其实是办法不多，猛冲硬打。而且急躁的瑞典队让本方的后防越来越空虚了。

    　　中国队在那里有速度不减当年的曲波，有更加凶狠且善于隐蔽的王艾！

    　　

    　　

