    天启学院东南侧，遗迹研究监控中心。

    “您好，林博士。”

    陈禾主动伸出手，和眼前身穿白色风衣的中年男子相握，一台台智能机器人正在这片区域内来来往往，将各类报告运输到指定的地点。

    “你好陈禾同学，我等你好久了。”

    被称作林博士的中年男子似乎有些惊讶于陈禾身上的成熟感，不由笑了笑。

    “是校长先生让你来的？”

    “是的。”

    陈禾犹豫了一下，还是掏出了那张有些发皱的餐巾纸，递给了眼前的林博士。

    “所以你昨天已经见过他了是么？”

    林博士的脸上爬上一抹苦笑：“这的确是他老人家会干出的事情。”

    “跟我来吧，这次情况有些特殊。”

    林博士小心翼翼地收起了餐巾纸，向陈禾伸手示意道，在前带起了路。

    陈禾观望着四周，来往的均是身穿白衣的研究人员，脚步匆匆，向林博士点头致意的同时，也会朝陈禾投向一道略显怪异的眼神。

    遗迹研究监控中心，算是天启学院最为神秘的区域了。

    有很多学生甚至在四年学业中，都未曾了解过这个地方。

    它不对任何校内学生和外来人员开放，位于天启学院最为偏僻的位置，主要职责为管理校内各个遗迹入口，并对每一道空间裂缝进行实时监测。

    而这也只是天启遗迹研究监控中心对外界宣称的一部分职能。

    “林博士，那只龙...又出现了是吗？”

    在前往运输电梯的路上，陈禾忽然开口问道。

    “是的，但是我们不确定它们是不是相同的一只龙类魔物。”

    林博士的脚步一顿。

    “只是此次拍摄到的画面要更加清晰一些。”

    “这也是我要给你看的东西。”

    银白色的电梯门缓缓关闭，林博士摁下A17的楼层，通过三面完全透明的玻璃，陈禾可以清楚地看到不断下降的森林和山脉，它们包裹着天启学院，不知道已经过去了多少岁月。

    “你是龙类魔物的发现者，所以我们通过校长联系到了你，希望你能给出一些建议。”

    林博士诚恳地说道。

    陈禾心中不由一惊。

    他从林博士的话语中读出了一些微妙的意味。

    这条漆黑的五爪龙到底是什么来头？

    连天启学院的官方机构都无法处理它，甚至会来找到自己一个一年级新生，寻求帮助。

    陈禾可不傻，他自然清楚不可能是因为一次新生锦标赛的冠军，就能让学院无比重视自己。

    虽然也有一点关联，但远远达不到这般程度。

    在陈禾的印象中，五爪龙乃华夏文化中至高无上的尊贵象征。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，

    这是山海经中对五爪龙的记载，乃天地间的神兽，乘风雨而来，雷霆绕其全身，威严神圣。

    但纵使时隔多日，陈禾依旧可以清晰地记得，那只漆黑的五爪龙带给自己的并不是这种感觉。

    一眼望去仿佛是一条充斥着浓郁怨气的黑色长河，贯彻这整条天空，像是要愤怒地撕碎这片世界。

    虽然只是望见了这一瞬的光景，但这股感觉却死死地刻在了陈禾心里。

    这不应该是龙的气质。

    倒像是被污染后的肮脏产物，只不过是被套上了一层龙的外皮罢了。

    他不相信，在华夏中尊贵无比的神兽，到这个世界里竟会变成这般诡异的魔物。

    “我会尽力的林博士。”

    陈禾点头应道。

    陈禾当然不会傻到和林博士普及来自华夏的传统文化。

    在这个世界里，是完全没有这部分的信息来源的。

    林博士只会以为陈禾疯了，杜撰出一些毫无历史依据的话语来混淆视线。

    “是的，不需要紧张，你只需要...”

    林博士深呼了一口气，缓缓说道：“说出你心里的直观感受即可。”

    伴随着电梯的减速，他们已经来到了目标楼层。

    映入眼帘的是一间先进的研究中枢室。

    倒像是记忆中那些科幻电影里的画面。

    各类高新的研究器械一应俱全，大小不一的投影传输着来自各处遗迹中的场景，工作人员来来往往，忙着自己手中的工作，甚至都没察觉到一个外人的到来。

    “说起来你还是建校以来，第一个来到这里的学生。”

    林博士忽然笑了笑。

    “那真是我的荣幸。”

    满眼的能量波形图和四面八方的滴嘟声搞得陈禾有些发晕，回头一看一位高挑的卷发女人已经朝他伸出了右手。

    “陈禾同学？”

    “是我是我。”

    “叫我萨莉亚就行，是林总工的助手，负责这次和你的信息对接。”

    名为萨莉亚的女人有着一幅标准的知性面孔，带着一副精致的玳瑁眼镜，眼镜下的深邃视线正在不断打量着陈禾。

    “事不宜迟，那就让我们开始吧。”

    萨莉亚退后一步，伸手示意陈禾跟上。

    信息对接？什么鬼。

    陈禾被这些高深的名词搞得有些云里雾里，一时间也不敢多问什么，连忙跟上了萨莉亚急促的步伐，朝着一处工作台走去。

    不会是要让自己搞什么研究吧。

    我只是一个手无缚鸡之力的小新生啊，这样真的合适吗？？？

    “陈禾同学，你还记得你第一次见到那只龙类魔物的场景么？”

    萨莉亚娴熟地点击着投影屏幕，忽然开口问道。

    “我的意思是，当时你的心理状态还有周围的环境变化，越详细越好。”

    “额...可以，我记得很清楚。”

    陈禾在椅子上正襟危坐，调整了一下呼吸，缓缓开口：

    “那时我在和同伴攻克一个稀有级遗迹，在击杀第一只魔物的时候，整个遗迹忽然发生了变化。”

    “我感受到了一股很强烈的空间波动，随之整片天空开始黯淡，所有的魔物都在死亡，暴雨倾盆而下，龙的身形也紧接着出现，它有三百米长，横贯了整片天空，大概只是出现了三秒左右，我能清晰地看到扭曲的空间波动，再然后它好像直接冲刺到了另一片时空里，彻底消失了。”

