    唐夫人虽然只是一个县令夫人，但她夫家娘家都不简单，所以给刺史夫人明夫人，节度使夫人黄夫人下帖子，俩人一接到便答应去了。

    　　季二夫人和魏夫人当然也不会拒绝。

    　　旬休那日风和日丽，阳光明媚，满宝和白善白二郎提起将所有花都运到了甘香楼，放到了唐夫人包下的那个包间里。

    　　为了突出姚黄和魏紫的富贵与雍容，她还将两盆花分开放在两堆白牡丹中间。

    　　不仅显出了中间的姚黄和魏紫，也衬得白牡丹更加的娇贵。

    　　四位夫人准时来到，很不巧的在酒楼门口遇上了，提前一步来到的唐夫人带着满宝三个笑眯眯的站在门口道：“正是来得早不如来得巧，怎么就这么巧，正好可以迎接夫人们上楼。”

    　　明刺史和唐县令关系不错，连带着明夫人和唐夫人的关系也不错，她笑道：“害我白高兴一场，还以为你是专门站这儿迎接我的，原来是碰巧。”

    　　俩人说笑着，唐夫人侧身请四位夫人上楼，一进包厢，众人的目光便被左右两边的花给吸引住了。

    　　一边五盆白色的牡丹围着一盆姚黄，一边则是五盆白色的牡丹围着一盆魏紫，不论是姚黄、魏紫、还是白牡丹，都显得特别的好看。

    　　酷爱牡丹的黄夫人忍不住上前两步，看着那盆姚黄目不转睛。

    　　季二夫人昨天已经从回府的嬷嬷那里知道满宝手里的魏紫是真的养得好，却没想到这么好，一时有些愣住。

    　　满宝将她们的神色变化看在眼中，忍不住抿嘴一笑，自得起来。

    　　唐夫人点了茶以后才和众人介绍满宝，“这是我的一个小朋友，兰花种得特别好，没想到她认得些人，手上还有牡丹花，我看着实在是好看得不得了，想到夫人们都喜欢牡丹，便做东请你们也来赏赏花。”

    　　黄夫人已经回神，看向站在唐夫人身侧的三人，见三个少年少女虽穿着普通，但气质不俗，便带着淡笑问，“你们家里是做什么的？怎么这么大的生意也放心你们出来谈？”

    　　白善拦了满宝一下，率先回答道：“我们家里不是经商的，只是觉着有趣，又恰巧碰到了好花，所以才买卖着玩儿的，学生是府学的学生。”

    　　黄夫人微讶，看了一眼淡定的唐夫人后笑道：“原来是这样，这样好的花你们也舍得卖？”

    　　态度倒是比之前更郑重了两分。

    　　满宝笑道：“好花自然要懂得欣赏它的人养才好，我们就是机缘巧合正好遇着了，却不能一直养着他们，所以才想要卖出去的。”

    　　黄夫人却怀疑他们是想借花讨好他们，因此虽然还喜欢，却多了两分谨慎，轻易不肯再开口说话了。

    　　季二夫人却和黄夫人有不一样的想法，她是真的觉得这三个孩子在卖花，真是为了讨好她们，别人且不说，她这里就不用。

    　　上次他们家办了宴会，还请了他们去，老夫人可是特意想着把白善和周满介绍进他们的圈子里，结果这俩人根本就没去。

    　　加上昨晚那嬷嬷回去后隐约提到周家的人似乎嫌弃他们开的价低，季二夫人就明白，他们三个纯粹就是看钱。

    　　所以她只想知道，他们这花要怎么卖。

    　　季二夫人直接就问了。

    　　满宝道：“白牡丹还罢，足够多，想来夫人们也不会争，但这姚黄和魏紫却只有一盆，所以我想价高者得就好了。”

    　　黄夫人这才抬头，看了看满宝，又看看一旁站着的两个少年，见他们不曾反对，就微微坐直了身体，浅笑着问道：“价高者得？”

    　　满宝点头。

    　　黄夫人便抚掌笑道：“这个好，我们直接开口竞价？”

    　　满宝道：“这倒不至于，夫人们都相熟，这样竞价难免伤了和气，不如将自己想买的花，想定的价写在一张纸上，我们再当场开了，谁的价高，就是谁的。”

    　　黄夫人略一想就明白了，扭头和季二夫人笑道，“”这个法子是倒不错。”

    　　白二郎就从一旁的书篮里取出纸笔来，研了墨给她们。

    　　四位夫人相视一眼，都微微一笑提起笔来沉思。

    　　真要当面喊价，魏夫人不好和季二夫人争，明夫人不好和黄夫人抢，这样正好，悄不声息的写价格，就是她们拍到了也是她们运气好，而不是故意相争。

    　　愿意来的都是爱花的，而且春日浪漫，都要举办赏花宴，要是家里能拿出一盆绝世好花，那可是很值得炫耀的一件事。

    　　对于这一点黄夫人和季二夫人显然也是知道的。

    　　于是她们沉吟了一下，在心里价位上又略微往上加了一些，这才写定在纸上。

    　　满宝将所有的纸收上来，直接当着大家都面打开，然后摊开给大家看。

    　　直接明了，绝对没有作弊的可能。

    　　大家凑上去看了一眼，黄夫人便忍不住嘴角微翘，季二夫人则愣了一下，然后才看向魏夫人。

    　　魏夫人忍不住笑出声，“没想到

    　　今儿我运气却这么好。”

    　　黄夫人也笑着点头，“是挺好的，看我和明夫人的价格只差了这少许，没想到竟赢了。”

    　　就是这么巧，黄夫人和明夫人钟爱姚黄，所以两人只定了姚黄，季二夫人虽然更爱魏紫，但她两盆都写了价格，但运气就是这么不好，一盆的价格比不上黄夫人，一盆争不过魏夫人。

    　　满宝将纸收了看向她们，脸上笑吟吟的，开心的不得了。

    　　四位夫人一时没反应过来，唐夫人就笑道：“那我们就这么定下了？”

    　　黄夫人微笑着颔首。

    　　满宝就趁机道：“黄夫人不搭配着买两盆白牡丹吗？”

    　　黄夫人有些犹豫，她刚才的出价可不低，再买白牡丹……

    　　满宝笑吟吟的道：“白牡丹很便宜，只要十六两。”

    　　黄夫人惊讶，“这么便宜？”

    　　“不错，我卖给其他朋友也是这个价。”

    　　黄夫人就笑道：“我买了这么一盆姚黄，你也没想着送我一盆白的？”

    　　满宝摇头，“我和十六两有缘。”

    　　她抬头看着四位夫人笑，“我觉得几位夫人则和白牡丹很有缘。”

