    井外婆很喜欢林湘介绍的绛紫色毛衣，但嘴上却嫌弃得慌。

    林湘也没气恼，又拿了一件墨绿色的开衫给井外婆看。

    这是今年南方过来的新样子，开衫扣子上面织的花纹极为繁复好看，就算是常年织毛衣的阿姨们，怕是也织不出这样的花纹来。

    “这个花色倒是新奇。”井外婆摸了摸开衫，用料也还不错，虽不是羊毛的，但毛线里应该也是有羊毛的，否则手感不会如此柔嫩。

    井外婆出生富贵家庭，什么样的好花样，好料子没见过，但在拿起这件墨绿色的开衫时，也是眼前一亮。

    果然时代在变，以前只能大户人家用的东西，现在老百姓们也能买得起。

    “我思想古板，还是喜欢套头的毛衣。”井外婆继续说道。

    林湘微微点头继续说道，“宋奶奶，我这里还有一些羊羔绒的毛衣，您要不要看看。”

    羊羔绒比羊毛的贵很多，林湘手里只有几件，现在都放在二楼的展柜里。

    “行，那就看看羊羔绒的。”井外婆说道。

    一件羊羔绒的毛衣200多块钱，林湘害怕不好卖就进了六件，前两天卖出去四件，还剩下一件浅咖啡色和一件紫红色。

    井外婆只一眼就看中了那件浅咖啡色。

    这种颜色的衣服，她已经好久好久没在商场里见过了。

    “小姑娘就是个羊羔绒也不是什么太值钱的料子，你不用挂在橱窗里。”井外婆很是不屑的说道。

    “宋奶奶有所不知，这羊羔绒的毛衣一件要200多，这么贵的衣服卖得慢，如果老是放外面很容易沾上灰尘。”

    说着林湘把那件紫红色的衣服拿给井外婆看。

    井外婆一碰触到羊羔绒的毛衣，立马就能感觉出羊羔绒和羊毛两种完全不同的质地。

    她心中感叹也不知道林湘哪里来的本事，竟然能弄到这么高品质的羊羔绒毛衣。

    “这也太软了一些，肯定是不抗磨的，这么贵的衣服，不会穿两次就磨破了吧。”

    一旁的宋妈听井外婆如此说，差点没憋住笑出来。

    能够买得起200多块钱一件毛衣的人，怎么会是做重活的，人家更不会考虑耐不耐磨的问题。

    “宋奶奶，如果你害怕毛衣不抗磨，平日里在家穿，可以在外面套一个罩衣，做饭收拾家的时候也不会把毛衣弄脏。”林湘很有耐心的解释道。

    “这倒是个好主意。”

    井外婆挑三拣四地在服装店转悠了一圈，给林湘挑出来不少毛病，自己却一件衣服都没看上。

    “哎呀没有一个合眼的，小姑娘麻烦你了，我再去其他店转转。”井外婆不咸不淡地说道

    “宋奶奶你慢走，回头常来我店里转转，我店里每个月都有上新款。”林湘站在门口笑眯眯地说道。

    井外婆眉头微挑心道，林湘这姑娘看起来脾气倒是好，怎么就和林芳菲交恶了？这里面怕是还有其他的事，她得在好好打听一下。

    等林湘把井外婆和宋妈送走之后，早就看不过去的马雪珍立马说道，“湘姐，你怎么这么好脾气啊，刚才两个老奶奶一看就是过来找事的。”

    “没事，你去忙的，咱是开店的，客人多问几句也没什么。”林湘说道。

    每天店里人来人往，什么样的客人都有，林湘一直告诉店里的售货员，要有耐心，就算客人说一些不好听的话能忍就忍，她们要和气生财。

    当然如果遇上一些脑子被门夹了的，她们也是不怕事，往死里怼，出了问题有她林湘当前面。

    井外婆从林湘这边出来，没有回家而是拐了个弯儿，去了井雪桐所在的医院。

    别看井雪桐婚姻不顺，但她在工作上是极为顺遂的。

    在妇科领域，不只是京城，就连全国怕是也找不出比她更厉害的妇科专家。

    也正是为此，她工作日的时候都很忙。

    井外婆找过来的时候，井雪桐已经连着做了六台手术，她趁着中午休息的功夫赶紧喝口水眯一眼养养精神。

    “小桐，你也不年轻了，哪里还用如此拼。”井外婆见井雪桐一脸的憔悴，很是心痛的说道。

    “妈，你怎么过来了，可是哪里不舒服？”井雪桐见井外婆来医院找她，吓了一跳，还以为井外婆身体出了状况。

    “我只是路过正好过来看看你，我记得你不是带了十几个学生吗？有那么多大夫，哪里还用得上你去做手术。”井外婆很不理解地说道。

    井雪桐见井外婆如此关心自己，笑眯眯地解释道，“今天几台手术都是比较复杂的，我这不是带着学生一起，让她们也见识一下具体的手术过程。”

    “那你要也注意身体啊。”井外婆嘀咕道。

    “好了，妈，你到底来找我什么事啊，我可不相信你只是路过。”

    “也没什么大事，就是芳菲这几天去找过我，你也知道芳菲舞蹈学校出事的事情吧。”

    井雪桐在听到芳菲这两个字的时候，脸色就有些不怎么好看。

    她这几日忙着医院的事情，虽听说了此事但却没时间过问，她前几天还想，等忙完这段时间就去找林湘说说此事。

    “妈，芳菲找你做什么？”

    “也没什么，只说你对她的关心还不如一个外人，我刚才去见了林湘了，确实是个挺不错的孩子。”井外婆说道。

    井外婆这话说得委婉，但井雪桐还是听出来了，林芳菲这是找井外婆告状去了，而且还把林湘添油加醋的告诉井外婆了。

    “妈，芳菲和湘湘有些误会，回头我在跟你说。”

    “好，此事不着急，无非是些小姑娘的事情，妈更想知道，你怎么突然跟林逸海离婚了，此事你可要想好怎么跟我说。”

    当初井雪桐和林逸海离婚的时候，只说两人性格不合，也没具体说到底是什么回事。

    井大舅是个宠爱妹妹的，也没多问二话不说就找律师让他们离婚了。

    后来爆出来秘书白珠给林逸海生孩子的事情之后，井大舅差点没打到林逸海家门口去，他只以为是林逸海出轨，井雪桐才离婚的。

    “妈，今天你在我那边住吧，等我下了班，慢慢跟你说。”井雪桐很是无奈的说道。

    有些事情终究是瞒不住的。

