    第264章云妃的智慧

    顾云娇自然不会回答什么。

    王管家虽然心里想的跟这些人差不多，不过，他如今不敢得罪江宥之，便和气的对顾云娇道：“姑娘若是真能治，便随我去见娘娘，让娘娘定夺。”

    顾云娇点点头，随着王管家往外走。

    这些大夫们一时也没走，都在问张大夫，“这小姑娘真的医术高超？连死人都救活了？”

    “对啊，你是亲眼看到的么？”

    “真有这事，为何我从未听说？”

    张大夫又不想说出自己不如顾云娇的事，连连摆手，“我不知道，我也只是听说，诸位问我也白问。”

    顾云娇随着王管家到了二门。

    王管家跟看门的小丫头嘱咐了几句，丫头便带着顾云娇进去了。

    林烁不能进二门，便在外头等着。

    顾云娇一路往里进，她发现云妃的寝殿就在王府的中轴线上。

    顾云娇先在寝殿外头候着，等了好一会儿，才有丫鬟打起帘子传她进去。

    进去顾云娇就看到主座上坐着一个妇人，看来四十多岁年纪，眼角的皱纹和法令纹都很明显，皮肤虽说白皙，但已经松弛下垂了。

    不过，就算是看起来年华不在的她，依旧是美的。

    顾云娇被丫鬟引着跪下。

    上头云妃招招手，“听说你是个姑娘，还是个小姑娘，来，走近些，我看看。”

    顾云娇走近，云妃其实什么也看不到，只能模糊的看到一点带着颜色的亮光。

    云妃叹口气，“唉，我从前最喜欢看年轻漂亮的小姑娘了，只是如今，想看也看不到。”

    顾云娇仔细的看着她的眼睛，两只黑色的瞳孔都被一层白翳给遮住了。

    左眼好点，边缘还有一圈黑，右眼的黑眼珠已经完全看不到了。

    云妃摆摆手，“是顾大夫吧，快请坐。”

    顾云娇只觉得这位云妃娘娘，说话声音温柔又好听，似乎对她这么一个小姑娘也没有什么鄙夷不相信的感觉。

    她忍不住问道：“娘娘，我今年才十五岁，娘娘放心让我给你医治么？”

    云妃笑笑，“你才十五岁，就敢揭王府的榜，要么你是不知天高地厚，要么你是有真本事。”

    “你这么一说，我倒是确定了，你不是那种不知道天高地厚的人。”

    顾云娇心道，果然是从皇宫里杀出来的，智慧不是一般人可比。

    她柔声道：“娘娘这病，我是能治，不过，还请娘娘先听听我治病的法子看使不使得。”

    云妃点头，“你说。”

    顾云娇道：“我这法子叫金针拨障术。”

    “便是拿针刺进眼睛，将蒙在眼球上的那一层白翳给拨出来，娘娘的眼睛便能复明了。”

    这种给眼睛动手术的方式，最早记载在唐朝的医书里。

    宋朝，明朝的医书也均有记载。

    云妃有些吃惊，“用针刺眼？竟有此种医术？我从未听说。”

    顾云娇垂着眸子道：“我家先祖，曾以此术，治好了数人。手术不会超过半个时辰，手术完，眼睛便能复明。”

    “只是，我虽知道要如何治这病，但我从未亲手给人治过。”

    (本章完)

