    “算了，这些事情太复杂，而且跟我也没关系，我还是先把《天子望气术》修成再说吧。”

    李乘风摇摇头，将满脑子的画面与猜测全都抛到脑后，然后开始静心体会从「天问剑」中获得的那股气息。

    「天问剑」之前传递给李乘风的，可不只是那些画面，更重要的是那一股与《天子望气术》同根同源的气息。

    李乘风猜测，这气息应该就是能帮他将《天子望气术》修炼到圆满境界的关键，所以对他来说，那些蕴藏了巨大信息量的画面只是附带，这气息才是最重要的东西。

    李乘风运转《天子望气术》，同时感受着身体中那股与《天子望气术》同源的气息，以自身为引导，试图让两股力量融合，他认为，这应该就是让《天子望气术》再次突破的方法。

    事实证明，李乘风猜得没错，当他身体中同根同源的两股力量开始融合时，他能明显感受到《天子望气术》正在稳步提升。

    只不过，这个过程稍微有点缓慢。

    就这样，不知过了多久。

    当李乘风身体中那两股力量完全融合之时，他的《天子望气术》终于突破，达到了他一直所期待的圆满境界。

    “呼！~”

    李乘风长出口气，脸上也浮现出喜色。

    如他所料，《天子望气术》达到圆满境界之后，却是可以随意‘拨弄’运气之力，或者说，《天子望气术》达到圆满境界后，可以随意拨弄天地间大部分的‘气’。

    小能看破人体真气运转，达能堪舆山川地理变化，将大部分天地之气玩弄于鼓掌之中，不得不说，《天子望气术》确实是一门十分厉害的武学。

    尤其是，《天子望气术》与阵法之道堪称天作之合，玩弄天地之气的能力再加上阵法之道，甚至能发挥出堪比‘神通’的力量。

    “《天子望气术》已经圆满，这一趟的目的总算达成了。”

    李乘风看着插在石碑上的「天问剑」，对其躬身行了一礼，然后轻声道：“只是，不知道这次《天子望气术》的突破，花了多长时间，要是超过了与朱元璋约定的时限，那就麻烦了。”

    融合《天子望气术》的时候，李乘风的心神全都沉浸到了修行当中，没有留意时间的流逝。

    再加上阿房宫位于‘虚无空间’之内，而且还被《道德真经》全篇组成的‘真言阵法’笼罩，时间与空间都与外界不一样，所以李乘风很难判断，自己从进来为止，究竟在这里待了多长时间。

    “算了，还是先离开再说吧。”李乘风想了想，然后便转身朝着前殿走去。

    原本，李乘风还想着，如果一切顺利，就在这里修行一阵，顺便消化一下这段时间的所得，时间充裕的话，最好在探索一下后面的宫殿之中都有什么。

    但现在看来，估计是来不及了。

    不久后，李乘风回到了「兵马俑」所在的大殿，眼前的一幕让他微微一愣。

    李乘风经过这里时，十二金人之中只有两尊苏醒，没想到等他回来时，竟然有半数的金人已经醒来，而且看它们的架势，好像是在等着自己一样。

    六尊金人看着归来的李乘风，‘孟轲’率先开口，笑着朝他问道：“小友，此行可还顺利？”

    李乘风也认出了这时先前为自己‘指路’的那尊金人，便开口道：“多谢前辈关心，还算顺利。”

    “顺利就好。”‘孟轲’闻言，僵硬的脸上露出欣慰之色，道：“接下来，可是要离开？”

    李乘风点点头，道：“外界的局势一触即发，此处又无法估算时间，晚辈不知道自己在这里待了多久，所以必须要尽快离开，否则一旦错过时间，外界已经开战，那就麻烦了。”

    “如果只是担心时间问题，那你大可不必着急。”

    ‘孟轲’听了李乘风的话，却是微微一笑，道：“此处乃是于‘虚无空间’中开辟出来的空间，周围都是没有‘时间’流动的虚无，所以在这里你不需要担心时间的流逝。”

    李乘风闻言，心中先是一喜，但马上又意识到了‘孟轲’话中的意思，这金人话中的意思，好像是不希望自己现在就走？

    想到这里，李乘风再看向这些金人的目光中，不禁带上了一丝戒备，道：“前辈的意思是？”

    察觉到李乘风目光中的戒备，‘孟轲’连忙解释道：“小友别误会，老夫并不是想阻止你离开，而是看小友此时的修为不高，而小友出去后需要面对的情况可能又十分复杂，或许要面对一些强大的对手。

    既然时间已经不是问题，小友何不在此处将自己的修为提升一些再离开，难道不是更稳妥些？”

    “在这里修行？”

    李乘风看着‘孟轲’，心中有各种疑惑涌上心头，虽然这金人看似是在为他着想，但知人知面不知心，更何况在他面前的还是些‘金人’，鬼知道‘它们’留下自己是有什么企图。

    他想了想，果断摇头道：“此处没有任何天地之力，就算我留在这里修行，短时间内怕是也不会有什么起色，而且外面还有许多事情需要我去安排，心中有所记挂，怕是也无法安心修行，还是算了吧。”

    听到李乘风的话，‘孟轲’僵硬的脸上笑容逐渐消失，他当然知道李乘风是对他们有所忌惮，但又不知道要怎么解释。

    “你这酸儒，有什么话就直说好了，这般拐弯抹角，是个人都会怀疑你的动机。”

    这时候，另一尊金人开口，嘲讽了‘孟轲’一句，然后看像李乘风，说道：“小子，你是担心我们对你有所图谋吧？

    放心，就你这小身板，还没有什么东西值得我们图谋的，那酸儒之所以想让你留下修行，也不过是想看看你在武道上的天赋如何，如果入了他的眼，或许会指点你一些也说不定。”

    “哦，对了，你别看这酸儒说话不行，但他在变成这副样子之前，修为可是已经触及到了一品武道圣人的境界，以你现在的修为，能让他开口指点，或许就能更进一步也说不定。

    还有，这酸儒在‘舍身成仁’之前，名字叫做‘孟轲’，你若不是孤陋寡闻的话，应该会听说过这个名字。”那‘金人’又补充道。

    “孟轲！”

    李乘风听到那‘金人’的话，顿时吃了一惊，然后惊讶的看着‘金人孟轲’，道：“前辈莫不是上古诸子百家时代，儒家的那位‘亚圣’，「孟子」孟轲前辈？”

    “上古？”

    ‘孟轲’闻言，先是楞了一下，然后微微一笑，道：“「孟子」之称，轲面前还能接受，但‘亚圣’之称，却是万不敢担当。”

    “真是‘孟子’前辈！”

    李乘风见金人承认自己的身份，脸上的惊讶之色更浓，然后看向其他金人，目光中带着期待，问道：“那其他诸位前辈，不会也都是……”

    其余五尊金人闻言，相互对视一眼，然后纷纷报上了自己的身份。

    “兵家，孙武。”

    “墨家，墨翟。”

    “法家，管仲。”

    “纵横家，王诩。”

    “廉颇。”

    “嘶！~”

    听到这些‘金人’自爆身份后，李乘风忍不住倒吸了一口凉气，孙子、墨子、管子鬼谷子，还有廉颇……咦，好像混进来了一个奇怪的人？

    嗯，抛开廉颇不说，剩下的几个人，包括孟轲在内，全都是大名鼎鼎人物，没想到他们竟然全都被‘始皇帝’铸成了金人，在这里镇守阿房宫，这可真是……大手笔啊！

    李乘风的目光在剩下的六尊金人身上一一扫过，心中暗道：‘所以，剩下的六尊金人，不会也是上古大名鼎鼎的人物吧？’

    不过，刚才鬼谷子说了孟轲是‘舍身成仁’，也就是说，他们并不是被逼变成现在的状态，而是自愿的。

    可是，又有什么理由，会让这么一大票上古时期的‘大佬们’，自愿变成这种‘金人’的形态，驻守在这阿房宫之中呢？

    李乘风想不通，但他知道，这肯定跟‘始皇帝’有关，只不过具体的理由是什么，那就很难猜了。

    “小子，你身上有「庄圣」的传承吧？”

    这时候，‘鬼谷子’突然笑了起来，他对着李乘风说了一句，然后看向六尊还未苏醒的金人中的一尊，笑道：“说起来，我们之中，光是道家就占了两席，其中一位跟「庄圣」可是对手，他们若是见了你，或许会发生点什么有意思的事情。

    可惜，不凑巧的是，他们现在都没苏醒。”

    “对手？”

    李乘风听了鬼谷子的话，顺着他的目光看向那尊‘金人’，心中突然有种不好的预感。

    虽然李乘风不知道这十二金人究竟是什么修为，但他可以肯定的是，他的祖师「庄子」肯定是一品武道圣人，能跟「庄子」成为对手，修为就算再弱，又能弱到哪里去？

    不过，这些前辈虽然都已经变成了‘金人’，但终究也是引领了一个时代的人物，应该不会为难他这个‘小孩子’的吧？

    而且，如果能跟这些人接触的话，绝对能刷出不少好东西，只是，要怎么样才能不露痕迹的跟他接触呢？

    这般想着，李乘风突然朝着六尊金人拱手一礼，道：“诸位前辈，晚辈想了一下，觉得孟轲前辈说得对。

    外面的局势危险，而且对手各个都比我强大，以晚辈此时的修为，就算是学成了《天子望气术》，也未必能顺利做到想做的事情。

    所以，晚辈决定，在此处修行一段时间，等修为再进一步之后，再离开这里。”

    对于李乘风的决定，几尊金人都无动于衷，唯有孟轲的脸上露出了些许微笑。

    “孺子可教也。”

    孟轲微笑的朝着李乘风点点头，道：“你且安心在此处修行，若是有什么需要，我等都会毫无保留的为你解答。”

    李乘风听了孟轲的话，心中大喜，正要提出问题，顺便与其接触，看看能不能触发随机签到时，另一个声音却猛然给他泼了一盆冷水。

    “解答可以，但不可接触，这小子身上因果重重，而且大多数都是我等不能沾染的因果。”

    鬼谷子开口，然后看着李乘风，道：“最好是让他去前殿修行，有什么需要，再回来询问，这样最好。”

    “我……”

    李乘风听了鬼谷子的话，差点直接骂人，不能接触，他留在这里修行个毛线，真当自己需要他们教导，老子开挂的好不好！

    不过，这些话当然不能真的说出来，而且李乘风还要礼貌的带着笑脸，对他们说道：“既然如此，那晚辈就去前殿修行好了，如有需要，再来麻烦诸位前辈。”

    孟轲见李乘风如此识大体，脸上却是露出了羞愧之色，道：“委屈小友了，我等身负……”

    “咳咳！~”

    孟轲的话说道一半，鬼谷子突然咳嗽起来，显然，他是在阻止孟轲像李乘风透露一些不能透露的东西。

    孟轲看了一眼鬼谷子，然后继续说道：“吾等身负……重任，实在是不能与外界做出太多接触，不过小友若是在修行上有什么不明白的地方，尽管来问我等，轲必毫无保留的为你解答。”

    “多谢前辈。”李乘风勉强的笑了笑，朝着这些大佬们拱了拱手，然后便转身朝着前殿走去。

    ……

    “鬼谷先生。”

    李乘风离开后，孟轲不解的看向鬼谷子，问道：“你之前不是说，我等与那小友接触，并不影响陛下交代的事情，为何又阻止轲？”

    鬼谷子闻言，看着李乘风所去的前殿方向，沉吟了一会后，沉声说道：“此一时，彼一时，那小子身上的因果又发生了变化，尤其是他想与你接触时，他「因果之线」活跃的程度，几乎要穿透「道德圣人」的封锁，可见那份因果之重，简直不可思议。

    所以，你们教归教，最好不好跟那小子发生任何接触。”

    说着，他重点叮嘱孟轲，道：“想要托付什么东西的举动，最好也不好有。”

