    第1602章  各队的去向   

    甚至大家已经研究起要怎么更加有效率地将孩子找回来！吃了饭，姜毅叫过李思雨和阿雅，询问她们今天他们离开后，有没有发生什么事！   

    二人对视一眼，李思雨点头：“你们离开后，唐冰他们有过来找你，不过因为你们离开了，他们也就没说什么，只是说明天一定要等他们过来！”

    

    姜毅点点头，算是答应下来，阿雅也接着说道：“还有一件事，车队的人员已经分配好了！”

    

    姜毅一愣：“什么意思？”

    

    阿雅解释：“今天基地有派人来，询问车队成员去留的选择，公会和联盟以及军方都有派人过来。

    已经大致的分配好了我们这批人！”

    

    姜毅一听也来了兴致：“哦？

    他们都是怎么选择的？”

    ……   

    其实一开始，姜毅以为白虎军唐家会将所有人全都收拢到麾下。

    

    可是从唐冰回来的这几天，却一直都没有对这些人进行安置，姜毅就明白，显然，基地的各方势力是不会允许唐家这么做的！   

    而且，唐冰也未必愿意将所有队伍全部收编！阿雅有些激动的说道：“老大，你肯定想不到，这一次，唐冰家真的收获巨大……”   

    姜毅静静地听着她们将今天分配的事情一一说给自己听，得知最后的结果，哪怕姜毅都不由有些惊讶！   

    原来，按照姜毅的预计，这些队伍，最后可能会被各方势力分割！虽然结果和姜毅想的差不多，但是最后各队的选择却让姜毅有些吃惊！   

    首先，石勇的第一能力者小队，前身就是由士兵组成，也是所有小队里，最接近军事管理的队伍，再加上石勇的身份，毫无悬念自然是加入了白虎军！   

    而原本由袁菲儿带领的第二能力者小队，后期因为袁林的事情，被唐冰革名后由前任兵王黑五管理！   

    不得不说，黑五这个人完全就是为了军队而生，他接手能力者小队，以其强大的身手和实力快速地整合了整个队伍，将原本有些散漫的队伍剃除掉了一些不安分子以外，借用和金鹏的关系，快速地将这个队伍的实力提升了起来！   

    此时也是各方势力争相拉拢的队伍之一，不过黑五是个感性的男人，当初金鹏能在他困难的时候出手相助，他就保了金鹏这么多年，哪怕可怕的末世，也从来没有舍弃他。

    

    同理，他知道他们欠了唐冰和姜毅的人情！都不需要多说，白虎军一出面，哪怕待遇比不了联盟势力，黑五也完全没有考虑，果断加入了白虎军……   

    而金鹏因为队伍的特殊性，早在进入基地之前，就偷偷地将后勤队里的物资分成两份，最重要的那份早早由唐冰带走！而剩下的粮食和普通物资，则上交给了基地！   

    而后勤队里因为特殊的队伍关系，里面大多都是辅助类的能力者。

    他们直接被各方势力瓜分，能力特殊的比如说像火焰锻造师南荣平以及大脑强化者许沫这些有着特殊才能的人都被觉醒者公会强势拉拢走！   

    而一些木系、水系的能力者也分分根据能力的特性单独分配。

    姜毅听到南荣平居然被公会带走了，下意识地有些着急：“怎么回事？

    唐冰难道没有提前和南荣平打好招呼吗？

    怎么会把他放走？”

    

    姜毅可是知道南荣平的能力重要性，能打造不亚于自己黑铁级装备的武器，这样的人才，唐冰怎么可以松手！   

    阿雅和李思雨摇头，这一点他们就不清楚了。

    姜毅皱眉，一时也没想明白！只能继续听李思雨讲下去。

    当听到丁学博居然也加入联盟后，不由也愣了一下，这小子实力并不弱，除了他太嚣张的性格以外，他绝对是一个不错的能力者！   

    而且，他的手下，都是一群朝气蓬勃的年轻人，能力者的平均年纪居然不超过２０岁！   

    是整个车队里最年轻的能力者小队！虽然说末世觉醒与年纪没关系，但是不可否认，越年轻，就代表着未来的前途更加的远大！   

    能力者的觉醒与体质有关，被进化之雨淋过的人，身体越强壮，觉醒能力的几率就会越大，第一批丧尸基本上都是体质不好或者年纪过大的人。

    

    而哪怕都已经觉醒，越年轻的人开发的能力也会越强大！   

    而且，基地里已经有人研究发现，能力者的年纪越大，想要晋级的难度也就越高！   

    打个比方，一个不到二十岁的零阶能力者，只要十枚尸核就足够晋级，而如果是个五十多岁的能力者，哪怕他身体强壮，想要晋级消耗的尸核最少也要在十五六岁以上，而且突破的时候，年纪越大，成功率也就越低！   

    这也就能看出，像丁学博这种年轻的队伍有多么的宝贵，姜毅以为他一定会加入军方，却没想到，这小子居然跑到了联盟！   

    “我知道原因，我听人说，丁学博的父亲末世前是黑道的人，现在好像是联盟的一个头目。”

    万毅插嘴说道，他今天也过去看热闹，所以从别人的嘴里听到了这件事。

    

    现在听到师父疑惑，所以就说了出来！姜毅愣了一下，还真没想到丁学博居然还有这样的背景……   

    如果是这样，倒也正常。

    不过想来唐冰要是知道了，心情一定不会太好！“沈心香队长也加入了联盟，不过她好像没什么背景，只是单纯地被联盟的待遇吸引了！”

    

    李思雨想到一点，继续说道。

    姜毅点点头：“这不奇怪，沈心香他们队伍的核心人物末世前都是一群混社会的人。

    你们也知道他们散漫惯了，根本适应不了军事化管理的生活。

    所以他们会选择联盟，我一点都不奇怪！”

    

    众人听到姜毅这么说，也都赞同的点头！一路走过来，每个队伍是什么样的人，他们都已经很清楚了。

    

    沈心香这个人不坏，但是她手下末世前却都是一群收保护费开夜总会的人物！最是不服管教，也经常在车队里闹出事情。

    

    只不过有姜毅强大的实力震慑，让他们不敢违背车队的命令，害怕真的会被姜毅赶出去，所以一到基地，他们就已经规划了接下来要走的路，与其再被军队管制，他们宁愿继续占据个小地盘独自发展，那样多逍遥自在。

    

    “剩下的就是回雨和文君学长还有那个东方天的队伍了。”

    阿雅继续讲道。

    姜毅愣了一下，特别是听到东方天这个名字的时候，下意识的握紧拳头……   

    众人并没发现姜毅的情绪变化，万毅有些激动地说道：“老大，你知道不，李哥和肖大哥都加入白虎军了！”

    

    姜毅一愣，接着点点头：“也好，他们两个身边有那么多人，加入白虎军可以发展得更快，以他们的实力，相信很快就会在军队里崭露头角的！”

    

    众人点头，但是神色却都带着一点不舒服！毕竟他们更希望两个人可以和他们一起！现在他们加入军队，以后就不是随便可以见到的了。

    

    一到基地，身边的朋友们反而越来越少！唐冰忙着和高层接洽后续，郭寒雪被接回了家！现在连李回雨、肖文君都有自己的事情要去做了，这让众人心里多少有一点不舒服！   

    姜毅倒并没有多想，毕竟白虎军是唐冰的靠山，有唐冰的关系，他们两个相信不会吃亏！更何况，有他们在，唐冰也会多了四支强大的力量。

    姜毅也能更放心一点……   

    想到这，姜毅看向李思雨：“东方天，他去哪了？”

    姜毅的语气有些发冷！   

    无比期待东方天会做出他想要的选择，那样的话，自己就可以光明正大的对他下手了！   

    可是姜毅注定没办法实现，当听到东方天居然也加入了军方，只不过并不是白虎军，而是凤鳞军后，不由冷哼一声！这家伙倒是不傻，显然他也明白，自己还没打算放过他！   

    所以，一旦他选择加入联盟自建队伍，那么姜毅就有无数机会亲手弄死他！   

    所以，哪怕联盟开的待遇再高，他也根本没有任何犹豫地选择加入军方！只有有了这个身份，才能保证姜毅不会对自己出手！   

    而且，他没有加入白虎军，是因为他也知道白虎军是唐家人管理，而唐冰、肖文君以及李回雨都和姜毅特别的亲近。

    

    他如果也加入白虎军，害怕会受到他们的打压！所以干脆选择了凤鳞军！凤鳞军同样是基地三军之一，实力甚至还在白虎军之上。

    全是因为基地仅有的三位紫金级能力者，其中一位就在凤鳞军中。

    

    所以，加入凤鳞军对他来说是最好的选择……   

    而赵亭是赵家的人，赵家不管是在军方还是联盟都有触手。

    按道理赵亭不管怎么选择都没问题，不过赵亭最后却走了一步臭棋。

    

    因为舍弃了普通队员带着能力者们独自离开，哪怕后来他父亲苦心想要挽回形象，也没换回太好的声誉，被扔下的人根本就没人愿意接受赵家的好意和拉拢，纷纷自行加入了其它队伍！   

    

    

