
　　“什么没有问题啊？”

　　在文才大包大揽之后，从他的身后突然传出一个声音。

　　人未到，声音先到，九叔应该是听到了刘东的声音，慢慢的从院子之中走了过来。

　　九叔此时一身灰色衣服，表情严肃，最引人注目的是他的眉毛，略显花白的眉毛在他的额头之上连成了个一字。

　　“嗯？阿东，你来找我是有什么事吗？”

　　九叔看到刘东后有些疑惑的开口问道，九叔也是鸿月楼的常客了与刘东也没少见面。

　　“是这样的，九叔，小子想要拜您为师，学习捉鬼降妖的本事。”

　　刘东上前一步走到了九叔的面前抬头说道。

　　“嗯？你又怎么会想到跟我学这些本事呢。”

　　九叔继续开口问道。

　　“那当然是啊东听说过您的威名了，在任家镇这一片有谁不知道您捉鬼拿妖样样在行了。”

　　还没有等待刘东说话，文才就抢先说道，说完还对他眨了眨眼睛，表示他在帮助刘东说话。

　　“那都有你的事，一边去。”

　　九叔瞪了文才一眼呵斥道。

　　“哦！”

　　文才低下头默不作声的走到一旁了。

　　“是这样的九叔，我家本来在春城还算是过的毕竟富足，不过是因为兵灾不得已需要搬家到广东这边来，一路上又遇到长毛，响马，土匪，我的家人都已经死了，就剩下我自己死里逃生来到了任家镇这里。”

　　“因为当时慌不择路进入了人家的祖坟，发生了.....最后这样才逃了出来。”

　　刘东把自己早就想好的一个故事背景说了出来，甚至是从春城搬家的那个人也都是真的存在了，刘东在鸿月楼跟这个人聊过天，不过他最后也没有在广东落脚，说是要前往上海，他在那边还有一个亲戚。

　　说完了自己的背景又将自己怎么碰到那个游魂与怎么逃生的故事都一股脑说了出来。

　　“嗯！”

　　九叔点点头。

　　“你就是因为这个原因才想要拜我为师的？”

　　“嗯，是的。”

　　刘东面对九叔的目光，一瞬间什么能耐都没有了，嘴也不会说了，只能是点点头说道。

　　“嗯，你先进来吧。”

　　九叔沉吟了一下说道。

　　“我先跟你说好，我的门派是属于茅山道派，拜入我门下之后，就需要持戒修行你能做到吗？”

　　“能！”

　　“入我门下，需要奔波劳碌，不得空闲，能做到吗？”

　　“能！”

　　“入我门下，需要降妖除魔，将生死置之度外能做到吗？”www.23sk.net

　　“能！”

　　刘东坚定的点点头说道。

　　“嗯，不错。”

　　看着刘东没有丝毫的犹豫便一直点头，九叔便知道他是认真的，绝对不是开玩笑而已。

　　“好，那我就看看你的资质如何。”

　　九叔说完之后，站起身来，伸出双手在刘东的身上一顿捏，从上到下，没有一处地方放过。

　　“先天武体！！”

　　九叔惊讶的喊出声来。

　　刘东因为是本来就知道，所以没有露出什么惊讶的表情。

　　“师父，什么是先天武体啊？”

　　这个时候文才又开口问道。

　　“先天武体与先天道体类似，这两种体质都是天生百脉俱通，修炼对应的功法速度飞快。”

　　九叔也没有隐瞒文才直接就说了出来。

　　“那跟秋生的三阳之体比如何啊？”

　　文才继续问道。

　　“秋生的三阳之体也算是不错，天生阳气充足，恢复力还快，无论学习武功还是道法都有一定的优势，不过还是不能跟先天武体或者是先天道体相提并论。”

　　“原来秋生也有特殊体质啊，那估计文才也有的，要不然九叔怎么会收他们两个为徒呢。”

　　刘东在心中暗暗想到。

　　“你这资质其实更加适合去拜师武馆学习武功，武功修炼到一定程度也可以不畏鬼怪。”

　　九叔转身看着刘东说道。

　　“不，九叔，我这次来就是想要拜您为师的。”

　　刘东摇了摇头，坚定的说道。

　　“那好吧，你今天先在义庄住一晚吧，考虑清楚再说。”

　　九叔有些无奈的说道。

　　“九叔！......。”

　　“明天再说！”

　　刘东还想要说些什么的时候，就直接被九叔打断。

　　“好吧。”

　　刘东也只能点点头。

　　“好哦，师父收阿东当徒弟吧，我也可以有一个师弟了。”

　　虽然九叔没有今天就直接将刘东收下，可是让他住进义庄，就代表九叔已经有这个意思了，刘东还没有什么反应的时候，文才那边一下就跳起来庆祝了。

　　“你还不快去把东西推进来。”

　　九叔又瞪了一眼文才。

　　“哦！”

　　文才低下头走到义庄外刘东推过来的手推三轮车后面一只手就将车子提了起来，推进义庄之中了。

　　刘东的眼睛都看直了，那可是装的满满登登的三轮车啊，估计得有两百多斤，文才一只手就直接拉起来了！

　　“对了，九叔这个给您。”

　　刘东一摸怀里，发现了一个长柄状物体，一下就想起来给九叔购买的那个扇子了，一拍脑门，赶紧递给九叔。

　　“你先拿着吧，明天再说。”

　　九叔没有接过去，转身走回到了义庄之内。

　　在刘东没有看见的角度，九叔的嘴角泛起了一抹笑意。

　　要知道九叔此时也在犯愁呢，他收下的两个弟子，虽然都有特殊体质，可以进行修道，无奈这两个人一个比一个懒，没有一个可以成大气候的，他也想要有一个衣钵传人啊。

　　他其实也在任家镇物色弟子，可是人间之中俗体居多，拥有特殊体质的人少之又少，所以就算是秋生与文才比较懒他还是用心教导他们。

　　这么多年之中九叔在任家镇也就发现了任家镇的保安队长阿威拥有特殊的体质，如果可以开发一下的话，还是可以拥有不错的修为的，不过此时的阿威任家镇保安队长当的好好的，怎么可能跟九叔去持戒修行呢。

　　所以九叔才会这么简单的就让刘东在义庄住下，不过想要真正的拜师的话，还需要有一番考验的，并且最主要的是刘东的先天武体也确实是一流的修道资质了，就算是他不收的话，只要是他拜师其他的门派，大部分也都会收下的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第七章 登门拜访免费阅读。https://www.23sk.net 