    

    西蒙挥下了屠刀，将比格·豪森的脑袋斩断，接连将其他议员杀死，最后只剩下市长还活着，他坐在椅子上，身体不受控制的抖动，他能力让自己保持冷静，但是显然无法控制内心如洪水般涌动的恐惧。

    起码比其他议员要好很多。

    “为什么要这么做？”市长盯着西蒙，沉声问道。

    “你们作为佛萨城的领导者实在太失败了，因为你们的决策，佛萨城不知道死了多少人，你们不配做佛萨城的领导者。”西蒙平静的道。

    “只是为那些平民？”市长的脸上浮现出一丝讥讽，在他看来，西蒙之所以痛下杀手，是为了佛萨城的权柄，取代他们成为佛萨城的领导者。

    西蒙听出了他的意思，嗤笑起来：“我最不喜欢的就是政治，我这个人更喜欢自由自在的生活，但可惜我活在你们的统治之下，你们这些议员给我制造了多少麻烦。”

    “我一直在帮你。”市长反驳道。

    西蒙摆摆手道：“那些麻烦虽然让人厌烦，但还没能忍受，但是这次雪妖之祸，你们做的实在太难看了。一将无能累死三军啊，你们身为佛萨城的最高领导层，却贪生怕死，躲在这坚实壁垒之中，你可知外面死了多少人。”

    市长苦涩的低下头。

    西蒙举起手中崩解之剑，市长脸色大变：”等等，西蒙我对你不薄啊，一直以来可都是我在照料你，若非有我，那些议员恐怕对你更加苛刻。我不做佛萨城的市长了，放过我的家族吧。实在不行，放了我儿，给我家族留条血脉。”

    西蒙的崩解之剑继续斩落，市长大吼道：”你今日所为日后必被揭穿，联邦不会放过你的，你不得好……“

    市长的话还未说完，脖子被割断了。

    西蒙面无表情的转身，那些高层的家眷们在求饶，在怒吼，在惨叫。

    西蒙闭上眼睛，不去理会，影鬼如魔般挥剑，一具具鲜活的生命在他的剑下殒命。

    不大一会儿，绝大部分的人都死了，只剩下一些小孩。

    面对这些小孩他是无论如何也下不去手。

    脸上表情变幻，时而狠辣，时而不忍。最后叹了一口气，他还是下不去手。

    但是这些小孩也不能放走，眼下唯一的办法就是对他们进行催眠，忘掉他们看到的一切，最好是将他们掌控在自己手下。

    小孩们全部在西蒙的催眠之下陷入昏睡，没着急进行催眠，他要先行干掉外面的人。

    西蒙将钢铁大门上几道巨大的横栓取下，按了一下通讯装置，让外面的人协力拉开钢铁大门，影鬼也在全力推动，钢铁大门缓缓打开。

    “有血腥味。”门一开，外面的骑士立马嗅到了从里面飘出来的血腥味，立马警觉起来，往里面冲，结果西蒙挡在了他们面前。

    “无大碍，不过是有人意志薄弱自杀罢了。”西蒙淡淡的道。

    “这血腥味可不只是死了一个人而已。”有人质疑道。

    西蒙冷哼一声：“你们进去看看吧。”

    西蒙让出一条路，那些骑士冲到里面，看到眼前血腥的一幕都被惊呆了。

    可在这时，藏于钢铁大门之后的影鬼瞬间出手，他手里端着重机枪，轰隆响动起来，喷射的子弹在如此近的距离撕裂骑士们的身体，一瞬间死亡了四名骑士，其他骑士也都受伤了，他们迅速分散开，抵挡极强子弹。

    一股恐怖精神力撞击在他们身上，让他们的攻击猛地一顿，子弹迅速夺去了他们的性命，阴影之瞳映照其中最强的骑士，让其动作缓慢下来，比机枪子弹夺取性命。

    十多位骑士不到半分钟全部被杀死。

    重机枪的轰鸣声引来了外面的骑士和军人。

    西蒙闪身出去，那些骑士、军人端着魔能手枪、机枪直指西蒙。

    西蒙的精神力大爆发，无形的精神冲击瞬间将所有人给冲倒，西蒙如猎豹一般，崩解之剑割开血肉，鲜血飞溅。

    机枪扫射西蒙，打在黑武士秘魔甲上，铿锵作响，火星四溅。

    西蒙迅速闪避，阴影之瞳映照将机枪手全部催眠，精神力操控机枪，对着军人横扫起来，影鬼也奔袭而出，提着骑士剑打杀四方。

    上百人被西蒙和影鬼用了几分钟时间杀光，鲜血淋漓，场面骇人。

    西蒙冷着脸从通道爬出去，而后找到雪妖。

    “是那影鬼骑士，我们杀了他吧。”有个雪妖说道，他不是西蒙控制的八个雪妖。

    “我看还是算了吧，那家伙强大可怕。”

    “你们在这里待着，我追过去看看，不要动。”臣服于西蒙的一个高级雪妖说道，追着西蒙而去，两人在隐蔽处汇合。

    “带着雪妖跟着我，假装追杀我。”做好沟通后，西蒙开始朝着地下安全屋的方向逃窜。

    高级雪妖立马招呼着其他雪妖，一同追杀西蒙，一路就追到了地下安全屋的位置。

    “下面不会是陷阱吧。”未臣服的雪妖谨慎担心道。

    “我们有四个高级战力，八个精锐战力，怕个屁，我带头跟我下去。”一个高级雪妖带头往下走，其他雪妖一个接着一个的精锐地下，看到了血腥的一幕。

    “他们内讧了，快，你们向里面追，你们去搜查其他地方。”高级雪妖装作大喜，带着未臣服的雪妖朝里面追去，遇到了西蒙。

    “杀了他。”高级雪妖吼道，带头杀向西蒙，其他雪妖栖身过来，西蒙拦住高级雪妖，佯装打斗，影鬼去对付其他雪妖。

    寒气爆发，周围都在结冰，那些雪妖不过是精锐级别，那是影鬼的对手，接连被杀，有雪妖忍不住后退，遇到了跟上来的其他雪妖，当即大喜的呼喊起来：“快，快去支援斯波大人。”

    结果一个高级雪妖趁其不备，一刀斩掉了他的脑袋，将他的雪核打碎。

    他到死也不知道‘自己人’为什么对他下毒手。

    西蒙那边的‘战斗’也停了下来，望着刚才的战场，眉头紧皱：“不行，刚才的战斗痕迹太少了，而我之前的战斗痕迹太重了，很容易被看穿。你们想办法重新伪造战场。将这里布置成雪妖袭击，屠杀了所有人。”        

