    刘敏霞看着花滦把脏尿布悉数收走，转身把热水也端走了，不由好笑。

    看着乖巧睡着的双胞胎，想到前两天，婆婆突然过来说，双胞胎渐渐大了，小虎子还留在他们身边睡觉，床太小小挤，就坚持带走了小虎子。

    其实，婆婆的一片好心，刘敏霞自然明白。

    眼看着她就要出月子，婆婆是希望她和花滦之间，能有更多的时间相处。

    用她的话说，感情都是慢慢相处出来的。

    尤其是刘母来过之后，她的脑海里总会时不时闪过另一道身影。明知道不该，可大概是当初的不甘太过记忆犹新，即便过了这么多年，她嘴上说和对方断绝关系。可她自己知道，她并未彻底放下他。

    不过，在她生下大双和小双之后，她的心态反倒变平和了。

    也是时候和过去彻底说再见了。

    “花滦，你可千万不要让我失望……”

    花滦此刻正勤奋地揉洗尿布。

    良久，他抬起头，看着透出光芒的窗户。也听见孩子的哭声，听见刘敏霞哄孩子的动静。他放慢了手上的动作。

    发生了这样的事，他是真不知道，自己该怎么面对刘敏霞。

    他只能尽量减少两人独处的时间。

    等他去了县城，一切都会变好。

    等他把尿布洗干净晾晒到绳子上，这才放好盆重新回了屋。

    果然如他所料，刘敏霞已经搂着孩子睡着了。

    他不敢用拐杖走路，单脚独立跳动着走到床的另一头，掀开被子的一角，蜷缩着躺了下去。

    农村的冬夜分外寂静。

    唯有寒风刮过墙缝带来的呼啸风声。除此之外，就只剩下人的呼吸声。

    花滦单手枕着后脑勺，不由回忆起自己在部队的这些年。

    他从来没想过，自己会有今天。

    会离开部队，回到自己生养的土地上。

    其实，这段日子他的腿已经好了太多太多，这一点，从他的腿一开始麻木，到有了知觉，到后来的疼痛难忍，再到现在的丢下拐杖也能走一段路。他付出了无尽的艰辛。

    当然，花朝对他的帮助更大！

    他内心都明白着，只是什么都没说。

    如今，他伤势好转了大半，在回部队之前，他得好好帮妹妹一把。至少，要让妹妹在城里站稳脚跟……

    还有父母。

    他们年纪也渐渐大了，老是现在这般也不是个事儿。得想办法让他们颐养天年才是。

    还有二弟，他的婚事也是个老大难。

    他的脑海里想了很多，最后迷迷糊糊什么时候睡去都不知道。

    他倒睡着了，花朝却因为花滦的那番话，失眠了。

    等早上起来时，她呵欠连天。

    花滦过来，虽然没说话，目光却隐隐透露出紧迫盯人的态度。

    花朝也无奈了。

    等吃饭时，看着大嫂和老妈一人抱着一个婴孩。大嫂更是吃两口，就得拍拍孩子的背。

    “大哥。”

    她突然开口：“你昨晚说的事儿，你真的想好了吗？”

    花朝一句话，顿时惹得一家人都看了过来。

    “滦伢子和朝朝说啥了？”

    花开城好奇。

    花朝没直接回答，只是抽了下肩膀：“你们问大哥咯！”

    众人又把目光看向花滦。

    这是故意甩锅给自己？

    花滦垂下睫毛：“也没什么事。”

    他尽量用轻快的语气开口：“我是想着，小霞这不是马上就出月子了吗？我就打算和朝朝一起去城里，先安顿下来，之后看看能不能找个合适的工作。我这样子，就算留在家中，不但帮不了家里什么，反而还要大家担心我。我之前的一名战友说了，他可以帮我安排工作。”

    最后这句话，花滦重复了两遍。

    大家都沉默了。

    “你什么时候决定的事？”

    谭小红率先开了口：“谁说你帮不到什么？你照顾孩子不是照顾得很好吗？再说了，我家也不缺那二三十块钱的工资。不许去！去什么去，那城里哪有那么好的工作等着你……”

    花滦不说话。

    倒是花开城想了想，才问道：“你说的战友，是哪位？我认不认识他？他可有告诉你，打算给你安排什么工作？”

    “你不认识。他前两年才退伍的。至于工作，他说他会尽量安排。”

    花滦慢慢开口：“虽说结果不一定是好的。可只要有十分之一的机会，就值得我去搏一把。爸，我不想在乡下浑浑噩噩度过一生。”

    这些话，花滦昨晚就想好了怎么说。

    毕竟，即便没有花朝早饭时故意引导话题，一旦他要离开，他都得面临这些问题。

    老妈肯定会阻止他，而老爸也肯定会追问他。

    他早就想好了答案该怎么说，才能让二老松口。

    花朝盯了大哥一眼，继续没心没肺的吃着碗里的早饭。

    昨晚没睡好，好困啊……

    “想去，你就去吧。”

    还是花开城松了口：“滦伢子，你的年岁不小了，你也知道你自己在做什么。我这个当爸的，也不阻止你走属于你自己的路。只是你要想清楚了！毕竟，人情债最难还！”

    花开城所指，自然是花滦无中生有的战友。

    花滦自然应下。

    父母都答应了，花朝自然不会做恶人拒绝。

    再则说来，她的怀疑原本就无凭无据，再则那宅子原本就是打算买给父母的。如今大哥要住进去，她也没觉得有什么不对。

    不过，花开城又叫住了她。

    “虽然不知道你大哥所说的找工作，最后能不能落实。不过，该有的准备还是得有……”

    他有些迟疑，故意转移了话题：“其实，这段日子真有不少和你匹配的青年，请了媒人来家里做媒。我瞧着，有三个还是不错。你看你要不要趁着今天还在家，见一见这三个？”

    “爸！~”

    花朝都急了：“我之前就说过的话，您忘啦？我不可能和那些人有半毛线的关系。我的心里想着谁，你也该明白……”

    “你就定了心，一定要姓霍的臭小子？！”

    花开城明显也很是生气：“之前爸说给你找个合适的人家，你也没拒绝。眼下，人我都看到了，你又说不要。你让我怎么回复人家？”

