    做好公开准备。

    这一点，各大地区的负责人们心中已经有了定夺。

    在建造离子发动机的那一刻，逃离太阳系的计划，根本就瞒不住了，想要瞒住所有人，那是不可能的事情。

    六万台离子发动机，又不是六万个高楼大厦。

    那可比高楼大厦大的多。

    会议散了去。

    叶凡开始整合目前他所拥有的所有资源。

    目前生产终结者与工业机器人的资源，能够生产出大概三亿多个数量出来。

    而要建造离子发动机的话，资源恐怕只能足够天朝地区的建造。

    资源很是匮乏。

    的确超级匮乏。

    要知道各大地区在源源不断给未来科技结晶公司提供资源的同时，他们也在收集资源，而在那之前，那各大集团与未来科技结晶公司合作，就已经开始在源源不断提供资源了，这些资源总和加起来，还是太少了。

    资源是少。

    但是在天朝地区将所有离子发动机建造出来，还是没有任何问题的。

    现如今也不是让工业机器人还有终结者暴露出来的时间。

    超级工厂计划叶凡也早就暂停了。

    等全世界都知道了逃离太阳系计划后。

    才是工业机器人与终结者暴露的时间。

    一晃又是一周过去了。

    天朝地区所有离子发动机的地址处，都开始同时进行地下城的挖掘。

    大量的悬浮货车每天都在运转。

    还有无数重工业的吊车。

    铲车。

    压路机。

    打桩机。

    无数工人也开始作业，他们在修建地基。

    而全球各地都出现了这种作业浪潮，网络上已经在沸腾着。

    没有一个人知道究竟是什么原因，竟然让所有地区官方人员同时作业，他们在防御什么。

    他们在修建什么。

    他们究竟要做什么。

    这是所有人都想知道的一件事。

    不仅是天朝地区，其他各大地区也是如此。

    因为金刚石钻头的产量，是越来越多，还有大量的悬浮货车，也在不断生产中。

    很多离子发动机，那都是建造在海洋中的。

    如今海洋建造，也是一个十分具有挑战性的难题。

    海洋深海改造，那可不是说说玩的。

    若是地基不够稳定的话，就会出现离子发动机坍塌情况发生。

    所以海洋深处离子发动机的建设，也是十分重要的，尤其是那赤道上的几个转向发动机，那才是重之之重的。

    若是没有了转向发动机，没有了转向能力，那就算是在逃离太阳系的过程中，地球也只会朝着一个方向飞去。

    无论是遇到什么，他都无法进行转弯。

    ....

    某地区阴暗的房间内，无数电脑主机在闪烁着绿色的光芒，在无数主机对方的中央，还有着一台石墨烯打造的量子计算机，量子计算机已经被各大集团开始进行出售了，因为他们生产出了更多的量子计算机出来，多到他们用不了的那种程度。

    而且量子计算机的任务也已经完成了，最终量子计算机也只会成为管理六万个离子发动机的主要计算机而已。

    威尔是一名骇客。

    而骇客与黑客有什么区别吗？

    并没有多大的区别，因为他们两个的性质都是一样，黑客一词往往指那些“软件骇客”。黑客一词，原指热心于计算机技术，水平高超的电脑专家，尤其是程序设计人员。但到了今天，黑客一词已被用于泛指那些专门利用电脑网络搞破坏或恶作剧的家伙。

    骇客是“Cracker”的音译，就是“破解者”的意思。从事恶意破解商业软件、恶意入侵别人的网站等事务。与黑客近义，其实黑客与骇客本质上都是相同的，闯入计算机系统/软件者。黑客和骇客并没有一个十分明显的界限，但随着两者含义越来越模糊，公众对待两者含义已经显得不那么重要了。

    而威尔就是一名骇客，在网络大时代轰击下活下来的一名高级黑客。

    在他的房间内，到处都贴满了叶凡的头像，还有未来科技结晶公司几个大字。

    维尔为何会贴这么多叶凡的照片呢。

    首先，威尔在心中，早就当作叶凡是互联网行业中的神。

    没有人能够敌得过叶凡。

    别人或许不知道，但是威尔他知道。

    曾经令人恐惧的杀手网，就是被叶凡给摧毁的，曾经那些一直不断打压未来科技结晶公司的集团们，他们的黑账是被爆出来的，是那些正义的黑客吗，不。

    不是他们。

    而是叶凡。

    这一切，全都是叶凡做的。

    还有。

    那些无数要攻击未来科技结晶公司的黑客同行们呢。

    消失的消失。

    被抓的被抓。

    他们被抓的时候，毫无预兆，突然就被黑入，在他们想要逃走的时候，已经晚了。

    人已经堵住了他们。

    威尔深知这一切，不仅是他知道，这些事情，在整个存活下来的黑客同行内，已经不算是什么秘密。

    他们的前辈们，师傅们，全都是因为攻击未来科技结晶公司而死的死，抓的被抓，逃得到现在也没有找到尸首。

    可以想象，叶凡的互联网技术究竟有多么的恐怖，所以维尔已经被叶凡折服，当叶凡为神。

    甚至在他的心中。

    对叶凡可是无尽的崇拜。

    深深的敬畏！

    关于未来科技结晶公司的一切，他不想去试探。

    不去试探的黑客，根本不是一个好黑客，而如今，这些话早就变了。

    谁去试探关于未来科技结晶公司的一切，请你走远，别靠近我，你想找死，别拉着我。

    除了关于未来科技结晶公司的一切以外，他们黑客们和以前一模一样，该探索的探索，该入侵的入侵。

    该提升技术手段的提升。

    最近网络上的一些动作，已经引起黑客们的注意力了，尤其是威尔。

    他在网络上不断寻找所有一切线索。

    各大地区同时动工。

    还有各大集团那反常的动作。

    在威尔眼中，未来科技结晶公司已经是全球顶级的科技公司，没有之一。

    而各大集团肯定不会这么轻易认输的，但是事实呢，各大集团那反常的动作，突然和好。

    就已经十分诡异了。

    .....

    