    “你怎么知道老夫的身份！”

    发现林夜竟然知道自己的身份，海波东不禁脸色一沉，顿时快速后退了几步，对着林夜便喝道。

    此刻，海波东不禁握紧了双拳，心中满是阴沉，甚至有些暴躁。

    可恶！没想到我在这里隐藏了这么久，竟然还是被发现了，这个小子，该不会那些家伙找来向我寻仇的吧？

    以前这样的小斗王，我一招就能弄死，但是以我现在的实力，遇到斗王太危险了，一不小心跑都跑不掉！

    这店铺不能要了！

    不过现在那神秘残图在这小子手里，真是太大意了，早知道就不该将这神秘残图拿出来的！

    海波东心中一时间有些懊悔。

    如果没有被林夜拿到净莲妖火，他肯定会立刻用斗技将林夜冰封，他修炼的是冰属性斗技，本来就擅长限制敌人。

    而等限制了敌人后，他就直接逃跑。

    这偌大的漠城，人口众多，躲藏起来再轻松不过了，而外面就是浩瀚无边的塔戈尔沙漠，想逃肯定能逃掉。

    可现在，问题是神秘残图在这小子手里，该怎么办？

    是拼一把，将残图抢回来，还是立刻就跑？

    海波东心中陷入了纠结。

    如果是普通斗灵，面对斗王肯定是不可能有半分反抗的余地，但他却好歹也是堂堂冰皇海波东，面对斗王，只要不是太强，还是有一拼之力的。

    “冰皇阁下在想什么，难道是觉得我是故意来找阁下麻烦的吗？”

    看到冰皇海波东脸上阴晴不定，林夜顿时淡笑道。

    “如果这样想，那阁下却是想多了，我并不是阁下的敌人，我来找阁下，也只是为了来帮助阁下的而已……”

    “小子，你当老夫我是三岁的小孩吗？还帮我，你怕是自己都不信吧！”

    听着林夜的话，海波东不禁顿时破口大骂。

    “不！我信！”

    对于海波东东恼怒，林夜脸色很是认真地回道。

    海波东：“……”

    “但是老夫不信！”

    海波东冷哼了一声。

    “小子，别以为老夫跌落了境界，就可以对付老夫了，如果这样想，老夫绝对会让你后悔的！”

    “冰皇海波东的名号，可是老夫一刀一枪杀出来的，现在把你手上的残图交出来，我们还能相安无事，今天的事情就当没发生过！”

    “呵呵，看来冰皇阁下还是不愿意相信我的话啊，不过也不要紧，反正这张残图，我是要定了。”

    “冰皇阁下如果非要拿回去，那就来做过一场，如果冰皇阁下能打败我，残图自然双手奉上，如果冰皇阁下不是我的对手，那我的话就请冰皇阁下好好考虑……”

    看着海波东，林夜淡笑道。

    “还是要做过一场吗？”

    听到林夜的话，海波东的脸色有些阴晴不定。

    但是事到如今，已经由不得他了，身份被认出，他的处境很危险。

    无论是为了保住神秘残图，还是知道眼前之人到底是不是仇人派来的，最终的方法都是要做过一场，实在不行，再想办法逃跑！

    “好！小子，那就让我看看你的实力到底如何，虽然老夫我现在身体有异，但也不是你一个小小的斗王能在我面前抖威风的！”

    看着林夜，海波东心中做出了决定，不禁沉声道。

    “这里不方便，我们出城去再战。”

    对于海波东的选择，林夜也不惊讶，在淡笑了一声后，便瞬间展开了斗气之翼，猛然从店铺的门口冲天而起，向着漠城之外飞掠而去。

    海波东虽然以前是斗皇，但现在只是斗灵，在拥有着飞行能力的斗王面前，无疑极其被动，而且再加上林夜还拿到了净莲妖火的残图，海波东想要拿回残图，就必须要跟林夜打一场。

    而林夜之所以提出战斗，就是为了将海波东打服。

    他虽然修为是斗王，但在还身负斗罗大陆的魂力体系下，即使是斗皇，林夜也有绝对的把握战而胜之！

    海波东之所以如此傲气，不外乎就是不服林夜的实力。

    在林夜看来，只要将其打服，在活下去，还有死亡的选择之下，林夜不相信有人还能选择后者。

    舒展着斗气之翼，林夜从漠城离开，在空中急速飞行，很快就来到了外界的一处荒凉的戈壁滩中。

    而海波东很快也跟了过来。

    没办法！净莲妖火的残图现在还在林夜手里，海波东不想轻易放弃，而且海波东也想试探试探林夜的实力，所以便过来了。

    “小子，飞得倒是挺快，但是以斗王的实力就想要抢走老夫的宝贝，怕是还不够！”

    从漠城离开，在追上来后，看着林夜，海波东顿时冷声道。

    “冰皇阁下就不要再多说了，一切用实力来说话！”

    对于海波东的言语攻击，林夜脸色毫无波动，在伸手召唤出了轩辕剑武魂后，便淡淡地道。

    “哼！狂妄的小子，老夫就让你知道知道，什么叫做冰皇！”

    听到林夜的话，海波东不禁顿时露出了怒色，猛然爆发出了体内的冰斗气，一瞬间凝聚出了大量汹涌的极寒之气，化为一条长龙便轰向了林夜。

    “接招！冰封百里！”

    在海波东的怒喝声中，呼啸的寒气宛如惊涛骇浪般，猛然向着林夜席卷了过来。

    沿途的地面和戈壁滩两边的山峰，即使没有跟寒气直接接触的区域，都统统快速化为了一片冰蓝色，凝结出了一层厚厚的寒冰。

    而正对着寒气的林夜，更是可以感觉到一股极度的寒意扑面而来。

    但是林夜脸色也依旧平淡，甚至嘴角还有着淡淡的笑容。

    “海波东阁下不愧是大名鼎鼎的冰皇，的确是玩弄寒冰的一把好手，不过很可惜，我最不怕的就是寒冰了！”

    说完，林夜顿时将没有握剑的左手向前一挥。

    一瞬间，只见一股恐怖的透明赤红色火浪猛然从林夜手中爆发而出，瞬间化为了一条咆哮的火龙，迎着袭来的寒气便呼啸了过去。

    “轰！”

    在一声轰鸣声中，只见火龙和寒气猛然碰撞到了一起，但是凛冽的寒气却完全不是火龙的对手，瞬间就被火龙反推了回去。

    熊熊燃烧的火龙就这样直接怒啸着，冲向了海波东！

    “怎么可能！”

    看到面前呼啸而来的火龙，海波东不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇。

