
　　第796章

　　“怎么才能进去阴影无信者之城。”

　　赵牧用虚空之眼不断观察。

　　然而无信者深渊外面，有等闲手段根本看不到的强大封印，从天上到地下，从浅层阴影位面到阴影位面深层空间，甚至在时间层面上从过去到未来都被封印。

　　当年诸神浩劫，陨落在这里的就有诸神中最强大的时间之神。

　　即便陨落了，这一位的力量依然封印着阴影位面的本源所在，能够做到这种程度固然还有当年那一战陨落的一百多位神话共同出手的缘故，但更重要的还是时间之神已经无限接近于神话之上。

　　甚至这一位时间之神，至今到底死透没有时光魔镜都无法准确判断。

　　无法准确判断，其实已经是一种提示了。

　　深思熟虑后，赵牧离开阴影位面。

　　无信者之城，直接从阴影位面肯定进不去。

　　先进入现实的无信者之城，然后进入阴影无信者之城反而容易一点，他就不相信这里的封印没有一点漏洞，如果完全没有冒牌货怎么封印深红之鬼，深红之鬼又怎么和外界联系。

　　所以一定有漏洞，他需要找到那个漏洞。

　　信仰法则之下时光魔镜本应该无所不知，然而时间之神的力量干扰了时光魔镜的力量，他无法从中准确地找出必然存在的漏洞，所以他只能冒险亲自前往。

　　迪亚王国，群星之主的信仰国。

　　万国城邦虽然摧毁了众神的大部分信仰国，但是无信者之城附近的王国根本没有受到任何战争滋扰，王都迪亚城的地下大监狱关押着整个王国最凶恶的罪犯。

　　依靠阴影潜行术，赵牧轻而易举的潜入这里。

　　特殊监区，关押特殊囚徒的监区。

　　里面人数不多只有近百人，无一例外都是教会判定的无信者。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中关押时间最长的，已经在这里超过五年。

　　等到人数凑够一百个，教会就会派人送往无信者之城。

　　看似人数不多平均一年二十个人都不到，但是要知道主位面的王国数以百万计，无信者之城每一年接收的无信者都在数百万到千万人口之间。

　　如此庞大的无信者数量，形成的原因有很多种。

　　教会为了维持信仰，表面功夫还是很足的，神职人员对于信徒也都很友爱。

　　压榨信徒钱财？

　　这种事情几乎不可能发生，有真神存在这种很容易败坏名声让信徒信仰程度减弱的做法，教会内部直接就会清理这种害群之马，所以教会不止不会搜刮信徒，反而对信徒有一些小小的好处。

　　至于教会需要的金钱资源，一群超凡者还真不需要普通人创造的财富资源。

　　然而有光明就有黑暗，教会不允许黑暗，但是不代表完全杜绝，总有一些人隐藏的很好，这些人只要对神灵的信仰是真的，神灵也不会吃饱撑的整天盯着所有人。

　　这些神职人员也不直接作恶，他们都在规则允许内做恶事。

　　比如有的看上某个漂亮信徒，神职人员能用的手段很多，暗中放出几句话，就足以让这个漂亮信徒的家人找不到工作，甚至出门都会被拖到小巷打成重伤。

　　想要治疗，神职人员不会同意。

　　理由也很简单，治疗神术不足有很多人排队，或者直接说你信仰不够虔诚。

　　直接判定信仰虔诚的程度，纵然在教会中难度也很高，这样的压迫下一个家庭很容易就丧失对神灵的信仰，当相当一部分人无法从神灵身上得到好处，那也就是真正信仰消失的时候。

　　甚至很容易，对教会对神灵产生怨恨的情绪。

　　教会何尝不知道，真正的无信者十有八九都是受到迫害才出现的。

　　但是众神不会在乎，平摊下来这么一点无信者的信仰还不够塞牙缝，反正无信者之城需要这些无信者添砖加瓦，祂们也不可能完全抹掉神职人员的恶念一个个都变成机器人。

　　赵牧随便走进牢房，看到一个双目麻木的年轻人。

　　时光魔镜浮现在手里，顿时浮现出这个年轻人的过去和现在所有经历。

　　布卢姆，今天二十六岁。

　　本来是王城的守门人，家庭不算富裕也不贫穷。

　　不幸的是他有一个跟他的身份地位不匹配的未婚妻，一次中午给他送饭的时候，被一个入城的青年看中，这个青年的父亲是王国教会总部的主教，在王国的地位比国王还要高。

　　这样一个人看上他的未婚妻，布卢姆还能有好下场就是见鬼了。

　　他的未婚妻被掳走，几天后送回一具尸体和一些打赏。

　　布卢姆疯狂的冲向教会，然而刚进门就被抓住押送向地下大监狱。

　　残酷的黑暗让布卢姆彻底绝望，对群星之主的信仰彻底崩溃，王国教会监测无信者的手段第一时间发现布卢姆，宗教裁判所的人出现直接将人拦下送到了特殊监区。

　　“就是你了。”

　　赵牧虚空之眼扭曲布卢姆将其分解成粒子。

　　至于他的灵魂，有幸在梦界重生。

　　顺便的，他也不介意帮布卢姆报仇雪恨。

　　赵牧控制指尖细胞裂开，一滴血钻了出来在半空汲取能量生长。

　　眨眼间，已经生长的和布卢姆一模一样。

　　赵牧对1点法则神性进行时光重置，将这一点法则神性重新分解为智力、精神、感知和异灵四大属性构成的灵魂，然后削弱灵魂到布卢姆应该具备的普通人素质后注入身体。

　　这是一个血肉化身，对他来说最弱小的血肉化身。

　　只要进入无信者之城，自然就能借助时光念力天赋留下时光坐标，时光坐标连蓝星和曙光大陆都能来去自如，区区一个无信者之城的封印根本无法阻挡时光坐标的定位传送。

　　当天下午，迪亚城发生一件轰动的事情。

　　教会主教的儿子培根，被教会监测无信者的手段给锁定，独立于神官体系的宗教裁判所直接抓住培根丢进特殊监区，任凭他如何的痛哭哀求都无济于事。

　　别说一个王国主教的儿子，就是大主教甚至教宗的儿子确认为无信者也不会有活路。

　　最多最多，身份地位可以让培根这种无信者带上一些东西进入无信者之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第796章 特殊监区免费阅读。https://xs.23sk.com 