    第83章万一真出点儿什么事

    田氏脸色一变，无端端打了个冷颤，心里终于有点儿慌乱起来了。

    杨亮没有反驳，可见、可见是真的有过这事儿。

    她自己对杨小妮如何，自己自然明白。

    那小贱人如今跟她撕破脸了，晚上睡觉都跑到杨三奶奶家，连家都不肯回，那副死猪不怕开水烫的样子着实让人可恨。

    万一要是真出点儿什么事——

    杨三奶奶这话，还真把田氏给唬住了几分。

    杨三奶奶扳回一局，心里总算舒坦了几分，扬眉吐气，“我看这亲事就这么定下来吧，二十两银子聘礼，杨亮，你还有什么话说吗？”

    “啊？我、我——”

    “那就是没有了！”杨三奶奶斩钉截铁、一锤定音：“找个好日子换庚帖吧。”

    田氏又气又恨又妒，然大势已去，容不得她再捣鬼，当下没好气道：“那话可先说在前头，我们家穷，嫁妆是没有的！酒席我们也办不起！”

    这要是别的人家听到这么说，恐怕气得掉头就走。

    方氏这人却是不甚太在乎这些东西的——不然的话这些年下来，恐怕早就被二房、三房给气死了。

    她看的清楚，田氏这人恶毒，就是故意的，哪怕拼着赌这口气，她也绝对要做成这门亲事儿。

    况且，她那不争气的儿子一定要娶杨小妮呢。

    于是方氏很痛快点头：“可以！我们家看中的是小妮这个人，嫁妆不嫁妆的本就无所谓。”

    杨三奶奶三个老太太羡慕极了，无不称赞。

    自家的姑娘怎么就没有这么好的运气呢？

    田氏更气了，又刁难道：“我们家可没那么多粮食帮别人家养媳妇，这亲事既然定下来了，便赶紧接她过门吧！”

    方氏正中下怀：“成！五月端午过后，便挑个好日子迎娶！”

    田氏阴阴冷笑，又道：“你们家可不能厚此薄彼瞧不起人，当初给邵五郎娶媳妇是什么阵势，娶我们家小姑子也得一样！”

    “田氏，”杨三奶奶沉下脸：“你好大的胆子！咱杨家村的乡下丫头，能跟县令大人家的千金比吗？你要什么阵势？若是、若是招了祸事，可别连累整个杨家！”

    换句话说就是，你算什么人家？敢跟县令大人家相提并论的比？县令大人若是知道了岂能没有意见？

    另两位老太太也变了脸色，呵斥了田氏几句。

    乔萱微微冷笑，挑眉不屑的瞟了田氏一眼，一副不动声色想要伺机报复的神情。

    田氏脸上微白，也不敢多说了。

    这事儿说定，方氏和乔萱便离开了。

    方氏冲乔萱笑笑：“今儿可多亏了你。”

    乔萱一笑：“娘客气了，咱们是一家子嘛。娘对我这么好，三哥也帮了我许多忙，这是应该的！”

    方氏乐得哈哈的笑：“哎哟，你这孩子，真是招人疼！”

    今儿上杨三奶奶家来说这事儿，是乔萱出的主意，并且还带了一瓶两斤多的蜂蜜、一块棉布过来。

    杨三奶奶心花怒放，高兴坏了，果然，十分干脆痛快的帮着他们说话。

    (本章完)

