
刑狱司地牢是专门为了关押江湖上的高手而设计建造的，其最深处的牢房更是间水牢，水深近一米。

这间水牢更是用来关押武林中的大人物而设立，魔门长老、宗主、敌国大将、造反贼军首领往往背关押在这里。

只要被抓来这里，必然一身功力会被废掉，琵琶骨被铁链穿刺，为了不被水淹死势必不能坐下、躺下，唯一能够让人休息的地方是一根直径半米的立柱，但也仅仅能够坐在上面而已。

一旦犯人支撑不住，立刻就会倒进水中溺毙，甚至可以说这并不是牢房，而是一个执行残酷死刑的房间。

李玄站在水牢外面，运转全身功力，强忍着周身骨骼、肌肉传来的丝丝刺痛，将身形膨胀到目前的极限，随后一把将厚重的生铁牢门拉开的。

因为他拉扯的太过厉害，以至于门框碎石迸溅，让里面关押的人发出一声痛呼！

“你是来救孤王的么？”被两条小儿臂粗细铁链锁住的犯人赫然是个青年，此时他披头散发也看不出面目如何，一双眼睛也有些暗黄。

“不是，我来这里只是为了毁掉这个地牢。”李玄扫了他一眼便不感兴趣了，一米深的水对他来说没有半分阻碍，目光紧紧盯住了牢房中间的那根立柱。

被锁住的犯人此时也清醒过来，尤其是李玄庞大身躯经过他之后，心中原本升起的希望烟消云散。

身高八尺有余的他站在李玄旁边和幼儿也没什么区别，这份震撼可想而知！

他也是自幼修炼奇功绝技榜第三门神功的宗师级高手，自然能够看得出来李玄身体的异样是修炼某种顶级外功而成，这种水准江湖之大却也不过超过五指之数。

自己所在的那方势力根本没有这个水准的高手，更不可能请出这种高手来拯救自己！

“很好，就是这里！”李玄伸手按在那根精钢立柱上，通过真气仔细感应之后，确定了这根立柱比自己之前判断的最佳地点还要适合，想到这里他忍不住露出一丝微笑。

呼……吸……

李玄开始大口大口的呼吸起来，室内的空气突然被搅动起来，随着他每一次吐气，都有狂猛的气流向四面八方刮去；随着他吸气，反冲气流又全部向他涌去，就好像他是一台超级吸尘器，能够制造出气流涡旋一般。

刚开始只是室内气流的声响，后来整个牢房里的水也跟着汹涌起来，明明不过是一米深的水，赫然激起了将近两米高的浪花，拍在墙上发出噼啪噼啪的巨响。

“你真的要坏掉地牢！”被关押的青年囚犯脸色大变，只看这神秘巨人如此聚气凝力，就知道他下一击会是何等狂暴；发现神秘巨人只是盯着那根钢铁立柱之后，青年囚犯的脑海中闪过一个可怕的画面。

三年前，他率军袭击河阳县城，当时他以八十二斤重的蟠龙棍为弩箭，投掷城门题字。

铁棍大半没入城墙不说，更关键的是铁棍周围一层层龟裂出现，最后导致了那一片方圆三丈的城墙彻底崩溃。

眼前这根立柱和自己投掷的铁棍又有什么区别！

青年囚犯眼前已经闪过如果立柱被砸入地下，会产生何等可怕的场面了。

神秘巨人似乎是专门为破坏地牢而来，完全没有对他产生半分兴趣，没想到被抓之后没有死在大乾的千刀万剐之下，反倒是要葬身地底了，这样究竟是好还是不好呢？

李玄的呼吸声越来越深沉，此时已经接近于闷雷作响；青年囚犯神情一肃，右手指甲突然变长有如刀锋，随后猛的插入自己肋下，从里面逃出来一块玉牌。

他将玉牌在水里戏曲血液，走近李玄将玉牌塞入他勉强还维持着的腰带里，笑道：“若是阁下有兴趣，便拿这块玉牌去开启燕山遗宝，若是没兴趣就随便扔掉吧，事已至此如之奈何。”

李玄眼睛眨了眨，示意自己知道了。

随后他双手交握高高举起，然后猛的砸在了立柱上。

将一颗钉子放在冻豆腐上，然后以大锤猛击，会发生什么事情？

闷雷般的声响持续了几秒然后戛然而止，而就在此时李玄已经缩小为瘦弱少年形态，化为一道狂风向甬道入口而去。

青年囚犯眼中的平静只是持续了一秒，随后地面出现了环状裂纹，一道道蛛网般的裂纹迅速扩展，整个青砖地面四分五裂，大量的土石开始向下陷落，同时又有大量的土石向上凸起，巨石泥土相互挤压，不断的释放出一**毁灭的力量。

这一刻，启动天龙变的李玄已经冲到了入口处。

四大金牌捕快已经撤退到后方，四十张弩弓、一百张三石硬功全部瞄准了甬道入口，听着里面传来的呼啸，众人都知道里面有人要冲出来了！

弩箭没有发出，弓箭也彻底失效，因为先于犯人感到的是地震！

无可阻挡的力量从脚下爆发，地龙猛的翻身让众人全部陷入了大脑空白的恐惧之中，一栋栋房屋好像纸片一般被摧毁。

在这种可怕的自然灾害力量面前，众狱卒身上的铁甲没有一丝防护作用，反而让他们更加可悲的摔倒抛飞挤压在一起，这一瞬便有十几声惨叫响起。

可怕的地龙翻身持续了大概十几次呼吸的时间，然后才开始慢慢平静下来；四处都是狱卒们的惨叫声，大家浑浑噩噩的向四周爬去，因为地面正在缓缓下陷，可想而知下面挖出的地牢完全被摧毁了。

身为最高指挥的金牌捕快霍成双目呆滞，刚才他隐隐看到一道身影瞬间冲出，然后几个起落便彻底消失。

不过他忙着保住其他三位金牌捕快，哪里敢去追查！

事实上他已经准备将刚才的记忆删除，这只是天灾而已，不可能是**！

即使是**，那也是以为驸马都尉天理难容，所以才降下这灾难！

霍成用力摇摇头，又给自己一记狠狠的耳光，将半边脸都扇肿之后，开始大声招呼狱卒们：“快点抢救伤者！还能动的都快点，敲钟请求城卫军支援！”

……………………………………

展开龙飞九天身法狂奔出几十里，来到一个偏僻的树林里，李玄双腿一软直接趴在了地上。

翻个身，李玄大口喘息透过树林着看向蔚蓝色的天空，心中忍不住为自己刚才造成的情景震撼不已。

这就是无上大宗师的力量么！

放在地球上，只要稍微弄懂一些建筑原理，单人就可以拆掉一栋大厦了！

至少是4星上位水准吧！

此时李玄已经散去了佛降力量，只觉得全身酸痛不已，有种被数百根电击棒按在身体各个位置来过一发之后的感觉。

他勉强从个人空间里取出一颗大还丹塞入口中，还好师祖刚给了他一颗，否则就要在这荒郊野地里睡到明天了，那可就破坏原本计划了。

等待大还丹的药力开始发挥，李玄开始默默运转无畏金刚劲心法，开始一点点的消化掉大还丹药力，半个时辰后就恢复了大半体力。

首先要找一件上衣，然后去刑狱司衙门，稍微露个面就可以直接返回龙心寺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57717"  chaptername="第五十二章：地龙翻身">加入书签</a>
</div>
