    侍女送茶点进屋，迎面就见陆夫人又坐了起来，张了张嘴，却没开腔。

    这两日她没少念叨陆夫人，不许下床，不许多坐，要好好躺着才能尽快养好，难免惹来了陆夫人厌烦。挨两句骂倒没什么，只是眼下，瞧见陆夫人唇边那一抹笑容，她着实有点不忍心打断，想了想，便静悄悄地将茶和点心搁在床边小几上，对季樱一笑，扭头便要走。

    孰料倒是被陆夫人叫住了。

    “眼瞧着都过了午时了，樱儿从熏沐节来，十有八九没吃饭，让厨房张罗两样合她口味的菜色。她这一来，我的精神头也起来了些，正好，与她一块儿吃一点。”

    能主动要吃饭，这便是身子有了力气了，侍女心下一喜，忙不迭地答应，往外走时拉上了阿妙。

    “且不要你伺候呢，随我去吃茶说说话儿。”

    牵着阿妙的手退了出去。

    待得两人都走开了，陆夫人才笑吟吟地将季樱一拉：“先前话还没说完呢，你同我说说，那嘉宁公主是怎么招得你不高兴来着？”

    季樱今儿是一心想哄得她人能松快些，因此话说得格外多，这会子便端起茶碗来抿了一口，冲着陆夫人扁了扁嘴：“这事儿跟陆公子可不相干。我纵是不认识他，抽冷子遇上嘉宁公主，也是照旧是要觉得她闹心的。”

    “行了。”

    陆夫人拍拍她的手：“打量着我不晓得？在外头，你对星垂可是直呼其名，到了我跟前儿，倒规规矩矩叫起‘陆公子’来了。你放心，我不是那起迂腐的人，你们孩子，爱怎么称呼就怎么称呼，我不讲这些虚的——同我说说，她究竟做了啥？”

    “上回她去榕州是为了什么，不必我说，您也晓得的。”

    季樱便专拣那会逗人发笑的话来说给她听：“多少给我惹了些麻烦。可她是公主，就算惹了事儿，我也只能受着不是？这倒罢了，那日她与我四叔曾有一面之缘，好家伙，当时便开口，说要当我四婶！”

    陆夫人噗嗤一声乐了出来：“要说你四叔，的的确确是个瞧着极风流倜傥的人物，她这反应实属正常，只是，我还以为她一心只挂着我们星垂呢，怎么说换就换了？可见她对我家星垂，也不过就是那样而已，当不得真。”

    “您没听我说完，这还不是最可气的。”

    季樱摆摆手，深吸一口气：“今日在那熏沐节上，我才刚到，便与她面对面地碰上了，她二话不说，扯了我就走，说什么要我陪她去玩。结果，人还没出大门呢，正正遇上我爹，您猜怎么着？”

    陆夫人眼睛一下子瞪圆了：“快说！”

    “她又说要当我娘！”

    季樱神色夸张，气鼓鼓地调门也提高了：“您听听，哪有这种人？这我还能给她好脸色？真是气死人了！”

    “哈哈哈！”

    陆夫人爆发出一串大笑来，半天停不下，直拿手去捂肚子，又忙不迭捏起帕子来擦眼角：“这嘉宁公主一张嘴，当真什么都敢说……我今儿真是指着这笑话活了，过会子饭都能多吃半碗！”

    她笑得实在是太厉害，季樱便又有点担心她气喘，伸手过去在她背上轻轻地拍。

    “不打紧。”

    因为笑了一通，陆夫人脸上都有了血色，将季樱的手拉了下来：“你爹那个人啊，单看脸，的确很能唬人，入了嘉宁公主的眼，倒也不算太离奇。只是他那臭脾气，隔二里地都能熏死人，谁受得了？”

    说着又笑了一阵，这才缓缓地喘匀了气息，却是捏着季樱的手不放：“这两日家里空荡荡静悄悄的，偏我又不大舒坦，连下人们都不敢高声说话，越发显得冷清，叫我恹恹的。眼下痛快笑了一回，立时觉得心口舒服不少，说来啊，还是多亏你这孩子是个有心的，知道惦记我。”

    一席话说得季樱心下愈发愧疚，抿唇摇了摇头：“我前两日就该来的，若早晓得您身子不舒服，也不至于让您自个儿在家闷了足足两天了。您现下独个儿在家，平日里还好办，等到过年那几日，却未免太冷寂了些，且到了那时，连我爹同我都回榕州去了，岂不真真儿只留下您一个？照我说，倒不如过些日子同我们一起回榕州去，等热热闹闹地过完了年，再回京也就是了，您说呢？”

    “这可不成。”

    陆夫人却是一口便回绝了，笑着摇头：“我晓得我们樱儿是好意，怕我孤单，可京城到底消息通达些，留在这里，倘或北边有什么信儿，我还能早早地便知道，若是回了榕州，就真成了把头埋在土里的鹌鹑了。”

    她说到这里，十分温和地看了季樱一眼：“你今儿来，我大概猜得到缘故，想来，是在旁处——保不齐就是在嘉宁公主那里，听到了什么话吧？”

    “哪儿啊，我是真被那嘉宁公主给气着了。”

    季樱暗暗地怔了一下，面上却不显，一口咬定。

    “这个我不怀疑。”陆夫人又笑了起来，“我们樱儿向来是不会骗我的，是不是？只是……那嘉宁公主素来是个不管不顾的性子，当着你的面，她连要当你娘这样的话都直接嚷了出来，旁的事，自然也不会憋着不说，我猜得可对？再怎么说，她也是那皇城之内的人，晓得的事，必定要比你多得多，随便一句半句的，足够令你忧虑了。”

    一番话，将季樱的心思说中了十成十，无谓反驳，她索性便叹了口气，没作声。

    “你可别恼。”

    陆夫人满眼笑意：“这事儿星垂之所以不同你说明白，也不过是怕你跟着担心罢了，至于我，我心中愁成什么样，想必你也能猜到两分，同你说也于事无补，难不成，还能让你开口劝他留下？到时候你发现连你的话都不好使，只怕更气了呢！你乖，若实在气不过，等他回来，咱们狠捶他两下，若连带着我也一起怪上了……那你这会子打我两下，如何？可要轻点呀！”

    “我哪会怪您？满心里只觉得您不容易。”

    季樱摇摇头：“至于陆星垂……这为国甘愿涉险前行的人，我心中一万个崇敬，又哪里下得去手？我也不瞒您，我心中的确不得劲……”

    “什么不得劲，我知道，你就是心疼我呢！”

    陆夫人摸摸她的头：“心疼我，便多陪陪我。横竖你爹这两日也忙着，且顾不上你呢，索性吃过晚饭再回去，嗯？”

