    下线的时候正值某一天的正午，到底在游戏里奋战了多久我已经不记得了，无数个日日夜夜里，菜鸟的呐喊和少女的笑声一直盘旋在耳边，以至于我取下头盔现窗户玻璃上投射出斑驳秋日阳光的时候，都被吓了一跳，还以为正在午夜呢，吃夜宵的打算只能取消了。

    一场雨后，天气终于在九月初转凉了一些，隔着玻璃可见街道上人流不息，一个个年轻女子身穿艳丽短裙而过，像是上岸的鱼儿拼命地呼吸，享受着这一季最后穿裙子的时间。

    靠在床头，一声叹息，连场激战打完了，现在心情松下来，终于感到了浓浓的倦意，打开笔记本，敲进了灵恸官方的论坛网址，赫然可见上面的各种战报连连不断，国战界面上火焰灼烧，五把青色长剑斜斜的挂在界面旁边，每一把长剑均射出一行行战报字眼——

    no.1、野蛮王座率领烈虎城军团飞夺安定郡

    no.2、雪月、秋雨年华、香草加冰等联盟大军压境，夺回安定郡，烈虎城攻打曙光城，白云城军团长途奔袭烈虎要塞

    no.3、圣盔城军团与清风城战魂、兄弟会战，双方势均力敌

    no.4、魂归战袍牺牲，雪月果断攻取烈虎城，冰狼城出大军驰援烈虎城，遭遇落炎城出兵截杀

    no.5、雪月伏击聚歼冰狼城军团，兄弟会、战魂、神铸联合行动，聚歼圣盔城主力于银杉山脉

    ……

    中国区与印度区的一场郡城争夺战一下子引出了蝴蝶效应，正所谓牵一而动全身，小小的安定郡让和平已久的灵恸大6再次燃起了冲天战火，而且这场战火一路蔓延，将中国、美国、印度、韩国、英国、俄罗斯等游戏大国的服务器都牵扯了进来，绝对称得上是灵通服务器开通之后的最大一场玩家战役。

    现在想起来还是有些后怕，这场乱枝错节诸多的战争幸好是赢下来了，一旦某个环节生什么意外的话，恐怕白云城就危险了。

    印度第一高手野蛮王座，美国第一高手黑暗咆哮，这两个人都不是什么省油的灯，一旦击溃了中国区的外围防线就肯定会长驱直入，就跟我们大纵深杀入烈虎城一样，实力相对均衡的乱世之中唯有胆识者方可称王，这个道理非常的明显。

    曙光城、野蛮王座、落炎城之间的战斗依旧在继续，但是结果已经很明朗了，野蛮王座被人给螳螂捕蝉黄雀在后了，最终曙光城或许属于韩国，又或许属于法国，但绝对不会是印度的。

    至于白云城，经过这一战之后，雪月更加如日中天，雪月二十四铁骑、银曜铁骑的威名震惊大6，魂归战袍、千秋工业和月神殿想要跟雪月争衡就显得不自量力了，而且，据点战之后，王者要塞这个暗金据点就一直被雪月霸占着，姿态明显，放眼白云城，谁敢不服？

    反观清风城，经历了银杉峡谷一役之后战魂的地位稳步上升，隐隐有越了兄弟会的地位，总之，兄弟会在清风城的霸主地位已然不复存在，将来的清风城应该是战魂和兄弟会平分秋色的势态，这才叫合理，就像是白云城一样，不存在霸主，只有强弱之分。

    想了好久，心里突然喜滋滋的，不管怎么说，雪月打了个大胜仗，我也算对得起江东父老了。

    洗漱了一番，秦韵和稻花香也下线了，一起去楼下吃了中午饭，两个mm却又兴奋的不想睡觉，稻花香要求我带她去买一款VeRo　moda的新款女装，就因为林霜带过来的那本杂志，我这个向来要求不多的妹妹也主动要买衣服了。

    我自然是连连答应，这牌子又不是一线，压根花不了几个钱，或许到了商场里还可以忽悠稻花香买一套真维斯什么的，那就更加省钱了。

    带着两个美女下楼，稻花香今天穿了一身米色长裙，看起来清纯可爱，秦韵则穿的很简单，下身黑色齐膝百褶裙，上身则是一件蓝色格子衬衫，这装束算是非常平常了，偏偏穿在秦韵的身上却显得韵味成熟、落落大方，以至于下楼的时候一群食客偶看傻眼了，两个mm一个可爱，一个韵味，让人大开眼界。

    稻花香很自然的拉着我的手，秦韵则犹豫了好半晌才小心翼翼的挽着我的手臂，让我又是心疼又是好笑，一年多来，秦韵又勇敢又胆怯，就像是一个偷腥的猫儿，想要却又不敢伸手，当然，这个比喻用在某人身上，也是贴切无比。

    两个mm亲昵的态度立刻引来了无数道足可杀人的目光，我感觉自己应该习惯了，于是大咧咧的食指套着车钥匙晃悠着去拿车了。

    午后时光，我困得七荤八素，于是让秦韵开车，我自己则在车后排与稻花香并排坐在一起，晃晃悠悠的进入了梦乡，过了好久感觉有人在叫我，于是睁开眼睛，看到窗外已经是一片繁华，新街口到了。

    再一感觉，脖子边一片绵软，这种**的感觉忒熟悉了！

    “哥哥，你睡得好沉啊……”稻花香轻笑。

    我猛然一惊，现自己正斜斜的靠在稻花香怀里，这个漂亮妹妹的身材还是比较赞的，一时间，我条件反射的蹦起来坐直了身体，脑袋都撞到车顶了，心中连呼罪过，对雪月韵三人我很喜欢，有什么接触不为过，可是对稻花香我就只有疼爱了，决不能对她有什么过分的举动，这是准则！

    看了一眼稻花香的衣服，胸前湿了一片，映得少女丰腴的双峰轮廓非常明显，稻花香见我看她那儿，马上红着脸嗔道：“该下车了……”

    我则说：“香香，这里怎么湿了？”

    稻花香脸蛋通红，不说话。

    倒是秦韵一边停车，一边面无表情的说：“还好意思问，某些人睡觉流口水，这流量还真是不俗啊！香香不好意思推开他，他还真好意思一睡就睡了一个多小时。”

    “一个多小时？不是只有半小时行程吗？”

    “堵车了。”

    “啊？！”

    我急忙回身取了纸巾，原本是想帮稻花香擦干净的，可是转念一想，人家那儿怎么擦？于是一只手捏着纸巾停在半空中，尴尬的左右都不是。

    秦韵不禁莞尔，转身伸手拿过了纸巾，一边帮稻花香仔细的擦拭，一边抿嘴笑着说：“书生，你太累了，要不在车里睡一会，我跟香香去买衣服就是了。”

    我连连摇头：“那怎么能行，我答应了香香帮她买，这钱都得我亲自付。”

    “好好好，又不是什么好事，我才懒得争呢，下车吧！”

    “嗯！”

    于是下车，进了附近的一个商场，各种琳琅满目的品牌尽在眼前，秦韵倒是清楚，我就是睁眼瞎了，这些品牌都是英文，而我的英文造诣早就登峰造极了，已然达到夏虫不可语冰的境界。

    稻花香轻快的蹬着电梯，半年多了，她的双腿已经痊愈，行动如常人，只是不能快跑而已，不过这也足够了。

    不久之后，稻花香停在了一个专卖店前，拎着一件衣服横在胸前，笑问：“哥哥，好看不？”

    我瞥了一眼，笑道：“好看，这衣服穿在香香身上肯定好看！”

    秦韵指了指另一件，笑问：“那个怎么样？”

    我说：“紫月穿了一定好看，那件衣服的胸围看起来收的好紧啊……”

    “衣服都崩开了，还好看个什么？”秦韵瞪眼道。

    “崩开了才好看……”

    “鄙视你！”

    转悠了一会，我心中一动，道：“这间店的衣服很好看，要不我买一套送给凌雪吧？好久没有回苏州了。”

    秦韵点头：“嗯，凌雪的身高和身材和我都相差不大，我来当免费的试衣模特吧？”

    “好！”

    试了一下，秦韵穿的看起来非常好看，想必穿在凌雪身上一定更好看，于是就买了一套，挺贵，一万三千多。

    秦韵挽着我的手，却又一笑：“不对啊，你都给凌雪买了，怎么着也得为凌月买一套吧？要不然她生气了你可怎么收拾？以前在工作室的时候，你买什么给凌雪，也总得给凌月也备一份的。”

    我一拍脑门：“嗯，差点忘了。”

    于是又买了一套不同颜色的，一套黑白相间的给凌月，一套白蓝相间的给凌雪，这颜色跟两个mm都很搭。

    打好包正要走，稻花香却拉了拉我的手，眨了眨眼睛说：“哥哥，你可真笨！买给了凌雪和凌月，怎么能忘了秦韵姐？”

    我笑笑，转身对正在挑衣服的秦韵说：“你喜欢什么样子的，我给你买一套呗？”

    秦韵露出一抹幸福笑意：“那好吧，我要那一套……”

    我看看价码，悬着的心落下，共计5ooo多，秦韵还是挺为我的钱包着想的。

    转悠了近一个下午，竟买了n套衣服，光是稻花香就买了四套女装，秦韵也自己买了两套，而我则除了给凌雪凌月各买了一套之后，还给冰茶买了一套价值一万一的黑色女式外套，那丫头穿这个冷峻的衣服一定很酷，另外，工作室里其余的几个mm一样每人买了一套，价格均在两千到八千之间，这一次，我的钱包估计是要哭几天了。

    回到家里，将这些衣服各自打包，明细写上了名字，凌雪、凌月、冰茶、紫月、夏天、落雨无声一字排开，然后叫来了快递公司的人，单独给凌雪和冰茶邮寄过去，另外的几套则都邮寄给了蓝星公司，由凌月分配就是了。

    忙完了一通，感觉自己重回了在公司里累死累活打工的时代了。

    晚上，吃了点饭就睡觉了，连续在线n天，实在是撑不下去了，另外告诉了秦韵和稻花香，一旦游戏里有什么重大情况就告知我。

    而实际上，不会出太多情况了，秋雨年华、香草加冰和雪月据守着烈虎城，谁来都是一个死，野蛮王座不会蠢到带着最后的一点人来自投罗网的，而曙光城那边却又不重要了，不管是法国还是韩国拿下曙光城，对于我们而言都没有什么区别，当然，我更希望曙光城之主还是圆月舞曲，毕竟，卧榻之旁无论如何都会有人鼾睡，那就就让这个酣睡的更弱一些好了。

    一沾到枕头就好像被睡魔附身一样昏沉沉的失去了知觉，梦中出现了许多人，许多事，我看到了许多，看到了凌雪深陷于积雪之中，绝望而眷念的含泪笑容，看到了冰茶身穿带血衣服瞪着我大骂“笨蛋”的样子，看到了一场秋雨后，秦韵立于树下哭泣的容颜，看到了稻花香蜷缩着身体，一脸无助的神情，看到了凌月咬着嘴唇，膝盖带血的样子，也看到了姐姐，浓浓烈火中，她笑着对我说小傻瓜。

    一梦惊醒，已经是翌日中午了。

    我深深地吸气，身边传来柔柔的声音：“做恶梦了？”

    “嗯！”我没有回头，却听出这是秦韵的声音。

    “呵呵，你这一觉真够长的，从昨天晚上7点多睡到了今天中午，快睡了二十个小时了，快点起床吧，早点吃饭，一定饿坏了。”

    “嗯，好的。”

    秦韵深深地看着我，忽然问：“什么样的噩梦？一头冷汗的样子……”

    她帮我擦了擦额头，我则吁了口气道：“没什么，陈年旧事而已。”

    “梦里有我吗？”

    “好像有吧！”

    “那就好！”

    “……”

    我一边穿着衣服，一边问：“那个，昨晚游戏里没有什么情况吧？”

    “有，千秋功业第三次来攻击我们的据点了。”

    “情况怎么样？”

    秦韵一笑：“你们大家许多都没有上线，系统默认了你们上次的属性，结果千秋工业第三次惨败，拿了好多卓越积分呢！”

    “呵呵，不错，一会上线该去锻造一下装备了，争取让赤霄剑卓越+7！”

    “嗯，你行的……”

    秦韵微微一笑，却又说了一句：“对了，刚才我去楼下市的时候看到了一个熟人。”

    “谁？”

    “王俊杰！”

    “哦？”我皱了皱眉头，道：“他……”

    秦韵笑道：“没事的，现在的王俊杰已经废了，离开了郑家的权势之后，他就是一个没有牙的老虎，对我们没有丝毫威胁。”

    “嗯，快点吃饭，准备上线了！”

    “好！”

    （网游之纵横天下即将进入收尾阶段，预计在年底前结束，2o11新年叶子新书将与大家见面，所以，同学们不用担心在2o12之前看不完纵横天下了。）