    “跟在我身后。”杜凡说着，手一拂，将结界合上，同时手中的扇子唰的一声打开。

    凤九收回目光看向那林家主，问：“这城中是怎么回事？”

    那林家主朝凤九看了一眼，想到刚才杜凡他们唤她为主子，这才道：“就如你们看到的这样，这些魔修不知是从哪里冒出来的，一个多月前见人就杀，到现在一直潜伏在这城中，他们人数众多，城中各世家的人便想出了办法，合力设下结界阻挡，但纵是如此，常时间下来也有些撑不住了。”

    “这些魔修来得古怪，他们当中有的人甚至是我们所熟悉的佣兵队伍，但都不知怎么回事全变成了魔修，而且，似乎都不认得我们，他们一出现二话不说就杀人，也不知这到底是怎么一回事，我们能做的，也只是护住各自一方区域与之抗衡而已，但，在那些魔修当中，似有实力极为强大的魔修存在着，今早我们收到消息，城西的一处家族结界被破，估计也是凶多吉少了。”

    “那我家里怎么样？他们都还好吧？”王玉询问着。

    “不太好。”

    林家主摇了摇头，道：“你爷爷与魔修交手被打成重伤，现在还躺在床上，你父亲也不知怎么回事，前几天还有出来走动，这两天却听说躲在房里没有出门，谁去叫也不开，也不知是怎么了，至于你家族里面，在这样的大难面前，倒也没出其他乱子，毕竟还有族中长老镇压着。”

    听着他的话，王玉心头一沉，道：“我先回去看看。”话落，身影已经迅速掠出。

    凤九看着王玉离开，这才道：“这青魔城也是一大城，城中城民众多，这样的结界，应该护不住多少人吧？更何况，若都处于结界之中，食物缺稀也会出问题。”

    “确实，眼下这情况就是治标不治本。”林家主说着。

    凤九微沉思了一会，便道：“等会跟他们两个说一声，我去王家。”

    “好。”林家主应了一声，看着她带着那黑衣女子离开，这才看向结界外面，这一看，却不由的一怔。

    只见，那十几名魔修被他们两人杀了近一半了，剩下的几个身上也负了伤，其中两个正想逃走，却不料，那女子拉开手中的弓咻的一声射出一根利箭，那利箭穿过前面一人的心脏之处，射向了第二人。

    一箭双雕，一击毙命！

    想到这段时间不知有多少人死在这些人的手底下，再看前面那两人轻易的将十几名魔修解决，他只感觉一颗心颤了颤，看到他们打开结界走了进来，连忙上前。

    “两位，你们主子去了王家了。”他连忙按先前那红衣女子交待的话说着。

    “多谢。”两人拱手一礼，这才迈步往王家走去。

    前面，王玉快步的往家门跑去，守着家门的护卫看到他不由惊喜的喊着：“公子！公子回来了！”

    护卫惊喜的声音在府中传开，没一会，王府里的人便都知道王玉回来了。