
　　看着眼前这个语气非常强硬的年轻人，男人脸上的表情也随之变得无奈起来了。

　　他已经尽可能的去想法子让眼前这件事情变得很好处理一点，但是迄今为止发生的这一切都在很清楚的告诉他们这件事情跟他们想的是完全不同的概念。在这种状况之下，他们是没有办法做到和之前一样轻松的。

　　这个时候，男人叹了一口气。

　　与此同时，一个令人感觉很古怪的声音传来。

　　“好了，没有什么好说的了，让他们进来吧！”声音说完之后，男人便跟着点了点头。

　　他很无奈的看着林羽。

　　即便在这之前是没有这样的想法。

　　林羽趾高气昂的看着这个家伙，说道：“怎么样，我说过了，在这个地方我想做什么事情就可以做什么事情。还轮不着你这样的小角色在这里对我指手画脚呢，奉劝你之后也要小心一些，同样的事情如果发生很多次，会有很大的麻烦的！”

　　说完之后，他便骄傲的离去了。

　　男人站在原地，半天都没说出一句话来。

　　他虽然心中很不服气，但是面对如此态度强硬的林羽，在这个时候也绝对是没有什么特别好的办法的。

　　在这件事情上面，所有的一切都像是林羽说的一样。

　　他们可能会有那么一点不服气，但是这点手段对于这个时候的林羽来说，真是什么都不算的。

　　这边看着林羽离开，男人攥紧了拳头：“该死的人类，真是让人不爽！这个家伙也不知道是如何做到今天这个位置的，但是不管如何，之后一定会有你倒霉的一天。”

　　他很相信会有这样的事情发生，林羽一定会吃苦头的。

　　至于在这之后这一切是否能够成功，也没人能够知晓了。

　　而另外一边，在完成了这一系列的事情之后，林羽终于是来到了这个拍卖行的内部。

　　不得不承认这个地方作为信阳城官方承认的拍卖行，手臂还是相当可怕的，首先占地面积非常广阔，紧接着就是在这里面的宝贝也是真的不少。单单只是从这个装潢上面来看，就是与众不同的感觉。

　　他这才刚刚从门口进来，大厅非常宽敞，两边还能看到很多珍贵的灵石雕刻出来的摆件。

　　这样的手臂可不是谁都有的。

　　没有想到在这个地方仅仅只是过去了这么短暂的时间，就能够建立起来这样辉煌的场面。他们之前还真是小看了大成帝国的本事了，如今他们也算是在这一片版图上面有了一些属于自己的特色文化了。

　　正要继续进去的林羽被一个老者拦住了。

　　“特使大人，您轻慢！”

　　“怎么了，你们之前说的让我进来。现在这是什么意思，年轻人拦不住我，所以觉得一个老人就可以将我拦住了吗？你也是不想要让我继续前进吗？”林羽质问道，同时也在非常认真地观察着面前的这个老人。23sk.Com

　　这位老人看上去没有什么特别的地方，浑身上下释放出来的气场都是非常普通的。

　　也不会让人觉得这样的一个老前辈可能给他们带来什么样的影响。

　　这个时候望着眼前的这个老者，林羽并没有着急生气。

　　他多少还是有点头脑的，也明白自己这个时候可实在别人的地盘上面，既然是这个样子的话就更是要小心翼翼一点。对方能够将自己之前犯下的错误不当一回事情，说明也必然是一个相当难缠的家伙。

　　如果是这个样子的话，所有的事情似乎都在这个时候变得有道理了。

　　老者摇了摇头，急忙说道；“特使大人严重了，您的身份摆在这个地方。这是我们所有人都必须要尊重的对象了，您的存在为了我们整个大成帝国做出了不少的贡献，这个时候我又怎么可能真的会对您做些什么不好的事。”

　　“啊，如果是这个样子的话我就放心了，所以老前辈，妮们准备如何去做这件事情。”

　　好奇的林羽看着眼前的这个老者，心中想着他们要怎么样处置自己。

　　随后，就看到老者将一张卡片送到了林羽的面前，低声说道；“特使大人，这个是我们老板给您的一点心意。希望您能够收下，这里面的东西不是很贵重，但是足够你买下去很多了。”

　　看到这张卡牌面的时候，林羽像是瞬间明白了什么事情一样。

　　这件事情到底是怎么回事，在这之中又有什么样的猫腻，在这个时候林羽一下子就全都跟着顿悟了。

　　喃怪这些家伙会这样安排这件事情呢，看来在这个拍卖行的内部真的有什么见不得光的秘密，这些家伙最担心的也是将这个秘密给暴露出来。

　　所以这一次，这样的安排一个是想要让自己老者下来，不过只是想要让自己把这件事情当做从未发生过，这样他们也就可以肆无忌惮的去做自己想要做的任何事情了。

　　林羽看着这个老者，看着自己手中的这个卡片。

　　“这是什么意思，是想要让我将今天的这件事情给完全忘记掉了，这样你们也好在这之后安排别的手段？”

　　“特使大人严重了，我们老板对于这件事情是非常抱歉的态度。但是也的确不想要让这件事情继续这么传开了，这样对你还是对我们都不是什么好事。而这些不过只是我们想要结交朋友的一点心意，今天你在这一次拍卖会上的所有消费，我们全都卖了。”

　　“所有的消费？”

　　听到这个回答的时候，林羽还是真的很震惊的，这些家伙真可谓是一鸣惊人啊。

　　在这个时候竟然能说出这样的回答来。

　　直接是包揽了自己的所有消费，这样的人应该到什么样的地方去找呢？

　　“老前辈，你该不会是跟我开玩笑吧。你知道我的消费是有多少吗？如果这张卡片也被我刷爆了呢？如果我今天要买的东西，家孩子连成年额？”

　　老人看着林羽，然后坚定的说的哦啊；“这一点上面，您是完全可以放轻松的。我们知道这件事情一定不会如此的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十八章 幕后人免费阅读。https://xs.23sk.com 