    中国队的平均年龄比对手小，身体基本素质还略差，那么要想抹平差距，就得寻求不对称优势。把自己的短处尽量的保护起来，不让对手利用，而充分发扬自己的长处。其中，王艾所带来的最大变化就是烧脑！在所有世少赛的队伍和队员里，王艾的学历是最高的，已经拿到了中德两国哲学最强学校的哲学硕士！或者说，王艾的逻辑思维是最强的。

    　　那么，多多少少受到王艾影响的这届国少，可能在学习上也是历届国少最强的……老大说话你都听不懂，你怎么当小弟的？每次都让老大解释？没瞅见老大那鄙视的小眼神儿了吗？还不赶紧回去看书！

    　　因此，受王艾影响，在逻辑思维上都有一些提高的国少队员们，理解起来复杂的战术就相对容易。而在老高的率领下，国少除了要扬长避短的制定战术打法之外，就是要发挥逻辑思维强一点的这个特点，把战术设定的非常复杂，越复杂越好！

    　　甚至到了北京体育学院的高材生，也是踢球出身的马东都看不懂的程度！

    　　身体不够大脑补，球商不够智商补！

    　　这是王艾在这次世少赛上绞尽脑汁思考后才得出的取胜的办法，也是国少的核心战略思想。当然，王艾的思想差不多就是国少的思想，王艾说话的时候队员们就负责点头，除非王艾要他们思考，否则，“老大说怎么好就怎么办！”

    　　为了加强这套“轻兵急袭”战术打法的复杂『性』、杀伤『性』和『迷』『惑』『性』，王艾还就国少球队里的两项权力进行了划分和授权，也即盘带权和开火权。

    　　在这套打法里，盘带权的授权对象很苛刻，即便是王艾自己都没有无限盘带权，而陈涛的盘带权限在王艾之下，非『射』门的情况下，除非队友有很好的机会，否则不可以盘带！如果队友机会不错需要盘带过人创造出直接传球路线的时候，最多三个动作必须结束，盘带不过去宁可放弃这次机会！

    　　而除了王艾和陈涛以外，队伍里的其他所有人不具有盘带权！除非是不盘带不行，比如被对手『逼』入角球区，没有任何传球角度的情况下。

    　　这套苛刻的授权规则，国少们在红塔适应了五天才粗略应付下来，这还是在球队已经在长期的共处当中，逐步将盘带权过度给了王艾和陈涛的基础上，而且还是在队内高度团结在王艾身边，没人去质疑王艾的用心的情况下。否则一般的球队，你说取消了球员的盘带权？这还了得！

    　　谁都知道盘带是最吸引眼球的，盘带是最能展示球员技术的，你王艾把我们的盘带权取消了，就显你了呗？

    　　王艾曾经对徐根宝说过自己的图宾根青年说话比在国少更算数，那得分什么情况，要求技战术、队伍纪律方面当然是如此，老板嘛。可要说取消大家的盘带权，也就只有这些童心未泯，且对王艾十分信赖甚至是崇拜的国少里可行，放图宾根青年根本行不通！

    　　盘带权被收拢在王艾和陈涛的脚下之后，全队球员就必须被迫的去打高密度传接球配合，因为老大不让盘带，那对手上来怎么办？除了传球没别的办法。这就充分的发挥出了这支国少身上的高度熟悉的特点，把它从小范围的无障碍配合打通成了全队的无障碍配合！同时这也就『逼』得国少不得不提高了攻击速度和攻击节奏，这是轻兵急袭风格的主要基础。否则，任凭国少队员们每个都盘带两下，哪怕都过去了，国少的整体打法也变成了阵地战甚至是消耗战。那么只要一两场比赛过后，国少不说伤兵满营吧，也是疲惫不堪。那么，今年刚刚13岁的郜林、王永珀他们就将被迫登场，去承受17岁的对手们的蹂躏！

    　　小孩差四岁，差别可大了去了！

    　　而国少们被迫的打这种战术的情况下，国少们逻辑思维比对手强一些的潜质也被顺势激发了起来，也就是阅读复杂比赛的能力比对手略强，那么对这套战术的运用和理解就更强，就更能抓住电光火石的一刹那的机会。而对手们的逻辑思维能力普通，那么就会总是跟不上国少的节奏！

    　　由于这套战术打法的速度太快，攻击太频繁，那么前场球员就不可能是固定的几个人有开火权，那样连续『射』九十分钟，铁打的汉子也受不了！同时，为了保证高智商前腰所策动的攻击机会的实现，就要求前场球员必须能够随时抓住机会，能否破门先不说，起码要能够在机会来临的时候果断起脚。

    　　而为了更好的『迷』『惑』对手，制造本方混『乱』的印象，更需要前场甚至中场球员频繁起脚。这就成了这套战术打法里的第二项权限：无限开火权！

    　　拥有无限开火权的不仅是王艾、陈涛，还包括前锋曹狄、戴钦华、中场赵旭日、杨福生、尹良毅、白鹤，甚至是边后卫郭亮、替补边后卫于洋乃至偶尔会助攻到前场的周海滨！

    　　这么说，相比在盘带权上的“苛刻”，在开火权这个更能表现自己的权力上，王艾简直是跳楼大放送，除了守门员和主教练之外，谁都可以看到机会『射』一脚！『射』不进去无所谓，我们的机会多！浪费机会无所谓，我们的机会多！伤了『射』门信心无所谓，我们的机会多！

    　　我们就是机会多！

    　　何况，还有王艾、陈涛这两个脚法精准的前锋冒充的前腰随时可以将“得势”变为“得分”！起码国少全队对王艾都是极有信心的：老大在『射』门上就没失手过！他要不是为了我们全队，就直接去踢前锋了。刚来国少的时候，他可是替补前锋！

    　　为了这次世少赛，王艾连女神许青莲都顾不上了，连此时家里“二女出征”的笨蛋大作战都不知道，手机直接就留在国内！至于图宾根啊，徐根宝啊，白广海罗彤亮啊，什么什么的，统统一边凉快！等我拼过了这次世少赛再说！

    　　全部精力投入的王艾和同样忘掉一切的高洪波以及被带动起来的国少们，群策群力，以完全彻底的集体主义精神，牺牲小我成就大我的情『操』，拟定了这种难以复制的战术打法来迎接这次世少赛的挑战。

    　　他们都知道，参加世少赛的机会，一生一世就一次！

