    不管是好消息还是坏消息，此刻的陈牧暂时都还无从知晓。

    他对缝影军的了解才刚刚入门，目前高层之中他只匆匆见过栀子一眼，其他人依然如镜花水月，不见其貌。

    他还在努力思索着有什么办法能尽快见到鬼将的耿鬼。

    他此前所有的准备都是冲着寻找耿鬼来的！

    他可没有心大到准备单枪匹马覆灭一个存在了两个世纪的国际恐怖组织。

    他的诉求仅仅只是找到耿鬼，赶在东煌动手之前，说服或者物理说服，然后带走他，仅此而已。

    至于缝影军，他原先是压根不想管的。

    可眼下看来实现这个目标的障碍正在变得越来越多。

    不止在外部有东煌的军队步步紧逼，缝影军内部也是一团乱麻。

    陈牧现在只恨不得把那个素未蒙面的鬼将拖出来狠狠抽一顿。

    你丫这首领当的是个棒槌啊！

    三个干部过半都反你！

    你会不会玩？！

    不过很快，现实中的变故再次打断了陈牧脑中的构思。

    二楼的枪声逐渐熄了。

    于是越来越多的精灵加入了对一楼帮派人员的绞杀。

    这些黑帮份子虽然人多势众，但素质是真的不行。

    或许平日里在贫民窟收收保护费卖卖药还行，真要打起硬仗来大半都是软腿子。

    新加入战斗的摩鲁蛾、叉子蝠和天蝎同时施展“影分身”技能，一时之间一楼仓库上空全是振翅乱飞的精灵，吸引了大量的枪弹火力。

    同时陈牧眼尖捕捉到，在这些分身的掩护下，一只动作敏捷的毒骷蛙正在人群之中快速奔袭，高效的收割着帮会成员的性命。

    毒骷蛙的每一击看似轻描淡写，却似乎都附带着见血封喉的致命效果！

    看的陈牧微微皱眉。

    按理说精灵的技能是无法连续释放的，每一次使用技能后都必然要有一小段回气的时间。

    小技能的回气时间相对短一些，大招则要长的多。

    所有精灵皆是如此。

    毒骷蛙按理说没道理每一击都是“毒击”啊？

    直到他捕捉到毒骷蛙在某个攻击的间隙往自己的指甲上迅速涂抹了一些汁液。

    他这才醒悟：原来是用了道具！

    擂台竞技打多了，他都快忘了实战中精灵可是不限道具的，用毒不一定非得靠技能。

    有人出来谈生意会专门带着毒药吗？

    陈牧很快意识到，栀子这次很可能是有备而来！

    亚楠帮药丸！

    这个贪婪的帮派自以为缝影军已经快被东煌打断了脊梁，急吼吼的也想跳出来分食一口肉。

    却完全错估了双方之间的实力对比！

    雄狮之间的较量，在分出胜负前可不是鬣狗能随便染指的。

    看着面前大杀四方的毒骷蛙，陈牧身边的呱头蛙不仅没有畏惧，反而表现出一副跃跃欲试的神态。

    同样是蛙科，他可没觉得自己比面前这只毒骷蛙差了。

    有本事来比划比划，谁胜谁负还不一定呢！

    只可惜他高昂的战意被陈牧暂时给按住了。

    “还不是时候。”

    陈牧小声解释道。

    如今敌明我暗，二楼的缝影军还没有人注意到他这个躲在角落阴影里的边缘人物。

    暂时没必要跳出去逞英雄。

    亚楠帮与他非亲非故，犯不着为之犯险。

    正好趁此机会好好观察一下栀子的精灵。

    陈牧总有一种预感——

    他和这人迟早会有一战！

    同时毒骷蛙在指甲上抹毒的做法也一下提示了他。

    他想到该怎么处理眼下劫持的这人了。

    从背后用剑抵住这人的脖子，陈牧拖着这名可怜又无助的缝影军小卒退入黑暗之中，沿着仓库边缘一步步退到门外。

    面前的人质几次想要呼喊求救，但都被陈牧及时的递剑给制止了。

    废弃仓库里的枪火和惨叫声逐渐远离，他一路拖着人来到仓库外的树林里。

    深夜的密林一片漆黑，冰冷、幽静。

    陈牧悄悄暗示呱头蛙在地上抓把土，搓成丸子状，接着借用“投掷”技能附魔。

    随即他趁这人不注意，吩咐独剑鞘用剑穗悄悄缠住这人的脖子，猛嘬一口。

    陈牧趁机快速出手，捏住他的脸颊逼他张口。

    呱头蛙“投掷”技能发动，精准的将搓成的土丸子丢进他嘴里。

    随后陈牧放开那人，看着他一脸惊恐的软倒下去，背靠一根树干，两腿无力的蹭着树滑倒至瘫坐。

    被独剑鞘狠嘬一口吸收了精气后，人短时间内必然会四肢无力、意识恍惚，如果遭受惊吓还可能顺势看到些不可名状的幻觉。

    刚好呱头蛙“投掷”进去的土丸子是用恶系能量附魔的。

    恶系的能量天然便带有一些阴冷、邪恶的特质，吃下去必然让人感到作呕、反胃。

    两相结合，那人略微回复了些神智后立马惊恐道：“你给我吃了什么？你给我下毒了？！别……别杀我啊！！”

    陈牧满意的勾起嘴角，在昏暗的夜色下，这一抹弧度在对方眼中也变得分外阴森，宛如魔鬼在微笑。

    陈牧继续诈道：“我给你吃的可不是精灵毒，用解毒剂也没用的，乖乖听我的话，下次见面我可以给你解药，否则，你就做好后半辈子都像现在这样瘫在床上的准备吧。”

    用毒不一定要靠技能——栀子的做法提醒了陈牧。

    所以下毒也不一定要用毒药啊。

    只要演得够真，吃土也一样能叫人中毒！

    这才是最难解的毒。

    因为下毒的是心。

    对方此刻脸上的表情比哭还难看。

    “你，你，你……你到底要我做什么？！”

    “很简单，回去帮我盯着栀子，如果他有对首领不利的想法立刻跟我汇报！另外，给我回去打听首领的下落，一旦有首领的行踪立刻告诉我！”

    “好！好！”

    对方忙不迭的点头。

    事实证明即使是恐怖组织里也不是人人都是有信仰的疯子。

    这个世界还是怕死的人多啊。

    安排好这一切陈牧独自离开，留下那人一脸无助的瘫坐在林中，慢慢恢复力气。

    等到陈牧在外围潜伏一阵子再回去时，仓库里已经基本杀完了。

    亚楠帮近乎全灭！

    而缝影军这边全程动手的几乎只有栀子一人。

    三干部之一的实力，令人生畏！

    待缝影军差不多撤离后，陈牧小心翼翼的走上二楼。

    随后令他颇为意外的是，他竟然在这里看到了一个熟悉的人影——

    正是白天跟他打过一场竞技对战的莫言。

