    死猪不怕开水烫……

    瞧着看得很开的二人，百里红妆有些忍俊不禁，很少会有人用这样的词来形容自己吧。

    果不其然，集市所在的地点与他们的住处之间也是有着很长的一段距离，好在对于修炼者而言，这些距离也不过多浪费一些时间罢了，并不会让他们真的感到疲惫。

    远远地，前方便传来了一阵阵的喧闹声，交谈声、叫卖声混杂在一起，好不热闹。

    “前边就到集市地点了。”杨凌峰松了一口气，“说实在的，我还真有些羡慕取得好成绩的城池，你瞧这些地方，只要一出门便是集市了。

    若是出了什么热闹也能第一时间出来观看，哪里像我们，等我们听到消息，这事情也都已经结束了。”

    百里红妆瞧着面前的一栋栋楼房，这楼房不光地理位置极好，就连面积也比他们所住的地方大上不少。

    外表看起来更为光鲜亮丽一些，想必内里更是不必多说。

    “将来一定会有机会的。”

    百里红妆唇角微扬，虽然她和北宸一样，都不清楚他们的阵术水平，不过想来也不会太差。

    即便只是将卿阳城的排名略微提前一些也是好的，毕竟他们对黑神俊和皇甫前辈总得多一些信心。

    “走吧，我们快去集市里看一看，为了这一次来，我可是准备了不少血灵石呢。”

    杨沁雪脸上浮现了兴奋之色，较之平时更多了一丝女儿家的活泼可爱。

    四人皆是加快了脚步向着集市走去，光是瞧了一眼，百里红妆便发觉这集市的规模可要比他们以前所参加的集市大多了。

    放眼望去，各种小摊应有尽有，丹药、药材、法器、阵石、符文、秘技以及各种不知名的宝贝，在这里可谓是齐聚一堂。

    很多行人穿梭于其中，饶是道路也十分宽敞，可因为人流量太大倒也显得十分拥挤。

    “这个地方可真是热闹。”小黑惊叹地打量着眼前的一幕幕，此等规模实在是第一次见到，虽说他们也并没有什么想买的东西，但哪怕是逛一逛也觉得分外有趣。

    杨凌峰指着前方道：“这一片的东西都是可以直接出售的，只要能出得起价格便能将东西买回去。

    那一片则是以物易物，除非拿出摊主制定所要的东西，否则是无法通过血灵石购买的。

    再那边则有一些有趣的小玩意儿以及吃食，大家逛累了会选择在那里休息。

    除此之外再过去会有售卖契约兽的地方，反正有趣的东西不少，这三日主要就是让大家逛集市的，所以也无需着急。”

    顺着杨凌峰的目光看去，帝北宸二人也明白了整个场地的划分。

    “以物易物的东西是不是价值都比较高？”小白好奇地问道。

    杨凌峰微微点头，“以物易物，通常想换的都是一些比较难寻的宝贝，不过因为大家来自天南地北，现在全都聚集在这里，所以还是有着不低的成功率的。

    那里的东西的确是比较珍贵，很多平日里见不到的宝贝都会在那里出现。”

