    

    陈飞的眼前一亮，突然就想起了人物属性面板，他记得还有一个未使用的属性点，于是连忙进入到人物属性面板的界面。

    宿主姓名：陈飞

    等级：LV1

    力量：0.7

    体质：0.7

    精神：1.1

    敏捷：1.0

    进化等级：0级

    剩余属性点：1点

    看着四条属性后面的加号陈飞陷入了沉思之中，这属性点好像不够用啊！

    低于正常值的力量和体质一看就是必须要加的，精神虽然陈飞还不清楚有什么效果，但应该是和敏捷同样重要的。

    所以摆在他面前的是一个A.B.C.D的选择题，没有正确答案只能自己衡量利弊。

    加力量？

    陈飞感受了下自己的力气，以他现在0.7的属性值加上1点属性点后，那就相当于是力量提升1.3倍，分分种变成陈大力！

    加体质作用的是身体素质，伤口愈合恢复的能力，以及身体的防御力和耐力，这同样也是很重要的！

    对于精神的概念陈飞有点模糊，他猜测那应该是和智力什么的有关，不过即使再重要这第一次的加点明显要先忽略这条属性。

    最后的敏捷也很好理解，直接影响到身体的反应能力和速度。

    通过排除法，这道加点选择题从四选一变成了三选一，可陈飞的脸上依旧是便秘般的痛苦表情。

    尼玛就不能大方点给老子三个属性点？

    这句话陈飞在心里重复了几十遍，在揪下几缕头发后，陈飞一咬牙做出了他选择！

    敏捷属性加一点属性点。

    敏捷直接影响的是身体的反应能力和速度，陈飞经过深思熟虑后才选择了强化自己的速度。

    陈飞的基础速度是平均值1很中规中矩，加点强化后他的速度和反应能力会提升一倍，跑百米的速度比起世界冠军还要快上一些。

    有了这样的速度最起码短距离的奔跑陈飞就可以轻松的甩掉丧尸，而是提高身体的反应能力他用十字弩反应射击的速度也会跟着强化，所以敏捷属性确实是现在陈飞最合适的选择。

    在陈飞确认加点后，他的双眼再次陷入一片黑暗中。

    ........

    第二天的早上唤醒陈飞的依然是南宫瑾的掐耳手，当陈飞被南宫瑾从被窝里揪出来后，南宫瑾的表情一滞.....

    “小飞飞，以前姐姐怎么没有注意到你的身材还是挺有料的啊！线条不错哦！”

    陈飞这才注意到他全身上下只穿了一条平角裤，下意识的就护住身体。

    “小飞飞，快点做饭啊，姐姐我饿了，今天不是要去救晴姐吗，做的丰盛些，我们要提前准备一下！”

    陈飞看着南宫瑾离开房间的背影，做出一副举拳头要打的动作，结果南宫瑾却猛然回头脸上挂着戏谑的微笑，陈飞这才注意到，尼玛客厅穿衣镜刚好可以照到他！

    陈飞只能厚着脸皮装出他要挠头抓痒的模样，然后悻悻的关上房门。

    穿衣服的时候陈飞注意到他的身材却是发生了一些微妙的变化，身材偏瘦的他肌肉线条是变的更加明显清晰了，想来和敏捷加点有着一定的关系。

    吃过早饭，陈飞和南宫瑾二人开始各自换装做出发前的最后准备！

    仿佛是为了配合陈飞他们这次的行动，一早上就是万里无云的大晴天，等到中太阳高照就是行动救援的最佳时机。

    有了储物空间陈飞明显方面了许多，所有的装备和服装都被他转移到了储物空间内，即使他不背着箭袋也不需要担心弩箭的问题。

    利用储物空间陈飞还想出了一点小把戏，比如明明他的军刺握在左手，结果在刺出去的瞬间就从右手出现，这绝对可以有出其不意攻其不备的效果，虽然只是利用储物空间想出来的小把戏但却很实用！

    陈飞大致的估算过，如果将储物空间内的空间物尽其用，将东西摞到4米的最高限度，即使将客厅里面的食物物资以及对门1101里面搜集的物资全部放入储物空间也只是占用一半的空间，剩下的空间可以让陈飞面对突发情况时使用。

    南宫瑾和陈飞在窗前商议前往中南市医院的路线时，直升飞机的轰鸣声和广播声传入了他们的耳中。

    广播：幸存者请注意！幸存者请注意！中午11点部队会对中南市的感染者进行一波清扫行动，对街道上任何移动的物体进行毁灭性的打击，为防止误伤请所有幸存者待在家中，清扫行动将持续三天，感谢你们配合，军方会尽快为大家提供救援。

    幸存者请注意！幸存者请注意！.........

    “官方终于行动了！我们是不是有救了？”

    南宫瑾的表情有些激动，官方这个时候行动确实是给很多人的心中燃起了希望之火。

    然而陈飞在意的却并不是这些，中午他是要准备去医院救援穆美晴的，军队在那个时间段正好要对中南市的丧尸进行一次清扫，届时战斗的声音必定会吸引很多丧尸，这就更方便了他们的救援行动。

    陈飞没有正面去回答南宫瑾的提问，而是转移话题说道：

    “我们正好可以借这个机会去救晴姐！”

    “陈飞，车的问题我们怎么解决？虽然市医院离这边只有三条街，但就凭双腿跑过去肯定是不现实的！”南宫瑾担忧的问道。

    陈飞将一串钥匙在南宫瑾的眼前晃了晃表情有些得意：

    “这个我早就已经准备好了，一会给你个惊喜！”

    南宫瑾捏着下巴狐疑的打量着陈飞：

    “小飞飞，我发现你身上好像是有不少的秘密啊？你好像从一开始就笃定这一切会发生....”

    陈飞不置可否的笑了笑，在这个话题上没有继续下去，南宫瑾也很识趣的没有刨根问底。

    ......

    中南市医院三楼骨科二诊室

    蜷缩在角落里的穆美晴缓缓的抬起头，这七天的时间让穆美晴的脸消瘦清减了许多，原本白皙红润的皮肤，现在看起来有些病态的蜡黄，饥饿已经要掏空穆美晴身体的最后一丝力气了。

    直升飞机的轰鸣声和广播的声音还在耳边回荡着，广播的内容让穆美晴的脸上看不出任何的悲喜，因为军方只是说要清扫感染者，关于救援方面说的只是等待，没有具体的等待时间，这就好比是一张空头支票，给人的是遥遥无期的渺茫希望。

    穆美晴看了手腕上手表的时间，10：13

    今天是她和陈飞约定的最后一天！

    如果到黄昏前陈飞还没有来，她就必须要尝试着闯一闯电梯去食堂，她的身体需要食物恢复身体的机能。

    穆美晴从上衣兜里摸出一块饼干，一小口一小口的吃着，然后又将剩下了四片薯片全部吃下，这是她最后的食物，为的就是今天！

    喝了一小杯水穆美晴重新闭上双眼，在她行动之前她必须要养足精神恢复一些体力。

    轰！！！

    十一点整，一声惊天的炸响清晰的传遍了中南市的每个角落，在这声炸响之后，就是如雨打芭蕉的密集枪声，其中还夹杂着一声声的爆响。

    同一时间，在中南市不同地点的不同幸存者们，都猛的睁开双眼！

    军队所说的清扫开始了！

    陈飞和南宫瑾在第一时间凑到了窗边，确认了声音传来的方向是高速口的位置，显然军队的清扫是从高速口开始的，然后要沿着梧桐路这条主干路一路向前！

    此时接近正午，骄阳似火，正是太阳光最充足的时候，晚上挤在街道上的丧尸一只都看不见，只有随意停在路边的车辆和一地的狼藉。

    然而随着爆响声和密集的枪声在城市的上空回荡，一只只躲在暗处和建筑中的丧尸纷纷走上街头，一边低声吼叫着一边辨别着声音传来的方向，然后全部向着梧桐路的方向聚集。

    有声音吸引这些丧尸的注意力，现在正是陈飞他们行动的最佳时机！

    “瑾姐，我们该行动了！”

    陈飞提醒了一声，提着十字弩向着门外走去.....        

