    受到楚枳半决赛《逆光》震撼的何止姜皖一人，在电视台播出后，芒果TV首播半小时，刷出了一千多万的点击，当然这不等于是千万人观看，主要是大部分视频网站计算点击的方式很聪明。

    话说回来，若前一期是楚版荒岛与黎兴魏的存在，让我真是歌手热度力压蒙面歌王一筹，那么半决赛是碾压局，向外完成热度碾压，向内即便节目有林黎两位流量明星，但议论重点始终是楚枳。

    “橘子肯定是被冤枉的，还用说吗？”

    “前面爆出黑料，楚枳的粉丝还大片的说[是对家泼脏水]，NC……是我脑海里唯一想法，然后现在我想说，有没有可能她们是对的。”

    “一切安排得太妥帖，楚枳也是顶流，即便是犯了顶流最不应该犯的错误，也应该有部分死忠粉啊，可听我追星的堂妹说，楚枳的两个大粉主动开始声讨，导致粉丝内部都出现问题，黑料有规格地铺满，恰好粉丝团内部出现问题，你品你细品，说是巧合我不相信。”

    “@李婷玉_隐婚能拿出证据吗？也不能光发小作文啊，说实话之前我有点信，看完半决赛的舞台，再想起《风吹麦浪》的温油，我实在不相信，楚枳和你小作文里的是一个人，如果都是假的，那么我觉得世界欠楚枳一个奥斯卡。”

    “我感觉各位还是要理智点，因为这件事好像的的确确没有结论，楚枳的确是受了点委屈，但我们不能不清不楚的又去网暴一个可能存在的受害者，希望警方快点介入。”

    等等言论，大华娱乐感到些许害怕，不是害怕网友们帮楚枳站台，网友是块砖，哪里需要往哪搬，稍加引导就成，害怕的是大部分网友们居然开始思考了，哪怕言论带有明显拉偏架的意图。

    文学家，米兰·昆德拉曾言：我很喜欢一句犹太谚语“人们一思索，上帝就发笑”。为什么人们一思索，上帝就发笑呢？因为人们愈思索，真理离他愈远。

    话语是昆德拉在获得耶路撒冷文学奖的获奖感言节选，人的思考到底会不会距离真理越来越远，不做讨论，但一定是偏离大华规划的思考道路越来越远。

    强大的思考力以及粉丝复兴外，《逆光》展现出或者说楚枳的舞台带来更多的是治愈性，好似治愈姜皖。

    很多路人留言——

    寂静的河：[会哭的孩子有糖吃，真的是这样，我们家里有弟弟，但弟弟从小调皮捣蛋，所以受到的关注与宠爱远远比我多，每次弟弟生日父母都会买礼物和蛋糕啊什么的，因为如果礼物不好弟弟会生气，而我生日别说礼物，大多数时候蛋糕都没有，这时妈妈会感叹一句“筱筱真懂事”。

    懂事的孩子没糖吃，楚枳你别太懂事了，受了委屈，连哭都要偷偷地擦眼泪，害怕被人看见，你不希望把自己负面情绪带给观众，可你太懂事就没人心疼了啊，你看看你。]

    发布在微博，点赞超过二十万，很多人留言。

    masu：[逆光的歌声的确绝望，但我哭点很高，所以的确感受到悲伤，忍住酸楚听完，没有哭，可……听到楚枳说“我希望听我歌的，无论是讨厌我的，还是讨厌我的，或者是讨厌我的，都能够被光包围”，蚌埠住了，他是太清楚自己在网络是人人喊打了，更加知道身后没人支持他，可见的人群都是抽爹骂娘，有点后悔，因为我也是在微博刷#楚枳滚出娱乐圈#消息的人之一的ong，然后我得到楚枳在绝望中的祝福，荒诞文学也没有这么荒诞的啊。

    人到中年本来因为生活一堆糟心事，烦不胜烦，看谁都不顺眼，比起楚枳，我真的太幸福了。

    不是说你比我惨，我没你惨我就不能抱怨，不能这样说，但如果一个比你惨得多的人，都还要给你鼓劲，我还郁郁寡欢有必要吗？我总不能还不如一个小年轻吧，被《逆光》舞台治愈了。

    甭管网络上怎么说楚枳是人渣，但以后只要出专辑我必定买一份，倒不是粉丝，只是被舞台治愈。

    加油吧，明天起来一定能找到解决办法！]

    看写实的文风就能想到，这篇是回应在知乎“如何看待楚枳在《我真是歌手》半决赛上的舞台？他真的是微博说的那样吗？”

    微博、知乎以及豆瓣，都有被治愈的话题贴。

    先说一句，玩过豆瓣都知道，豆瓣的动态或多或少都有点文青，看看官方推荐的话题就知道——

    “你向往的恋爱是什么样子”、“哪些兴趣爱好改变了你人生轨迹”、“我最爱的一句歌词”等。

    由龙龙的后槽牙网友，发布在话题我最爱的一句歌词。

    [高三了，明年就要高考，结果身体不舒服去医院诊断，医生告诉我有可能是系统性红斑狼疮，我奶也有这个病，很害怕，如果确诊了我根本就没什么时间复习，身体还会成为家庭的负担。

    很害怕，很绝望，今晚看楚枳的舞台，给了很大很多的勇气。

    “感觉爱存在的地方，一直就在我身旁”

    是我最爱的歌词，爸爸妈妈会是我坚强的后盾！]

    90%绝望之音搭配金曲《逆光》产生的文学反应，的确太大，大到谁都没有预料到，网络舆论会开始呈现出冷静思考后的言论。

    三部曲，《风吹麦浪》改变感官中的形象，确立温柔男孩；《荒岛》卖惨圈一小波粉；《逆光》退出比赛外加实惨，是揽一大波粉。

    楚枳的微博、ins账号停止更新好两个月，也关闭了评论功能，小果实们心疼偶像找不到地方。

    晏子春秋中有句古话叫：橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。

    然后楚枳以前的应援词是：橘生淮南则为王，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实永相随。

    故此粉丝们自称为橘粉和小果实。

    找不到宣泄口的小果实们出此下策，发扬了粉丝做事不过脑的悠扬传统，找到和偶像关系好，或者有过节的明星微博下关心和攻击并存，目标人物魏桐梓、恒口义、杨钧、简昊奕四人。

    魏桐梓在首次和楚枳见面就被圈粉，不过一开始风评太坏，也没敢发言支持，在《荒岛》播出后就彻底放飞自我，三天两头地发与楚枳合照，附文：追星成功，其他我不说，九哥脾气绝对非常好，耍大牌什么的没感觉到。

    岛国人恒口义在参加节目后不久，开通微博账号，然后发的动态基本都用真名（和平假名相对），不懂日语的水友们基本也能懂得七七八八。

    恒口义是最勇的一人，在首场后就一顿猛夸：[楚さんの作品『風が麦の波を吹く』は、私が聞いた中で一番いい作品です.楚さんは立派な歌手ではありませんか。@吃个大橘子]

    澄清一个小谣言——岛国没有标点符号。不能这样说，岛国是有间隔号、句号、逗号这些的，只能说书面语言中几乎不会出现我们常用的问号和感叹号，平假名用“か”代表，日语中叫终助词，感叹号和问号一般出现在便利店打折，综艺节目中。

