    而且，一旦夜笑在这里滞留太久的时间，无法离开。到时候，皇昊乾从这里顺利离去，那么，两族之间的大战必定会受到极大的影响。

    而三界落败，后果是怎样，根本无法想象……

    “呼、呼、呼……”

    夜笑咬着牙喘息着，心中却是不知道该做出怎样的决定！

    用两个人的性命去换取三界无数人的性命，自然是一件极为划算的事情。可是，有些事情，却是无法用这样的道理去衡量。

    “唉！”

    就在这时候，夜笑的体内，陡然间传出一声长长的叹息。

    “小子，剑爷就知道，这个时候，你无法做出选择。那么，既然如此，剑爷便给你另一条道路吧！剑爷可以告诉你，除了这个办法之外，还有其他的方法可以从这里通过。不过，那个办法却是要比现在困难十倍不止！你能否闯出去，剑爷也没有任何的把握……”

    “路，剑爷已经告诉你了，至于如何选择，你自己做决定……”

    剑灵的话在夜笑脑海中响起，就如同是让夜笑在干涸的沙漠之中遇到了绿洲一般。

    虽然，夜笑很清楚，另一条路一定极为艰难。不过，夜笑宁愿去克服任何艰难的事情，也不愿意在这里做出这样艰难的选择。

    “呼！”

    虽然不知道接下来会怎么样，不过，夜笑总算是松了口气。

    这样的决定，夜笑也不知道是对是错，不过，如今他只能依照内心的想法去做出决定。

    “皇昊乾，你赢了！”

    夜笑一字一顿的说道！

    当听到夜笑的话语之时，皇昊乾不由得愣了愣。虽然，他早就料到夜笑很可能做出这样的决定。不过，当夜笑真正说出来的时候，还是让他极为震撼，甚至，是难以理解。

    夜笑与穆术二人之间的关系，皇昊乾早就从穆术二人口中打听清楚！可以毫不夸张的说，夜笑与这二人虽然是兄弟相称，不过，彼此之间并非来自一片天地，甚至，根本没有什么交集。

    为了两个毫不相干的人，竟是放弃自身，这到底是怎样的想法？

    皇昊乾的视线在夜笑身上凝视半晌，片刻之后，竟是对夜笑施了一礼。

    “夜笑，不管以后你我之间到底有没有机会对战，甚至，不管以后你我二人胜败如何，仅从今日之事，本皇佩服你！尽管，你做出的决定在本皇看来，就像是傻子一般。至少，若是换做本皇的事情，本皇绝对不会如此……”

    夜笑幽幽的摇了摇头，“皇昊乾，无需多说！现在本尊可对天立誓，只要你完好无损的将他们二人归还与我，那本尊立即认败！放你从这里离去……”

    “好！”皇昊乾当即说道，“本皇信你！”

    “我夜笑对天地立誓，只要皇昊乾放过穆术、昌宏两个人，本尊立即自认落败，让皇昊乾从这里离开……”

    刷！

    夜笑话音刚落，皇昊乾便是信手一拍，那穆术二人被禁锢的身形便是向着夜笑的方向疾射而来。

    咔嚓……

    当两个人的身形落到夜笑身前之时，那禁封已经解开！

    “六弟不可，为了我们二人……”

    那穆术二人虽然被禁锢，可是，对于外界所发生的事情，他们却是尽皆可以感应到。

    因此，禁锢刚刚被打开，那穆术便是急声对夜笑开口。

    “二哥，无需多言！”

    夜笑一挥手，直接打断了穆术的话。事已至此，多说已经无益！

    “皇昊乾，你可以走了！”夜笑淡淡的对皇昊乾说道。

    皇昊乾深深的看了夜笑一眼，随后拱手对夜笑说道：“夜兄，无论如何，本皇承认你是我最为看重的一个对手！也许你不信，现在本皇真心的希望你能够顺利走出这里！虽然，本皇忌惮你，不过，若是少了你这样的对手，就算是本尊吞灭了三界天地，恐怕也会感到无趣！”

    话音落下，皇昊乾再度一拱手，“夜兄，后会有期！”

    说罢，皇昊乾便是在穆术二人愤怒而仇视的目光之下，极速的闪身离去。

    不多时，皇昊乾的身形便是消失在夜笑几人的视线之中。

    穆术和昌宏二人踏步向前，与夜笑相对。随后，两人一躬到底，“六弟，我们对不起你，因为我们两个的疏忽，使得你丧失了机会……”

    “二哥、三哥，你我兄弟之间，无需多礼！本来，小弟便想着我们兄弟能够同行，现在虽然有几分麻烦，不过，至少也让小弟心中少了几分惦念……我先将大哥他们放出来，我们兄弟先相见再说……”

    说着，夜笑手中印决闪动，一道光华闪动开来。随后，公山几人的身影出现在夜笑几人身前。

    公山几人先是怔了怔，随后便是满脸惊喜的朝着穆术二人涌来。

    “二弟、三弟？竟然是你们？哈哈哈……”公山带着几分羡慕，大笑着开口，“真没有想到，这才多久？我们便再度相见了！是不是六弟成功战胜那守护者刺激了你们？你们怎样度过的？”

    呼延太青、苏梦以及惜卓几人，也是兴奋的上前问询。

    不过，面对几人的问询，穆术二人的脸上，却是露出了几分痛苦和歉意的神色。

    “大哥、几位兄弟……”穆术开口，止住了众人的话语，“我们对不起六弟……”

    听到穆术的话，几人的话语声陡然止住。

    随后，穆术便是将事情的前因后果，详细的对公山等人讲述了出来。

    “什么？”

    当听到夜笑因为穆术二人，竟是放弃了离开这里的机会之时，公山的脸上露出震怒之色。

    “六弟，你糊涂！你怎么能这样选择？难道，你不知道这选择意味着什么吗？”斥责过夜笑，公山再度转过头来，无比愤怒的朝着穆术二人喝到：“你们两个怎么能成为他人要挟六弟的把柄？”

    “你们难道不能自陨吗？你们知不知道？六弟的选择，到底损失了什么？”

    “大哥……”夜笑上前，将公山的话语拦阻了下来。

    “虽然有些损失，不过，也并非大哥想象的那般严重！我知道还有一个办法可以从这里通过。而且，我们兄弟能够重聚，这也算是一件幸事……”

