    朱元璋一念及此，不由得一脸鄙夷的看着朱雄英。

    朱雄英这番话，他是压根就不信。

    若说劳苦，朱元璋自认第一，谁敢认第二？

    出生起就是个姥姥不疼，舅舅不爱的主，别说疼爱了，肚子都填不饱，衣不蔽体都是家常便饭，放牛要饭，死人堆里睡大觉，什么没经历过！

    就算太子出生前后，条件不好，但是难道比咱当年的条件还差？

    咱都五十好几的人了，还不是照样吃嘛嘛香，腰不酸，腿不疼，眼不花，一口气砍五个鞑子，连气都不带喘的！

    至于工作量，虽然知道熬夜对身体不好，因此咱经常都是通宵工作的！

    太子才多大年纪？

    哪来那么多娇贵的病？

    需要这么矫情吗？

    何况你再看看咱其余的几个儿子，这太子简直就是最舒坦的一个啊！

    老二也好，老三也罢，老四也行，你知道他们现在在干什么吗？

    十有八九，这三个货这会正在大草原上砍鞑子呢！

    咱老朱家的种，不都是莫得感情的杀人机器吗？

    标儿好歹也是老大，怎么就这么娇生惯养的呢？

    见朱元璋的一脸鄙夷，朱雄英就知道了，这老章头，那是压根就不信他说的话啊！

    不过倒是也能理解，别说老章头了，换任何人来，也不可能相信的。

    “那这么看来，太子他真的．．．．．”

    蓝玉可没朱元璋如此生猛，听见朱雄英的话，下意识就担忧起来。

    之前的暴怒，早就被惶恐取而代之了。

    俗话说，不怕一万，就怕万一嘛！

    “八九不离十！”

    “本来身子骨就差，又如此劳累，快的话也就这一两年吧！”

    朱雄英看都没看一眼蓝玉，直接下了定论。

    在朱雄英看来，这余蓝撑死也就是个七品小角色，你激动个锤子啊！

    何况有自己在，自然不可能真的让自己那便宜老爹那么快挂掉的。

    当皇帝哪有当太子舒坦啊！

    况且这还是大明的太子，历史上最有权势，最安全的太子非大明莫属了！

    别说皇帝会怀疑你造反，甚至老朱头有时候都巴不得你能造反！

    而且实际上，朱雄英是故意这么说的，历史上朱标虽然确实英年早逝了，但显然没有他说的那么快！

    现在才洪武十五年，距离朱标去世，起码还有十年。

    洪武二十五年，朱标在陕西的路上，因为背痈跟风寒一起来袭，才导致去世的。

    但是为了达成自己的目的，朱雄英才故意营造了紧张感。

    况且这个时代，虽然距离二十一世纪也就几百年时间，但是如今的人均寿命，基本也就是二十出头。

    即便是皇帝这种九五至尊，平均寿命也不过是翻了一倍，四十出头罢了。

    眼前这个老章头，可是已经五十好几了。

    这要是万一出点啥问题，虽然自己还可以继续利用系统，让自己的便宜爷爷朱元璋找到自己。

    但是毕竟这段时间跟老章头培养的信任以及默契，可不就白费了？

    退一万步来讲，这老章头官虽然不大，但自己正好用得上啊！

    “那可如何是好？”

    朱雄英说的越是逼真，蓝玉就越是担忧。

    朱标是谁？

    那是他蓝玉最大的大腿啊！

    蓝玉对于朱标，完全不亚于朱元璋对于马皇后啊，要是可以选择的话，蓝玉保证会毫不犹豫的用自己的命去换朱标的命！

    “大惊小怪的干啥！这事情说难吧倒也不难，说不难吧倒也难！”

    “不过．．．．．．”

    “不过啥？”

    “不过我跟你这个芝麻官，犯得着多说吗？”

    朱雄英见蓝玉一脸的惶恐不安，故意揶揄起来。

    便宜老爹朱标那点小毛病，在朱雄英眼里，自然算不得什么大事。

    此时系统奖励的东西里面，什么碘伏、青霉素，那可是不在少数的。

    小小背痈，可笑可笑！

    来上几针，保证药到病除！

    最大的问题，反而是，现在的朱雄英就算可以医治便宜老爹病，也没办法去医治。

    因为自己还没让便宜爷爷朱元璋找到自己，这天底下，除了他，也没人敢在朱元璋面前说太子要死了！

    对于自己这个便宜老爹，朱雄英心里还是很喜欢的。

    “能治就好！”

    “能治就好！”

    朱雄英话音落地，蓝玉顿时就松了口气。

    只要朱雄英能治好朱标的病，蓝玉觉得自己就有办法让朱雄英去治！

    实在不行，绑也绑到东宫去！

    “小朱呀，你说了这么多，关咱什么事？”

    “咱好好的四品官不当，不安享晚年，咱为啥非要陪你去你南洋砍人？”

    跟蓝玉不同的是，朱雄英的话，落在朱元璋耳朵里，连个水花也没溅起来。

    因为朱元璋觉得，朱雄英之所以这么说，无非就是想通过他，搭上太子这层关系，混个一官半职罢了！

    因此，朱元璋不仅不相信，反而有点想笑！

    觉得这小子大概是真的吃饱了撑的，好好的皇帝就在你面前，你不赶紧抱大腿，竟然如此费尽周折的想去搭上太子这条线！

    没有十年脑血栓的患病史，正常人谁能想到这么缺心眼子的办法来？

    朱雄英心里也是腹诽不已，咱是皇长孙，咱需要去讨好谁吗？

    “又肤浅了吧！”

    “你们用点子智慧，太子朱标要是挂了，你们这些老一辈，还能落个好？”

    朱雄英看着老章头的脸色，就猜到了他心里的想法，不由得鄙夷的看了看眼前这两个人。

    这已经是朱雄英最大的底牌了，他坚信，只要自己说出来，这两个人一定会被忽悠住的。

    “怎么滴？你还真以为皇帝暴躁无常，说砍人就砍人啊？”

    “对不起，我一般不笑，除非实在忍不住，谁不知道，咱洪武大帝可是个圣明的皇帝！”

    朱雄英话音落地，朱元璋跟蓝玉顿时就忍不住，哈哈大笑起来。

    “怎么着？不行吗？”

    “当然不行！”

    “你刚才说的胡惟庸一案，陛下确实砍了不少人的脑袋，但是哪一个不是该死的？”

    “咱一不贪污，二不枉法，陛下为啥要砍咱？”

    朱元璋也不由得笑着问了起来。

    如今是洪武十五年，明朝洪武年间的四大案，如今已经有两个都发生了。

    那就是空印案，以及胡惟庸案。

    至于郭桓案跟蓝玉案，尚未发生。

    目前两起大案，虽然确实杀了不少人，但也确实被杀的都是该死的人。

    基本没有牵连到任何无辜之人。

    因此，及至此时，没有人会觉得，朱元璋是个嗜杀的皇帝。

    “怎么了？没话说了？”

    “而且你难道没发现，陛下杀的都是文官吗？咱们可都是武将，跟咱有什么关系呢？”

    蓝玉不仅不信，反而一脸的鄙夷。

    这两起大案中，被杀的人，全都是文官，武将自然是乐的隔岸观火，也怪不得蓝玉现在笑的这么灿烂。

    现在的蓝玉，自然不会相信，朱元璋的屠刀，终究会砍向他们这些跟着朱元璋南征北战，一起抛头颅洒热血，打下大明江山的老伙计！

    然而此时，朱雄英脸上的鄙夷之色，较之蓝玉更胜！

    看着两个人的表情，就跟看白痴似的。

    这两个人的情商，加在一起，怕是都没成年吧！

    看样子，是时候展现一下真正的技术了！

    让你们清醒一下，知道什么叫做伴君如伴虎了！

