    圣光乐团的人朝着那个男生看去，顿时感到气氛越发烦闷。

    “我们招不招人关你什么事？”

    凯文不是金色乐团的大提琴声部首席吗？

    现在这个时候来他们这边，问他们招人的事情，除了是故意的还能怎样？

    圣光乐团的人面对覃老爷子的时候什么都不敢说，可是对凯文绝没有什么好语气。

    然而即便是这样，凯文也没有生气。

    虽然他感觉到了圣光乐团的气氛好似有一点点的奇怪，只是当他看到沈大师这个级别的琴协乐师都在包厢里，他便忽略了这一点点的异样感。

    他拘谨又急切的上前了几步，连忙解释，“不是的，你们不要误会，我已经离开金色乐团了，看到你们的大提琴席位还有空缺，所以想来问问，我可不可以加入你们？”

    “你离开金色乐团了？”听到这话，圣光乐团的人看着凯文的目光一时之间微妙极了。

    实际上圣光乐团的席位早在一周之前就已经满了，只是圣光乐团却一直没有停止向外招人。

    为的只是若发生什么突发情况，亦或是乐团的正式队员在某方面做的不合格，那么便能够快速的将人替换下来，以免拖累了他们评级的进度。

    可是凯文圣光乐团的人也是有所了解的，他在金色乐团好好的大提琴声部首席不当，反而来问他们这边招不招人？

    即便是圣光乐团的人，此时都觉得，凯文……怕不是脑子坏掉了吧？

    凯文却没有感觉到丝毫的异样，见到圣光乐团的人语气缓和，他立刻一踩一捧道，“是的，我认为金色乐团已经废了，圣光乐团的综合实力更强，具有发展前途，更能够在这一次的评级之中获得更高的评价。”

    听着这话，圣光乐团的人一点都高兴不起来，甚至还觉得凯文是在反讽他们。

    “这样耍我们很好玩？”

    听见圣光乐团的人这么说，凯文是一个头两个大，他真不明白，为什么圣光乐团的人就是不相信他说的话！

    想到什么，他连忙道，“我是真心想要加入你们的。”

    说着，他就看向了圣光乐团的首席，“我的老师也已经跟你老师交涉过了，你老师应该跟你打过招呼了才是。”

    凯文担心一开始就这么说会显得没有诚意，因此才特地来了这里，打算在他老师打招呼的同时，亲口跟他们说这件事情，谁知道，他们竟然不信！

    凯文别无他法，只能直接将这件事情给说了出来。

    圣光乐团的首席将信将疑的将手机拿出来，便发现在半小时之前他的老师还真的给他发送过相关的信息，只不过当时他压根没有心思面去看手机，所以才没有发现。

    见到自家首席的表情，圣光乐团的人才知道，凯文真的没有说谎。

    这下子，众人的表情越发的微妙了。

    就在这个时候，一道声音从对面的包厢中传来。

    “凯文，你怎么会在这里？”

    在发现站在对面包厢门口的人就是凯文时，金色乐团的一个女生忍不住站了起来，眼中也带着愤怒。

    先前凯文担心在他们乐团没有办法成功评级，所以离开了，她能够理解。

    可是为什么，这个原本说要去参加个人演奏评级的人，此时就出现在了圣光乐团的包厢门口？

    女生甚至都不敢想象凯文来见圣光乐团的人，究竟是为了什么！

    女生不想将昔日的队友想象成这般，凯文为了赶紧跟金色乐团撇清关系，讨好圣光乐团的人，却是什么话都说开了，语气中更是不加掩饰的嘲讽。

    “我出现在这里当然是要加入圣光乐团了，你当我跟你们一样，明知道金色乐团已经废了，还待在里面？还是一个有点抱负的人，都不会选择继续待在你们乐团里面等死吧？圣光乐团哪里都比你们强，我选择它是弃暗从明，哪里不对了？”

    听了这话，女生更是恨不得上前，直接给凯文一巴掌！

    “凯文，你简直就是忘恩负义，狼心狗肺！澈哥要不是为了我们，他怎么可能直到现在还留在乐团里面当首席？早就凭借个人演奏进入琴协了！”

    女生方澈凯文还有另外几人是在很早以前就认识的。

    方澈的小提琴天赋非常好，按照道理来说，早就可以通过个人演奏进入琴协了。

    可是他没有！

    还记得那个时候他已经通过了两次个人演奏，可是为了帮他们，他第三次的时候就选择了跟他们一起参加交响乐团的评级。

    可惜……那一次是失败了的，那个乐团也因此解散了。

    于是，方澈竭尽心力的为他们找乐团，甚至上一次就是方澈自己动手组建乐团，拉动人手，这才让他们顺利的通过了第1次和第2次评级！

    可是现在凯文竟然就这么明目张胆的去了他们对手的乐团，还当着他们的面，将他们贬得一无是处！

    凯文索性将话说开了，便越发的肆无忌惮。

    “你用得着把方澈说的这样伟大吗？你敢说他不是因为担心自己考不过，所以才要跟我们一起？而且我们几个也不差啊！”

    “你说，按照澈哥的本事，他自己一个人考不过？”

    女生直接气笑了，一拍桌子便走到凯文面前跟他对质，“需要我提醒一下吗？大半年前，要不是有某几个人的失误，澈哥这时已经在琴协里面，是琴协的正式成员了！”

    而且，在琴协内部，三次评级直接通过，与多次考核才通过的待遇也是截然不同的！

    方澈是真的将他们当做了朋友，掏心掏肺的对他们好，结果凯文竟然半点都没有感恩！

    听到某几个人的时候，第二小提琴的首席不自觉地皱了皱眉头，而凯文的眼神更是闪烁了起来。

    想到女生竟然在圣光乐团的人面前戳他的短处，凯文的眼中更是带上了几分恼怒。

    “就算是帮，他又不是帮我一个人！谁知道他究竟想帮的人是谁？”

    “还有，你给我搞清楚！这都是他自愿的，不是我逼他的！难不成你还要道德绑架我，非要用这件事逼着我留在金色乐团里面陪你们等死吗！”

