    萧风看去顿时脸色一变，喝道：“萧铭成，你想干什么？”

    那两个女子不是别人，正是死去平民的妻子和女儿，两人被揪着头发，脸上被打的全是血，模样非常的惨！

    “呵呵，干什么？”

    萧铭成听了脸庞露出一抹冷笑，走过去“嘭”的一脚重重的踢在妇人的肚子上。

    “噗！”

    那名妇人惨叫一声，喷出一口鲜血瘫在地上。

    “娘！”

    一旁的少女连忙喊道，想要冲过去但是却被牢牢的按住。

    “萧风，现在知道我要干什么了吗？”

    萧铭成嘴角冰冷一笑，目光看了过去。

    “你真不是个东西！”

    萧风脸色愤怒道。

    他没有想到萧铭成居然这么可恶，杀了人还不知悔改，居然还把留下的母女俩打成这个模样。

    “哈哈哈，你敢骂我！”

    萧铭成眼神寒光一闪，脚下微动，快速来到萧风眼前，一脚踢了过去。

    “咻！”

    萧风反应迅速，立刻闪避开。

    他虽然不能修炼武道，但是从小也练武锻炼身体，所以反应力很快。

    “还不错嘛，居然能避开！”

    萧铭成笑道，身影再次过来，这一次速度更快了。

    “力量上我根本不是他的对手！”

    萧风知道自己的实力，他没有真气，不可能斗得过对方，所以连忙想要躲避开。

    忽然，一股强悍的气息冲击而来，让他的速度慢了很多。

    “嘭！”

    再然后，眼前一道黑影闪过，他的肚子被狠狠踢中，摔在地上。

    “废物，谁让你起来了！”

    就在他准备站起来的时候，萧铭成过来了，一脚踹在萧风的身上，强大的力量将他按在地上。

    “放开！”

    萧风脸色愤怒无比，拼命的想要挣脱开。

    可是萧铭成使用真气，力量强劲无比，将他压制的动弹不得。

    “别急，我不会对你怎么样，你的老子为朝廷立了那么多功劳，要是你死了肯定会彻查的！”

    “让你过来，是想让你看看好戏！”

    萧铭成冷笑一声，随后摆手吩咐手下开始吧。

    “嘭嘭嘭…”

    顿时那些打手将拳头全部打在母女俩瘦弱的身躯，一道道惨叫声传进萧风的耳朵，让他的眼睛瞬间红了。

    “畜生，你放了他们！”

    萧风神情愤怒无比，连忙喊道。

    “哈哈哈，放？”

    “本少爷就是做给你看的，怎么会放呢，继续！”

    萧铭成脸庞浮现一抹变态的笑容，挥手道。

    “嘭嘭嘭…”

    那些打手力量可不小，把母女俩打的从之前的惨叫再到气息微弱，到最后就只剩下呼吸的力气了。

    萧风心中愤怒，想要起身，但是被萧铭成的力量强行压制，根本挣脱不开。

    他只能眼睁睁的看着母女俩的惨状，最后看着她们死去。

    “萧风，你想为普通人做好事，这就是他们的下场！”

    “你认为自己是在做好事，其实是害了他们！”

    “以前你能赢，是因为那些公子的身份没有你高，但是我不一样，你让我在王都出糗，那我就要这家人的命！”

    萧铭成看着母女俩断气，一脚踢飞萧风，嘴角冷笑道。

    “噗！”

    萧风喷出鲜血，眼睛赤红，声音沙哑怒骂道：“萧铭成，你真是个畜生，老天不会放过你，一定会降下雷霆劈死你！”

    他的心中是无比的愤怒和悲痛，如果有实力，他会毫不犹豫的杀了萧铭成。

    两个无辜的生命就这样白白的死了，都是因为他的无能。

    这一刻，萧风燃起想要变强的决心，他明白想要帮助人，首先就要让自己成为强者，否则没有实力根本改变不了什么。

    “哈哈哈，你当你是谁啊！人间之主吗？”

    “认清现实吧！你就是一个废物，一个彻彻底底没用的窝囊废！”

    “给我记着，我比你更懂这个世界的法则！”

    萧铭成听了嗤笑道。

    “咻！”

    身形一动，快速的冲了过去想要再揍对方一顿。

    虽然他不敢杀，但是只要没死就行了。

    “轰隆！”

    就在这时，天空一道闪电出现，骤然劈下。

    不知是不是巧合，闪电正好落在这条巷子中。

    “我靠！”

    萧铭成神色惊变，脱口道，周身真气猛然催动，化作一道流光迅速逃离开。

    要是被劈中，那岂不是就玩完了。

    “啊~”

    他反应快先跑了，其他人可没有这么幸运了。

    一个个被雷霆轰击，全身冒烟死的透透的。

    “这是怎么回事？难道我的诅咒灵验了？”

    一旁，萧风站了起来，脸色疑惑道。

    他刚才愤怒不已，这才脱口说了出来，没想到真的有雷霆降下把那些人劈死了。

    “可惜，没劈死萧铭成，也好，留着他让我亲自动手！”

    萧风心中暗道，朝母女俩走了过去，

    “轰隆！”

    忽然，天空又降下一道雷电，这一次落在萧风的身上。

    “嘭！”

    当雷电劈在身上，浑身颤抖，一道光芒钻进他的身体内。

    萧风两眼一抹黑，栽倒在地上。

    ……

    朦朦胧胧间，他的意识进入一个缥缈的空间内。

    “这里是哪？难道我死了？”

    萧风疑惑的看着四周，不解道。

    “轰！”

    就在这时，远处释放出金色之光，随后化作一股庞大的金色气流出现在他眼前。

    “这是什么？”

    萧风眼睛好奇的盯着，脸庞疑惑。

    “嗡！”

    忽然，金色气流开始汇聚，化作一本“书”的模样，散发着一股披靡万物的气息。

    “书？怎么这么奇怪？”

    萧风神色有些莫名，不知道这是什么情况。

    不过就在他不解的时候，那本金色之书忽然打开，开始一页页的翻开。

    萧风睁大眼睛看去，他想看看上面会不会有字。

    不过全部都是光芒一片，根本看不到。

    “咻！”

    当翻到最后一页时，那片书页化作流光冲了过来。

    “什么！”

    萧风脸色震惊，连忙想要闪开。

    “噗！”

    可是他根本来不及躲闪，就被一股洪流般的气流冲进他的身体。

    “啊！”

    萧风惊吓的叫了起来，猛然从床上坐了起来。

    “这是？我的房间？”

    他的眼睛看向四周熟悉的一切，有些奇怪道。

    “吱呀！”

    房门被推开，一个美妇人从外面快步走了进来。

    “尘儿，你终于醒了！”

    美妇人走上前关心道。

    来人是萧风的母亲，洪武候的妻子-涂文秀。

    “母亲，我没事，做了一个梦而已！”

    萧风摇头道，刚才的事情发生的太突然，说出来都没有人会相信。

