
    雪笙眸光闪烁着耀眼夺目的光彩，脸上柔和乖巧的神色慢慢被灿烂的笑意取代，一张笑脸，仿佛刹那夺尽世间芳华。

    只见她干燥脆弱的唇瓣一张一合，似半枯萎的玫瑰有着别样的柔弱诱惑。

    “心动，面对原老师这样的男神，我如何能不心动。”

    原闲宠盯着雪笙湛亮的眼眸，在里面看到了自己风华绝代的容颜，也看到了自己容颜上慢慢展开的笑意，犹如波光粼粼的河面，泛着一层银白圣洁的色泽，梦幻而迷美。

    随后，他听到了自己愉悦到舒畅的清润笑声。

    “呵呵……白白……”他温柔低唤，抬手抚摸上了她白嫩的脸，柔软的指腹慢慢流离摩擦在她干燥的唇瓣上：“你真会说话，而且非常非常的讨人喜欢呢……”

    白白原本游走在原闲宠脸上的手，改为握住了他摩擦在自己唇瓣的手指，乖巧的笑问：“那原老师也对我心动了吗？”

    也对我心动了吗？

    不同的问话，同样的意思，时间仿佛在这一刻静止，只剩彼此对望。

    看着自己的影子在对方的瞳孔里清晰无比，似有点点微妙的气息在两人之间扩散开来……

    不知过了多久，原闲宠缓缓笑了起来。

    “心动，如此可爱的白白，怎么能让我不心动呢……”

    微妙的气息，因为这句承认的笑语，慢慢渲染出点点暧昧，点燃了这病房里冰凉的气温。

    “主子……”

    就在这时，病房被人推开了，突然响起的声音，打散了一室微妙又暧昧的气氛。

    一心没想到自己打开门的瞬间，竟然会看到如此暧昧的场景。

    整个人顿时僵住了，手握在房门把手上僵硬的差点没把手把给扳断。

    自家主子和白白小姐两人四目相望，主子的手抚摸在白白小姐的唇上，白白小姐的手握着主子的手，两人这动作怎么看，怎么暧昧，仿佛下一秒就会来一个热情缠绵的激吻。

    还有房门推开那一刹那空气里腻人热浪，仿佛有粉色桃心扑面而来，差点没闪瞎他的眼。

    一心张了张嘴，一时间竟好似失语一般，什么话都说不出来。

    他……不会打扰了主子的好事吧？……

    不过一心是有所顾忌，跟在一心后面的人就没有那么多顾忌了。

    见一心竟然愣在门口，后面一群人满脸疑惑，也顾不得礼貌不礼貌了，纷纷上前一步，房门被完全推开，病房里温暖暧昧的一幕就彻底暴露在了一众人眼里。

    病房门外，夏侯逸、夏侯锦玊、原纪倾、辰璐和岳东兰看着这一幕，也纷纷愣住了，双眼一懵，一时间有些反应不过来。

    原闲宠见门口多了这么多人，唇角泛起礼貌谦和的笑意，慢慢收回手站直了身，冲着站在前面的夏侯锦玊点点头。

    “夏侯阿姨好。”

    夏侯锦玊回神，深深的看了原闲宠一眼，深邃迷人的五官泛起一层温和的笑意。

    “小宠也来看笙笙？你有心了。”

    “笙笙发生了这么大的事情，作为她半个老师，我一定要来看看的，只是可惜，以我现在的能力，没办法把笙笙的腿治好。”

    说到最后，原闲宠有些自责，迷人的眉眼也染上了些许忧伤，看得门口一众女人不论大小，心跳都不由自主的漏了一拍。

    倒不是为美色所迷，而是人的本能，对于过于美好惊艳的人事物，都会不由自主的产生一些特殊的生理反应。

    比如脸红，比如心跳加速，比如眼睛变直……

    夏侯锦玊心中感叹，原闲宠这孩子真是上天的宠儿，不但有着女儿家都比不上的俊美容貌，还有着太多人望尘莫及的天赋和实力，就连家世背景也属于金字塔顶端。

    唯一拿不出手的，大概就是他这一生仅有也是最大的污点，身世。

    不过，就算如此，他种种优势加在一起，也足以让人无视他上不得台面的禁忌身世。

    收敛了思绪，夏侯锦玊才想起原闲宠刚才说了什么。

    眼底划过一丝惊讶，看向雪笙的双腿，因为包着纱布，她并不能确定雪笙现在的伤势如何，不过看雪笙的气色，确实比早上好了许多。

    “小宠你真是让阿姨都不知道怎么感谢你才好，笙笙这孩子也是多灾多难，最近好不容易才摆脱了纨绔的名头，谁知突然就出了这么大的事情，也不知道是谁这么残忍……”

    听着夏侯锦玊心疼又带着一丝愤恨的话语，原闲宠眸光微闪，唇边的笑意越发温和恭谦了。

    “阿姨放心，我现在既然是笙笙的半个师傅，那么笙笙的事情就是我的事情，我会帮忙查一查笙笙这次的车祸，也会尽一切可能帮她再次站起来的。”

    夏侯锦玊听了这话，脸上露出满意的笑：“小宠真是个懂事的好孩子，若是阿姨有你这么一个温暖又贴心的儿子就好了。”

    雪笙在一旁听着默默不语，夏侯锦玊还真不愧是玊合会的掌门人，每说一句话都是一个陷阱，都意有所指满含深意，还真不会浪费丝毫口舌。

    之前变相的让原闲宠出手相助查出凶手，现在又变相的提点原闲宠，给他成为一家人的机会，还真是不放过一点时机。

    雪笙明白，在场的夏侯逸和原纪倾、辰璐几人也慢慢回过味来，神色各异起来。

    夏侯逸是早就知道自家父母有这方面的考量，所以此时的心情倒也并没有太大的起伏。

    加上原闲宠还出手用治愈系异能替雪笙疗伤，就算不看其它，仅看这一点他就不好说什么。

    原纪倾和岳东兰就更没有什么想法了，两人若是走在一起倒也合适，男才女貌，门当户对。

    倒是辰璐，素来喜笑颜开的脸僵硬一片，一双阳光明媚的眸子也瞬间覆上了一层阴霾。

    双目死死的盯着雪笙和原闲宠，耳边竖起，等待着原闲宠的回答。

    原闲宠温柔的看了雪笙一眼，带着温煦的笑容，似有些羞涩的对夏侯锦玊道。

    “若是能有夏侯阿姨这么一位好母亲，是小宠的福气。”

    夏侯锦玊心下一松，脸上的笑容越发亲和柔软了：“好好好，能有小宠这么个儿子，也是夏侯阿姨的福气，夏侯阿姨等着那一天到来。”

    两人意有所指暧昧不清的对话，让病房里还未完全消散的微妙温度，再次添上了一抹旖旎之气。

    那种一家人的既视感，看得病房门口一众人，心情越发微妙起来……

    这简直就是岳母女婿对上，打着谈婚论嫁的哑谜嘛！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    变相的谈婚论嫁？暧昧的鸡皮疙瘩都起咯，哈哈~
