    “嗯。”季溏心这才把刚才发生的事情，原原本本的告诉了她，越说越委屈，末了还问她，“司思，你说是我做错了吗？”

    “当然不是。”这种时候，作为朋友，周司思一定是无条件站在她这边的，“你那么努力的生活，比任何人都值得称赞。”

    “那为什么他要那么说我，还甩钱给我？”季溏心现在想起戚嵘刚才的表情和动作，都觉得备受挫折。

    周司思偏头想了下，“其实这件事你们都没错，只不过呢，你们从小的生长环境还有个人经历都不一样，所以对待不同的事情看法也不一样，但是我肯定，你没有错，而他也只是希望你可以变得更好，并不是你想的那样，在羞辱你。”

    季溏心脑海里都是他讥讽又不屑的眼神，一想就气不打一处来，“可他那双眼里就写满了瞧不起这三个字。”

    “他不是才瞧不起的你的付出和努力，而是觉得你的态度。”周司思苦口婆心的劝，其实站在一个局外人的立场上，她是可以理解这件事的，只不过溏心现在浑身是刺儿，转不过这个弯来，“你想啊，如果不是为了你好，他又何必说这话让惹得自己也不高兴呢？”

    “我的态度？”

    “是啊，你现在天天打工，一点属于自己的时间都没有，虽然是假期，但是你想想看自己是不是真的享受打工的过程？很明显你只是为了赚钱，这是没错，但在他看来与其这样还不如多见见世面，充实自己，等你能力提升了，以后也会有更好的机会啊，说不定到时候一个月的工资就订上你半年兼职了。”

    季溏心安静听着她的话，好像也不无道理，只是转念一想，又忍不住颓，“可是我现在能做到的就只有这样啊……”

    为生活所累，她也不想的。

    周司思抬手戳了一下她的脑门，恨铁不成钢的瞪着她，“你傻啊，以前你是没办法，现在有了戚嵘这么大一个靠山，干嘛还这么拼命？”

    季溏心皱眉，“司思，我跟他的关系跟正常夫妻不一样，本来医药费的事情已经够麻烦他了，我不能……”

    “啧啧啧！说你傻你还真就傻到家去了。”周司思打断她的话，眼里那叫一个着急，“戚嵘是什么人？戚风集团的继承人，戚家的独子，你真以为人家差你这三四十万块钱啊？”

    “我知道他不差，但我也不能不还啊。”天知道，每次想起来这些钱，她心里压力有多大，恨不能再多打两份工，赶紧还清了。

    周司思一万个不赞同的摇了摇头，“你错了，没说不让你还，但是你也不用这么玩命的还啊！如果人家真的是想让你早点还清，怎么可能还因为这件事儿跟你生气啊！甭管你俩是因为什么结婚，既然结婚你就是他法律上名正言顺的妻子，女人嘛，有些时候是要示弱的，当你自己没能力的时候，或者想要做什么的时候，唯一能依靠的不就是他了吗，这种时候你还自己死撑着，哪个男人能高兴啊？”

    周司思见她还是一副愁眉不展的样子，深深叹了口气，“想嫁给戚嵘的人能从城南排到城北，既然已经结婚了，就要想着怎么让自己活的更好，你别犯傻的这不要那不要的，到时候吃亏的是你自己。”

    季溏心被她说的一愣一愣的，“司思，我觉得你好成熟。”

    “我是旁观者清而已。”周司思无奈又好笑的看着她一身轻松什么都没带，“你是一时气急跑出来的吧？”

    “嗯，我当时气炸了，什么都顾不上。”

    “待会吃完饭，我开车送你回去。”

    “啊？”听她这么说，季溏心顿感亚历山大，想起傍晚她跟戚嵘吵架时雄赳赳前杠的样子，不禁脑壳发胀，“那我多没面子啊……”

    “面子值几个钱啊，夫妻床头吵架床尾合，真离家出走几天，你再回去那更没面子。”

    不得不说，周司思的话还是给季溏心提了个醒，想想也是，她一怒之下跑出来，就按照她对戚嵘性子的了解，他是绝对不会亲自来逮她回家的，所以到头来也只有她自己回去这一条路。

    可是一想到回去之后那尴尬又丢人的场景……

    季溏心立刻打消了这个念头，一双小手紧紧攥着，“不行，走都走了，怎么也要撑几天，司思，你就收留我两天吧，行不行？”

    周司思见她打定主意不回去的样子，叹了一口老气，拿她没办法，“你住我这当然没问题，但我可提前说好，如果你把你家的戚大少惹急了，可别让她来我家提人，我害怕。”

    季溏心这才笑起来，“放心吧，不会的”

    ……

    晚上十一点半，开完最后一个视频会议，戚嵘将手上的文件放在一旁，活动了一下脖子，视线瞥见窗外已经黑透天空，眉心紧锁。

    他拿过静静放在桌面上的手机，将屏幕按亮，将要落在通讯录上的拇指顿住，几秒后，又重新将手机放回了口袋里。

    男人起身走出书房，下楼去厨房泡了一杯咖啡，咖啡豆被磨碎冲泡，醇香的味道从空气中蔓延开来，男人微弓着腰站在一旁等待，眼皮微敛，头顶的等打在睫毛上，在眼睑处投下一片阴影。

    偌大的别墅静悄悄的，一切都是那么的沉寂，想起那个小东西在家时，虽然没什么改变，可空气却不会这般沉默。

    丝丝缕缕的香气萦绕在鼻间，他接过一杯抿了口，满嘴苦涩却也甘醇。

    忽的，放在口袋里的手机振动两声，那端着杯子的手一抖，深咖色的液体差点溢出杯口，他放在一旁，立刻拿出来看，却在目光触及到发件人时绷住了脸。

    是助理发来的。

    他沉沉吐一口气，心头失望来的太明显，想忽略都不行，也不知道在自己气什么，一把将手机扔在了流理台上。

    时间一分一秒过去，咖啡喝完，眼看马上就要到十二点。

    戚嵘心头滋生出几分烦躁的情绪，他走到客厅，一眼就看到了那摆在桌面上的一沓钞票。

    顿时更在他冒着火的心头上又添了一桶油。

    原本滋滋啦啦冒着火星的小火苗瞬间燃成熊熊烈火，烧的他胸腔里像是憋着一股热气，再也淡定不下来。

    脚底生风的走到厨房，重新将那电话拿起来，像是看着敌人一样恶狠狠的对着屏幕上的电话拨了夺去。

    ‘嘟——嘟——嘟——’

    忙音响了很久，就在男人耐心快要磨没时，终于接了起来，“喂，你好，请问找谁？”

    戚嵘脸色顿时黑的像是蒙了一层碳似的，那冷硬的下颌线条彰显着他此时压抑着的怒火，“季溏心在哪？”

