
就在雷欧和希尔维亚在回去酒店的路上推测现在血族的局势时，位于月光城西北角的静谧庄园中传来了一阵急促脚步声，庄园主人莫瑞坦贝克伯爵急匆匆的带着几个人来到了位于庄园西北角一个造型怪异的小教堂中。

这个教堂之所以怪异是因为教堂上面没有任何神灵的圣徽，无论是邪神，还是真神，有的知识一些看不出含义的点和线，这些点全都是用宝石制成的，而线全都是黄金组成的，让整个教堂看上去显得无比尊贵。

如果雷欧在这里的话，肯定能够轻而易举的看出这些点和线组成的图案分明就是一张不完整的星际导航图。

如今这张不完整的星际导航图被血族当成了某种神秘事物，刻在了对他们最重要的建筑上，可见这个导航图的来历恐怕也非同一般。

如果是平时，莫瑞坦贝克或许还会有兴趣站在教堂外，观察思考一下这张星际导航图中蕴藏的奥秘，毕竟这是多年养成的习惯，但现在他却一点看一看星际导航图的心思都没有，直接进入到了教堂内。

只见教堂内的景象和普通的教堂没有什么区别，一个供奉神灵的供桌，一个用来不到的讲台，下面是一排排整齐的桌椅，只是供桌上并没有摆放神像，而是放着一个半人高、表面布满鳞片的卵。

不仅仅共桌上有一枚卵，在教堂内部的石壁上，被认为开凿了一个个小神龛之类的凹洞，每个凹洞里面都放着一枚蛋，蛋的外形和供桌上的类似。

这些蛋全都保存完好，只有靠近供桌的六枚蛋中有一枚蛋此刻已经碎裂了，并且里面的蛋液像是被烈火焚烧过一样冒着烟，呈现出焦块装。

莫瑞坦贝克走到了这枚碎裂的蛋前，一动不动的顶着，过了好一会儿，才转筒朝一名打扮起来像是神官的血族，问道：“这是什么时候的事情？”

“就在刚才。”血族神官连忙如实回答道：“我发现异常情况时，就第一时间去通知大人您了。”

莫瑞坦贝克走到了烧焦的蛋前，伸手在焦块中抓起了一小块碎片，放在指尖摩擦了一下，又嗅了嗅，脸色阴沉的说道：“让人厌恶的力量气息，除了那些神灵外没有人会有这种力量，应该是教会下的手。”

“我立刻召集族人，”站在后面的一名高级血族立刻大声说道。

虽然他和死去的那名高级血族关系并不是太好，对于坦贝克家族来说，一名高级血族的死亡绝对是一个巨大的损失，因为只有高级血族才能够发展后裔，一旦高级血族死亡，那么就代表了坦贝克家族损失了整整一个支脉的血族后裔。

在亚莎郡的血族族群中，坦贝克家族整体实力基本上是垫底的，整个家族算上莫瑞坦贝克只有七名高级血族，和其他家族的高级血族成员数量相比，实在太过稀少，如果不是还有莫瑞坦贝克这个吸血伯爵存在，恐怕坦贝克家族早就已经被其他血族族群给吞并了。

而现在一名坦贝克家族的高级血族神秘死亡，特别是在这个时候神秘死亡，坦贝克家族必须做出一些举措来，让那些观望的血族族群知道坦贝克家族即便在几大家族的实力垫底，但也不是可以随便对付的，任何想要对坦贝克家族动手的人都必须要做好遭遇到坦贝克家族疯狂反击的局面。

那名高级血族很显然做出了一个最正规的提议，召集族人展现实力，其他的高级眷族也都默默点头赞同这个决定，然后莫瑞坦贝克似乎对这个提议不以为然，微微摇了摇头，朝那名高级血族问道：“你召集族人做什么？”

“大人，您没事吧？”高级血族一脸不解的看着莫瑞坦贝克，道：“当然是复仇呀？”

“找谁复仇？”莫瑞坦贝克又问道。

高级血族立刻做出回答道：“还能有谁，整个月光城只有平民窟的那个家伙有能力在这里杀死我们的高级族人。”

“你就那么确定是他吗？”莫瑞坦贝克继续问道。

高级血族也觉察到了莫瑞坦贝克根本不是想要问他，而是有其他想法，所以他也没有再作答。

“你们呢？你们也认为是山丘王者教会的弗西斯做的吗？”莫瑞坦贝克朝其他高级血族问道。

其他血族也没有说话。

莫瑞坦贝克冷冷的说道：“你们也不想想，弗西斯在月光城这么多年了，一直都老老实实的，怎么可能突然杀死我们坦贝克家族的高级血族，而且今晚他的注意力都在那几个维斯维森林跑出来的邪教徒身上，对于那些教会来说，邪教的危害可比我们要强多了，又怎么可能再来招惹我们血族？”

有高级血族不解的问道：“如果不是那个弗西斯的话，有事谁呢？”

“无论是谁，他肯定对我们坦贝克家族心怀恶意，不惜伪造出了布朗那家伙死在神灵神术的攻击下，误导我们，让我们错以为是弗西斯做的，挑起我们和弗西斯冲突。”莫瑞坦贝克自言自语的分析着，忽然他似乎想到了什么，说道：“你们觉得如果我们真的和山丘王者教会的弗西斯发生冲突，甚至厮杀的话，谁能够从中获益？”

“这还用说，当然是米洛斯家族呀！”立刻有高级血族做出回答道：“米洛斯家族一直想要吞并我们坦贝克家族，好让他们的家族地位超越奎宁家族，称为第二家族，如果我们和弗西斯冲突肯定会有很大的损失，到时候他们吞并我们坦贝克家族就容易很多。”

这个高级血族的分析很快就受到了其他血族的赞同，但莫瑞坦贝克却有不同的看法，只见他说道：“不对，表面上来看似乎是一直和我们为敌的米洛斯家族受益最大，但实际上如果今晚我们和弗西斯冲突的话，受益最大的应该是维斯维森林出来的那些家伙，别忘了有我们拖住了弗西斯，他们就能够很顺利的从月光城带走他们在拍卖会上买到的那些重要物品了。”

听到莫瑞坦贝克的话，周围坦贝克家族的高级血族都不约而同的露出了惊讶的神色，然后陷入到了沉思之中，并且不时的点点头，似乎对莫瑞坦贝克的推断也有些赞同。

莫瑞坦贝克原本还不是很可能自己的推断是不是对的，但看到族人的反应，他愈发觉得自己的推断可能就是事实，于是又补充道：“你们别忘了，那些家伙和山丘王者教会斗了一辈子，山丘王者教会的手段肯定也很清楚，所以伪装成山丘王者教会的神灵神术也不是一件太难的事情。”说着，他似乎记起了什么，忽然朝族人问道：“我记得布朗那家伙最近似乎和奎宁家的奥加走得很近？”

“是的。”有高级血族回答道：“布朗想要加入安全部，但安全部被奥加把持着，所以他最近都在和奥加拉关系。”

“从森林里面出来的那些家伙好像是居住在奎宁家族的庄园里面。”又有高级血族想到了一件事情，说道。

这一刻，教堂内所有的血族脑子里都不约而同的浮现出了以整条线索，将所有的问题点都联系到了一起，形成了一个完整的事件链。

奎宁家族让维斯维森林的邪教徒杀死布朗坦贝克，未造成山丘王者教会神术的假象，因为奥加最近和死者的关系非常不错，随意就算布朗坦贝克突然死亡，一般人也不会怀疑到奎宁家族身上，而且奥加是安全部的头头，高级血族的死亡必然会要交由安全部处理，到时他完全可以将布朗坦贝克的死因变成铁证。

如此以来，坦贝克家族为了家族名誉，就只能向弗西斯发难，到时候即便将弗西斯赶出了月光城，恐怕坦贝克家族也会损失惨重。

而一直对坦贝克家族垂涎的米洛斯家族这个时候肯定会趁火打劫，到时奎宁家族只需要在坦贝克家族最困难的时候出手，就有很大可能收服坦贝克家族，这样一来奎宁家族的实力又会增强，拉开和米洛斯家族的距离。

想到这里，所有人都不由得倒吸了一口凉气，一个个脸上都露出了心有余悸的样子，他们都觉得如果真的按照之前都作法，去找弗西斯复仇的话，那么最终结果只有一个，那就是被吞并掉，唯一的区别就是被米洛斯吞并，还是被奎宁吞并。

不过莫瑞坦贝克想得更多，他想到了昨天收到的那个消息，他到现在还在为那个消息感到震惊和迷茫，可现在其他的家族就已经开始想更深层的东西，直接动手了，这让他感觉到了莫名的危机。

“大人，现在我们怎么做？”一名高级血族朝莫瑞坦贝克问道。

“什么都别做，老老实实的呆在庄园里，等我回来。”莫瑞坦贝克吩咐了一声，然后向外走去，只是走到了教堂门口的时候，他又停了下来，多吩咐了一句，道：“另外找个借口把外面所有的族人都召集回到庄园来。”

说完之后，他便快步走出了教堂，来到了前院，跳上管家准备好的马车，吩咐道：“去洛宁庄园。”

这个时候，一些盯着坦贝克庄园的眼睛纷纷跟了上去，直到看到坦贝克的马车驶入道洛宁庄园后，方在离开，回去各自的势力回报这个情报。

与此同时，雷欧和希尔维亚已经回到了酒店内，在希尔维亚去浴室换衣服，梳洗的时候，雷欧将从废墟中找到的那几件宇宙文明物品从口袋中拿出来，放在桌上，仔细的研究了起来。

就和之前一样，他依然无法判断出这东西到底是什么东西，有什么用处，很显然这件东西不是一件日常物品，应该是某个宇宙种族的专属物品。

“这东西和血族、狼人的起源有关？”雷欧脑海中浮现出了一个疑问，随后自问自答道：“该不会是他弄错了吧？”

雷欧自我解答的同时，他脸上不由得露出了苦笑的神色，因为他几乎可以肯定道森奎梵应该是弄错了，他认为这东西是解开血族、狼人起源的关键，实际上根本没有任何关系。

雷欧还记得道森奎梵给他看到的那个生物调试舱的手绘图，如果说有什么东西和血族、狼人的起源有关的话，那么绝对就是这个生物调试舱。

这个生物调试舱是地球联邦的产物，其主要作用是宇航员在没有进入亚空间，而是在正常空间进行跨星系航行后，从休眠舱出来后，需要用到生物调试舱来恢复身体的各个器官机能，让宇航员在短时间内恢复到最佳最佳状态。

不过，这并不是生物调试舱的主要功能，这个东西最大的用处是通过调试表层基因，让宇航员获得能够在登陆星球，不穿着任何防护服的情况下，长时间生存的体质。

因为只是修改表层基因，所以难度并不是很大，而且因为没有涉及到底层基因的修改，所以从跟不上来说，那些基因被修改的人依然还是算作人类。

如果那个生物调试舱是完好无损的，那么血族和狼人的祖先就很有可能是经过基因调试的人类，而且因为周围特殊的环境，使得调试结果出现了一些意外，让被调试的人获得了一些超凡的能力。

如此一来，那个生物调试舱肯定会被血族或者狼人视为圣物收藏起来，但打开使用生物调试舱的方法他们却并不清楚。

加上道森奎梵去过收藏生物调试舱的地方，他也无法打开生物调试舱，找出这里面的秘密，但他却在生物调试舱周围发现了几个古怪的东西，所以很自然的就认为这东西和生物调试舱有着密切的联系，是解开生物调试舱秘密的钥匙，以至于他将这东西当作了解开生物调试舱的关键物品，留给了雷欧，让他来破解狼人和血族起源的奥秘。

“怎么样？有什么发现吗？”这时已经梳洗过的希尔维亚擦着头发、披着浴袍，从浴室里面走出来，坐在雷欧身边，一边询问，一边拿起一个物品，看了看，说道：“这是什么东西？”

“不知道。”雷欧如实说道。

希尔维亚愣了愣，笑道：“竟然也有你不知道的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50547646"  chaptername="第七百二十五章  各种猜疑">加入书签</a>
</div>
