    舒小白默默的将感动收了回来。

    不过老仇的话，还是让舒小白理清了头绪。

    被老仇这么一说，舒小白也明白了。

    这个世界的力量体系，先不说强弱如何，可是战斗方面就略显单调。

    魔法就要丰富许多，目前开发的六个元素系，以及精神系、死亡系，每一系的魔法都是种类繁多。

    内功体系同样是种类繁多，虽然目前舒小白只是开发了一个类型，两套内功心法。

    可是就舒小白目前的认知，就至少能够开发出不下于十种内功心法。

    先将内力提升到先天境界。

    只有先天境界，再配合自己一万的耐力值。

    才能拥有和一城之力匹敌的防御力。

    最好是再开发出一套匹配的防御性质的内功心法。

    而一想到防御性质的内功心法，舒小白最先想到的就是金刚不坏神功。

    回到实验室后，舒小白就开始进行研究。

    需要先弄清楚金刚不坏神功的运作原理。

    然后才能针对性的进行研发。

    金刚不坏神功应该是将内力外放，然后在身体周围形成一个金刚罩子。

    原理应该和防御魔法差不多。

    不过舒小白现在只能双掌外放内力。

    根本就做不到全身外放内力。

    即便是先天境界应该也做不到全身外放内力吧。

    除非是打通周天一百零八要穴。

    那种层次应该已经算是天人境界了吧。

    而真到了那种层次，别说是放个金刚罩子。

    就算是放个法相都没问题。

    所以这其中肯定有什么窍门。

    绝对不可能是到了天人境界才能使用。

    而内力一旦放出体外就会散掉，正常情况下是无法扩散到全身，更无法形成一个金刚罩子。

    舒小白突然想到真气护体。

    真气护体并不是真气外放，而是将内力依附在皮肤表面。

    说实话，真气护体的效果相当感人。

    至少就舒小白目前的功力。

    一个成年人用刀子就能捅进去。

    所以金刚罩子和真气护体应该不是一个东西。

    金刚罩子应该是内力外放的瞬间产生了质变。

    舒小白突然想到，在释放魔法的时候，魔力释放出体外，然后和元素产生作用。

    内力放出体外后，是否也会和某种能量或者物质产生作用？

    是元素吗？舒小白试了一下，很快就否定了自己的想法。

    内力和元素完全互不相干，并不会产生作用。

    哐当——

    “叽叽叽……他干的，他干的……”

    小小白和小小黑不知道什么时候又跑进他的实验室捣乱了。

    小小白习惯性的给小小黑泼脏水。

    “汪汪汪……不是我，是他。”

    “滚！”舒小白黑着脸看着两个小王八蛋。

    两个小家伙立刻缩了缩脑袋，灰溜溜的逃出实验室。

    舒小白内力从掌心迸发而出，拍在地面上那摊水渍上，水渍在瞬间被拍成水汽。

    看着飘散的水汽，舒小白想到一个问题，这是他过去所发现的。

    内力作用在不同的物质上，会产生不对等的效果。

    比如说自己的内力拍在土石上，会产生极其强大的破坏力。

    可是如果是打在树木上，效果则很差，甚至很难打断一棵树树杆。

    讲道理，如果单纯的从树木和石头的强度、硬度做对比。

    破坏一棵树树杆应该比破坏一块石头容易才是。

    舒小白想到一种可能，内力也是有属性的。

    就如同魔法具有属性一样。

    不过魔法的属性是根据魔力与哪种元素产生作用决定的。

    那么内力的属性呢？应该是和自己修炼的内功属性，哪条经脉穴道运气决定的。

    而内力应该是对应五行相性，相生相克。

    而自己能够对土石造成极大的破坏，却又对树木的伤害极低。

    那么龙象般若功应该是土属性功法。

    土被木克制，所以才会在攻击树木的时候，效果这么差。

    而土克水，那么对水应该具有极强的破坏力。

    舒小白在掌心倒了一点水，内力迸发而出，掌心上的水翻滚起来。

    并不是沸腾，倒像是在用力的拍击水面一样。

    每一种属性的内功都具有不同的效果。

    金刚不坏神功应该是金属性的。

    舒小白在开发力量速度功和龙象般若功的时候，从来不曾考虑过五行属性的问题。

    如今想到这个问题，舒小白突然觉得龙象般若功还有改进的空间。

    舒小白改动了几个运功路线，果然龙象般若功的运行更流畅。

    ……

    叮——

    触发支线任务：五行。

    开发金、木、水、火、土上乘内功心法各一套。

    任务进度：1/5。

    ……

    叩叩——

    “小白哥，你午饭和晚饭都没吃，要我给你准备点吃的吗？”李淑云站在门口。

    舒小白抬头一看，不知道什么时候天色已经黑下来了。

    “不用了，对了，你吃过没？”

    “吃过了。”

    “那就坐过来，我对内功有了一些新的研究。”

    李淑云这几日开始修炼龙象般若功，效果确实很显著。

    并且李淑云还发现，自己的猩红体质非常适合修炼内功。

    修炼的时候，自己控制血气辅助内功运行，运功速度比正常要快上数倍。

    短短几日，李淑云已经有所小成。

    舒小白开始教李淑云改良后的龙象般若功。

    这种改良后的内功运行路线，效果是立竿见影。

    “你坐到旁边打坐运功，我这边还要进行一些研究。”

    经过一晚上的时间，舒小白开发的金刚不坏神功已经有了雏形。

    舒小白尝试着运功，身上的覆盖上一层金色罡气。

    这是金钟罩吧，应该是金刚不坏神功的删减版。

    舒小白内力也有了不小的提升。

    一个晚上至少提升了500的内力值上限。

    现在舒小白的内力值已经到8000上限。

    李淑云在修炼了一晚上的改良版龙象般若功，似乎也有不小的收获。

    “小白哥，改良后的龙象般若功效果相当不错，你研究的怎么样了？”

    舒小白点点头：“龙象般若功你先练着，我这边新的内功心法还没开发成熟。”

    “我知道，我不急。”李淑云在舒小白面前还是很稳重的。

    李淑云现在都后悔第一次的时候拒绝舒小白传授内功。

    因此而浪费了半个月的时间。

    如果自己能早半个月开始修炼，自己绝对不会只是现在的修为。

    她现在已经彻底的体会到内功的妙用。

    最直接就是体现在六式的学习与领悟上。

    她修炼六式的时间比内功更早。

    可是最初的时候，她一直都掌握不了。

    可是自从开始接触内功之后。

    她修炼六式的进度突飞猛进。

    舒小白伸了伸懒腰，辛苦一晚上。

    所以他决定奖励自己一缸龙血。

