    “啊？卡尔老哥，有话好好说……”

    “消消气、消消气……”

    “特尔苏会长，酒鹿军还是离不开工匠城的武器的！”

    见老卡尔是认真的，其余众人……哪怕是奥米龙也立刻坐不住，七嘴八舌的安抚起来。

    反而……印迪亚希这时一言不发，等大家乱糟糟的时候，才轻轻敲了敲桌子。

    “这次我准备建立多功能教学楼, 主体部分，我已经完成了，只剩下填装魔能水晶，就能够正式启动，到时新发现的地下城，也会与其接驳。不过商城的特尔苏会长，似乎有其他意见, 所以在这里，我也听听诸位的意思。”印迪亚希好整以暇的说道。

    “印迪亚希院长, 您的计划……消耗的魔能水晶，可不是一两点。”特尔苏这时故作苦脸的提醒道：“即便是商业之城……”

    “大概要消耗酒鹿商会一半的库存，之后酒鹿商会利润，也要有十分之一，陆续投入其中才能维持。”印迪亚希直接打断了他的话。

    特尔苏哭穷道：“不不不，印迪亚希院长，这可不仅仅是十分之一，近年来从道路成本到人力成本，都有所提升，尤其是天弓湖的水路维系上……”

    “十分之一，酒鹿商会没问题的。”印迪亚希没有理会他的哭穷，反而确定的说道。

    酒鹿商会的利润，几乎就可以看做是整个六城邦的商业利润，十分之一用在多功能教学楼上……的确是要咬咬牙才能做出的决定！

    地矮会一方的代表, 一名看起来一米五左右高的地精, 这时插嘴道：“咳咳，印迪亚希院长，稍微打断一下……其实如果将这部分投入, 放在与我会的合作上，多的不说，每年支援酒鹿军五十架三阶的战争傀儡，还是没问题的！

    而且以酒鹿学院的潜力，相信只要开设驾驶课程，也不愁每年的战争傀儡，无法转化为战斗力。等过几年稳定之后，军城可以维持三五百架战争傀儡……”

    他旁边还有一位大胡子矮人，大胡子是矮人的大胡子，只是和其他矮人相比，这位看起来面色更发黄一些，皮肤给人比一般矮人要油——正是矮人的亚种之一，沙漠矮人。

    一般在学院中更常见的，都是山地矮人，此时他没有开口。

    奥米龙总帅闻言露出意动的样子——不仅是“效率”的问题，而且……酒鹿学院的毕业生，属于六城邦的大概只有六七成，还有超过三分之一, 都是周围地区来就读的学员。

    虽说提升了六城邦的影响力, 但是……

    大地之城的老城主，见双方争执不下，于是岔回话题道：“战争傀儡什么的，毕竟我们也都见识不多，不如……先让地矮会的萨兰奇会长，展示一下？”

    印迪亚希闻言做出了思考的样子，之后才缓缓点头道：“嗯，可以。”

    和平时随和、甚至有些弱气的样子不同，今天的印迪亚希，一举一动都很拿捏！

    “说是战斗力也好、人才也好，主要都是要看培养的难度，我们双方还是都派出年轻人吧！”地精萨兰奇这时看向了印迪亚希，这也是之前就约定好的，他也不怕印迪亚希反悔。

    “姑且一看，请吧。”印迪亚希比划了一个“请”的手势，仿佛对方只是来推销的，决定权完全在自己一样。

    地矮会的全称是“地精与矮人联合会”，属于工业商业同盟会的性质，盟中一共十三位会长，六个是沙漠矮人，另外七个是地精。

    盖皮诚看到主席台上印迪亚希的手势，这才感慨道：“好慢啊……终于要开始了。”

    第一个从候场区出去的是凯菲，而从另一侧通道走出来的，赫然是一名头上戴着古怪头盔，脑袋比例似乎也更大了一圈的地精，大概一米五高，穿着干练的研究员制服，能看出体型有些纤细，体型在地精中算是中等。

    战斗还没开始，只见对方地精身后，跟上来了六辆“战车”——每一辆都大概一米长宽、半米高，双排轮移动，还能看到外露的连动杆，顶部有手臂粗的双管“炮台”……

    在盖皮诚看来，这东西结构似乎很简陋，不过……因为科技的方向不同，人家就是能够实现意识控制！

    和凯菲一对一的，显然是一名【操纵师】，一个人能同时控制六辆小型战车。

    派斯达斯这时在一旁，直接向萨兰奇问起来：“这种战车，消耗魔能水晶怎么样？”

    “普通魔能水晶，填装一斤，足以坚持一场两小时的战斗，最多可能填装十斤魔能水晶。”萨兰奇老老实实的回答道。

    在产品的性能上，他倒是没有撒谎。

    奥米龙总帅这时微微皱眉……果然这玩意儿有些麻烦！

    而凯菲这边也很热闹——除了盖皮诚熟悉的团团，还有之前见过作为凯菲坐骑的风狼，还有一只黑羽雕在空中盘旋。

    凯菲的【魔兽骑士】，已经平转成了【驯兽师】，不仅与【猎人】更搭配了起来，而且也更加得心应手。

    战斗一开始，周围战场化后……

    “咦？”盖皮诚惊讶了一声。

    因为他发现……

    黑羽雕还在半空盘旋！

    虽然不好对比，换成是在地面的话，盘旋的范围有多大，但是……肯定不是一格的空间。

    “空中的单位，不受战场化限制？”盖皮诚惊奇道。

    “啧啧。”莫加西德发出了不屑的声音。

    尼欧布和特瑞莎也怪异的看向盖皮诚——又来了……这种常识性的少见多怪！

    “任何人都会受到战场化的限制，只是这种飞行单位在受限制方面，和普通地面单位有些不同……”

    尼欧布说到一半，伊尔维都不给面子的说道：“不，准确的说，不是飞行单位，是这类巡回战斗单位与一般战斗单位不同。”

    作为真正的学霸，伊尔维都对这种定义更清楚、也更较真儿。

    尼欧布也立刻改口道：“没错，我也是这个意思……只是巡回战斗单位，大多都是飞行单位而已。

    像是那头黑羽雕，它现在的位置应该……是在凯菲左手边的那一格！”尼欧布反复观望比对之后判断道，见伊尔维都没有纠正，这才松了口气。

    不用盖皮诚发问，什么巡回战斗单位，尼欧布便继续回答道：“不过和一般单位不同的是，它们可以在自己所在的位置为中心，一定范围内盘旋、也就是‘巡回’，等到它们的时段时，整个‘巡回’范围，都是它们近战攻击的范围。

    优势是近战攻击范围大，不过缺陷是和一般战斗单位不同，它们无法在移动之后使用卡牌，移动和使用卡牌只能二选一……”

    盖皮诚这才恍然的点了点头，也就是说，这东西攻击范围大、被攻击时不好瞄准它，可是一旦超出攻击范围、或是要撤退时，移动后无法使用卡牌。

    像是眼前的黑羽雕，目前为止是在凯菲身边，可是“巡回”的范围是以此为中心、周围七八格见方的空间。

    在这个范围内，它直接用近战攻击卡牌就能够攻击，不过要移动的话，当回合就只能移动“中心点”的位置，无法用卡牌。

    一般是这类飞行魔兽，属于巡回战斗单位，不过也有一些特殊职业，会令人类也变成巡回战斗单位……

