    可前往通辽城的两名骑兵，出发没多久又带着另一队人马回来了。

    原来是寻找他们来着。

    领头的士兵翻身落马，冲朱八戒躬身行礼，说道：

    “朱侍卫，总算找到你了，皇上有旨，让你赶紧回通辽城。”

    朱八戒神情一紧，忙问道：“啊？是有要事吗？”

    “要事倒没有，皇上是担心你们的安全。”士兵回道。

    “没要事就好。”朱八戒松了口气，继而又摇头叹气道，“尽管我不甘心就这样回去，可师祖有旨，没办法，看来也只能无功而返了。”

    额亦都与费英东也松一口气，尽管刚才答应朱八戒，但心里还是忐忑，毕竟这里不安全。

    想着这时候，如果科尔沁部几万大军反扑，以眼下几百人的战斗力，肯定打不过，只能逃了。

    听到朱八戒说“只能无功而返”，他们当然松了口气。

    只是，紧接着又听朱八戒喃喃自语式地说道：“难道真的就这样回去了？有句话怎么说来着？将在外，军令有所不受，是这样吗？”

    额亦都与费英东都不敢吭声。

    “喂，问你们两个呢？”

    “老大，问，问什么？”额亦都支支吾吾地道。

    “将在外，军令有所不受，对吗？”

    “老大想干嘛？”

    “既然通辽城那边没大事儿，以忠顺夫人为首的蒙古各部又都来支援，那我们也不必急着回去，再说，派往俄罗斯境内打探消息的两名伙伴还没回来，我们不能丢下他们不管。”

    “老大的意思是不回？”

    “不是不回，师祖有旨，不回那不是抗旨不遵吗？而是不急着回，我想先等等看。”朱八戒不紧不慢地道。

    额亦都沉默，心想老大这时候怎么思路如此清晰一点也不糊涂呢？

    “你们不说话就代表同意了，那就是我们共同的决定，事后见了师祖，可不能赖在我一个人的头上哈。”

    额亦都：“……”

    费英东：“……”

    两个人再次面面相觑，但又无可奈何，说老大不糊涂吧？似乎又糊涂，抗旨不说，还非要不在自己的地盘干一场才甘心；说糊涂吧，似乎又不糊涂，知道找他们两个垫背。

    “那就这样决定吧，暂时不急着回通辽城，我们等打探消息的同伴回来，看看什么情况再说。”

    这里以朱八戒地位最高，当然由他说了算，没人反驳。

    准确地说，是没人敢反驳。

    就这样，虽然朱八戒收到朱翊镠让他回去的旨意，他也没有立即返回，而是不死心地等待。

    前来报信的一小队士兵，也留下来没有回去。

    干粮所剩无几，但好在可以狩猎维持，不会饿肚子。

    等待的同时，以朱八戒为首，也在观察并试探，想着俄罗斯边境似乎也无人值守，跨越过去又能如何？

    但为了安全起见，额亦都与费英东这一点上没有妥协，执意不让。

    朱八戒一个人也就没有冒险了。

    但他也不是怕冒险，而是怕回通辽城被师祖骂，本来就已经抗旨不回。

    还有他也担心如果自己有事儿，那这帮人便失去了领导与精神支柱，倘若遇到敌人，恐怕就回不去了。

    所以作为这次行动的领头人，他必须保证随他而来的这些人的安全。

    就这样过了两天，进入俄罗斯境内打探消息的士兵回来了。

    兴奋地对朱八戒说道：“朱侍卫，科尔沁部大军就在前方五公里处。”

    “是吗？”朱八戒顿时两眼放光，感觉浑身的劲儿一下子来了。

    “是，他们也已经停下来歇息，想必是赶路太累了的缘故。”

    “那还等什么？走吧。”朱翊镠当机立断，迫不及待地一摆手。

    “老大，我们要去与他们拼吗？”额亦都忙问。

    “废话，辛辛苦苦跑这儿来，是为了什么？”朱八戒没好气地白了一眼。

    “可我们加起来只有五百多人。”

    先头来传旨的二十多人，加上戚继光点给他的五百人，就这么多了。

    “兵贵精不贵多，管多少人干嘛？咱是五百多人，没错，可就当有五万人去战斗不行吗？他们逃命至此，这会儿肯定筋疲力竭，又心惊胆战，恰是袭击他们的好时机，此时不战，等待何时？”

    朱八戒激情澎湃地说道。

    额亦都与费英东确实也想立功，况且感觉老大说的也在理。

    一念及此，心里其实已经答应，但他们两个毕竟久经战场经验丰富，不像朱八戒初出茅庐。

    故而，额亦都谨慎地道：“既然老大执意要战，那我们焉有退却之理？不过老大需要听我说几句话。”

    “说吧。”

    “第一，我们人太少，才几百人，而他们有几万人，所以千万不要恋战，我们冲过去杀一通便回来，时间越久，对我们越不利。”

    “好！”朱八戒当即答应，说道，“本来我也只想大战一场，给他们一点颜色瞧瞧，好让他们知道，反师祖的日子有多么难过。”

    “第二，虽然我们人少，但正如老大所说，我们要将五百多人当作五万人来战斗，所以需要部署。”

    “怎么部署？”朱八戒问，他知道自己这方面不擅长，“师祖老说你们两个有军事才能，马上可以派上用场了。”

    “这样安排，老大看行不？咱们现在只有五百多人，分成前中后三路，前路只管横冲直撞，中路负责厮杀，后路负责扰敌造势，要让他们觉得，我们就是来了好多人马。”

    “好，那我负责中路。”朱八戒毫不犹豫，中路不是负责厮杀吗？

    “行，那我负责前路，领一百人；三弟负责后路，也领一百人；其余人马都交给老大，由老大负责调度。”

    “我用不着这么多人呀……”朱八戒差点说中路只需要他一个人就行了。

    “老大，就这样安排吧，毕竟中路才是主力，必须人多一点才有气势。”

    “好吧，我们立即出发。”朱八戒急不可耐，也不想在这上面浪费时间。

    这样，朱八戒带着五百多人冲入已经是俄罗斯的边境地带了。

    誓要大干一场，给科尔沁部一点颜色瞧瞧。至于双方人多人少，根本不在他的考虑范围之内。

    ……

    。

