    皇宫深处，凌云殿前巨大的广场之上。

    聂欢脚下依然如闲庭信步一般，而身周却密密麻麻地环绕着数之不尽的皇宫侍卫。

    在侍卫首领们的威逼利诱下，不断有人挥动武器扑向聂欢。

    他们的目的非常简单，那就试图是凭借着人多势众进行车轮战，以快速消耗聂欢的灵力。

    如果换成别人，哪怕是抱元强者，从宫门杀到这里，灵力也被耗光一两茬了。

    可聂欢体内那三万六千灵窍，让他拥有堪称海量的灵力。

    相较于他人，这还真就跟无穷无尽没什么分别。

    这种程度的厮杀，别说只持续了这么一会，就算再来一两个时辰，他依然能做到灵力充沛。

    于是，周围连绵不绝、层出不穷的阻挡和攻击，不但没给聂欢带来任何伤势，反倒是留下了满地尸体。

    这一路之上，死于聂欢之手的皇宫侍卫，已数倍于青云宫侍卫。

    “散开！都散开！”

    暴喝之声，骤然炸响。

    凌云殿门口的阶梯之上，突然出现了一群黑甲侍卫，足足有上千人之多，个个手持大弓，躯体间灵力流转。

    很显然，他们最起码都是通灵修士。

    广场之上，那众多侍卫，本就早已心生恐惧，只因首领的逼迫、驱使，才不得不继续围攻，而今听到这呼喝，顿时如逢大赦，如潮水般疯狂后撤。

    “呼啦……”聂欢身周，立刻就空了一大片。

    “箭？”

    聂欢抬眼，望着凌云殿前那一列列弯弓搭箭的黑甲侍卫，不由得眉头微皱。

    不得不说，对目前的他来说，这的确是威胁最大的一种手段。

    尤其是那群通灵弓箭手当中，还藏着好些凝神境的家伙。

    现如今，双方相距还有数十丈之遥，而聂欢以“皇穹御剑诀”催动小家伙所化的柳叶小剑，仅能抵达三丈之外，远不足以对那些弓箭手产生威胁。

    更何况，没有灵识的他，仅能催动一枚柳叶小剑，而那弓箭手却多到千人。

    至于那三万六千灵窍和一千八百灵脉，虽让他拥有了磅礴的灵力，以及惊人的灵力运转速度，可肉躯却并未因此而强悍到利箭难伤的地步。

    一旦箭雨覆落，他很可能会被射成一个筛子。

    好在聂欢早在决定杀入这云国皇宫时，对此就已经有所预料。

    “既然如此，那就玩一把更大的。”

    聂欢唇角勾起一抹笑意。

    动念之间，灵藏那小家伙便是剧烈地摇曳了起来，三万六千灵窍中的灵力疯狂涌动，顷刻间，便在聂欢体内掀起了阵阵狂涛骇浪。

    “聂欢，你这逆贼！”

    凌云殿门口，黑甲侍卫之后，出现了一名身穿火红龙袍、躯体魁梧、面相威严的中年男子。

    竟是声如雷霆，杀意滔天，“你在沧浪城杀我皇族子弟于前，又在青云宫杀我云国太子于后，更闯入皇宫大肆杀戮，滔天罪孽，罄竹难书。”

    “朕今日定要将你抽筋剥皮，挫骨扬灰，让你死无葬身之地。”

    他便是云国当今的皇帝陛下，云天懿。

    太子夫妻被弑杀于青云宫，被派去的腾云殿供奉长老们，也全军覆没，凶手紧接着又闯入皇宫，一路杀到了这凌云殿前，让他胸中的愤怒完全无法抑制。

    云国传承近千年，皇室何曾这般被人羞辱过？

    今日若不将这逆贼碎尸万段，为太子报仇雪恨，云国皇室必将成为整个流花大陆的笑柄。

    然而，就在他抬起手，准备下令时……

    对面数十丈外，一道接一道的雪白亮光，突然以肉眼都难以捕捉的速度从聂欢灵藏位置窜出，瞬间游遍全身。

    只不过一眨眼的功夫，那雪白亮光就已无比密集，让聂欢看上去就像是一轮烈日，源源不断地绽放出无比璀璨的光芒，令周围众人难以逼视。

    “这是……”

    看到这幕画面，凌云殿前的所有修士，都愣住了。

    哪怕是云国皇帝云天懿，也是双目微睁，那抬起的右手顿在了空中。

    “灵脉？”

    凌云殿顶楼，一个凭窗而立、面容与云天懿有几分相似的紫衣老者，有些难以置信地睁大了眼眸，“而且，还是一千四……不，一千八百灵脉？”

    他正是这云国的太上皇，云泽舟，修为已达抱元六重的强者！

    殿前的绝大部分人，或许都没看清聂欢身上亮起了多少道亮光，可他却看得明明白白。

    整整一千八百道！

    身为抱元强者，他自然知道，那每一道亮光，都代表着一条灵脉。

    此刻所见，已是完全颠覆了他的认知，甚至让他开始有些怀疑人生！

    一个通灵修士，竟能开辟出这么多灵脉？

    还是在顷刻之间？

    而且，如此轻易就能拥有一千八百灵脉，那么，他在此之前，又开辟出了多少灵脉？

    “我没看错吧？聂欢身上显化出来的，都是灵脉？”

    “快，快，赶紧把老子打醒！一个通灵修士，开辟灵脉的速度，怎会快至这等地步？这一定是错觉！一定是！”

    “妈啊，那得是多少灵脉啊，一千多？”

    “……”

    广场之上，众人完全抑制不住心底的震惊。

    甚至连殿前阶梯上那些黑甲侍卫，此刻也是不自禁地骚动起来。此起彼伏的惊呼，瞬间便化作巨大的声浪，在皇宫上空来回震荡。

    “呼！”

    下一刻，所有人都听到了一阵巨大的啸音。

    广场之内，竟似凭空掀起了猛烈的风暴。

    当众人明白是怎么回事之后，眼珠子都险些从眶中瞪出，天地灵气居然无比疯狂地从虚空之中分离而出，继而似被磁铁吸引的铁屑一般，朝聂欢汇聚而去。

    “他这是要冲击凝神境？”

    看着那道浑身莹光璀璨的身影，众人立刻就明白了聂欢的意图，以拥有一千八百、甚至更多灵脉的躯体，去冲击凝神境，一旦突破，实力将会达到何等地步？

    这一刻，众人心神之震撼，已非言语所能形容。

    凌云殿门口。

    云天懿终于醒过神来。

    看着那如饕餮般吞噬天地灵气的聂欢，他心中竟是没来由地生出一丝不妙的预感，而后声色俱厉地咆哮出声：“放箭！快放箭！射死他！”

