    

    墨振霆无奈的看向龙瑶。

    “看吧！你那个黑鲨太难搞懂了。”

    转身对龙瑶说话又换上了慈爱的面孔。

    刚才对自己的下属说话，根本不是一个腔调。

    宋云意外的看向龙瑶。

    刚才司令的话没说错吧？

    意思是这样一个小丫头研究出来的黑鲨？

    这怎么可能呢？

    宋云深受打击。

    “很好搞懂的，说说你们哪里不懂。”

    龙瑶笑眯眯看着宋云。

    控制台上是淡蓝色透明的悬浮控制屏幕。

    上面一串串的数据龙瑶一看就懂了。

    宋云回神道：“追踪系统我们以前使用过基本都会，可是这个防护和个人追踪不太明白。”

    龙瑶一听就懂了。

    “这个很简单，防护系统你们只要打开这个@号，你们基地所有的电子产品都会自动植入这个防护系统，全面保护你们这里的电脑。”

    “还有控制你们激光炮的另一个系统，它都会自动帮你们监控。”

    “这个个人追踪就更简单了，只要你们输入想要追踪之人的影像，他就是钻进老鼠洞里都会有他的定位。”

    “个人追踪系统，也可以用于你们追踪对方的电子产品程序。”

    “所有的电子产品都可以追踪！只要他身上有电子产品都可以追踪到。”

    龙瑶十指在键盘上敲的噼里啪啦乱响。

    眨眼功夫整个基地的电子产品系统重新启动。

    所有的数据库来了一次大换血。

    里面的所有数据全都被严密的保护了起来。

    “墨叔，在这里你可以扫描你全身，录入你的基因，没有你的指令没人可以打开这个数据库的资料。”

    龙瑶离开控制台闪到了一边。

    让摄像头对准了墨振霆。

    “这样就行了？”

    宋云眨眨眼，看着一道蓝光正在扫描墨振霆全身，不可思议的看着龙瑶。

    墨振霆还在懵逼状态，扫描已经完成。

    ‘扫描完成，是否保存？’

    可爱的童音响起，让整个控制室里的人齐齐一愣。

    这里面没有人工智能啊？

    哪里来的声音？

    就算是有人工智能也不是这种可爱的童音吧？

    墨振霆不解的看向龙瑶，“这里面有人工智能？”

    这个人工智能的声音会不会太幼稚了？

    而且，听起来跟真的孩童声音一样。

    ‘伦家不是人工智能，老子是黑鲨是也！不要瞎猜！’

    蓝色的液晶屏幕上出现了一条卡通版的金色小龙。

    小龙胖胖的双臂环胸，萌哒哒的眼睛调皮的滴溜乱转。

    看到龙瑶的身影，双眼立马变成爱心状。

    小小的龙尾巴摇晃着，像是一条摇尾巴的狗狗。

    流着哈喇子道：“瑶瑶美女，伦家很想你！来啵一个！木马！”

    龙瑶一脑门黑线，这家伙咋出来了？

    “黑鲨，你的形象没了！这里是基地，是你以后要待的地方，矜持点好吗？”

    龙瑶戳了一下它的额头。

    蓝色屏幕上瞬间充满了粉红泡泡。

    黑鲨摇晃着尾巴，花痴道：“矮油！瑶瑶虎摸我了哎！开心！”

    鬼澈头疼扶额，这家伙这么不靠谱吗？

    当初设计这个卡通形象的时候，龙瑶就说它会有自己的自主意识。

    比起人工智能，这个更像是黑鲨安全网的管家。

    无论你有什么问题都可以问它，尤其是安全网的一系列问题。

    本来龙瑶觉得战团是个严肃的地方，设置上这个小东西不太合适。

    所以就把它封闭在了系统里。

    没想到今天她刚打开系统权限，这家伙就跑出来了。

    整个控制室里的人全部离开了工作岗位，看着蓝色屏幕上的小金龙喜欢的不得了。

    他们这些人整天窝在这里十分沉闷，如果有这个小东西调节一下气氛也是好的。

