    这位面庞白净、眼神清澈，气质与愚昧人类截然不同，却有一副无赖举止，一口一个本传道士的灰袍青年，便是后来的六眼先知！

    此前余烬也想过自己有可能遇到六眼先知，并想象在那异世相遇的情景下，自己大概会十分高兴，但结果他错了，而且错得非常离谱，在如此场合，看到这般模样的六眼先知，余烬只是感到牙疼……

    他本以为六眼先知目前的跳脱性格，是受到婴孩身心的影响，可亲眼看到对方敲诈古树神使的样子，他这才明白，原来六眼先知的本性就是这么的“离经叛道”。

    “说起来，算上眼前这位，和我打过交道的六眼先知，已经有四个了……”

    很是牙疼的余烬，不由得嘴角一抽，回想起了过往情景。

    最早是在太阳禁区，余烬遇到已至暮年魂火枯竭的老年版六眼先知，对方表现出了源自岁月熏陶的深邃与稳重，但一直让余烬又爱又恨的叛教标记，便是因他而起。

    后来，六眼先知被造物主复活，恢复了年轻姿态，行事风格那叫一个潇洒，这边对抗完大学校长，回头就把农夫收拾得服服帖帖，并帮助余烬顺利掌握了化身能力【纵火狂】，然而同样也是六眼先知的一份“馈赠”，把余烬勾去了混沌温床/伊甸园。

    当余烬冒着莫大风险，怀着激动心情，潜入教堂特区找寻馈赠，却最终找来了，借由混沌气息与空想结晶，“转生”为婴孩的六眼先知。

    两人这段时期的合作，倒也融洽，除了六眼先知越来越不着调，余烬没怎么被坑，反而在六眼先知的帮助下，让潜伏生涯得以顺利进行。

    而现在看到同样不着调的青年版六眼先知，余烬很想当个中间人，让这两位来一次跨越时空的对话。

    “啧，不用想就知道，这场景一定很有意思……”

    余烬有些恶趣味的谋划着，他见幻境中的三人都朝自己投来视线，便也不再遮遮掩掩，直接闪入幻境之中，和青年版六眼先知，来一次面对面。

    “你是谁？”现在还是六眼传道士的灰袍青年，以稍显夸张的动作，上上下下打量着，余烬凭借无相行者，变化形成的疫医黑袍。

    “狂医余烬。”

    “哦~！原来是你啊！我说这身打扮，怎么之前从来没见过呢。”

    灰袍青年笑了笑：“听说你的名头不仅响彻苦难罪域，而且还传到了寂灭风暴的那一边，本传道士早就想会会你了。”

    听这意思，是要动手？

    余烬眉头一挑，暗自提高警惕，他现在和六眼邪灵近乎水火不容，灰袍青年作为六眼传道士——六眼邪灵的金牌打手，说不准真会不顾场合，大打出手，但灰袍青年却话锋一转，摆了摆手：“不过现在就算了，先等本传道士搞定这俩抠门的家伙，再和你谈一谈人生理想。”

    余烬暂时不觉得两人之间，有什么人生理想好谈的，古树神使也烦透了这个无赖，正准备放狠话把人赶走，便听蘑菇巴巴捏着拳头，面庞不再呆滞，对灰袍青年沉声说道：“不许欺负蘑菇巴巴的朋友！”

    咔嚓！

    只见又白又大的蘑菇肉拳，蓦地握紧，便赫然从指缝中迸射出璀璨电光，瞬间击穿了粗壮树干，留下焦黑痕迹，直把余烬看得眉头狂跳，意识到蘑菇巴巴的能耐，怕是全都在这一对拳头上。

    灰袍青年明显对也蘑菇巴巴有些忌惮，迅速后退远离树洞，跟着视线扫过余烬三人：“好啊！仗着人多欺负我是不是？你们等着，本传道士会回来的！”

    话音落下，灰袍青年便头也不回的跑了，之前咄咄逼人的气势，立刻烟消云散，令方才做好战斗准备的古树神使，深感意外，但在余烬看来，这恰恰是不着调的应有体现。

    “古神世界的原始人类，不都是苦大仇深的吗？怎么会形成六眼先知的这种性格？有一说一，他还真是一朵奇葩，甭管去了哪里，都是最显眼的那一朵……”

    余烬反而开始期待，六眼先知像灰太狼一样王者归来，不过现在的当务之急，还是尽快搞定神灵异体的问题。

    经过蘑菇巴巴的介绍，再加上园丁这层关系，古树神使很是爽快的接纳了余烬，为他讲解起了这座神血幻境的特点。

    “永恒林地与其他区域不同，时间流速仿佛减慢了上百倍，亘古淤泥几乎完全重现出了这一点，所以这座神血幻境的重启期限，远超其他。”古树神使的一张老脸，浮现出复杂情绪，“这是优点，同样也是缺点。”

    余烬静静地倾听着古树神使的讲解，很快便得知这座神血幻境，在刚开始的时候，并不存在树人与蘑菇人，所以想要高效训练异体特性，就必须先推动神血幻境加速演变，从巨树中诞生出类人种族。

    然而光是催生出百位树人和蘑菇人，就花费了古树神使数十年的功夫，这里边还不能忽略六眼先知做出的微小贡献。

    而同时期的其余十几座神血幻境，早就重启了不知道多少次，幻境具象被玩坏的次数，更是犹如恒河沙数。

    不过如此漫长的过程对于古树神使来说，收获却一点不比其余人少，因为祂的异体特性，是让目标树木化，所以每成功催生出一位树人，便能让祂对异体特性的掌握更进一分。

    倘若古树神拿树人和少量伴生的蘑菇人，当做异体特性的实验工具，祂的神灵异体还能成长得更快一些，但古树神使面对犹如自己孩子的树人和蘑菇人，实在是下不去手，看着这座神血幻境出现越来越多的鲜活气息，反而能让古树神使多一些干劲。

    因此，古树神使的一张老脸，露出恳求之色，向余烬说道：“我知道这个要求让人为难，但我衷心希望，这里不要发生伤害。”

    古树神使毫不担心蘑菇巴巴的加入，会毁掉祂的心血，因为后者的神灵异体，可以用来催生蘑菇人，使得这片永恒林地达到“生死”平衡，大大加速幻境演变。

    而对余烬的到来，祂固然举双手欢迎，却也害怕余烬是弑杀之徒，让祂好不容易营造出的安宁环境，毁于一旦。

    “这个当然没问题！”

    余烬毫不犹豫的一口应下，他非常欣赏古树神使的理念，也觉得这座神血幻境十分适合于他，便当即毛遂自荐：“我可以加速催生，当然，这个想法还需要实践检验。”

    得到承诺后，古树神使立时松了口气，祂其实能够看出余烬的异体特性，于幻境推演十分有利，但正是因此，才格外担心。要知道，良药过火便是猛毒，余烬一旦大开杀戒，那些树人和蘑菇人，便会在短时间内高速增殖，迅速耗尽生命潜力，提前走向死亡，单就这份神灵异体的破坏性，不是祂能比的。

    蘑菇巴巴的呆滞面庞，随之流露喜色，三人一拍即合，立马来到幻境底部展开实验。

    既然神血幻境是形成于亘古淤泥的血脉记忆，所以幻境最底部，自然是与大地相连的，而在这仅有微末光源的湿冷地带，却能看到许多树苗倔强生长，想到它们最终能成长为只见树干的参天大树，让余烬不得不感慨，生命渴望无穷无尽。

    对运用异体特性催生树苗，愈发熟练的古树神使，向余烬和蘑菇巴巴展示了，自己总结出的心德与经验。

    余烬听得十分认真，有这样一位教授异体特性使用方法的引导者，能够让他少走许多弯路，而事实上，当一株刚过脚踝的小树苗，在不到五分钟的时间内，成长至与余烬肩头平齐，便立刻让他的特性雏形，提升到了四成五！

    “这一株树苗已经到极限了，一次催生不宜过度，需要休息一段时间，才能继续催生，不然生命潜力跟不上，会提早枯死的。”古树神使介绍道，“等到这棵树长到树洞那么高，就能进一步催生树人了。”

    余烬重重点头，提议道：“那要不我来试试？”

    “可以。”古树神使没有拒绝，“就旁边那棵树苗吧，我先动手，你再施展，记着，刚开始不要太急太快，最好一点一点循序渐进。”

    “嗯。”

    余烬的初次实践迅速展开，他听从了古树神使的建议，把异体特性的效果等级和优先层级，压低到了特性雏形刚刚构成的程度，最大限度的避免意外发生。

    而想要做到这一点，古树神使当初是花了大功夫的，但余烬拥有无相行者和档位控制，能够随心所欲的改变神灵异体。

    于是，当凝聚于古树神使双手间的棕色能量，笼罩了一株小树苗后，余烬手心也逸散出点点绿光，融入其中。

    刚开始，古树神使还格外担心，余烬控制不好异体特性，令树苗增殖超过限度，但很快的，祂便惊讶发现，余烬非但拥有无比惊人的控制力，两种异体特性配合起来，更是能高效发挥生命潜力！

    别看古树神使会让目标树木化，但这其实并不完美适用于树苗催生，毕竟古树神使的异体特性，是把目标直接变为成年树木，与树苗的发育状态存在冲突，会造成生命潜力的浪费，并在一定程度上，遏制树苗正常生长。

    但当余烬的高速增殖，加入其中后，生命潜力立刻得到充足激发，古树神使适当减少特性释放，便能将“催生”变为“引导”，令树苗的成长效果保质保量。

    最终让这一棵同样只有脚踝高的小树苗，长得比前一棵高出近半，并且花费的时间仅有三分钟，随后经过古树神使的检验，树苗需要休息的时间，更是不增反减！

    “这真是太好了！余烬，多亏你，这座神血幻境终于能够快速演变了。”

    古树神使的一张老脸，猛然光彩焕发，觉得今天简直就是自己的幸运日。

    不仅遇到了老朋友蘑菇巴巴，还成功赶走烦人的六眼传道士，更重要的，“捡”到犹如宝藏的狂医余烬，让祂总算可以加快建设永恒林地。

    蘑菇巴巴听闻余烬受到重视，也与有荣焉的笑了起来。

    余烬微微一笑，通过异体雏形的第二次提升，他确认自己选择了正确方向，只不过，在古树神使看来惊为天人的精妙控制，终究是借用了外力，哪怕异体雏形能迅速累加至六成九，也依旧会被卡在瓶颈之前。

    但好消息是，余烬的作弊行为，对瓶颈冲击还是有些效果的。

    有提示明确说明，特性本身的控制精度，成功缩小了两点，但问题是，精确范围高达十万，只有最终将范围缩小到仅剩一点，意味着能够随心所欲的控制异体特效、优先级以及作用范围，余烬便能与深层泥池产生共鸣了。

    此中难度，绝对要超过冲击四成门槛，余烬算了算时间，很是头疼，实在是觉得神灵异体的获得门槛，太过苛刻。

    但他显然忘了，这东西本来就不是给广大玩家准备的……

    随后，余烬又跟着古树神使，催生了许多树苗，并且参与了一次树人催生，逐渐将异体特性的释放比例，调整至完美范畴，从而令异体雏形和精确范围，更加快速的获得提升，只是最终得出的预期时间，依旧让他有些不满。

    相反，习惯了缓慢节奏的古树神使和蘑菇巴巴，都对此感到心满意足，而祂们两个根本理解不了，坐过超跑的余烬，不太能够接受非电动轮椅的速度与效率。

    “唉，必须要想个更加高效的办法才行。”

    余烬摸着下巴，陷入了沉思，而这一次的答案，是由六眼先知送来的。

    “本传道士杀回来啦！”

    灰袍青年没有食言，但他既没有带着人马杀回来，也没有将身形暴露给古树神使和蘑菇巴巴，只是对余烬一人传音：“狂医余烬，你好像很急的样子啊！”

    余烬没有说话。

    灰袍青年却自顾自的说道：“本传道士观察你很久了，不会看错的，想想也是，你一个神出鬼没的天外来客，估计不会乐意困在泥池里。”

    余烬还是没有说话。

    灰袍青年有些不高兴了：“你不会害怕本传道士对你下手吧？放心啦，我还想找你帮个忙呢，对你下手，怎么着也得等到完事之后。”

    闻言，余烬眉头一挑：“六眼传道士居然找我办事？说出去谁信啊？”

    灰袍青年哼了一声：“他们信不信我不管，只要你能相信就可以，本传道士听说天外世界很大很大，却找不到去外边看一眼的办法，你只要答应帮我出去，本传道士就助你一臂之力！”

