    这次的寒流来的比往常都有些猛和急。

    室外的气温骤降到了零度。

    虽然没有下雪，但是冻霜却在小区的花草树木上早早挂上了。

    因为到了年尾，所以陆飞这两天都忙着跟家里到处串门。

    今天在你家团年，明天在他家团年，后天在我家团年。

    一家一家的轮流来。

    每次去了人家家里，他就会被拿出来吹捧一番。

    “要是我们家孩子读书能有你儿子成绩这么好，就好了。”

    “你让你家陆飞来给我家孩子说说，他平常是怎么学习的吗？”

    “我家这个，要是能有你们家陆飞一半的成绩就好了。”

    “你们家陆飞成绩这么好，准备这次考什么大学啊？清北有机会没有？”

    “……”

    每当这个时候，张素珍跟陆建国就笑得很开心。

    他们唯一的那么一点点虚荣心也得到满足。

    而陆飞坐在一边就会有些不自在。

    尤其是每次表弟，表妹看向他时，那幽怨的眼神。

    这也就是为什么他跟大多数亲戚家的表弟表妹关系不怎么好的原因。

    因为自己对于他们来说就是“罪恶之源”。

    他们能喜欢自己才怪了。

    不过也有例外。

    比如舅舅家的表姐张倩倩就比较“喜欢”他。

    就是她的喜欢，有点与众不同。

    陆飞可是从小被她欺负到大。

    张倩倩比他大三岁，今年在读大三，师范专业。

    读书的时候都在学校，放假的时候，就去实习了。

    平时很少回来，只有过年的时候才回家一趟。

    今天大年二十八，在舅舅家，吃完中午饭，陆飞坐了一会儿就想跑，但是被眼尖的表姐张倩倩一把就抓住了。

    “你要干什么去？”张倩倩问道。

    陆飞：“回家看书，不行吗？”

    “大过年的，看什么书，你都看了一年了，还看，真想成为书呆子啊？”

    张倩倩说完，朝着张素珍说道：“幺爹，我刚好下午想出去买件衣服，让陆飞陪我一起去呗，好不好？”

    “不好！”

    “好。”张素珍对着陆飞笑道：“你姐好不容易回来一次，你就陪着她去逛一下吧。”

    “谢谢幺爹。”张倩倩挑衅的看着陆飞：“走吧，你妈都发话了。”

    “……”

    从家里出来，陆飞一路上被张倩倩抱着胳膊，怎么都不肯撒手。

    他试着抽了几次，都没抽出来。

    “姐，男女授受不亲！”

    张倩倩笑道：“没事，我当你是女的就行了。”

    “可我是男的！”

    “那你就把我当成男的就好了。”

    陆飞：“……”

    “行了，我都不怕吃亏，你还在那哪里别扭。”

    张倩倩调侃道：“也不知道是谁，当初住在我家的时候，晚上没事就喜欢往我被窝里面钻。”

    “？？？”

    陆飞的脸一下唰的就红了，像极了醉酒的关公。

    他羞怒道：“你还有脸说，我那个时候才三岁，要不是你吓我，我会来？”

    小时候，他在舅妈家借住过一段时间。

    那个时候，每天晚上睡觉前，舅母都会让她给自己讲故事。

    可是这个张倩倩，每次都故意给他讲鬼故事吓他，害的他不敢一个人睡。

    “哈哈…”张倩倩看着陆飞憋屈的表情，笑得更开心了。

    “行了不逗你了。”

    张倩倩挽着陆飞的胳膊，一边走，一边好奇的问道：“你在学校，有没有交女朋友啊？”

    “没有！”

    张倩倩摇头道：“也对，就你那个榆木脑袋，就算有女孩子喜欢你，也会被你赶跑！”

    陆飞：“……”

    张倩倩顿了一下，又问道：“那有没有出现一个，你喜欢的女孩子？”

    听着张倩倩的这个问题，不知道为什么，陆飞脑袋中突然就浮现出了姜绛的样子。

    不可能，不可能。

    陆飞赶紧的清空了自己的思想，回答道：“没有。”

    “真没有？”张倩倩观察着陆飞的表情。

    陆飞坚定道：“没有！”

    “那看来，三中自我走后，没有什么漂亮的女孩子了嘛！”

    “……”陆飞无语道：“姐，你越来越不要脸了。”

    张倩倩佯怒道：“你小子存心找打是吧？”

    “你这么暴力，居然还有人喜欢你。”

    “你以为我跟你一样啊，我从高中就在学校很受欢迎的。”

    张倩倩提醒道：“你忘了，以前你可没少吃我的巧克力。”

    “巧克力？”

    “对啊，那些都是喜欢我的男生送的。”

    陆飞疑惑的问道：“你不是说，那是你特意给我买的吗？”

    “我骗你的呗。”

    陆飞：“……”

    接下来的时间，陆飞被张倩倩拉着逛遍了夔县的商业街。

    最后终于在一家店里面，买到了自己喜欢的衣服。

    这幸好是夔县，地方不大，这要是在渝市，还得了？

    买完衣服，张倩倩就把东西扔给了陆飞，然后接了一个电话，就跑了。

    “你自己回去吧，我先跟同学去玩一会儿，晚上回来吃饭。”

    “……”

    陆飞提着一包衣服，站在公交站台，有些累。

    逛街真不是人干的事。

    他感觉自己站着都能睡着了。

    就在这时，他看见了从对面路过的姜绛。

    一个人，提着一大包东西。

    公交车进站，陆飞犹豫了一下，然后放弃了上车。

    他提着购物袋，穿过斑马线，跟了上去。

    一前一后。

    她走，他也走，她停，他也停。

    很快，姜绛就来到了河边的公园里面，她的秘密基地。

    她原地呼唤了几声小灰，但是没有任何反应。

    看样子，它还没有回来，也不知道跑哪里去玩了。

    稍微休息了一下之后，只见姜绛拿出各种工具，背对着他开始在墙边上捣鼓起来。

    陆飞远远的看着，也不知道她在干什么。

    但是捣鼓了半天，她好像也没有捣鼓出来。

    随着天色变黑，姜绛把工具收拾好，藏在了破洞后面，转身离去，打算明天来接着弄。

    这边，等到姜绛走后，陆飞从后面走了出来，来到墙边。

    他拿出了姜绛藏着的包裹，只是打开粗略的看了一眼，就知道姜绛要干什么了。

    她这是想给小灰搭建一个临时简陋的宠物棚？

    看样子，她应该是也是担心最近骤降的气温，会让小灰冻着。

    “要不自己帮她弄一下吧？”

    于是陆飞打开手机电筒，继姜绛走后，又接着在墙边捣鼓起来。

    不得不说，男生的动手能力先天性要强于女生。

    姜绛没有捣鼓明白的东西，陆飞只用了不到一个小时的时间，就全部完成了拼装。

    他看着自己的作品，有些小骄傲道：“这也不是多难嘛，真笨！”

    临走的时候，他突然看见了遗留在地上的一双红手套。

    这不是姜绛的吗？

    ————

    ps：猜一手，最后一局了，今晚上英雄联盟比赛，有机会进决赛吗？

