    黎秩的能力，和认知相关，在他眼中，有没有撒谎，就像是，脑袋上是否有头发一样直观。

    当然他并没有闲到，每天都去看别人说话真假, 但当他认真的时候，普通人是绝对没有办法撒谎的，不管他多么冷静，语言技术多么精湛都不行。

    黎秩摸着下巴：“你把我当冤大头，那你就来当个大冤种吧。”

    他的眼睛闪现迷人的光晕，这粉西装男人，眼神也跟着变迷茫，他迷迷糊糊地来到了楼下，在闫小五那里留下了身上的所有钱，然后离开了福祉病院。

    当天晚上十几个粉丝超过十万的自媒体工作者，发布视频，庆祝自己终于摆脱了霸王合同。

    他们弹冠相庆，喜大普奔，并且在视频里，揭露了他们身上遭遇的一切。

    在他们还没有粉丝，但是显现出潜质的时候，就被这个男人所在的公司找上门来，签订了一系列合同。

    男人承诺会帮助他们火起来，但收入他要分润一部分，而且账号归属于他。

    没经验的自媒体工作者们，就被他忽悠着签订了合同，但在他们慢慢火起来之后才发现，这其实是个圈套。

    这个公司其实没提供任何帮助，他所谓帮助只是一堆毫无作用的资料。

    他们还是要自己想视频，创造热点，完全依靠自己火了起来, 但账号是别人的, 利润很大一部分也是别人的，而且他们还不能说自己被坑了，不然就要支付天价的违约金。

    这次这个公司，不知道发了什么疯，突然解除了所有的霸王合同，苦受压榨的人们当然不会放过这个机会。

    这个事件在网上又掀起了不小的热度，而黎秩对此并不关注，他只是随手做了一件小事而已。

    经历了诸多奇葩之后，黎秩终于遇到了正常的病人，这个病人是自己来的，面黄肌瘦，脸色苍白。

    “请问，你患上了什么病症呢。”

    “我叫何鸿才，是白羽养殖场的厂长，几天前我忽然得了厌食症，没办法吃肉了，一吃肉就想吐。”

    黎秩捏着下巴，打量着何鸿才：“能否和我形容一下，你吃肉时是什么心情吗。”

    “就是觉得，这些肉之前, 也是活生生的生命，我为了满足口腹之欲，就，就……”想到这里，何鸿才掩面痛哭。

    “这太不公平了！”黎秩愤慨地说：“植物也有生命，空气里还有微生物呢，你怎么能忍心吃植物，呼吸空气。”

    何鸿才愣了一下，然后苦笑：“您不用这样讽刺我，你说的道理我都懂，人吃肉是天经地义的事情，但每当吃肉的时候，我都会想起那样的场景，我知道这样不对劲，所以才来找您求助。”

    “嘿，那简单，闭上眼睛，认真听我的话。”

    咯咯咯，咯咯咯……

    黎秩刚想要改变何鸿才的认知，忽然就听到了鸡鸣之声，这声音是从何鸿才嘴里发出来的！

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    黎秩摆出一个手势：“大威天龙，大……嗯，等等，他的动作是怎么做的来着。”

    他想要模仿电影中的捉妖师，可惜他已经忘了台词和动作。

    “算了，你给爷爬！”

    黎秩往何鸿才头上一按，一股黑气就在他身上消散，他那黄瘦的脸终于多了一点血色。

    “你的病，已经治好了，回家之后可以吃肉了，不过我建议你以后改良一下家畜的生存环境，饲料喂得稍好一些。”

    许多特殊的精神疾病，都和妖魔之力，对人类意识的影响有关。

    何鸿才就是典型的黎秩，最开始黎秩只是以为，他得了厌食症，但在听到鸡鸣之声时，他才意识问题所在。

    不只有人类有灵魂，鸡鸭鸟兽，所有满足智力底线的生物，也都有灵魂，生物死后，灵魂会漫无目的地飘荡，最终消散于无形。

    正常来说，灵魂不具备智慧，不具备任何影响现实的能力。

    但如果受到妖魔之力的影响，就不一定了，妖魔之力是一种比较唯心的特殊力量，能让岩石风火获得生命，能让金石玉器开口说话，自然也能影响灵魂。

    养殖场内死掉的动物太多，这些灵魂的怨念，被妖魔之力影响，附着在何鸿才的身上，才造就了他不能吃肉。

    不过这种影响，最多也就是造成一点精神疾病而已，妖魔借着人类的灵魂来到现实世界，那才是最可怕的。

    黎秩只当这件事，是一个小插曲，就开始继续治病赚钱。

    ……

    姬罗睁开无神的双眼。

    “啊，又是无聊且无趣的一天啊。”

    这里是一片巨大的荒地，周围建有高墙，姬罗和他的朋友们，就生活在这高墙之中。

    在这里他们不会挨饿，不会受冻，但他们永远没有出去的机会，或者说没有活着出去的机会。

    每隔一段时间，他们之中，就会有人被毫无反抗之力地捉走，被当作异类的盘中餐。

    反抗是徒劳的，逃跑也是没用的，他们只能一代一代的繁衍，充当那恐怖种族的食粮。

    这就是他们可悲且绝望的一生。

    漫长的岁月，让他们的思维渐渐麻木，甚至忘记了在外面的同胞，甚至忘记了何为自由。

    姬罗也是这迷茫群众的一员，他甚至不明白自己活着有什么意义。

    直到有一天，他看到高墙里，被挖出了一个大坑，然后又被填埋，好奇心驱使他到那大坑附近查看。

    大坑之中，释放着让他舒服的气息，也让他僵化的思维，一点点变得活络起来。

    终于有一日，他想通了，他不愿意再充当那些怪物的粮食，他不愿意再看到自己的同胞受苦，永世受到这样的折磨。

    他站在高处，对他的同胞大喊：“醒来吧，麻木的同胞，你们还要这样浑浑噩噩多久，是时候结束这无止尽的轮回了！”

    同胞们欢呼雀跃，斗志昂扬，可就在这个时候，一个恐怖的头颅，在高墙之外出现。

    姬罗的所有同胞，顿时被吓得四处逃窜，对这种怪物的恐惧，已经根植到他们的灵魂之中。

    就连姬罗自己，也被吓的腿软。

    那一天，他们终于想起了，被这种巨型怪物所支配的恐惧。

