    不过朱棣知道，徐辉祖的溃败还不够真实，不能让阿鲁台反应过来，所以朱棣很快降下旨意，徐辉祖指挥失误葬送儿郎，导致战局不利，按军法处置。

    圣旨着一队斥候带着一位小太监送往巴尔斯和坦区域。

    不出朱棣意料。

    传达圣旨的队伍在半途就被鞑靼游曳的斥候队伍给拦住了，那位小太监“意外”的被俘虏，然后那封圣旨就被送到了阿鲁台手中。

    阿鲁台当然不会好心的把圣旨送去巴尔斯和坦的徐辉祖部。

    反正在他想来，朱棣的一封圣旨被拦截了，他知晓消息后肯定还会再送一封圣旨到徐辉祖那里去，哪需要自己来当这个好人。

    不过也正是因为这封圣旨，阿鲁台越发相信徐辉祖溃败的真实性。

    对徐辉祖越发鄙弃。

    真不知道儿子马哈丹去年是怎么在榆木川输给这人的。

    但阿鲁台没想到，朱棣根本没再降下圣旨。

    ……

    ……

    朱棣密令朱高煦部按捺不动，只小规模的试探着攻击驻扎在前方的鞑靼兵力，同时传令丘福，要竭尽全力一战，不能让鞑靼将右翼也切开了。

    若是右翼被切开，鞑靼就可以绕路迂回，之所以如此，是逼迫阿鲁台重新回到前锋这边来，或者让阿鲁台分兵绕开朱高煦的前锋，从明军左翼徐辉祖与中军之间穿插，来袭击中军。

    擒贼擒王。

    想必阿鲁台肯定有这个想法：一击击溃中军的朱棣，那么这场战事就胜负已分。

    有朱棣旨意，丘福岂敢不尽力。

    何况还有张辅。

    张辅是张玉的长子，征讨安南就独掌大权，是经历过沙场检验的将军，丘福对其也信任有加，一老一少的搭配，极其的相得益彰。

    是以右翼明军极其凶猛，正面和阿鲁台主力大战，寸土不让。

    而明军前锋依然被阿鲁台的少量兵力牵扯着无法分兵去支援右翼，一时间整个捕鱼儿区域都是刀光剑影。

    巴尔斯和坦的徐辉祖收拢部队，建立据点开始抵抗阿鲁台一部分兵力的撕咬和骚扰，但也没有继续出兵的迹象。

    不过阿鲁台知道朱棣绝对不止如此，所以他很快派出兵力，切割掉丘福、张辅部和朱棣中军大营的联系——除非朱棣派重兵打通通道。

    不过让阿鲁台松了一口气? 因为朱棣似乎放弃了右翼? 开始让朱高煦率领的前锋进行整兵，要大规模出击。

    阿鲁台岂能让自己陷入这种困局。

    草原铁骑? 别的不擅长? 就是跑得快，所以阿鲁台很快摆脱和丘福、张辅的厮杀? 将兵力撤回到捕鱼儿海区域，同时分出大量兵力? 增援巴尔斯和坦? 想要一口吞掉徐辉祖部。

    徐辉祖拒守不攻。

    战事陷入僵局。

    期间阿鲁台尝试着率领骑军，从巴尔斯和坦和捕鱼儿海之间，向大明后方穿插，想要偷袭朱棣所在的中军? 不过被朱高煦分兵阻止? 不得已改变战略，以部分兵力纠缠朱高煦，然后全部军力压道巴尔斯和坦，打算一举歼灭软柿子徐辉祖。

    但是……

    打了徐辉祖半个多月，阿鲁台骂娘的心都有了。

    徐辉祖这怂货。

    好像彻底被阿鲁台杀破了胆子? 无论阿鲁台怎么叫阵，他都重兵拱卫不出战? 对此阿鲁台徒呼奈何，只能继续切断徐辉祖的后勤路线。

    按照估算? 徐辉祖的后勤粮草，最多还能坚持半个月。

    但阿鲁台做梦也没想到? 他确实等来徐辉祖的粮草殆尽? 也让徐辉祖部陷入绝境? 一时间阿鲁台连战连胜，斩获大明将士首级过万。

    徐辉祖部已经完全溃不成军，零零散散分布在巴尔荷斯坦区域，根据斥候谍报，徐辉祖身边已经只有三千大明骑军，只要追上，徐辉祖必死无疑。

    阿鲁台看见了大胜的希望，一旦摧毁全歼大明左翼兵力，那么朱棣肯定会让前锋、中军和后翼回缩，体量庞大的大明军队就像断了一只脚的猫，自己军队则是一只自由飞翔的苍鹰。

    局势一片大好。

    但他做梦也没想到，会迎来大明雄师的合围！

    在那一刻，阿鲁台是懵逼的。

    他怎么都想不明白，朱棣率领的明军中军是怎么在这个时间点出现在他的后方撒儿都鲁的，完全不可能的事情，斥候根本没得到一点消息！

    这就不提，就算朱棣率领的是骑军采取大迂回，可他的粮草辎重跟不上，他凭什么敢如此迂回，他就不怕因为粮草问题而军心溃散么。

    关键就算如此，朱棣也比自己预算的时间早了三五天左右!

    朱棣是何等的狠心，竟然真的放弃了徐辉祖率领的七万人马，以这七万人马作为诱饵，为他的迂回合围争取时间。

    够狠！

    这正是朱棣的高明之处。

    只要阿鲁台肯战，他就不用担心阿鲁台跑了，所以徐辉祖那边不断溃败吸引了阿鲁台的注意力后，朱棣命令朱高煦和丘福两部，分出兵力去佯装增援徐辉祖，让阿鲁台误会大明不敢舍弃左翼的徐辉祖部，但其时朱棣已经率领神机营从右翼大迂回，绕了一个巨大的圈子，从曾经的齐王府那边出击，迅速攻破鞑靼驻牧地撒儿都鲁，然后挥师直逼阿鲁台的后面。

    形成了合围之姿。

    朱棣率领的是神机营的骑军，第一次露相草原，至于粮草问题？

    有方便面！

    直到这一刻，朱棣才拿出杀手锏，形成合围之姿后，中军分到右翼丘福部的神机营步卒迅速靠拢，同时丘福也分派了两万步卒增援，如此一来，只要增援兵力一到，朱棣麾下便有三万余步卒和数千的神机营骑军。

    坚不可摧。

    草原很大，可巴尔和斯坦区域并不大，双方几十万人陈军在这个区域，阿鲁台再想跑，已经没有战略纵深了。

    尤其这时候徐辉祖开始强势反击。

    阿鲁台只有选择决战，然后突围。

    阿鲁台经过严谨分析后，选择了回身和朱棣正面决战：远奔之师，疲劳过度，战力大减，又受限于粮草约束，绝对挡不住自己的骑军冲锋。

    而且必须要快。

    要趁丘福增援的兵力没赶到之前出击朱棣，让他为自己的狂傲付出代价。

    阿鲁台是这么想的，也是这么做的。

    他派出了最精锐的骑军两万人，也派出了最信任的勇士，万夫长巴根和失捏干，两人各率一万人，直击朱棣。

    杀了朱棣，则一切尘埃落定。

    朱棣麾下虽然只有八千左右的神机营骑军，但他丝毫不惧，能不能全歼阿鲁台，就看自己能否守住这道口子，若是被阿鲁台撕开口子，想再全歼对方，基本不可能。

    至少今年没有机会了。

    所以……

    决战！

