    厅内一张长桌，伊耿与指头叔各居左右，阿莲没上席面，青铜约恩坐在中间。

    厅外有伊耿的三个侍卫，与青铜约恩带领的家族骑士守护。

    寒暄过后，伊耿与指头叔开始进入正题。

    嗯，青铜约恩只是担保人，不会参与谈判。

    指头叔开门见山地说道：“我只是劳勃·艾林公爵的监护人，代理谷地守护。

    关于谷地重新向坦格利安效忠之事，今日只能达成初步意向，我不会替谷地贵族做最终决定。”

    青铜约恩满意的点点头，小指头很上道，没有以谷地之主自居。

    “我不隐瞒自己的意图，我需要谷地的支持，有你们配合，我有把握在两个月内拿下君临，彻底平息七国动乱。”伊耿自信且诚恳地说。

    “坦率说，龙女王的消息刚传入谷地时，我便与各位诸侯讨论过谷地的未来。

    谷地骑士不惧战斗，但无谓的战争对我们没好处，更会让疮痍满身的维斯特洛雪上加霜。

    凛冬已至，长夜不明。

    所以，谷地希望和平，希望正义主导下的和平。”小指头看着对面青年，意味深长道。

    伊耿皱眉。

    这时候，他突然有点怀念帮他管理风息堡的提利昂。

    小指头明显想要提要求、谈条件，但他突然发现，自己既猜不到对方的底线，也很不适应这种谈话方式。

    ——若大家都像丹妮姑姑那样率真坦诚，该过好啊！

    伊耿心中叹息一声，委婉地问：“贝里席公爵，作为谷地守护者（ps），你对未来的七国有什么期望呢？”

    这就是让指头叔先开条件了。

    “对七国我不敢有什么奢望，那是国王需要考虑的问题，您就是洛伊拿、安达尔人和先民的国王，我的话......”

    “我是罗宾（劳勃·艾林，罗宾是昵称）的养父，我唯一的希望就是他能平平安安，然后在新的王朝保住先辈留下的基业。”

    简单来说，指头叔带领艾林谷投靠伊耿的唯一要求，就是坦格利安原谅琼恩·艾林在篡夺者之战中的“罪行”。

    青铜约恩微微颔首，对指头叔的表现越发满意。

    倒是伊耿有几分诧异。

    在丹妮姑姑和提利昂口中，小指头阴险狡诈，毫无底线，一心往上爬，不应该这么无欲无求，大公无私。

    伊耿更相信丹妮姑姑与提利昂的判断，所以，他认定小指头此时在说漂亮话儿。

    “关于上一代的恩仇，我不会直接宣判原谅谁，或惩罚谁，我姑姑认可我的继承优先权，但她也没放弃父辈的恩怨。

    在长夜到来之日...若没有长夜，会在下一次夏天的第二年，她要召开一次大议会。

    在大议会上，她会公开、公正地审理自我祖父登基以来的所有...不荣誉之事。

    比如，我祖父烧死瑞卡德公爵父子的...暴行。

    你们都叫他‘疯王’，对此，我和我姑姑也不会颠倒黑白，否定他的疯狂与残暴。

    我姑姑曾对我说过，她会在大审判上还瑞卡德公爵一个公道，无论那时还有没有史塔克活着。

    她能谅解史塔克的叛逆行为，能放过长城上的琼恩·雪诺和史坦尼斯，更不会加害劳勃·艾林公爵。”

    大侄子信息落后啦！

    丹妮姑姑得到最新消息，瑞卡德是篡夺者之战的源头，死有余辜。

    不过现场三人听到伊耿的话，却是反应激烈。

    珊莎激动的眼眶通红，几乎落下泪来：再也不用担心被魔龙吞食了，她和伊耿王子的联姻，也去掉最大一个障碍（她自己以为的）。

    指头叔假装露出很明显的放松、释然、欣喜、崇敬等神色。

    青铜约恩则真心赞叹：“女王的气量，羞煞七国男人。

    河间兵祸，有且只有她一人大肆赈灾。

    七神在上，就连徒利公爵，也从来没救济过河间普通老百姓呢！”

    不是徒利公爵，整个维斯特洛的贵族阶层，都没有赈济灾民的概念。

    小玫瑰玛格丽几乎被君临百姓夸为圣母，主要因为高庭以她的名义，为君临运来“平价”粮食。

    玛格丽隔三差五送到街上的‘王后的爱心面包’免费，但供给君临的粮食不免费——若免费，哪还有褐汤的生存空间？

    让君临50万百姓免费吃喝？

    连龙女王也办不到。

    “我也活了几十年，见过很多人，可再没比她更公正仁慈的君王，若是她争夺铁王座，我......”

    “咳咳，我姑姑承认我的继承权在她之上。“伊耿再次提醒道。

    ——在与七国贵族的交流中，多提“丹妮姑姑”。

    这是提利昂给伊耿的锦囊妙计。

    提利昂给伊耿的理由是，龙女王名声响亮，提及她，会让你的话更有说服力。

    其实，侏儒真正的目的是确定伊耿乃龙女王侄儿的事实。

    你左一句“丹妮姑姑怎样怎样”，右一句“丹妮姑姑跟我”，话里话外不停展示与丹妮姑姑的亲近关系，任谁心里有怀疑也会咽进肚子里。

    这不，因为对龙女王的真心敬佩，青铜约翰脑门上不停出现“对伊耿认同感+1”的提示。

    呃，提示什么的，全是幻觉，但他看伊耿的眼神，真的比之前更亲切了。

    “劳勃·艾林公爵没有罪，若他能向我效忠，帮坦格利安复国，他的爵位与封地自然会受到我的保护。”

    伊耿给出这样的承诺。

    青铜约恩很高兴地宣布，今日的会议告一段落。

    双方在艾林家族与坦格利安家族恩怨上达成共识，算是扫清合作道路上的第一层障碍。

    但最终联盟能否成功，还得看艾林诸侯开会讨论的结果。

    伊耿对这个结果非常不满。

    他觉得小指头耍了自己，明明没资格对艾林谷的事一言而决，却邀请他来鹰巢城谈什么联盟。

    ——若他自己就能让谷地各诸侯主动投效，那还与小指头谈啥？

    似乎猜到伊耿的想法，在青铜约恩提议宴请王子时，指头叔说道：“伯爵大人，谷地与王子的事已经结束，我还有点私事，需要单独与王子谈，您去准备宴席，如何？”

    “什么事？”青铜约恩有些不满，他怀疑小指头要搞小动作。

    小指头笑眯眯在伊耿与阿莲之间扫视一眼，意味深长道：“与谷地无关，是小女的婚事。”

    伊耿愕然。

    阿莲含羞垂首，俏脸娇艳如花。

    青铜约恩气的红了脸。

    不论身份真假，伊耿现在都担着“坦格利安”的名头，自己是他的保护人，怎么能容忍小指头羞辱他？

    嗯，在青铜约恩看来，意图把私生女嫁给“预备役国王”，就是对国王的侮辱。

    贝里席家族本就底蕴浅薄，还私生女......

    ——小指头的祖先是佣兵，与波隆的经历类似，佣兵因功升为爵爷。

    若伊耿真是雷加之子，小指头的嫡亲女儿也只配给他当情人。

    倒是他罗伊斯家的闺女，勉强有资格与伊耿联姻。

    “公爵大人，您现在是谷地守护者！请不要做太失礼的事。”约恩压抑着怒气道。

    明白对方的想法，指头叔也不生气，笑嘻嘻道：“若殿下愿意，我可以宣布去掉阿莲的私生子身份。”

    他的意思是，伊耿若答应，就对外宣布阿莲原来的身份。

    珊莎·史塔克有资格与世上任何男人联姻，哪怕他是神灵。

    约恩却以为小指头要把“阿莲·石东”变成“阿莲·贝里席”。

    就像小剥皮原本是“拉姆斯·雪诺”，成为“拉姆斯·波顿”后，就拥有了恐怖堡的继承权。

    约恩心里看不起“贝里席”这个姓氏，却不会宣之于口，只深深看了小指头一眼，便起身告辞。

    阿莲也跟着站起身，羞答答地向神情尴尬的伊耿屈膝行了一礼，小碎步跑着随约恩离去。

    厅内只剩两人，从容自若的小指头，坐立不安的伊耿。

    指头叔微笑看着伊耿，道：“王子殿下，我向您坦诚，我的确想撮合阿莲与您的联姻。

    不过，我并没狂妄到以为贝里席的私生女能配得上国王。

    阿莲不是我女儿，她本名珊莎·史塔克，艾德·史塔克与凯特琳·徒利之长女，北境现今唯一继承人。”

    伊耿目瞪口呆。

    阿莲石东是珊莎的事，丹妮有所猜测，却没告诉其他人。

    这事与她无关，只上次马尔温汇报说，小指头安排人来龙石岛向她效忠（老凯特布莱克那回），丹妮问了一句阿莲的情况，之后没机会再想起这个人。

    所以，此时伊耿真的被震惊到了。

    “贝里席公爵，你没看玩笑吧？”

    “我发誓！”指头叔正色道。

    接着，他又开始为伊耿画饼：“殿下，我不是珊莎的亲生父亲，却也算她的义父，珊莎还是劳勃公爵的表姐，北境之王的合法继承人。

    北境之王罗柏的领土可不止北境，还包括河间地。

    也即是说，您娶了珊莎，能一下子得到北境、河间、谷地三国效忠。

    神圣婚约，比什么盟誓都牢固。”

    伊耿面色阴晴不定，“北境失守，河间残破，对我只是负担。”

    小指头心中一喜，没一口拒绝，就说明他有所动心。

    ——珊莎看起来可怜，一无所有，连老家都回不去了。可事实却是，泰温、老玫瑰都非常稀罕她...稀罕她的身份。

    “殿下，请问您打算当‘君临之王’还是七国之王？”小指头问道。

    “怎么说？”

    “君临之王，只需拿下君临，也只掌控君临；七国之王，就如同您的先祖，安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，全境守护者。”

    “我当然是七国之王。”伊耿道。

    小指头收起笑容，郑重道：“那您就必须解决北境与河间的问题。”

