
　　大石国的使臣一时没明白，这公主干他什么事？

　　鸿胪寺来说：“国书上并未提到公主，所以大石国这么随性的？”

　　桓樾说：“作为一个有教养的人，还是入乡随俗的好。不懂礼的话，可以进国子监。”

　　国子监的留学生不少，交换生也有。

　　像大石国、大且强，交换就挺好。

　　不为学他们什么有用的东西但至少可以了解更多。

　　文化的碰撞也可以擦出火花。至于谁收获更大那就要努力了。

　　大石国的使臣挺神奇，又拿出一份国书。

　　桓樾问：“你们大石国在干嘛、做买卖？你们大石国的公主值多少钱？要保证她在大赵的安全，除遵守大赵律，这保费也不低，你可考虑清楚？”

　　大石国的使臣又懵了。

　　有人蠢蠢欲动想教训桓樾又实在怕她那一脚。

　　谢籀看明白着，都敢趁这会儿打击储妃？

　　当着大石国的面、他就那么管用？丢了大赵的脸，寡人要他死！

　　鸿胪寺卿反应很快：“这保费至少二十万两黄金。”

　　桓樾问：“你觉得咱大赵的公主就值这个价？”李百万都不止这身价。

　　鸿胪寺卿反应快：“毕竟是看在两国的份儿上。”

　　桓樾说：“一手交钱一手交货，要不然大石国这买卖不好谈。”

　　鸿胪寺就这么谈妥了。

　　鸿胪寺几个主簿什么的想想，二十万两黄金还是可以的。

　　朱氏德妃坐在后边乐。青蛾就是会赚银子。

　　虽然对于一国而言不算多，但是做什么不行？

　　邢美人心想，还得遵守大赵律，也就是说自己作死的情况下是不管的，或许还找他的事。

　　大石国有人怒：“凭什么？”

　　桓樾特牛哔：“我的地盘我做主！让你们遵守大赵律是没把你们当外人看。”天籁小说网

　　广宁公主附和：“宾至如归才是最高礼遇，至于无礼之辈大概是不懂。”

　　鸿胪寺卿记住了，保证叫他们宾至如归。

　　在自己家就没那么好伺候了，不过是使臣又不是对方国主等。

　　大石国暂退。

　　那螺石公主伤的不轻。

　　当今好心叫太医去看看，至于领不领情并不重要。

　　殿内已经收拾干净。

　　来，继续奏乐！跳舞！

　　大赵这个才正常。

　　有些人看的心有余悸。

　　桓樾看着挺好，就应该享受这个。

　　当今看她羊腿吃完了，要不要来一盘鱼唇补补？

　　好东西桓樾自然喜欢，喝着酒看着美人、醉醺醺。

　　隐约听着人嘤嘤。

　　桓樾睁开眼瞧，宋浚还没吓死？胆子太大也不好。

　　他跪在圣人跟前，八十多岁挺胖，紫袍配着白胡子，特别的猥琐。

　　当今吃着鱼唇，没顾上理。

　　宋浚就自己说：“陛下无后，臣无比伤心。”

　　桓樾大怒：“老糊涂的东西！讥讽圣人还是侮辱后宫的娘娘们？”

　　朱氏反应快，忙在后边哭喊：“妾只能以死证清白！”

　　茜纱闹的欢：“妾不活了！竟然被侮辱至此！”

　　宋浚忙说：“臣说的是东宫！”

　　桓樾火冒三丈：“东宫无子，我谢家还没死绝！老贼，莫非急着要占这便宜？你生那么多孙子，四处欺辱百姓，是不是觉得还不够？抢一些田产算什么，不如连皇宫御座一块抢？圣人念在君臣情分，你但凡为君分忧，就该去死了！”

　　宋王妃说：“宋浚大逆不道！”

　　长清县主说：“你趁早以死谢罪！”

　　宋浚气昏过去！

　　茜纱在后边哭个不停。

　　邢美人几人也哭，这怀疑皇子都不是、真的是大逆不道。

　　宋浚是想危言耸听，但他做过礼部尚书，什么话不该说就一点不知？

　　何况，今儿在的，不只是乌奴国使团和大石国使团，还有修循国等，这造谣能造到大赵外去！

　　人家不需要真相，只要自己高兴。

　　宋浚几个孙子将他弄醒，但不敢说话，层次太低。

　　像宋嵘说打就打，别的孙子、可能就拖出去打。大家都指望宋浚。

　　宋浚不得不爬起来，他还行！

　　桓樾就等着他：“我东宫没有孩子，是怕他早早出来抢吃的！你宋家不说儿子孙子分不清，那么多孙子，四处去抢吃的，犹如蝗虫过境！你就不羞耻吗？但凡要点脸就抹脖子了！”

　　长清县主跟着怼：“殿下现在才二十，他到五十还有三十年呢，你凭什么说他无后？你居心叵测诅咒东宫，罪无可逭！”

　　桓樾指着宋浚骂：“你若不死，天理难容！”

　　宋浚对上她明亮的眼睛，直接吐血身亡！

　　桓樾冷哼一声，便宜他。

　　宋家的子孙吓到了，大哭！

　　宋家几个小姐胆大的冲向皇太子妃。

　　当今下旨：“收系宋家！”

　　宋家的男男女女反抗不得。

　　郑氏坐在那儿还没来得及表现，想想还是躲一躲。

　　几个宫娥将她拖出来。

　　郑氏忙跪下求情：“陛下饶命！公公他年纪大了！不是……”

　　拖走。

　　年纪大就敢对着圣人、储君胡说？

　　吴王坐的挺淡定，对于宋浚当场气死有一点点意外。

　　不是骂他、诅咒就有用的，像宋浚那么不要脸，骂他当夸他。不过确实年纪大了，玩的太刺丶激就把自己玩死了。

　　青蛾其实没说错，只要谢家有人就不算无后，嗣子也是子，当然现在说这太早了。

　　看看谢籀和青蛾的面相都不像无子的。

　　当今借这机会，直接下诏。

　　吴王早就知道，现在也碍不着他，所以很淡定。

　　陈佐也挺淡定，他儿孙没那么多。

　　最多大概是宋家，都嫌他儿孙多了，四处去抢吃的。

　　而且陈佐理性的想想，这诏书没错。

　　内容大概是这样……

　　大赵平均每户不到三丁，所以五品以下以三子算。

　　三品以上加一子，二品再加一子，一品再加一子即六子。

　　诸王八子。包括孙子。

　　而诸王五代到玄孙，一品四代到曾孙，三品以下是三代。

　　超出这数的，不得入仕，不得经商。

　　好比董勖以前是荣国公，十二个儿子有一半不得入仕。

　　要到四代，也就是每个儿子、若是儿子超过六个，也不得入仕。

　　若是从种田重新开始，三代内不得入仕。

　　麟德殿一时炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第439章，你若不死天理难容免费阅读。https://xs.23sk.com 