    

    看着一本正经道歉的傅公子，南星挑了挑眉梢，这哪里来的傻白甜公子哟，不过还不错，勇于承认错误。

    她又打量了一番他的穿着，明显是个富家公子，家里肯定有点关系，不然黎子越不会接近。

    “无事，本宫不在意这些，只是公子，交朋友可要仔细看看。”南星意有所指。

    傅公子顿了顿，他之前觉得子越兄为人胸怀都不错，可是他今日看了这么一场，又实在是觉得子越兄好像不是他认为的那样，在家里的子越兄竟如此可恶，但到底是他的好友。

    只是本来想把子越兄引荐给他的父亲，如今一看……还是暂缓吧，父亲最不喜的便是苛待正妻之人了。

    更何况子越兄如今又没了官职，还不能入京城，以后怕是都难见面了。

    傻白甜傅小公子很难受，他是真心把子越兄当朋友的……

    如今朋友落魄，他帮不了太多，只能尽微薄之力了……

    其他的几个年轻文人都不敢靠近，傅公子上前扶住快倒下去的黎子越，“子越兄，先去医馆看看伤吧。”

    黎子越并没有马上出京城，他还要收拾一下东西，不过给他的时间也不是很多就是，而且会有侍卫跟着。

    要不是长公主的钱没还，他怕是早就被赶出京城了……

    他点点头，又抬头看了一眼公主府的牌匾，眼中情绪复杂难辨……

    人们都散的差不多了，屋顶的两个影卫对视一眼，其中一个收起笔，合上小本本，小声道：“我去向陛下汇报，你……”

    他眼神扫向下面，另一个立刻明了的点点头……

    *

    公主府没了闲杂人等，南星感觉空气都清新了不少。

    只是她还有很多事要做呢，她径直去了主院。

    本想把那些东西，特别是那张程素睡过的床丢了或者当柴烧的……

    可是那张床也太精致了，若是换了床单睡一下也没问题……

    但她想到什么，最终还是放弃了这个想法，直接吩咐侍卫把床拆了搬到别的小院里，然后让宫女打扫了一番。

    再让侍卫把她之前住的小院里的床先搬来睡一段时间，虽然比不上那张床，但也还不错啦，而且多加几床被絮，都可以和龙床一样软！

    反正，她会去找工匠再重新打一张床的，而且要他们做的气派一些，时间不是问题，她不着急的……

    南星正忙着呢，一个宫女突然过来行了一礼，道：“殿下，该用午膳了。”

    南星因为要用药膳，每餐都要准时吃。

    如今的公主府才有了样子，就她一个主子，而且那些宫女侍卫也听她的话，有规矩。

    豆蔻在旁边给她布菜，菜是皇兄给她的御厨做的，南星教训了渣驸马，又坑了那些纨绔子弟一些钱财，心情还算不错，胃口也很好。

    躲在暗处的影卫拿着炭笔，在小本本上认真的记着：翊盛三年，三月二十一，长公主入座前摸了贴身丫鬟的头，邀请丫鬟共食，丫鬟惶恐推拒，只好作罢。另，午膳多用了小半碗，不见神伤。

    用完了午膳，歇了会儿，南星本打算继续忙先前没忙完的事情去。

    一直很安静的丹青表情淡淡的说道：“殿下，您现在可以去散散步消消食。”

    南星呆呆的眨了眨眼，她在皇宫和昏君用完膳后，好像都是要散步消消食的，但她没有想到，回了公主府，昏君竟然还派人监督她！

    知道是为了她的身体好，她也没说什么，谁让她这个身体弱呢。

    春日的阳光很温暖，南星在公主府随便逛了会儿，最后登上后院的观景阁，观景阁修在公主府地势最高的地方，需要从假山穿过去，是一个亭子一样的楼阁，一共有三层，每一面都有窗，可以打开看风景。

    最高的一层视野极好，她可以看到公主府里的花园假山流水，另一边还可以看到不远处的皇宫……

    先帝，是真的爱这个公主，还特意修一个可以看到皇宫的楼阁。

    南星坐在旁边，侧身撑着窗台，看着皇宫金色的琉璃瓦出神……

    不知道这个时候，昏君在干什么，应该也用完膳了吧，也是时候传美人作陪了，也不知道过几天的选秀又要进几个美人……

    意识到自己在想什么，南星抿了抿唇，站起身，迅速关上了窗，不再看皇宫。

    南星关窗的声音有些大，站在一边的豆蔻吓了一跳，连忙问道：“殿下，怎么了？”

    南星一顿，也觉得自己反应有点大，摇了摇头，“没怎么，就是那边风太大，关窗好一点。”

    说完，她就下了阁楼。

    豆蔻走在后面，回头看了一眼别的窗户外，一脸莫名，今天风很大吗？

    丹青在下面守着，见她下来，柔声问道：“殿下，要休息会儿吗？”

    南星今日耗费精神是挺多的，再加上春日是爱犯困，只是……

    “主院收拾好了吗？”

    丹青恭敬回答：“都收拾好了，您还有什么事，就交给奴婢吧。”

    南星有些诧异，这么快？果然不愧是从皇宫出来的人嘛。

    “也没什么大事，把那些下人们安排好。”

    没偷的就让他们重新找主人家去，但经过了今天这一出，怕是没有人想用他们了。

    而那些偷了的，把他们放出去不是便宜了他们，又祸害了别人家嘛，再偷别人家东西怎么办，所以她也不让他们去找活做来还债。

    所以她直接让他们去做苦力算了，有人监督不能偷懒也不能跑，若是欠的少的肯定做个几年就能还清了，欠的多的那就只有做到死了，反正直到还清为止。

    丹青应了一声，她在皇宫里见多了残忍手段，有时候并不是只有死或者杖责才能解决，长公主这个解决方法虽温和，却也让他们付出了相应的代价，欠的多的要用一辈子来偿还。

    南星交代完，便去休息了。

    床上加了几床柔软的被絮，睡着格外舒适，南星放空思绪，不再想那些杂七杂八的事，很快便睡着了……

    相比于南星，正在皇宫用膳的昏君却觉得食不知味……

