    天蒙蒙亮的时候，高山刑警打着呵欠从副驾驶座上坐起来，拿掉盖在脸上的报纸。

    为了防止练歌房里的东西被转移，昨天白鸟、高山两人就在现场没回去。

    像这样睡在车子里的办案，按照白鸟刑警的说法，在学运高潮过后这还是第一次。

    而高山刑警加入警视厅才几年，自然没有经历过那段时间。

    这对他来说是非常难忘的体验。

    因为他落枕了，一坐起来脖子就疼得像是下一秒就会断掉一样。

    他强忍着剧痛，转了转脖子终于找到了一个不太疼的角度，就这么开门下车。

    白鸟刑警脱了外套，正在车边做伸展运动，看到高山这样下车，便哈哈大笑：“落枕了吧？我第一次也这样，都是必经之路。”

    “本田居然还说他们的座椅舒服到可以在上面睡觉！”高山抱怨道。

    “知足吧，我们当年连可以放平的椅子都没有，全坐着睡的，睡眠一点都不充分，睡着睡着脑袋就撞车窗，又醒了，迷迷糊糊继续睡。”

    白鸟刑警正回忆呢，岛方义昭拿着不知道从哪里买来的菠萝包过来了：“来，你们也吃点。今天上午说不定会特别忙，提前补充好能量很重要。”

    白鸟毫不客气的接过菠萝包，一边吃一边看着这次的“重头戏”练歌房。

    这是个旧仓库改的设施，仓库建造有年头了，是这整条街唯一的钢筋混凝土建筑，混在一堆老式木建筑之中，竟然并不是非常显眼。

    可能是因为它面对街的那一面，挂了一堆乱七八糟的广告牌？

    这些广告牌，像是一层“迷彩”，把旧仓库隐藏了起来。

    白鸟晃刑警总觉得有人在从旧仓库里看着自己。

    不管怎么样，今天上午就可以揭开这旧仓库的神秘面纱了。

    岛方义昭继续分手里的菠萝包，等确保人手一个之后，他回到白鸟晃身旁，一起看着今天的“猎场”说：“我总觉得我们期待的关键性证据，已经被销毁或者转移。”

    “周围的居民不是说了没有看到有可疑的大型物件进出这个仓库吗？”白鸟晃反问。

    岛方义昭耸肩。

    这时候其他人的声音钻进白鸟晃的耳朵：“完全可能是从地下水道里转移走了。你们两位应该是经历过学运时代的人，当年学生们就是通过地下水道运送莫洛托夫鸡尾酒，忘了吗？”

    岛方义昭看了眼说话人，回答道：“当然没有忘，但是我们只能根据区档案馆的地下水道蓝图来布置检查哨，如果他们有什么暗道，我们就没办法了。毕竟谁也不可能在打洞经验方面，超过‘老鼠’啊。”

    白鸟晃则对说话人点头致意：“早啊，荒卷。你旁边那位是？”

    荒卷：“我正要介绍。这是我部门从数据分析师中提拔的新人，叫古萨多三郎。我认为他的才能对侦破眼前案件十分的有益。”

    “是嘛。”白鸟看起来不太相信这个留着长卷发、看起来像是摇滚青年的gongan对案件侦破能有什么裨益，但还是伸出手。

    古萨多三郎握住他的手：“白鸟前辈。”

    “你也玩摇滚？”白鸟问。

    “不。我的长发只是因为我老是忘记去理发。”多三郎说，“现在是什么情况？”

    “在等搜查令，街对面那个仓库我们怀疑藏匿了对连环杀人案侦破至关重要的证据。”

    “是什么样的证据呢？”多三郎继续问，白鸟却耸了耸肩，“不知道。得看搜出来什么了。”

    荒卷忽然开口道：“如果有福祉科技相关的物品，请一定要作为证物取走。”

    白鸟皱眉：“取走是可以，毕竟搜查令要下来了。但是在取走调查之后，如果没有充分证明它是重要证物的证据，是要发还给人家的。”

    “不必担心。到时候gongan会以独立调查权限，从樱田门的证物部门取走它。”荒卷说着从口袋里掏出烟，叼在嘴里，“有人来问，就让他到gongan9课来领吧。”

    白鸟刑警挑了挑眉毛：“特务们不用理会法律，真好啊。”

    说完他掏出火柴，划着了给荒卷把烟点上。

    之后他三两口吃光手里的菠萝包，也掏出烟来，凑到荒卷跟前，用烟头的那点火光点着。

    白鸟晃：“这个福祉科技到底什么来头？KGB开的？”

    “不，至少现在看不出来。他们看起来就是个普通的卖理疗仪的公司，顶多就是销售理疗仪的办法有点……他们叫直销。你去看过他们的直销会吗？”

    白鸟晃摇头：“没有。”

    “你最好去问问你的父母。福祉科技的直销会目标经常是老人。有的老人去一次直销会要带四五台理疗仪回来，然后不厌其烦的推荐给亲朋好友。”

    白鸟刑警眉头紧锁：“你这么一说……我爸好像最近确实在用什么新型理疗仪，我上大学的大儿子为此还和我爸吵架了，本来他们祖孙俩关系很好来着。”

    荒卷吐了个烟圈：“那你最好回家就仔细确认一下。”

    “这……是很糟糕的理疗仪吗？”岛方义昭在旁边问，“我好像听我老婆说过，在传阅板上看到过不知道谁贴的广告。”

    日本的基层社区以各种自治会为主体，然后有一套针对家庭主妇们的传阅板制度。

    这个年代绝大多数日本妇女不出门工作的，做完家务之后就靠午间档电视以及社区的活动消磨时间。

    传阅板就是用来告知社区各种活动的记事本，一家的主妇看完就串门下一家把板子递过去，算是给各位家庭主妇一个互相认识、社交的机会。

    荒卷咋舌：“开始在传阅板上贴广告了？福祉科技在基层社区的渗透比想象的更深嘛。不过只是买个理疗仪不是什么大问题。

    “福祉科技经营的三种款式的理疗仪我们都拆开检查过，就是靠发热震动和微波来减少肌肉疲劳的装置，晚上回家如果肌肉酸痛，你甚至可以自己拿来用。”

    “那我就不懂了，你们可是特务，反间谍，反恐怖，你们这么关注一个卖理疗仪的公司干嘛？就算他们销售方式有问题，那也是经侦的事情吧？”白鸟刑警问。

    荒卷斟酌了一下，看了眼多三郎，后者扭头看向别处，那意思是“你说了啥我不知道”。

    荒卷这才开口道：“我们怀疑，福祉科技是一个新兴宗教，出售理疗仪什么的，都是他们的掩饰手段。”

    “这个宗教，是很糟糕的那种？”白鸟刑警问。

    荒卷：“不知道，但是如果这次这个连环杀人事件，和福祉科技有关，那就可以确定他们是很糟糕的那种。

    “我也是在翻卷宗的时候，忽然发现一些以前的案子，好像都和他们有点牵扯，才开始怀疑。

    “但我没有切实的证据。”

    这时候还在和落枕抗争的高山刑警忽然说：“我以为gongan不需要证据呢。”

    “如果是美军基地的导弹被盗这种程度的事情，我们的确不需要证据就可以采取行动。”荒卷用自嘲的口吻说，“但这次没有美军的事。”

    这时候一辆车以极高的速度沿着大路向他们这边飙过来，然后急刹车。

    车胎在老旧的公路路面上摩起了烟尘，刺耳的刹车声差点刺穿白鸟的鼓膜。

    车还没完全停稳，行田惠士就从副驾驶的位置上开门下来，高举手里的文件：“搜查令来了！还有对昨晚聚众群殴时间组织者的逮捕令！”

    “哦！这次很早嘛！那帮坐办公桌的今天吃错药了？”岛方义昭说着把手里还没吃的菠萝包往自己车里一扔，也不擦嘴，拍手大喊，“开工了开工了！大家都醒醒！”

    白鸟刑警则上前接过搜查令，仔细确认过之后，拿着它就往路对面的仓库走去。

    高山刑警赶忙跟上，不过他的脖子继续因为落枕的疼痛歪向一边，看着就像都市怪谈里会出现的鬼怪。

    仓库对面的人仿佛早就做好了准备，不等白鸟到门前敲门，就自己开了门。

    URB的主唱一脸暮气的走出来，仿佛行尸走肉一般注视着白鸟刑警。

    白鸟刑警：“你被逮捕了，你有权利选择沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    URB主唱一言不发，只是伸出两手，静静的等待刑警给自己戴上手铐。

    **

    和马一觉醒来，神清气爽。

    他穿好衣服，迫不及待的就离开房间，跑到道场里打开通往院子的门，看着外面的樱花树。

    “奇怪，怎么……和平时一样？”

    他挠挠头，喃喃自语道。

    背后传来神宫寺玉藻的声音：“你在期待什么？”

    “这个……一般来讲经历了昨晚，今天我应该看到全新的世界啊！”

    “你是说，在远处的天空新建成的联邦星舰正在缓缓升空吗？”玉藻来到和马身边，跟和马并排看着外面的樱花树，打趣道。

    “不是啦，虽然我也挺像看这个场景的，但现在科技明显不够嘛，我是说，你看，我也算知晓神秘侧存在的人了，我不应该看到一些平常人看不到的东西吗？

    “比如在院子里玩耍的小龙猫啦，藏在角落里像煤球一样的灰尘妖怪啦，还有能在电线杆上奔跑的猫巴士啦……”

    “小妖怪基本都不存在了哦。我昨天也说了，现在神秘已经是连刻意埋葬都不需要的残渣了，难以想象大正时代还要组织专门的战斗部队保护东京呢。”

    和马看了眼玉藻：“那个战斗部队是不是叫华击团？”

    “不是哦。为什么你看起来有些失望？”

    “没有，你的错觉罢了。”和马说着伸了个懒腰，看着眼前一如往常、没有丝毫神秘色彩的风景，重重的叹了口气，“没有奇幻色彩，白期待了。”

    “和马，看我。”玉藻轻声说。

    和马扭头看她，发现她又把狐耳放了出来，两只手还捏了代表狐狸的手势。在对上目光时，她发出日语里的狐狸叫声：“空空！”

    和马感觉自己心跳速度突然暴增，但是他嘴上用嫌弃的口吻表达着自己最后的倔强：

    “老太婆卖啥萌啊。”

    玉藻撅起嘴，放下手，但忽然又想到了什么，笑嘻嘻的问：“不摸吗，耳朵。”

    和马盯着灵活扭动的狐耳，最终还是伸出了手。

    毛茸茸的触感下面，是薄薄脆骨那独特的手感……

    和马越摸越上瘾。

    忽然，他听见汽车引擎声，应该是保奈美来了。

    和马赶忙松开手。

    在他松手的瞬间，耳朵就变成了头发，散落开来。

    片刻之后，当保奈美踩着已经接近花期末尾的落樱出现在视线里，和马跟玉藻看起来就像在普通的聊天。

    南条保奈美正要打招呼，目光却忽然停在玉藻的衣服上。

    “这是……睡衣？”保奈美自言自语道，“鸡蛋子你昨天……睡在这里吗？”

    “暂住一晚。”玉藻用简短的词汇点出重点。

    保奈美立刻仔细的观察和马的表情。

    玉藻：“你今晚也来住一晚呗。我可没有偷跑哦。”

    和马装作在看风景。

    保奈美明显对玉藻的建议十分感兴趣，居然认真的考虑了几秒钟，但紧接着她想起更重要的事情，急匆匆的开口问道：

    “昨天你引发了大骚动，对吧？”

    虽然这个时代信息传递很慢，但是和马昨天可是由南条家的律师古美贤治保出警察局的，保奈美当然知道这事情。

    和马奇怪的是她怎么早上才知道，按和马的想法，昨天保奈美就该急匆匆的跟着古美贤治一起跑过来了。

    保奈美：“昨天晚上，我参加财团的应酬走不开。但是我打听到了一些奇怪的说法，有人建议我最近远离玩音乐的人。”

    和马挑了挑眉毛：“这不就是在暗示你离开我嘛。”

    “我一开始也这样想，但是提醒我的那位，是个律师，叫柴生田久。我查了来宾登记和请柬发放记录，这位是用朋友的关系进来的，不在我们的邀请列表上。

    “我记得，之前和马你抓到的那个西田顺，就是柴田生久保出来的。”

    和马表情严肃起来。

    保奈美继续说：“所以我觉得，这不是在提醒我和你保持距离，而是在提醒我不要过多的牵扯进神田川冰箱藏尸连环杀人案。”

    “有这个可能。”和马赞同道，“甚至有可能，是通过你，在警告我不要过深的牵扯进去。”

    玉藻接过话茬：“而且，他们可能还在暗示，如果和马你介入太深，保奈美就有危险。”

    保奈美愣了一下：“啊？我？这个，怎么看都是千代子更危险吧？上次被绑的也是她。另外，如果我危险了，鸡蛋子你不也一样危险吗？”

    玉藻微微一笑：“只是自保的话，我应该还好。”

    和马忽然对玉藻现在能有多强的自保能力有些好奇，便问道：“你现在……还能扛46厘米巨炮吗？”

    “你说什么呢，我本来就扛不住，从它造出来那一刻就扛不住。现在的话，大概能抵挡扎古的机枪？”

    得，和马懂了，以后遇到枪林弹雨，可以把玉藻绑在木板上当盾牌用。

    等下，她刚刚说的是《高达》里扎古的机枪，扎古的机枪多少毫米口径来着？80？

    保奈美一脸问号：“你们在说什么？46厘米巨炮？”

    她往下看了眼。

    “那啥，”和马赶忙说明，“这里讲的不是长度，是口径。”

    保奈美大惊：“口径？”

    然后她忽然意识到自己想岔了，满脸通红，赶忙转换话题：“这……这不是大和的主炮的口径吗？为什么会出现大和的主炮？扎古的机枪又是什么鬼？”

    “当然是在开玩笑啦。”玉藻笑道。

    保奈美一脸怀疑的看着和马。

    “总觉得……你们两个比之前更亲密了，”她投出直球，“以前鸡蛋子只是理所当然的存在着，占着和马身边的位置，但现在……”

    “我依然是和马的徒弟，和你一样哟。”玉藻说道。

    和马则岔开话题：“总之，保奈美你最近要小心，最好一直和铃木管家在一起，你跟你爷爷说明情况之后，他应该会答应的。”

    保奈美点头：“明白。我回头就去说服爷爷，直到你解决事情之前，都让铃木管家和我在一起。”

    和马原本以为保奈美会用铃木管家有公司的事情等理由推脱一下，没想到她很干脆的答应了下来。

    看来自己这个师父说话比想象中还要管用。

    这时候屋里传来千代子的声音：“开饭啦！保奈美也来了吗？一起吃点呗！”

    保奈美回答：“知道了。”

    然后她看了眼和马，弯腰脱下鞋子上了缘侧。

    保奈美弯腰拎起脱下的鞋子，对和马说：“我把这个放到玄关去。”

    说完她就率先往屋里走。

    和马拉住也要进屋的玉藻，小声问：“你现在战力到底有多少，我心里好有个数。”

    “不涉及神秘的时候，我就是个普通的女高中生——我是说，女大学生。”玉藻顿了顿，补充道，“只是比较难死。

    “但是，像上杉宗一郎这种剑圣级的家伙，手拿名刀的话，就算是全盛期的我也只能用法术智取。现在法术大部分都变得鸡肋了，我基本只能跑。”

    和马点点头。

    玉藻：“可别想着把我当成盾牌用哦。我会死的哦，死给你看哦。”

    和马粗暴的摸了摸她的头：“知道啦知道啦，你不这么说我也不会把心头肉扔去挡枪，我是指你们所有人。”

    毕竟我桐生和马是英雄，理应由我自己承担一切。

    和马如此想道。

    **

    URB乐队练歌房。

    虽然搜查还在进行，但已经粗略看过整个练歌房每个房间的警部们聚集在一起——更仔细的搜查轮不到他们这些警部去具体操作。

    “这不是完全没有违禁的东西嘛。”岛方义昭抱怨道，“没有尸体，没有麻药，找到的一点血迹看起来还是鼻血……”

    白鸟晃皱着眉头问：“荒卷还在搜？让gongan这样明目张胆的参与我们的搜查，上面会有意见吧？”

    岛方义昭耸了耸肩：“我觉得上面现在也巴不得荒卷找到什么突破口。毕竟这搜查，完全陷入了死胡同，好消息是媒体已经有些厌倦了，再过一段时间搜查大概会转入常态化搜查？”

    日本这边，一些影响力巨大的悬案，它的搜查本部会一直存在到案件超过追溯期。

    但是一般这些案件的搜查本部都不会配置太多力量，搜查也是所谓的“常态化搜查”，简单来说就是“这事情我们在做了但是不保证有结果”，主要就是表现一个“还在努力破案”的态度。

    如果负责这种搜查的刑警，偶然间取得了什么突破，抢在案件追溯期过了之前找到线索破案了，那当然显得日本警察牛逼。

    但大部分这种案件，最后都是默默的过了追溯期，搜查本部悄无声息的解散。

    不会有任何人被处理——我都搜查了那么久了，你还要处理我，像话吗？

    这次的案件，大概在媒体的热度过了之后，也会转变成这种状态吧。

    白鸟也好，岛方也罢，都是老油子了，这个时候已经有了这样的心理准备。

    两人之间也因此，有了一种心照不宣的氛围。

    岛方义昭感叹：“成为警察的代价，就是正义之心逐渐消弭，仔细想想还挺讽刺的。”

    “突然变得哲学起来了？我可不记得你是大学出来的职业组啊。”白鸟调侃道。

    “啰嗦，我也是会看看书的啊，罗曼罗兰什么的。”

    岛方义昭说完，就看见荒卷拿着证物袋从练歌房的准备室走出来。

    “怎么，有发现？”他问。

    荒卷举起证物袋，让岛方义昭和白鸟晃都能看清楚里面的东西。

    里面是个理疗仪。

    荒卷开口道：“福祉科技卖的理疗仪之一，拿去问URB乐队的人，他们大概会说这是买来治疗肌鞘炎的。”

    “那你还搜集？”白鸟问。

    “也许能在上面找到奇怪的指纹或者头发呢？另外，如果我的预感没错，那位律师要来了。”

    “哪位律师？”岛方义昭一脸莫名。

    这时候他的搭档行田惠士匆匆走来，小声说：“外面来了个律师，说叫柴生田久。”

    岛方义昭和白鸟晃一起看荒卷。

    “我说的就是他。”荒卷说。

