    马格马星人很得意，虽然他之前在雷欧的攻击下狼狈的逃出了地球，但时来运转，前段时间的一次意外，他得到了比以往更加强大的力量。

    “这股力量就算是赛文和雷欧一起上都不会是你的对手，想做什么就做吧。”

    那个给予他力量的存在是这么说着。

    最开始，马格马星人还心存顾忌，毕竟对这种来历不明的力量任谁都会小心使用，但随即，他就沉浸在这巨大的力量中了，很简单，对于力量的顾忌完全比不上他对复仇的渴望。

    所以，得到力量后不久，他就直接来到了地球，打算将自己这么长时间来的愤怒发泄在雷欧身上，果不其然，在这股力量面前，就算是雷欧也不堪一击，虽然随后出现的阿斯特拉有点出乎意料，但这也没什么，不过又是一个落难王子而已，难道还能比赛文还强？

    刚好，把这两个l77星云的余孽全杀了！

    马格马星人是这么想的，也是这么做的，所以他冲了上去。

    然而，战斗一开始就给了他当头一棒。

    “ya——！”

    阿斯特拉一马当先，直接双手硬挡下对方的攻击，庞大的力量竟然在一瞬间压制住了马格马星人。

    “什么？”

    感受着从阿斯特拉手中传来的无可匹敌的巨力，马格马星人心头一惊，左手一身，一把钩子出现在左手上，直接朝着阿斯特拉的脖子攻去。

    但下一秒，雷欧紧紧的握住了他的左手，随即右手闪烁起了红色的光芒。

    砰——!

    一记手刀，干净利落的切断了他的钩子。

    紧接着，兄弟二人仿佛心有灵犀一般，一起攻击直接将马格马星人踹出几百米远。

    被这一套连招打的晕头转向的马格马星人有些迷茫的看了看自己还冒着烟的左手，他实在是想不明白，只是加了个阿斯特拉，怎么情况就变了呢？

    但雷欧兄弟没有给他思考的时间。

    “阿斯特拉！”

    “雷欧哥哥！”

    “一起上！”

    雷欧也感到不可思议，明明胸口的彩色计时器已经闪动，但却依旧没有虚弱的感觉，仿佛有一股力量无穷无尽的从身体中涌现。

    不仅如此，身体上的痛苦仿佛消失了一般，甚至运动起来比以往更加流畅。

    亲人重逢的喜悦让雷欧忘记了痛苦，面对仇人的愤怒则让他更为强大。

    两头流离失所的狮子，在这一刻将满腔的怒火倾泻在马格马星人身上。

    雷欧无愧于他的称号，在打断了敌人的钩子以后，他又抓住时机一脚将其的佩剑踹飞，而阿斯特拉也丝毫不差，他双手的臂环已经被奥特之王进行改造，短时间内便可以让臂环加力。

    这使得现在阿斯特拉的臂力是雷欧的两倍有余。

    足以崩裂山岳的铁拳连绵不断的击打在马格马星人身上，甚至传来了清脆的骨折声。

    “不可能，不可能，这不可能！”

    马格马星人惊叫道，不知不觉，他的心中升起了名为恐惧的情绪。

    但已经晚了，阿斯特拉一记背投将其摔倒在地，紧接着雷欧一个空翻，整个人重重的砸在马格马星人身上。

    此刻，马格马星人就像是沙包一般，被雷欧和阿斯特拉二人联合攻击，毫无还手之力，事实上，要不是马格马星人身上没有长什么奇奇怪怪的东西，这场战斗可能早就结束了。

    然而这场战斗也来到了尾声，雷欧和阿斯特拉对视了一眼，打算给予他最后一击。

    马格马星人也感觉到了自己即将迎来陌路。

    “我会死吗？”

    “不，不该是这样，我怎么可能被这两只流浪狗杀死？”

    “我还要向她求婚呢——！”

    一时间，金色的光芒突然从马格马星人的身上闪耀起来，耀眼的光芒让雷欧兄弟下意识了捂住了眼睛。

    “阿斯特拉——！”

    雷欧下意识的护住自己的弟弟，果不其然，下一秒，涌动的雷光从马格马星人身上发射而出，朝着四面八方攻击，趁着这个时间段，马格马星人一抬手，黄色的烟雾升腾起来，遮蔽了他的身影，紧接着，他朝着天空飞去。

    他要逃离这里，逃离这个让他恐惧的星球。

    近了，更近了。

    只要突破地球的大气层飞到宇宙中，那就谁也追不上他了。

    马格马星人的双眼中透露着对生的渴望。

    只要能达到那个地方，一切就都还有希望。

    然而下一秒，一个红球却在他的视野中越来越大。

    “那是——”

    马格马星人还未来得及反应过来，从天而降的六发金色炮弹轰击在他的胸口，将他从天上打了下去。

    那光球也落在了地上，光芒散去后，奈欧斯的身影再度浮现于地球上。

    “奈欧斯！”

    正在指挥胶囊怪兽作战的团看到那完好无损的身影，露出了欣慰的笑容。

    雷欧和阿斯特拉也来到了奈欧斯身边。

    “你回来了，奈欧斯！”

    “嗯，情况大致我大致明白了，他就交给你们，怪**给我。”

    奈欧斯这么说着，右手一伸，一道金色的光剑出现在他的手中。

    团见此也明白了他的意思。

    “米克拉斯，阿基拉，把它们两个撞在一起！”

    “吼——！”x2

    胶囊怪兽领命，接着一人一个将兄弟怪兽牢牢制住，紧接着将它们头对头撞在了一起，然后马上朝着两边闪去。

    下一秒，奈欧斯用力挥下了光剑。

    二十米的光剑骤然伸长，跨越了二百米的距离，切断了兄弟怪兽的躯体。

    另一边，阿斯特拉和雷欧一前一后，双手同时涌现起了红色的能量，紧接着，两股力量汇集到了一起，化为红色的破坏性光束爆射而出。

    奥特双重闪光——！

    这一招，彻底结束了马格马星人的性命。

    夕阳西下，三位奥特曼屹立在大地上，代表着这颗星球，即将迎来新的开始。

    但这副画面，也落到了有心人的眼中。

    “果然不能对他抱有太大的希望，即使得到了力量也只是这种程度吗？”

    在地球的近地轨道上，塔尔塔洛斯的身影浮现在这里，一双眼睛仿佛透过了大气层看清了下方的战斗，令人疑惑的是，地球的雷达仿佛一点都没有察觉到他的身影。

    “奈欧斯的实力并没有出乎意料，究竟是哪个地方出问题了呢·······是在这里解决他？”

    心中冒出了这么一个想法，但塔尔塔洛斯随即否定了，虽然现在的他完全有能力杀死这三个奥特曼，但所引发的后果就有点得不偿失了，k76星球上的那位他可没有招惹的打算。

    “算了，我记得之后圆盘生物就要被召唤了，让你多活两天，然后随着mac一起覆灭吧·····”

    说完，金色的门扉在他的背后打开，将他的身影笼罩进去随后消失，一切仿佛没有发生过一样。

