    

    
第994章

    
苏熙从餐厅出来，沿着街走了很久才发现自己忘了去取车，竟然就这样走着离开了餐厅。

    
白天很忙，她中午就草草吃了几口东西，现在胃部隐隐的坠疼。

    
她看了看四周，发现餐厅离江大很近，她便也没回去，干脆走着去仿古街那边吃面。

    
还是以前她经常去的面馆，里面的菜谱灯牌甚至都是老样子，干净朴素厅堂里坐着三三两两的食客，大多都是江大的学生。

    
苏熙找了个空位坐下，老板娘立刻过来，笑着问道，“小姑娘，吃点什么？”

    
她说完才认出是苏熙，脸上露出几分见到老熟客的惊喜，“是你啊，好长时间没看到你过来了，已经毕业了吧？”

    
苏熙浅笑点头，“这两年在国外。”

    
“怪不得呢！”老板娘没怎么变，依然热情健谈，“感觉你很久没来了，你那个男朋友到是经常过来。”

    
苏熙一怔，“男朋友？”

    
“对啊！就是以前和你一起来吃面的那位先生。”老板娘笑着道，那样气质风华的人物，任谁见过一面都不会忘记。

    
凌久泽经过过来吃面？

    
这让苏熙确实有些惊讶。

    
凌久泽的成长环境让他并不习惯在这种拥挤狭隘的地方吃东西，之前跟她来过几次，也只是因为她喜欢这里的面。

    
他也并不喜欢吃面，每次来都只是象征性的吃几口，纯粹是为了陪着她。

    
“还要蟹黄面吗？”老板娘见苏熙似在走神，开口笑问道，她还一直记得女孩的口味。

    
“啊？”苏熙回神，点头道，“对，蟹黄面！”

    
“好咧，稍等一会，马上就来！”老板娘笑了一声，忙去后厨传单了。

    
苏熙不由的又想到方才在雅房里男人说的那些话，她承认，两人的分开不只是一个人的错，她也有问题。

    
可是时过境迁，他们已经回不到当初，她更不可能再去全心全意的去爱他。

    
大概是因为小时候的经历，让她对痛苦的记忆比旁人更加深刻，她记得三岁的时候被养父母虐待的每一个细节，也会记得被他分手时刻在骨子里的痛。

    
她可能永远不会再相信他，也不会再相信爱情！

    
她的记忆点里已经在那个地方画了重重的一笔，设置了重重防备，当她接近他，甚至看到他，都会触碰那个记忆点，告诉她，要远离！

    
爱情不能让人两相欢喜的时候，就是到了彻底结束的时候！

    
很快面端上来，金黄色、粒粒分明的蟹黄，散发着让她熟悉的鲜香。

    
苏熙拿起筷子吃面，本来是她心心念念很久的东西，也一如往常的美味，可是不知道为什么，她却吃不到记忆里的味道。

    
是夜

    
凌晨十二点，凌一航本来已经睡着了，突然听到外面的打雷声，想起自己种在花园里的向日葵刚刚发芽，连忙穿了衣服起来。

    
种植一颗植物，观察它发芽到开花结果的过称，是学校里布置的任务，他的向日葵可不能被大雨浇坏了。

    
等他出去，才看到两个佣人和福叔正在给向日葵搭雨棚。

    
天上雷声不断，巨大的闪电划过漆黑的夜空，像是要黑夜撕裂了一般。

    
福叔看到他，立刻喊道，“小少爷，快点回去，要下雨了！”

    
凌一航跑过去，帮着福叔搭好了雨棚，才放心的回屋里去。

    
一转头，看到三楼的灯还亮着，他愣了一下，快步往屋里跑。

    
福叔护着凌一航回到客厅，豆大的雨点噼里啪啦落下来，砸的玻璃窗叮咚作响。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->