    转眼间，一个月时间过去了。

    这一个月萧沐阳每日都非常忙碌，白天不是在北斗星辰塔中修行，便是在云轮的庭院中学习炼器术，即便晚上回到房间中，他也会抽出一部分时间养神调息，增强精神力量，因此几乎没有太多空闲的时间。

    而在如此充实的生活之下，萧沐阳的成长也是肉眼可见的。

    不仅修为踏入了灵轮第二重境界，他的炼器术也得到了巨大的提升，已经能够稳定炼制出一阶中品灵器，状态好的时候甚至能够炼制出上品灵器，这等提升速度让云轮和薛婉儿咋舌不已，对萧沐阳而言，炼器仿佛是一件轻而易举的事情。

    要知道，成为炼器师的条件极为严苛，整个苍澜国的炼器师也就几十位而已，萧沐阳才学习了一个月，便能够炼制出一阶上品灵器，成就已经让许多炼器师望尘莫及。

    不过他们很快便释然了，对于天才人物而言，学习任何事物都比常人要快无数倍，这是先天的差距，寻常人即便后天再努力，也很难弥补这之间差距。

    随着对萧沐阳的了解加深，云轮心中也越发好奇他的身世，究竟是怎样的父母，才能诞下如此妖孽的子嗣？

    他的父母，实力会在什么层次？

    关于萧沐阳身世的秘密，云苍学府只有两人知道，一位是他，另一位是洪老，他们会死守这个秘密，只因一旦泄露出去，造成的后果将是不堪设想的。

    月末之日，有一人找到了萧沐阳和木风，此人赫然是他们的老师，齐胜。

    萧沐阳目光有些疑惑的看向齐胜，自进入学府以来，他们都是自己修行，齐胜很少管他们，今日忽然来找他们，难道是有什么事要交待？

    齐胜目光凝视着面前的两人，忽然开口道：“月末了，玄灵谷的考验要开始了！”

    “玄灵谷考验！”

    萧沐阳与木风眼神皆都闪过一缕光芒，他们自然没有忘记这场考验，如今他们的修为都达到灵轮第二境，已经满足了长老院提出的基本要求，有资格参加考验。

    “考验的时间定下了吗？”萧沐阳问道。

    “定了，两日之后，地点到时候会有人通知你们。”齐胜回答道。

    “齐师是否已经知道了考验的内容，可不可以透露一二？”木风笑眯眯的看着齐胜，那眼神，充满了狡诈之意。

    “你想多了。”齐胜直接向木风甩去一个白眼，淡淡道：“以我的身份，还不足以接触到长老院的秘密，即便是云长老，恐怕也毫不知情，这是绝对的机密。”

    “这样啊。”木风不由露出一丝失望之色，他还以为能打探一番，为考验提前做准备呢。

    “玄灵谷乃是学府最核心的修行之地，只有天位境人物才有资格在里面修行，你们欲以灵轮修为踏入其中，所经历的考验自然非常难，这与云苍会试的难度不在一个层次。”

    齐胜的语气十分平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    听到齐胜的话萧沐阳点了点头，长老院这样的决定实则很容易理解，他们想要强行踏入不属于自己的地方，自然要接受非同一般的考验，只是，不知道难度到底到了什么地步。

    “这两天你们好好调整下状态，考验那天我也会去看看，预祝你们都能成功通过！”齐胜对着两人笑道，眼神中透着一丝欣慰之色，萧沐阳和木风是他亲手带进来的，若他们真能通过考验，他也与有荣焉。

    至少在以后的学生面前，他有足够吹嘘的资本，曾经，他带出了两位妖孽弟子。

    “走吧。”萧沐阳看向木风说了声。

    “去哪里？”木风目光露出一丝不解之色。

    “齐师刚才说了，让我们好好调整下状态，迎接玄灵谷考验。”萧沐阳回道。

    “好啊，去哪里调整状态？”木风好奇的道，他也刻苦修行了一个月，的确是时候该放松一下了。

    只见萧沐阳目光盯着木风的脸庞，眼神中忽然露出一抹意味深长的笑意，使得木风内心莫名生出一丝不详的预感，他印象之中，每当萧沐阳露出这样的神色，最后都没什么好事。

    随后萧沐阳脚步向前迈出，木风目光看着他的背影，片刻后一道声音悠悠传来：“自然是去醉仙居啊！”

    木风脸上的神色顿时僵硬在那，随后直接破口大骂：“萧沐阳，你个混蛋……”

    两人离开云苍学府后，并没有直接去醉仙居，而是兵分两路，木风去苍龙军团找顾刑，萧沐阳则去天音坊，自然是去找裴妙音。

    没过多久，萧沐阳便来到了天音坊第三层，此时裴妙音正在练琴，看见萧沐阳过来，俏脸上顿时露出一抹欣喜之色，主动打招呼道：“师弟好久没来了啊！”

    萧沐阳心中有些无语，这都过去多久了，还在纠结这件事？

    不过他来这里是有正事，便也没有过多计较这些，只见他目光看向裴妙音，神色凝滞的问道：“她怎么说？”

    听到萧沐阳的话语，裴妙音立即清楚他此行的来意了。

    “她答应了。”裴妙音笑着回道。

    萧沐阳眼中立即闪过一丝欣喜之色，内心莫名变得紧张忐忑起来，不由再次确认道：“真的答应了？”

    “当然，难道我还能骗你不成？”

    随后裴妙音脸色忽然变得严肃起来，对着萧沐阳叮嘱道：“不过你现在处境特殊，我建议你不要和她有过多接触，等你慢慢成长起来了，再去找她也不迟。”

    萧沐阳天赋虽然出众，但实力还是太弱了，不久前还遭遇了刺杀，由此可见，如今有不少人的目光都在盯着他。

    在这样的情势之下，他如果再与华府牵扯上一些联系，事情便会变得更加复杂。

    只见萧沐阳脸上露出一丝沉思之色，随后点了点头，他知道裴妙音的话不无道理，在没有足够强大的实力之前，他很难安稳地站在华浅雨身边，如今，他最需要做的事情便是提升实力！

