    程灵砸穿了铁锅，然后沿着溪流，向上方走了约五十米的距离。

    这个位置不错，溪边有一片相对平坦的砂石地，旁边的灌木比较低矮，既有一定的隐蔽性，又不会太过阻碍视野，还方便活动。

    程灵就在这个位置停了下来，其他几人连忙跟上。

    穆三娘扫了一眼四周，就指挥程二妮捡石头垒灶，又叫程大妮到近处捡拾枯枝做柴火。

    她则卸下几个装满了狼肉的背篓，准备到溪边去清洗。

    总之就是抓紧时间干活，至于什么休息休息喘口气，这种好事不适合她们现在的状态。

    洪广义也扛着施宏跟了上来，他选了块相对干燥清爽的地方，脱下破破烂烂的外裳，将施宏放在上面。

    然后就有些无措地看着穆三娘几人动作。

    倒是他身后的两个孩子非常乖觉，都不用洪广义招呼，就自发地捡拾柴火去了。

    程灵先说了一句：“阿娘，打水到岸上来洗，不要直接将手浸入到溪水中。”

    穆三娘顿时停了停手上的动作，下意识反问：“灵哥儿，你这是？”

    程灵道：“阿娘，这是山上的山溪，不是咱们村子旁边惯常有人活动的那种小河。水里的情况我们谁都不熟悉，还是小心为上。”

    这话的道理很平常，但这种细心谨慎却不是谁都能有的。穆三娘被提醒着，脸上便露出了笑容，显然程灵这种细心让她十分受用。

    她利索地应了声：“放心！阿娘知道了。”

    于是返身就从包袱里翻出一个陶罐，这才又重新回到溪边，用陶罐舀水清洗狼肉。

    这边几人热热闹闹地忙活开来，程灵分出几分心思注意着他们，确定暂时四周没有危险，便来到施宏身边。

    施宏的伤口还需要再进一步做处理，程灵蹲下身，借着挎包的遮掩从空间中取出一小瓶生理盐水。

    小规格的软壳盐水瓶被她紧紧攥在手心里，程灵单指推开瓶塞，对洪广义道：“你去生火，烧一罐开水，这里我来处理。”

    洪广义正不知道该做什么才好呢，听到程灵指派，顿时就松口气，面露感激道：“是，多谢恩公！”

    恩公……

    程灵脸上露出几分一言难尽的古怪表情，今天真是喜提各种称呼，什么壮士、好汉、侠客……嘿，现在连恩公都出来了。

    她吐出口气，笑了：“我名程灵，洪大哥直呼我名字就好。”

    洪广义被这一声“洪大哥”喊得受宠若惊，甚至惶恐，连忙摆手说：“不敢当，不敢当，小的……”

    他挠了挠头，又拱了拱手对着程灵郑重一拜道：“小人在家行二，程郎君唤小人程二便是。”

    说完就赶紧快手快脚地往程二妮垒灶的地方跑去。

    程灵将他支开了，又转头看了他一眼，这才得了空仔细来仔细检查施宏的伤口。

    伤口很是脏污，需要先用生理盐水清洗干净，再做消毒。

    至于缝合，初级的缝合程灵是会的，但现在不方便做。

    最重要的是，程灵物资有限，对一个萍水相逢的人，她可以伸出援手，但却做不到毫无保留。

    逃荒路上不可预知的危机太多了，而空间里的物资如果是给别人用掉，那却是不可以再生的。

    程灵更多的还是要为穆三娘与两个姐姐考虑，她继承了原主的身体，承了原主的情，就有必要背负原主的责任，她必须分清楚亲疏与主次。

    最后，程灵十分节省地用半瓶生理盐水给施宏做了简单清洗。

    这样小规格的生理盐水她急救药箱里一共带了五瓶，在没有适当的补充之前，她是一定不敢挥霍的。

    然后程灵用碘伏和酒精给施宏的伤口消了毒，末了给他浅浅地敷了一层云南白药粉末，而后才用扎带将他的伤口包扎好。

    做到这一步，程灵也算是尽心了。至于在这样简陋的条件下，施宏能不能熬过去，那就只能看他自身的抵抗能力，以及天意了。

    在这个人命如草芥的时代，只希望每一个人都能多一分顽强。

    程灵站起身，见穆三娘那边狼肉清洗到了一半，而洪广义已经帮着程二妮垒好了一个简陋的石灶，并在灶下堆好了枯枝木柴。

    这些事情做起来没什么难度，程灵就没有多管。她于是挑了一块约有尺许高的山石坐了上去，然后侧对着众人，借着挎包遮掩取出了先前得到的两份地图。

    一份是张家沟地图，还有一份，是商户梁某的行商地图！

    程灵的心情略微有些激动，她对这两份地图抱有不小的期待。

    在原主的记忆里，只知道自己所在的国家叫大齐，她生长的地界叫梅花村，而梅花村隶属娄县，娄县则又归云川郡统管。

    至于云川郡周边的郡县是什么，这个国家又具体有多大，周边是不是还有什么其它的国家或者政权，原主却是一概不知的。

    升斗小民，除了能看到自己的一亩三分地，眼界又能有多广呢？

    这是先天的信息条件决定的，倒也怪不到原主头上去。

    她没有走出去过，也没有人告诉过她，世界究竟是什么样。

    而事实上，莫说是原主一问三不知了，就是梅花村周边，整个十里八乡，对于这个问题能够有足够认知的人，大约也是一个手掌就能数得过来。

    穆三娘也不知道，她是受过些教育，但同样眼界有限。

    所以，从金水河发大水，到阖村逃亡，再到一路走走散散，最后跟着逃荒的队伍来到平县地界……穆三娘等人来是来了，可对于自己究竟是怎么来的，实际上却也糊糊涂涂。

    甚至于，逃离了平县以后，翻过这座山，往后要到哪里去，她们其实也茫然。

    在平县城门外停留的那段时间里，她们倒是也听说过，说是这山的另一边另有一座县城，叫卢县。

    可卢县是什么样的？

    卢县愿意接收难民吗？

    卢县那边具体情况如何？

    这些，却并没有人知晓。

    程灵不想做个睁眼瞎，她现在就要扩大自己的认知。

