
　　第373章挑战

　　只有肖菲，没有丝毫感觉。

　　依旧坐在原位等待着。

　　陈旭峰闻言，连忙回道：

　　“陈馆长，不好意思，这是我的错。

　　我这就派人去！”

　　随即，陈旭峰对后方一位宗师初期副院长吩咐道：

　　“小孙，你去一趟，快点！”

　　那副院长闻言，也是连连点头，快步下了高台。

　　陈若琳面色这才缓和了一点。

　　而下方。

　　第二轮也是到了尾声。

　　中央的擂台上，学院孙主任朗声道：

　　“我最后一次再问一次，你们还有没有要发起挑战的？”

　　场上一片沉默。

　　随后，孙主任环视全场一圈后，接着道：

　　“既然没有，那么，第二轮至此结....”

　　但他还没说完，却被一道冷喝声打断。

　　“有！”

　　这一道冷喝声，如若雷霆炸裂，威势惊天。

　　场上所有人闻言，都是神色一震，不由闻声望去。

　　便见一道俊朗的修长身影缓缓走来。

　　所过之处，众武者都是不由自主的向两边散去，好似被一股庞大的无形之力排斥一般。

　　气势散开，场上众武者都是心头一震，气血一下停滞，如若被一座巨岳覆压下来一般。

　　场上几乎所有武者，都是心中大骇，震动无比。

　　要知道，这种情况，就只有面对宗师境界强者时，才会感受到。

　　但此刻却出自一个明显不足二十岁的少年身上，哪里不让他们骇然万分啊？！！

　　下一刻，这股可怖的威势却又消散不见，好似刚才那一幕只是幻觉一般。

　　但场上却是化作了一片死寂。

　　几个呼吸后，又是如若爆炸般，沸腾开来。

　　声浪震天。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　“这家伙是谁啊？刚刚那股气势真的假的？”

　　“我知道，他是青阳学院这一届新生第一人肖毅，之前一直见他没来，没想到在这个时候来了！”

　　“肖毅？那个我们青阳基地第一天才？难道刚刚那股威势是肖毅散发出来的，不大可能吧？”

　　“应该是高台上的几位宗师吧？毕竟，我们远不是宗师强者，也感受不出那股气势是从哪里来的！”

　　“不过，就算那股强大的气势不是来自肖毅，肖毅也已经很了不得了！

　　你看不出来吗？肖毅的气息可是达到了先天武师之境，虽然是初期，但也已经稳固了境界！”

　　“卧槽，真的哎！”

　　“这TMD才入学一个月吧？就突破到了先天武师？这也太假了吧？”

　　“这修炼速度，太恐怖了吧？就是目前最快的记录，也是花了半年时间啊！”

　　“不愧是第一天才啊，这份天赋，太可怖了！”

　　“那今天可就有好戏看了！”

　　“是啊，肖毅在之前就已经展露过一拳百万公斤力量！

　　现在再加上先天武师初期的修为，估计都能威胁到目前青阳榜榜首的罗起尘了吧？”

　　“很可能唉！”

　　“接下来就是看肖毅和罗起尘的对决了，估计，不知道谁能胜！”

　　“如果肖毅胜了，可就是青阳榜榜首了！”

　　“才入学一个月时间，就位列青阳榜榜首，这可是又刷新一个记录了！”

　　“肖毅目前都刷新好几个我们青阳基地内的记录，太强了吧！”

　　“......”

　　场上众人议论纷纷。

　　见到期待已久的肖毅到来，场上化作一片喧闹，议论纷纷，热闹非凡。

　　尤其是肖毅来到时，传散开来的那股恐怖威势，更是能够比拟宗师了。

　　简直骇人无比。

　　尽管不能确定那股威势是不是肖毅散发而出的。

　　但肖毅却没有隐藏气息，场上众武者之中，先天武师可不少。

　　一下便看出，肖毅的气息，赫然达到了先天武师初期，并且境界已然巩固。

　　他们可是记得，一个月之前，新生入学之时。

　　当时，肖毅测试出六度圆满天赋强度，震动了整个基地。

　　被誉为青阳基地新的第一天才。

　　但当时，肖毅还只是武师初期。

　　如今，一个月时间过去，肖毅竟是达到了先天武师初期。

　　这之中可是跨越了两个大境界啊！

　　这等修炼速度，实在耸人听闻！

　　已然是再度刷新了整个青阳基地的记录。

　　加之在十来天前，肖毅可是刷新了最强力量记录。

　　一拳轰出了百万公斤力量！

　　更加让众人心骇万分。

　　但同时，也是无比期待起来。

　　肖毅如今可是先天武师初期，加之至少百万公斤的力量，就算是才突破的，也足以威胁到如今青阳榜榜首的罗起尘了。

　　他们可都是期待接下来，肖毅的对决了。

　　东边高台上。

　　众宗师见到肖毅到来，也是神色大震。

　　除开三位最强的大宗师外，其余的一些初期宗师，都是第一次见到，这个让整个基地数次震动的肖毅。

　　感知到肖毅先天武师的气息，和那雄厚非常，就连他们都无人能比的根基之后，也是震骇非常。

　　算是明白，为何肖毅被誉为青阳基地第一天才，乃至青阳基地有史以来的第一天才了。

　　确实名副其实，无人能比拟啊！

　　不，连接近的都没有。

　　而前面主位上的陈若琳，张羽，陈旭峰三位宗师中期，也都露出了笑意。

　　肖毅总算来到了。

　　他们也大概猜到肖毅为何会迟到了。23sK.com

　　应该是去突破先天武师了。

　　而且，才突破，就能稳固气息境界。

　　如若突破了很长一段时间一样。

　　可见，肖毅的天赋，比起他们想象的还要高得多啊！

　　接下来，就看肖毅的表现了。

　　他们也是期待非常。

　　若是才入学一个月，就夺得青阳榜榜首，那可是又打破了基地一个一个大记录呢。

　　“哥哥来了，哥哥来了唉，馆长姐姐。”

　　肖菲也是拍着小手，欢呼起来。

　　“嗯嗯。”

　　陈若琳拍了拍肖菲的小脑袋，回应一声。

　　而对面，西边的小高台上，坐着的新青阳榜三十六人。

　　此时，其中已经有小半替换了人员。

　　当然，前十名已然稳固，没人能挑战获胜。

　　望着广场上的肖毅，众青阳榜学生，也是心骇无比，神色凝重。

　　对于这样入学以来，便是引起无数风波，名声浩大的肖毅，他们自是都有所听闻。

　　但他们当时却都没有多理会。

　　一个新生而已，就算天赋再高，短时间内，也威胁不到他们。

　　而等到肖毅过个半年一两年成长起来以后，他们都已经毕业了。

　　根本不用担心什么。

　　但现在看来，他们错了，错得很离谱！

　　肖毅的天赋竟是比传闻中，他们想象的，更为可怖！

　　才入学一个月时间。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第373章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 