    李哲那平淡的话语，听在众人的耳中，却是宛如平地惊雷一般。

    一时之间，众人全都是瞪大了双目，不可置信一般的看着李哲。

    “你……你胡说，楼主他明明……”

    那最先出手的长老惊讶的看着李哲，喃喃着说道。

    “明明？看样子，当初你也参与了偷袭贾云帆咯？”

    李哲眯了眯眼睛，看着他说道。

    此言一出，几名长老便是神色猛然一滞。

    他们可都不傻，这几句话语之中，他们便是都听出来了，这里似乎是有着什么他们不曾知晓的隐情！

    “不……不是……”

    这长老面色一滞，当即是向着后方退了一步。

    也就是其退步的瞬间，其余的两名长老以及孟海却都是一步上前，将其所有退路都给封死了！

    “这位道友，不知此事，具体是怎么回事？还有就是钱楼主他人去哪了？”

    当即，另一名长老便是沉吸了一口气，看着眼前的李哲，沉声问道。

    他这两个问题，倒算是将其他人心头的疑惑都给问了出来。

    而李哲只是神色淡然的瞥了他一眼，而后便是开始缓声的说了起来。

    大致内容便是那贾云帆是如何被偷袭，以及躲在了何处，自己如何发现的贾云帆等等一系列事情都给说了出来。

    一旁的孟海此刻也才是微微点了点头，他方才还疑惑着自家楼主明明在那栖灵木根之中，为何李哲还在这里。

    现如今，经由李哲这么一说，众人也都是微微点了点头，算是了解了一点内幕了。

    如今既然贾云帆已是在那栖灵木根之内了，孟海三人也是同时抬起手，按在了身前的那长老肩膀之上。

    各自都是在这一刻运转着灵力，将眼前的这长老给压在了身前！

    “至于那钱飞，已是被我解决了，他乃是当初第一个谋划偷袭你们楼主之人。”

    当即，李哲也是轻描淡写的对着众人轻声说道。

    钱飞离去之时，破开的那咫尺天涯阵法，如今已是恢复正常了，无法看出任何的异样。

    而那个时候，众人都是处在那钱飞所释放的那土球保护之中，应当是不知晓外界之事的。

    现如今，那钱飞可不仅仅只是钱飞这么简单了，其身躯之上，不出意外的话，可是有着那天魔存在的。

    那天魔既然是知晓关于李哲的一切事情，李哲自然是不会让其他人轻易找寻到那天魔的踪迹了。

    别的不说，若是让贾云帆知晓钱飞未死的话，那害了自己的主谋，他自是不会轻易放过。

    大概率会调动全体万宝楼成员去找寻。

    到了那个时候，一旦钱飞被发现，其身躯之上所附着的天魔也一定会被发现。

    李哲可不想自己秘密轻易的被人发现，因此也只能是说自己杀了钱飞了。

    此刻，听着李哲的话语，众人的双目瞬间瞪大了，惊讶的看向了李哲。

    这惊讶程度，完全不亚于方才得知那栖灵木根之中，正在凝聚身躯的乃是自家楼主一般。

    “你……您杀了钱楼主？”

    孟海吞了口唾沫，看着李哲，喃喃着说道。

    说话之间，便是连对李哲的称呼都已是换上了敬语。

    不光是孟海，其余三人此刻都是一脸发愣的看着李哲。

    李哲默默的点了点头，对此倒也是没有多说什么。

    当即，几人都是默默的吸了一口气，心头默默的想着怪不得自家楼主会选择跟着对方了。

    在这咫尺天涯阵法之中，相对而言乃是一个十分封闭的空间。

    李哲说自己杀了钱飞，而如今钱飞也是不见了踪迹，众人只觉得这句话的可信度十足！

    毕竟依着李哲的境界实力，若是他说自己打跑了钱飞，恐怕才是会让众人不相信。

    被一个元婴境修士打跑，这对于紫府境真人而言，可是比死了都要难受的事情！

    况且，现如今的那贾云帆还在重塑肉身，怎么想钱飞都不可能离开此地。

    因此，这剩下的最不可能的情况，如今似乎也变成了唯一的可能了。

    那就是李哲这么个元婴境后期修士，杀了自家的副楼主！

    此刻，便是方才那一直在想着办法，想要在贾云帆重塑肉身成功之前，想办法逃走的那长老，此刻都已是放弃了这个想法。

    没办法，眼前这李哲，可是杀了自家副楼主，自身都没怎么受伤的存在，自己要从对方手上逃走，光是想想，他就觉得是一件十分不可能的事情了。

    当即，有着李哲镇场，众人也都是默默的在原地等待了起来。

    而那名长老身上，如今已是被其余三名长老设下了各种各样的封印，整个封印过程，这个长老都是不敢有丝毫的异动。

    生怕自己一个异动，便是会被李哲突然间出手抹杀。

    毕竟他只是一个从犯，贾云帆重塑完了肉身之后，真的未必会杀他。

    因此此刻他直接放弃了反抗。

    时间点滴流逝着，李哲也是从最初之时站着等待，慢慢调整成了盘膝坐在原地。

    其余众人也都是如同李哲一般，静静等待了起来。

    这栖灵木存在于此，恐怕已是过了万年之久了。

    这等树龄的栖灵木根力量自是十足的，只是这栖灵木重塑的身躯，和普通的重塑身躯完全不同。

    普通的重塑身躯，乃是借用各种各样的天地灵物，而后重新塑造一副全新的身躯。

    即便是紫府境巅峰借用了这身躯，也是需得慢慢适应，而后一点点突破，将这身躯重新调整为合适的身躯。

    但是栖灵木根的重塑却是完全不同，它会直接将那重塑出来的身躯弄得完全符合那神魂的境界等等。

    换言之，待到贾云帆出来之时，他便是会直接处在巅峰状态，除了没有灵力之外，其余的都是会与其被偷袭之前一模一样！

    因此，这个过程，也是极其之久的。

    不过好在，万宝楼探秘一些高级的遗迹的时候，往往也是需要花费极多的时间的。

    毕竟能够被万宝楼定位乙级甚至是甲级的遗迹，其中都是有着各种各样的阵法。

    破解这些阵法，拿到宝物，花费一些时间，倒也都是正常之事。

    所以李哲他们在这里这么久，想来万宝楼那边应当都是还没有察觉到的。

    李哲等人在此地，静静的等待了约莫一个月的时间，那树球才终于是有了一丁点的变化。

    此刻的李哲缓缓睁开双眼，站起身形，看向了身后。

    众人此刻也都是默默的睁开了双目，站起了身形。

    只见此刻，那树球之中，之前一直涌动着的那栖灵木的气息，已是彻底的消散了。

    其中的种种波动，此刻都已是彻底停滞，看上去，这似乎已是变成了一个普普通通的树球了。

    “终于要结束了吗？”

    李哲静立原地，看着那树球，低声喃喃着说道。

    咔……

    伴随着一声轻响，那原本由根茎支撑着悬浮在半空的树球也是直接掉落在了地面之上。

    那插入了地面的根茎，如今也是如同那栖灵木的树干一般，直接是枯萎消散了。

    而那树球之上，如今也是开始出现了一道道密密麻麻的裂痕。

    众人皆是沉吸了一口气，静静的看着。

    伴随着裂痕出现，一道道裂痕也是在这一刻开始缓缓的蔓延了开来。

    最终，伴随着一声清脆的响声，整个树球直接是裂成了无数碎屑，随即那些碎屑便是化作了点点灵光，消散在了此地。

    而那其中，如今则是静静的站立着一人。

    那人的样貌，完全是与李哲之前所见的那贾云帆的神魂一模一样！

    “参见楼主！”

    一瞬间，其余几名长老皆是对着眼前的贾云帆抱拳一拜，恭声道。

    若说之前他们对于李哲的话语只是相信了九成的话，那现如今便已是完全相信了。

    “前辈，看样子这栖灵木根，还真是挺有效果的了。”

    李哲也是这时候微微一笑，对着贾云帆轻声说道。

    之前贾云帆的神魂生死可都是在李哲一念之间的，因此李哲与对方都是以你我来称呼。

    但是现如今，贾云帆这已是重新获得了属于自己的身躯，李哲自然是清楚这时候需要一点尊称了。

    贾云帆对着李哲淡淡一笑，轻声道：“你也干得不错。”

    “多亏前辈指点了。”

    李哲嘴角缓缓翘起，轻声说道。

    既然自己接下来还需要对方帮忙，李哲自然是不介意随口夸赞一下对方了。

    此刻，贾云帆的神魂经过那栖灵木的滋养，已是恢复了巅峰状态，这具身躯，同样也是属于巅峰状态的！

    如今的贾云帆自是不用重新开辟什么小世界，其丹田之中，已是有了一个与自身小世界相连接的点。

    这乃是那栖灵木根完全重塑身躯所得的。

    当即，贾云帆缓缓闭上了双眼，刹时间，那丹田之中的点便是直接连通了贾云帆的小世界。

    紧接着，无数的灵力便是在这一刻涌入了其身躯之中。

    那紫府境后期的威压，也是在这一刻，缓缓于其身躯之上散出。

    他微微吸了一口气，看了一眼那一身封印的长老，眼神之中闪过了一丝冷色，喃喃着说道：“是时候好好算算账了……”

