    幽冥兽体胤内那奇异的一界中有星空,有修真星,但却没有生灵,亦或者说生灵很少狠少,在王林进入之前,只有一个人

    就是那个当年被幽冥兽两次吓到,被恐惧弥漫了大半生,最后以为这幽冥兽体胤内之界就是真正星空的那个可怜的修士.

    在这幽冥兽体胤内一界中,一处修真星上,这修真星处于半崩溃之中已然不成圆形,看去破损很多其上没有任何植物,弥漫在一片寂灭之内.

    一个衣衫破损的修士,脸上满是黑乎乎的胡子,蹲在那里,呆呆的望着身前躺着的一具尸体.

    ,奇怪,莫非此人没死不成,前几天看还只长了不多,这我出去几天回来,居然又长了不少,看这个样子,估计再用不了几年,这人就长齐了…呃,好像和我的鲜血有关啊…,这目光呆滞的修士摸了摸下巴,绕着那尸体走了好几圈前狠狠地踢了一脚.

    敢在本王面前装死?,这修士眼睛一瞪,一脚踢过去后看到那尸体没反应,立刻上前又踢出好几脚,最后更是傻笑中身胤子蹦起,踩在了那尸体上,连连蹦了快一个时辰后,这才心满意足的下来,躺在一旁望着模糊的天空发呆.

    他在这里已经不知寻找了多少年了,茫茫星空无边无际,他始终没有看到了第二个人出现他直至现在还记得不知多少年前,自己也是这样躺在这里看着天空发呆.

    内心不断地哀求漫天仙神,降下一个道友给自己玩耍一下.

    这个念头他几乎每天都会升起,但这一次,却是不一样了,就在他这念头出现的刹那,他睁大了眼睛看到了模糊的星空中,突然有一道光芒闪烁,紧接着,他似隐隐看到了一个什么东西从天空落下,掉在了这修真星的另一面.

    他记得当年自己愣了大约四五天后,这才反应过来,惊喜中立刻冲出,直奔这修真星另一面疾驰.

    在那里找到了这具破损不堪的尸体后,拖了回来,放在了这里.

    ,总算有人陪着了…虽说是个死人,但死人怎么会身胤体又长了出来哦…或许谁知道呢要我说可能今天要下雨吧…小红,快去给本王把避雨道灵取来…啊?避雨道灵被我上次喝醉后吃了…那就去找李家再去要个回来他们要是不给,你就说本王明天让我季去抢

    也不一定……可能是银子不够用了…不够用怎么办…

    小桂,你去找我哥,让他再给我拿点他要是不给,你就说本王明天让…呃,我自己去抢那修士喃喃自语,说着说着,就连他自己也不知道在说些什么,这种现象,是他在被困在那七彩界时出现的,若不是这样的自言自语,且说的乱七八糟,他会真的发狂.

    不眠不休的嘀咕了半天之后,他长长的呼出一口气,起身看向那尸体,神色立刻有了变换化作一片狰狞,他狞笑中起身低吼道:,你敢来吓本王王怎么收拾你百度仙逆吧

    吼声中,这修士身胤子跃起,双手掐诀之下便有大量的神通轰轰而出,直奔尸体而去,阵阵轰鸣下这大地猛地颤胤抖起来,许久之后这颤胤抖还没等消散,那疯胤子一样的修士便再次幻化出神通.

    不断地轰击下,连续过了数日…期间这疯胤子所用神通,若是有第三个人看到,定然会吓破了心神骇然至极

    ,小桃红,接招这疯胤子右手抬起,天地轰轰,一个巨大掌印出现,直奔下方尸体,只不过这掌印似威力不足,落在尸体身上就崩溃了.

    但其样子,却是充满了一股浩然之气,这掌印,赫然就是最正宗的役灵印是封尊传出,留在神宗的至强之术,只不过这疯胤子所施展,隐隐的竟然要比当年封尊还要正确

    ,小银道王如何打你,这疯胤子吼声中右手抬起,向着天空一指,赫然就,整今天空居然化作了一片伞幕虚幻的出现了一根巨大的柱子,这柱子支撑天地,远远看去,赫然就是一把巨大的伞

    ,焚界古伞,给本王降这疯胤子右手一挥,那古伞立刻缩终降临在其右手,被他拿着向地面的尸体一戳,可惜此术尽管看似强大,但实际上却是没有威力,碰到尸体的瞬间就立刻自行消散了.

    ,李广老头,接本王一箭那疯胤子狂笑中双手抬起,好似虚握着一把弓,松手间其手中原本无弓,但却有一道箭气竟凭空出现,直奔下方王林.阵凹叭

    ,七彩小娘子,你家相公被我哥逼走了,要我说,你还是从了本王,多好啊,你看七彩之术本王也会哦这疯胤子右手抬起,瞬息间便车七彩之芒浮现,隐隐胤形成一个巨大的法胤轮,轰轰转动.

    时间流逝,这疯胤子喋喋不休有大量的其他神通,几乎从未在界内界外出现过

    直至数日后,这疯胤子才慢慢停止,在一旁喘着粗气,脸上露胤出满足之色.

    ,不错不错,本王的神通又有增强了不错现在该练习一下力气了.让自语中再次站起身胤子,走到那尸体旁边在这尸体有一把弓被那尸体死死的抓胤住手里,那弓弦断开,一截连在弓上,另外一截则是与这尸体的血肉融合深深地长在了肉中.

    在尸体旁,这疯胤子搓了搓双手,抓着那把弓,憋红了脸,死死的想要拽出在拽动中,他身胤子连连跳起吼声不断.

    这该死的古国之人,拿着李广的弓,死了都力气这么人…咦,我刚才说什么,古国?李广的弓?,

    这疯胤子愣了一下松手在旁想了半天,眨了眨眼看向那尸体,摇头自语道:,古国,好熟悉…,…好像很仇胤恨的样子…,

    许久之后,他也没有想起什么挠了挠头,长叹一声蹲下胤身胤子,呆呆的望着面前这个尸体,抬起右手咬破指尖,放在了那尸体的嘴里.

    ,喝吧,多喝点,快点把身胤子长全了然后陪我说…,他把自己的鲜血喂食给这尸体已经不是一天两天了,几乎是从这尸体被他看到后每次想起都会喂食一点鲜血过去.

    ,本王的鲜血,可是很宝贵的当年那李家丫头哀求了多少年啊,我才给了她一滴还有那谁谁谁,谁来着?小红,是谁来着?

    哦,好像是那个什么宗的圣女,后来被人抢跑的那个,要不是看她可怜,本王才不给她.

    本王一滴鲜血,可是比道圣都要珍贵的

    唉,没饭吃了,小红,去池墨家给我拿点果子来,就是他们家那十万年结果一次的什么梦果给我拿来去他们要是不给,你就说本王明天让我哥责抢

    这疯胤子嘀咕中,丝毫没有注意到,原本已经在快速恢复过程中的那具尸体,在吸收了他的血液后恢复的速度立刻就缓慢下来瞬间停止,不但没有恢复,反而逆转之下,使得那伤势更重起来.

    隐隐的,似在这尸体体胤内,有一股力量在与这血液疯狂的排斥,根本就彼此难以同存一般,但在这排斥中,却隐隐的有了一丝融呢…

    这尸体,正是王林

    他体胤内那来自这疯胤子的血液,与那道古之力格格不入,二者疯狂的相互吞噬,似要拼出一今生死,在这相互吞噬中,王林的身胤体,有了一种奇异的变化,这种变化,隐隐的似在改变他的血的…

    一种从凡人,真正的成为仙人的变化

    更是在这变化中,那被李广带入进来,自其死后再无任何人可以认主就连战老鬼也不认为天下能有人让其认主的弓,也慢慢的出现了一种足以惊天动地让一切大能骇然的变化百度仙逆吧

    若是那战老鬼亲眼目睹,就算是以其修为,也会露胤出难以置信之色

    那断开的弓弦,长入王林体胤内的那截正在被王林这隐隐变化的血脉,慢慢的融合顺着弓弦这股血脉之力,弥漫整张弓上.

    隐隐的,此弓之上散发出了一股唯有王林才可以察觉的,一声声兴胤奋的欢呼这欢呼似此弓在失去了无数万年的主人后,又重新找到了一个主人时,那种雀跃的呼唤

    甚至在那弓自身感受下,王林体胤内此刻正在慢慢改变的血脉要比之其当年的主人,还要纯正十倍百倍,如同水与酒之间的差距

    那疯胤子呆呆的望着天空,不断地喃喃自语.

    ,下雨了…呃,小红来给爷揉胤揉肩…,

    ,去告诉我哥,今天本王累了,不去修胤炼了,要出去玩说…让他别来找我,本王玩够了自己会回去,他要是敢像以往那样把我找回去,我就和他断绝关系,

    四更爆发,尽管不是在双倍期间,但耳根会继续拼下去,明天,我不敢保证还是四章,但明天,还是会爆,最少三章我想到15号半个月,我能写多少章