    319 小寡妇

    米氏一怔，随后看看院内，拉着她站在大门后，小声道：“啥师父？”

    “嗯，这事回头慢慢说，您放心吧，师父对我很好的，教我很多本事，您不是觉得我日后一定会是个有本事的，自然得有人教啊，不然我又不是神仙会变戏法的。”千落笑呵呵道。

    米氏没再多问，拉着千落回了屋子，饭已经做好了，苏盛和苏草正在吃饭。

    苏盛本来看到千落脸色十分不好。

    米氏打开包袱，看到一件朴素的棉衣心就是一暖。

    外边的传言她也是听见了的，所以就更加的担心千落，也对自己的女儿很感激、也很愧疚。

    赶紧将棉衣拿开，底下是一小坛子酒，还有两个油纸包。打开一看，一个是酱肉，一个是精品小凉菜。

    苏盛本来不好的脸在见到这些就一下子缓和了不少。

    “他爹，正好这个给你加菜，小落还是孝顺，好不容易赚了些银子知道孝敬你。”米氏麻利的将酒放到苏盛脸前。

    苏盛打开一闻，脸上出现了喜色。

    米氏麻利的又拿过来两个盘子，将酱肉和小菜放在盘子里各倒出来一半，另一半收了起来道：“我给爹送去。”

    苏盛呵呵一笑：“那行，你赶紧去。”

    米氏给千落使了一个眼色，千落万般无语的坐下吃饭。

    米氏麻利的去了上房将两个菜给老爷子送去，没多大一会就回来了。

    苏盛许是看在好酒好肉好菜的份上就没开骂，这一顿又是除了他自己吃得痛快，别人心里都是存着疙瘩。

    只有苏草人小还不懂得大人的愁苦，得了几块肉吃高兴的不行，天真浪漫，吃过饭千落领着她回了后院。

    “我知道小落是个孝顺孩子，但是她这性子你要管管，这么泼辣日后不好找婆家。”晚上睡觉的时候，苏盛和米氏道。

    “哎，我知道了，回头我好好说说她。”米氏应声道。

    苏盛喝了酒很快就睡了，米氏赶紧拿过来那棉衣，一看就十分喜欢。样子十分朴素，颜色虽然深了些，但是她总是做活，这衣服就十分合适，还耐脏，最主要这个样式和颜色，苏雨莲肯定是不会要的。

    米氏身材高挑，但是十分柔弱，一点不像是生了几个孩子的。

    苏雨莲岁数不大，但是被姚老太太养得好，所以身材长得快，穿着米氏的衣服就是大一些而已，她骨头架子小。

    米氏想到闺女的孝顺与贴心心里十分高兴，又想到孩子提到的师父本来也担心，但是一琢磨自己闺女变化这么大，进进出出出的也是平安，而那些野鸡和兔子她就奇怪那来处，现如今想到她提及自己的师父，米氏就明白是怎么回事了。

    想着如果日后真有一个师父护着自己的女儿，那么岂不是日后的婚事都不用她发愁，就更加的高兴了起来。

    只是祈祷孩子的师父是个好人，能够好好的对待她的孩子。

    米氏第二日就穿了新棉袄，进进出出的做活不少人看着，好多人都知道是千落卖了两只活兔子买的，就说千落孝顺。

    而三房的女孩个个都是善良、本分又孝敬的，都在暗骂苏家人眼瞎，有眼不识金镶玉。

    “哎~”

    姚老太太叹息，心里越发的憋屈与不得劲，她也是想不明白，他们苏家为何如今名声就成了这样。

    “还是没人上门说亲？”苏老头看着她问道。

    姚老太太无奈的摇摇头，本来想着趁着冬日里给苏雨莲说门亲事，她也不要求什么高门大户了，正经人家愿意就行。

    结果她看中了几家不错的，人家都是一口回绝，包括附近的村子都是一样，这都是十几个了，没一个乐意的。

    而主动上门那就更加没有，此时的姚老太太就真的有些后悔了。

    不仅仅是自己名声连累自己闺女，自己闺女也确实闹到了没人娶的地步。

    “哼，小落说得一点都没错，鸡飞蛋打，自作自受。”苏老爷子冷哼。

    姚老太太想要回嘴，张了张嘴，还是没开得了口。

    “你啊，就是越老越糊涂了。你看看你将她养成了什么性子，谁家愿意要这样的媳妇，娶回去是个祖宗！”苏老爷子冷哼一声，气呼呼的出去了。

    姚老太太摔了手里的衣服，坐在炕上生闷气。

    千落认了师父之后，最大的感触就是她练功开始事半功倍。

    那套梳理经脉的法决用在修炼上，就比以前顺畅又快速很多。

    只是千落不能总是出去，所以大部分时间都是躲在自己家里，然后在空间内修炼。

    一晃眼开春了，大地再次复苏，本就不喜欢冬日的千落还是十分兴奋的。

    家里有大布在，所以地里根本用不着她和米氏帮忙，米氏的猪和鸡养的都十分好，再过两个月可以先卖一批。

    猪长得更是十分强壮，个头也大，看着就十分喜人，那是千落不少喂它稀释灵水的缘故。

    家里的鸡就更不用说，冬日里都没耽误下蛋，长得个个水灵灵的，谁见了都说米氏勤劳能干，村里养牲畜比得过米氏的，真没几户。

    苏盛听到这些话自然也是高兴，其实他有时候想，米氏除了没有给他生个儿子，其他所有方面还是让他十分满意的。

    对待自己也是十分恭顺，“那事”上也让自己满意，家里家外操持什么都不用他管。

    只是一想到冬日里他无意间进了那小寡妇的门，心里顿时火热。

    虽然只是一次的鱼水之欢，但是这种偷腥的感觉实在是太好了。

    看着身边米氏已经睡下，苏盛悄悄下了地，然后偷偷出了院子。

    正在练功的千落眉头一皱。

    “主人，你爹出门了。”红狸狸道。

    千落坐在空间花海内，道：“盯着他~”这大半夜的，希望不是她想的那样。

    “哎呦你可来了，这么久不见你来，我以为你将我忘了。”

    苏盛有些局促的看着眼前开门的人，丁银环将苏盛一把扯进院子，关了大门就亲到了苏盛嘴上。

    苏盛一股火上窜，抱着人，两人一边热乎着，一边急火火的往屋子里挪动，散落了一地的衣服，那样子.......

