    张辰皱起眉头，低声道：“不需要。”

    性感的声音再次响起：“人家很漂亮的，你确定不看人家一眼么？”

    “各种服务都有哦~”

    这个声音……着实是太性感了……

    咦？

    张辰眉头皱起。

    莫名感觉这个声音似乎……有点熟悉啊！

    张辰开口问道：“你……你到底谁啊？”

    那性感的声音传来：“我是服务人员啊，哥哥你需不需要嘛~”

    张辰身体一颤！

    似乎……夹着声音在说话一般。

    怎么这么熟悉？

    张辰疑惑万分，迈步走向门口。

    透过猫眼看去……

    下一刻，张辰身体瞬间僵硬！

    眼珠子都快瞪出来了！

    外面，一个身材傲人的女人站在那里。

    前凸后翘！

    酒红色的大波浪垂在身前！

    最关键的是……竟然穿了一身护士服！

    我特么……

    带妆来的？

    可女人距离有点近，张辰根本看不到她的脸。

    诱人的声音再起：“哥哥~还不开门？”

    这声音……

    张辰身体狠狠颤抖了一下。

    要命啊！

    可那种熟悉的感觉也愈发的强烈了起来。

    张辰咬紧牙关，一把将门拉开！

    “呀！”

    女人吓了一跳。

    这个声音……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    惊喜万分！

    抬头看去……果然！

    门口站着的竟然是柳清悦！

    这……

    柳清悦贝齿轻咬，娇喝一声：“臭弟弟，你吓死我了！”

    俏脸之上满是幽怨！

    张辰目瞪口呆的问道：“四姐，你……你怎么来了啊？”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“你准备让我在这跟你聊天？”

    美眸之中依旧充满了幽怨！

    张辰尴尬的笑道：“啊……四姐快进！快进！”

    说完，便将身体让开。

    柳清悦脸色缓和了不少。

    迈步走进。

    一阵香味扑鼻。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。；

    目光根本无法在柳清悦那性感的身躯上面离开！

    太性感了！

    身材本就傲人，加上这诱人的护士服……

    还有那勾人的黑丝！

    我滴妈呀！

    张辰大脑之中已经一片空白。

    完全不知道该想些什么！

    柳清悦见状嘴角露出一抹得意的笑容。

    很快，靠在床边，双腿交叉。

    张辰木然的将房门关闭。

    转过身……

    这一幕……

    张辰深吸一口气，可心跳却情不自禁的加速了起来。

    柳清悦目光勾人，妩媚的问道：“怎么样？姐姐……美么？”

    张辰木讷的说道：“美……”

    说完，这才醒悟过来！

    说什么了……

    柳清悦俏脸上却满是开心的表情。

    很快，柳清悦勾动手指，呢喃道：“臭弟弟，还不过来。”

    张辰身体一紧。

    过去？

    这要是过去……我还回得来么……

    张辰尴尬的笑道：“那个……四姐啊，不用了，我就在这里待会儿得了。”

    柳清悦扁了扁嘴，娇喝一声：“快过来！”

    张辰吓了一跳。

    最终，也只能迈动脚步走了过去。

    柳清悦嘴角弧度愈发上扬。

    很是思念！

    张辰尴尬的坐在床边，手足无措。

    太性感了……

    柳清悦那妩媚的声音再次响起：“弟弟，怎么……不看姐姐啊？”

    说完，美眸中闪过一抹俏皮的光芒。

    很是兴奋一般！

    张辰尴尬的说道：“那个……脖子有点不舒服。”

    “四姐，你怎么……穿成这样就出来了……”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“我下班不就过来了么，臭弟弟，来靖州也不告诉我。”

    张辰顿时恍然。

    四姐本来就是在那个特殊药房里面工作的。

    只不过她不是老板么？

    怎么……还穿上护士的衣服了……

    最终，张辰也没能说出些什么来。

    柳清悦撇了撇嘴，说道：“臭弟弟，一点也不想我！”

    说完，嘴巴微微嘟起。

    噗通！

    张辰心跳都加速了！

    如此性感的美人做出了这种……小女人的姿态……

    还真是……别有风味啊！

    张辰赔笑着说道：“四姐，我怎么不想你呢，我恨不得咱们天天都能在一起呢！”

    柳清悦扭过头去，说道：“想我看到我一点反应都没有？”

    “还不坐下。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，慢慢坐下。

    咔！

    忽然，腰部的位置传来了一个清脆的声音。

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    身体挺直！

    这可给柳清悦吓了一跳。

    快速起身，问道：“弟弟你怎么了啊？”

    张辰疼的龇牙咧嘴，说道：“没……没事儿，好像……好像最近运动过度了，腰有点疼……”

    啊？

    柳清悦美眸之中满是担忧的表情！

    连忙起身。

    伸手搀扶着张辰的身体。

    柳清悦嘱咐道：“我帮你，你慢慢躺下，我给你看看。”

    张辰一愣。

    这才反应过来四姐是个医生啊……

    这脑子……

    张辰重重点头。

    很快，柳清悦上前，几乎将张辰揽在怀中。

    张辰尝试着趴在了床上。

    呼！

    最终，趴下了。

    张辰狠狠的松了口气。

    柳清悦黛眉微蹙，美眸之中满是心疼的光芒。

    娇躯挪动，慢慢坐在了床边。

    柳清悦柔声道：“我帮你按，哪里疼你就说。”

    张辰点头。

    很快，柳清悦将张辰的衣服掀开。

    柳清悦担忧的问道：“疼么？”

    张辰尴尬的说道：“不……不疼。”

    有点别扭……

    柳清悦也明白了过来，没好气的翻了个白眼。

    很快，手指落下！

    “哟！”

    张辰顿时发出了东厂公公的动静！

    疼死了！

    柳清悦吓了一跳，心疼的说道：“对不起啊弟弟，那么疼啊……”

    张辰强忍着疼痛，说道：“没事儿，有点疼而已。”

    柳清悦贝齿轻咬。

    治病这么多年，哪怕是病人在眼前死了也没皱过眉头。

    可张辰……

    柳清悦轻轻按下，可手指都在颤抖！

    张辰也做好了十足的准备。

    很快，手指温柔的落在背上。

    张辰点头说道：“这里疼。”

    柳清悦挪动手指。

    张辰再次点头道：“也疼。”

    柳清悦黛眉微蹙。

    这个位置疼？

    心中顿时升起了一种不祥的预感！

    很快，手指再次挪动。

    张辰却瞬间瞪大了眼睛！

    手……

