    刚刚他在听到宁今瑶是上界的人时突然想起了自己的纳戒中好像还有个秘籍。

    “听刚刚那个丫鬟说的，宁今瑶的身份好像还不低呢，那这个意思就是说她知道上界的很多东西。”

    叶尘自顾自的点了点头。

    他认为这个解读十分的适合宁今瑶。

    “那要不要现在回去。”

    叶尘的这个事情是突然想起来的，之前没有准备。

    “算了，现在我先回南宫家，之后的事情之后再说吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，慢慢的走向了赵家的大门。

    看着一旁来来往往的丫鬟和家丁，叶尘知道那个大殿重建工作应该已经开始了。

    “为什么会无缘无故起火呢？”

    就在叶尘思考的时候萧研和赵满阳还有小梅都赶了过来。

    “叶尘哥哥，你来这里是想干什么啊。”

    萧研来到了叶尘身边，轻声询问着他。

    叶尘听着萧研的话轻轻的叹了口气。

    “其实也没什么，就是我发现了一些内奸的信息，来和宁，就是夫人说一下而已。”

    叶尘在知道了宁今瑶的身份之后也就对她的夫人身份，有点忌惮了。

    就很容易的忘记，不过既然已经答应她了，那叶尘也不会再赵满阳几人面前露出马脚。

    “什么！叶哥！你说你知道奸细是谁了。”

    赵满阳听到了叶尘的话，赶忙跑了过来一脸期待的看着叶尘。

    “好了好了，你不要这样看着我，其实就是知道一点他的信息而已，其他的也没什么了。”

    “就是知道一点信息吗？”

    听到叶尘的话，赵满阳也消极了起来。

    “那叶哥你知道他的名字吗？要是知道的话，我一定可以找出来的。”

    小梅此时也看向了叶尘，不过脸上的神色却有些奇怪。

    叶尘暗自记了下来，他倒是不着急这个事情，毕竟时间还有两天多。

    听着赵满阳的询问叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个不能告诉你，其他的等我消息，放心吧，只要有消息我第一时间告诉你就行了。”

    赵满阳轻轻的叹了口气，他也知道这个事情急不得。

    “好了不着急，这个事情我先去南宫家看看，有新的消息会和你说的。”

    听着叶尘的话几人轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥，你什么时候才从南宫家回来啊。”

    叶尘转过头来对着萧研微微一笑。

    “这个其实马上就可以了，我处理好那里的事情。”

    “对了，赵满阳，南宫家的这个家主很不好对付，你们都留个心眼吧。”

    叶尘叮嘱完之后直接离开了赵家，毕竟要是南宫鸿运发现他离开了，其实这个还好。

    但是要是透露出自己的这个最终的目的那就不好了。

    “南宫鸿运真的还挺不好对付的。”

    叶尘现在想了想，或许自己根本就不能来洛城，卷入家族只见的争斗中，那可能太麻烦了。

    “实在不行就直接杀进去算了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，其实那个时候他应该直接进去屋子看看的，可惜现在不行了。

    “只能再找机会了。”

    叶尘走了一会就到了南宫家的门口，去赵家的时候他确实很焦急，可是现在回南宫家倒是不着急了。

    叶尘从路上走过来，就是想看一看南宫家这边的恢复速度。

    一路上的集市还挺繁华的，叶尘看这一幕轻轻的点了点头。

    看来魔兽已经死亡的消息已经在人们之间传开了。

    可是为什么赵家的人还不出来。

    叶尘一路上看到了好多赵家的地方，商铺都没有开门。

    刚刚叶尘其实忘了那个，就是关于赵满阳家的那个大火的事情。

    因为那个火，把所有赵家的人都给弄会去了。

    叶尘没有再想这些，直接推门走了进去。

    这时的南宫家竟然有些奇怪，不知道为什么这个大门没有守卫，并且路上竟然也没有人了。

    “不应该啊，为什么这个会没有人。”

    叶尘直接开启了神识，那个广场之上许多人都在那里。

    其中也不乏叶尘比较熟悉的气息。

    “怎么回事。”

    虽然叶尘知道这个可能有诈，但是是还是要去看看的。

    “松月，这里怎么了。”

    叶尘看着面前熟悉的背影，轻声打了个招呼。

    南宫松月听到了叶尘的话，缓缓的扭头看了过来。

    “叶尘你回来了。”

    南宫松月惊讶的看着叶尘，虽然南宫松月知道他会很快就回来，但是也没想到他竟然会那么快。

    “怎么样，这里出什么事情了。”

    南宫松月大约也猜到了叶尘去干什么了，所以也就没有随便问。

    要知道这里可是南宫家，周围都是耳目，要是一个不小心说漏嘴了，那叶尘就麻烦了。

    听着叶尘的询问，南宫松月轻轻的叹了口气。

    “这里不知道怎么回事，竟然出现了一个大洞穴，里面好像深不见底。”

    叶尘听着南宫松月的话，疑惑地走了过去。

    叶尘探着头看着这个深不见底的大洞轻轻的点了点头。

    “看起来这里还挺危险的啊，怎么样有没有什么事情。”

    南宫松月轻轻的摇了摇头。

    “暂时没有，毕竟这个洞那么深也不会有人就这样下去。”

    其实之前叶尘是想下去试一试的，但是突然想到自己现在的防方向感好像不怎么样，也就打消了这个念头。

    “那好，看起来你们南宫家最近要不太平了啊！”

    南宫松月自然也看出来了，毕竟自己家里无缘无故的出了一个大洞，任谁见了都会不怎么舒服的。

    “好了，走吧，别看了再掉下去了。”

    就在叶尘要和南宫松月一起离开的时候，突然看到了南宫云和南宫山两人，不知道怎么回事最近两人总是一直走，也不知道再搞什么。

    不过人家毕竟是父子，谁也不会说些什么风凉话。

    但是有一些知道风声的，那些人都知道叶尘和南宫山父子的关系不一般。

    南宫云和南宫山也发现了叶尘缓缓的走了过来。

    “怎么样，你感觉这个怎么样。”

    叶尘自然知道南宫云说的是什么，不过他这个说法就有些不太行了。

    

