    这话刚一说出口，贺静笑了，不知道是被气笑的，还是被逗笑了，一双眉眼弯弯，宛如月牙般妩媚，又沾染了一丝讥诮。

    她还是头一回知道世上有按头道歉的，忍不住好奇：“如果我说不呢？”

    贺随顿时宛如被踩着尾巴炸了毛的猫咪，尖声说：“贺静，你别太过分了！”

    贺静秀眉一挑：“过分又怎么样，有本事你们把我赶出贺家，把你们的宝贝小仪接回来，看看大哥和爸妈同不同意？”

    不提大哥还好，一提大哥贺随就想到了贺远，怒气冲冲的转过身，去找座机给贺远拨电话。

    如果贺远也同意把贺静赶走，那么贺静走定了，他们再也不想多看她一眼。

    贺宁望向贺静：“大哥疼小仪，不会站在你那边的。”

    贺静一点不慌，镇定自若的勾起红唇：“大哥不帮我，还有爸妈，我不信贺家一个讲理的人都没有。”

    总之，她不惯他俩这冤枉人的毛病。

    电话很快接通了，贺随当着贺静的面向贺远告了一大通状，那语气毫不夸张，将贺静说得十恶不赦，罄竹难书，好像世上再也找不到一个比贺静更可恶的人。

    贺远耐心听完，末了问了一句：“那贺静跟小仪之间到底发生了什么事？”

    贺随猛地一噎，陡然发现自己好像并不了解情况，于是扭头冲贺静喊了一声：“喂，把你在学校欺负小仪的经过老老实实的讲一遍。”

    贺静觉得好笑：“你让我讲我就讲，那我岂不是很没有面子。”

    贺随气得肝疼，登时回头继续抱怨：“哥，你也听到了，总之这个家里有她没我，有我没她。”

    贺远这才说了一句：“好，我知道了，我会好好了解一下情况的。我正在做兼职，先挂了。”

    接着，“嘟——”地一声，电话陷入忙音。

    贺随放下电话，仿佛已经看到了贺静被判死刑的那天，又回头，得意洋洋道：“贺静，你完了。”

    贺静笑了一声：“那我等着。”

    说完，她甩手关上了房门。

    客厅归于平静，贺随闷了一小会儿，低低骂了一声“操”，贺宁皱眉看着贺静的房间门，眼神晦暗。

    第二天，贺随起床做早饭，故意没做贺静那份，他想给贺静点颜色瞧瞧，让她知道什么该做什么不该做。

    贺小果偷偷用勺子把自己那份一划，准备留给贺静。

    虽然新姐姐欺负旧姐姐的确很讨人厌啦，但是妈妈说不吃早饭是不行的。

    谁知，贺静洗漱好后一一扫了他们及他们跟前的早饭一眼，没什么情绪的下了楼。

    五分钟后，她又回来了，在三人跟前落座，手里拎着一碗热气腾腾的拉面。

    这不是一碗普通的拉面，是加了贺小果最爱吃的虎皮炸蛋、贺宁最爱吃的香菜、贺随最爱吃的卤牛肉的豪华版拉面。

    肉、蛋、香菜的香气经由缭绕的雾气一下子充斥了整个客厅，贺宁握着勺子舀粥的指尖一顿，贺小果紧紧盯着贺静碗里的虎皮炸蛋咽了咽口水……

    这他妈的……

    贺随突然觉得自己跟前这早饭它就不香了。

