    “奴修啊奴修，我真没想到，有一天你会跪在我的面前，遥想当年，你多了不起啊，你是何等风采啊，让我这种小人物高山仰止，踮起脚尖也无法望其项背。可如今呢？哈哈哈，这简直是个天大的笑话。”腥风老妖的笑声在四处不断的传荡着，是那般的刺耳。

    每一个字，都宛如锋锐的尖针一般，狠狠的扎进奴修的心脏之上，狠狠的扎进陈六合等人的心脏之上！

    “废话少说，先把人放了。”奴修深吸口气，说道。

    “放人？为什么要放人？”腥风老妖装傻的问道。

    “你！腥风老妖，做人不能太无耻，在这种时刻还要出尔反尔，有意义吗？”奴修怒火中烧。

    “我就是在戏耍你，有什么问题吗？你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？连你的狗命都拿捏在我的掌心之中。”腥风老妖充满戏谑的说道。

    “你！老夫宰了你。”奴修怒火万丈，再也忍受不住，起身一个前冲，冲向了腥风老妖，要跟他玩命。

    然而，奴修根本就不是腥风老妖的对手，腥风老妖直接闪身迎战而来。

    几个回合，就把奴修给缜压当场，一掌拍得奴修大口喷血。

    “宰了我？就凭你吗？老不死！”腥风老妖一脚踏在了奴修的脑袋上，如刚才对付陈六合一般，把奴修的脑袋狠狠的踩在了泥地中。

    “杀了我！”奴修愤怒嘶吼，无法承受这等屈辱。

    “我早就跟你说过，落在我手中，想死都会是一种奢望，我还没玩够呢，谁敢死？”

    腥风老妖狞笑道：“你们的命是我的，只有我让你们死，你们才能死，在我没玩够之前，你们连死的权力都没有，懂吗？”

    说罢，腥风老妖回头看了眼陈六合，道：“现在轮到你了，刚才这个老东西为了救你而下跪，你想救他吗？想的话，就跪下来求我！否则的话，我会让他尝到跟你一样的滋味。”

    浑身鲜血的陈六合躺在地下，胸口剧烈起伏着，他大口大口的喘息。

    可他的表情，却是一片冰冷与木然，就跟魂丢了一般。

    那种样子，比愤怒的时候更加可怕几分。

    他一句话都没说，双手撑着地面，眉宇都拧在了一起，无尽的痛苦让他面部肌肉在不断的抽蓄。

    他废了很大的力，好不容易让自己站了起来，身躯都在晃晃悠悠，像是随时都可能倒下一般。

    陈六合看了腥风老妖一眼，又看了奴修一眼。

    “跪不得，你跟老夫不同，你跪了，丢的不止是你一个人的脸，老夫承受不起，让他来吧，老夫连死都可以不怕，更不惧怕其他。”奴修看着陈六合说道。

    陈六合仍旧没有说话，他手掌一翻，乌月被他握在了掌心之中。

    在众人那震惊到不可思议的目光中，陈六合迅速的挥起乌月，朝着自己的心脏方位狠狠扎去。

    “噗嗤”一声轻响，乌月扎进了陈六合的左胸，半个没入。

    这一幕，可谓是把所有人都吓傻了，包括腥风老妖在内，完全是意料之外的。

    “陈六合！”帝小天等人惊恐大喊。

    “陈六合，你干什么？你疯了！”鬼谷惊心咆哮，几人被吓的魂飞魄散。

    陈六合的身躯晃动了一下，强撑着站在那里，任由鲜血顺着乌月流淌而出。

    陈六合面无表情的盯着腥风老妖，眼中盛满了冷漠与疯狂：“你不是要玩吗？佬子陪你好好玩！你不是要留着我们的小命来羞辱吗？来，佬子就是不让你得逞！”

    “把他给佬子放开，不然的话，佬子就死在你面前。还想掌控佬子的生死？你下辈子都不可能！”陈六合疯了，神情凶狞到了一种前所未有的程度。

    腥风老妖的眼睛狠狠眯了起来，他细细审视着陈六合。

    他的确是被陈六合的举措给震住了，他完全没想到这个年轻人会有这样的应对方式！

    这个世界上还真的有不怕死的人吗？他以前是不相信的，可是现在看到了陈六合的架势与凶恶神情，他不得不有一点相信了。

    “没有得到我的允许，你以为你可以死吗？”腥风老妖没有松开奴修，他凝视着陈六合。

    陈六合咧嘴狞笑着，道：“你试试，我要在你手下求生，或许很难，但我要死在你的面前，完全由我自己说了算！想把我当成你的玩物，不是不可以，但那也得看小爷的心情。”

    “我不想跟你多说废话，现在立刻马上松开奴修，不然，我立即死在你面前，我让你这辈子都留下一个深深的遗憾。”陈六合厉声吼道。

    腥风老妖沉默了几秒钟，道：“你的命在我这里根本就一文不值，试图用这种方式来威胁我，是不是太过愚蠢了一些？既然你这么想死的话，那你就死吧，我看你有没有那个勇气。”

    陈六合目光一凝，没有再多说半句废话，豁然拔出了扎在心口的乌月，朝着自己的脖颈刺去。

    那模样，就是玩真的，一点装腔作势的意思都没有。

    这一瞬，所有人都被陈六合吓的心脏一抽，就像是要骤停了一般，惊恐至极。

    “住手！”也是在这最后一瞬，腥风老妖开口了，他迅速松开了奴修，也成功制止了要自刎当场的陈六合。

    “小子，你真有种啊，你真的不怕死吗？”腥风老妖怒视着陈六合。

    乌月架在陈六合的脖颈上，已经划出了一道血痕，有鲜血溢出。

    “你以为我在跟你开玩笑吗？想让小爷给你下跪，这辈子都不可能了，但我可以选择生或死。”陈六合目光凶戾的说道。

    “嘿嘿嘿嘿……你今天真是让我涨见识了，有意思，真有意思。我还是第一次见到能对自己都这么凶残的人，你成功的提起了我的兴致。”

    腥风老妖舔了舔干涸的嘴唇，阴森森的笑着：“你这种玩物，我不会让你死的太早的，我会留着你的溅命，我要慢慢的收拾你，把你摧残的再无傲气。”

