    “那么你看看我们的呢？”D国负责人嘴角露出一丝得意的微笑道：“我们的新品新品钢有目共睹，制作的军刀效果你们也看到了，你们华国能够制作出来如此完美的军刀么？若是得到了，你们就能够弥补这一缺陷，何乐而不为呢？有了这新品钢，以后你们还需要精炼钢作为军用钢么？”

    火山钢无法大批量炼制，炼制的成本太高了，这一次他们是被精炼钢给逼的，要不然是不会拿出来的，毕竟这种钢太珍贵了，他们半年也才精炼出几吨而已，为了拿下精炼钢，已经彻底的让他们赔了很多钱了。

    但是一旦拿下，他们就发了！若是得到了精炼钢，那么就值了，他们以后就可以弥补很大的钢铁方面短板。

    “呵呵呵，说的这么好笑？我们华国没有好的军刀？这是你说的？就这种破军刀也说比我们的军刀强？”

    李哲走了过去，捏起一把军刀看了看，不屑道：“拿这种东西来炫耀？你怕是个傻子吧？这种东西也敢称世界第一军刀？第一军用钢？”

    李哲毫不留情的话让苏山在都愣了一下，连忙使了个眼色，对方也是大有来头，受到侮辱也不合适，毕竟两国和平相处，这样嘲讽实在是不好。

    “你是谁？难道我说的不对么？”

    D国的负责人被说的脸色一阵涨红，白皮肤上显得极为明显，他还第一次遇到这么粗鲁的人，一时间怒气上冲道：“苏院章，这是何人？为何侮辱人？”

    他从来没有遇到这种人了，反之有点不适应。

    “这是我们国安部的副部长李部长。”苏山介绍了一下。

    “国安部的部长？”D国负责人有点难受，这样的人物为何出口伤人？

    “你这玩意好么？第一军刀？确定么？”李哲弹了一下军刀，发脆独特的声音，相当于来说，这个军刀还是很不错的，不过那是和其他的军刀相比较的。

    “那是自然，这是我们D国最好的军刀！”D国负责人冷笑道：“不是我们自夸这刀，这军刀可以说是世界上最好的军刀了，你若是不信，可以拿你们的军刀来试一试，看看差距有多大。”

    之前已经实验过了，只要力量足够，都能够斩断一般的钢铁，而且没有什么缺口，绝对是一柄削铁如泥的利器，实验结果人人惊叹。

    “这个，李先生，这种军刀十分锋利，而且砍断钢筋都没有卷刃，炼制的方式极为独特，他说的并不夸张，我们之前已经做了实验的。”

    苏山在看到李哲和D国负责人两个人要吵起来一样，走过去低声的和李哲说了一下，刚刚实验过，连钢铁都被斩断了，他们也不相信，研究了好几遍。

    随便一把，就可以媲美世界上顶级的名刀，这一次也让他们震撼的不轻，连苏山洞没有自信了。

    李哲点点头。

    “如此说来，你以为我们华国没有好军刀么？世界第一？我华国有一些军刀只是一直没有拿出来而已，拿试刀的钢筋过来，我试试到底有多锋利，吹的这么厉害。”

    这里的变化吸引了各国的人，都凑了过来窃窃私语。

    李哲不以为意，炼制的手段对于一般人来说可以说十分精湛了，对于他来说却是粗略不堪，拿一把灵器出来全部给你当菜切了。

    D国负责人嘴角露出一抹冷笑，毫不犹豫道：“可以，给他一把！”

    试刀的锋利，一般都是比较柔和的方式，直接剁钢筋以前也没有这种情况，只不过他们实验过，自然自信的很，实验这么多次，自然是自信。

    苏山在看了眼李哲，李哲示意了一下，他才忍不住摇头叫人送上之前试刀的钢筋，这些钢筋都是特殊的，比一般钢筋还要坚的硬。

    都是长条钢筋，质量也算不错，李哲拿起来看了一眼，点头道：“我试试吧。”

    其他外国人也都是窃窃私语，有人甚至低声嘲讽李哲给自己难看，他们之前可是见识过这刀的威力了，他们一开始也不相信，结果很可怕。

    接过刀，李哲直接动手。

    “咔！”李哲手速很快，光一闪，一根钢筋直接被切断，其他人都没有反应过来，速度太快。

    李哲看了看刀口，确实是只有细微的磨损，切几十根估计没有问题，点头道：“还不错，看看到底能够切多少，到时候比一下到底我华国的军刀和你们比有什么差距。”

    “好快的刀法！”

    D国负责人看到钢筋被切断，惊讶李哲手劲的同时又暗自得意，谁的刀能够切断钢铁？他实在是不知道有什么理由拒绝交换，精炼钢他们势在必得。

    至于以后发现无法批量，那是华国自己的事了。

    “咔！”两根钢筋被切断，李哲看了一眼刀口，已经出现了小豁牙，李哲嗤笑道：“看来快要极限了。”

    “这刀很珍贵的，不是用来这样糟蹋的，你这是浪费！”D国负责人看到李哲居然一下切了两根，脸抽搐了一下，忍不住提醒一句，哪里有这样试刀的？

    李哲丝毫不理会，在所有人惊讶的目光中取了三根，刀光一闪，几根钢筋虽然被切断了，但是刀口已经彻底变形了。

    “就这样？也敢说世界第一？你问过我们华国的军刀了么？已经这样了，没有必要实验下去了吧？”

    不得不说普通军刀中，这刀很厉害了。

    看着变形的刀口，李哲笑了一声，不能够大批量生产的东西，弄成这样虽然不错了，但是说世界第一，这就夸张了。

    D国负责人心疼的看了一眼，有点愤怒道：“那么你拿出你们的刀我们看看，难道我们还不了解你们的华国军刀么？什么情况在场的谁不知道？”

    华国的军刀他们都十分了解的，虽然不错，但是比起他们军刀，相差就太大了，根本就没法比，甚至其他国家有很多都比华国军刀强的。

    看到李哲大言不惭，D国负责人自然不服，说话也自然没有顾及面子了。

    “你真知道？湘武，我给你的刀呢，拿来我用一下。”李哲对着身后伸手，他的黑鲨刀被湘武给要走了。

    黑鲨刀虽然不是灵器，但绝对算的上半灵器了

    湘武早就明白李哲的意思了，直接抽出腰间的黑鲨刀递了过去，这刀为了得到，湘武可是缠着李哲要了半天，灵器给湘武太浪费。

    黑鲨刀看起来漂亮极了了，D国负责人看了一眼如同工艺品的黑鲨刀，嗤笑一声道：“华而不实，这样的刀你确定不是工艺品么？”

    漂亮成这样，根本就是一种工艺品，这种也是军刀？

    他可没有听说过还有这种军刀，看起来精美成这样，很多不合理的地方，完全是为了美感。

    “工艺品？那你看好了。”李哲抓过来十根钢筋道：“你那个刀，小孩子玩玩还行，还世界第一，看看这个，这个只是很普通的军刀而已，我华国一直没有拿出来而已。”

    所有人的目光都注意在这里，连苏山在也一样，他还没有见过这种军刀，第一反应就是这是什么军刀，为什么没有见过。

    湘武却知道这刀是多么锋利。

    这黑鲨刀还是李哲第一个击杀暗劲巅峰高手的战利品。

    “难道说你想切十根钢么？哈哈哈，你把它当作什么了？这些可不是蔬菜，你想清楚了！”

    D国负责人实在是忍不住，脸上的笑容都要爆出来了，他怀疑李哲是不是一个傻子，要不就是一个精神病，十根？即使是他们的军刀也最多四根。

    其余的外国人也都议论纷纷，几个军中记者咔咔的录像和拍照，他们可是有权利发世界军事报的，遇到这种事情，自然要好好地拍一下，说不得就是大新闻，比如震惊部格式：

    某国自取其辱，疯了之类的。

    苏山在想说什么，却被湘武拉了一下，他心里一松，湘武还是比较靠谱的，显然是有把握的。

    “这些玩意在我眼里和蔬菜差不多，看好了。”

    李哲一边说，手中的火山军刀慢慢的切了下去，如同切菜一般飞快！

    咔哒咔哒咔哒……随着不断的掉落，撞击所有人的心神。

    所有人都愣了，金属的声音都没有，如同切泥巴一般，一块块，整齐划一，若不是跌落下去的声音，他们怀疑切的是泥巴一样。

    “我们华国有很多种军刀，这种事比较差的，我们不愿意对外炫耀，你们自然不知道，还有多种，这种是属于比较普通的，湘武，我记得我给小桃子的军刀被你要走一把吧？”

    到了李哲装逼的时候了，他毫不犹豫的吹了起来，小桃子天天研究他储物袋，灵器还真的顺走不少。

    比如第五鸿的拳套。

    “哈哈哈哈，妹夫，是小桃子个给我的，我这里还有一把。”湘武配合的很，取出一柄真正的灵器战刀，这也是下品灵器，湘武最喜欢的就是这一把刀了。

    一直以来都包裹在厚厚的妖兽皮革中，都不拿出来的。

    “我给小桃子的玩具，你要想要可以给你更好的。”

    李哲无语，小桃子果然悄悄的把自己身家给分出去不少了，怪不得自己丹药和东西时不时感觉少点，可惜东西太多了，他自己也不确定。

