    墨上筠跟熊智昕有过一面之缘。

    先前在九月军训的时候，因为许可的事，澎于秋和熊智昕是一起来的。

    对熊智昕仅存的印象，大抵就是个爱看动漫的普通女生，但没想穿上军装后，倒是有点英气，最起码凭借着一张年轻的脸和小巧的身躯站在列队前面的时候，并不会让人觉得镇压不住。

    熊智昕的视线扫过，在见到墨上筠的时候，微微一顿，不过很快就移开了。

    “咳，各位久等了。”熊智昕清了清嗓子，一脸正色地道，“首先呢，欢迎你们的到来。然后，事情是这样子的。”

    顿了顿，熊智昕才又道：“本来为了迎接你们，我们是打算翻新一下宿舍的，但很可惜，碍于我们部队的经费问题，没法将每间宿舍都装修到位，那怎么办呢？在教官们绞尽脑汁后，终于想出个两全其美的法子。”

    说到这儿，熊智昕往后退了一步，侧过身，指了指他们前方的那一座山。

    “两座山后面，就是我们的基地了，为了节约油钱，麻烦你们翻过去。分成两批，两条路线。”熊智昕道，“在中途，你们会遇到一堆旗子，五种颜色，颜色越少的，就证明房间质量越好，所以先到先得！至于最后没有拿到旗子的——”

    说到这儿，熊智昕露出很无奈的表情，道：“很遗憾，只能请你们离开了。”

    熊智昕的态度很和善，没有隔壁卫南的果断干脆，但不管她再怎么和善，在听到规则的一瞬间，在场大部分女学员的心都缩紧，在心里做好了准备。

    ——谁都不愿意第一天来就被送走。

    身为精英的他们，这种事情俨然是毁灭性的打击，之后回到原部队怕是没脸见人了。

    她们也都知道，已经有一批人被送走了——那些没有在天黑之前抵达废弃工厂的。

    但是，也有一批似是将抢夺宿舍一事置身度外的。

    她们信心十足，仿佛想要怎样的宿舍，只是她们自己决定的。

    墨上筠就算是其中一个。

    队伍迅速被分为两批，从两条不同的路线出发。

    因为卫南说话简单明了，所以男兵那边要早结束很多，等女兵这边分配好人员的时候，他们已经没有人影了。

    “哔——”吹了声哨子，熊智昕道，“开始吧。”

    她话音一落，先前整齐的队伍，在一瞬间散开。

    墨上筠混在人群里，刚走了两步，梁之琼就从身后追上来。

    “墨上筠！”梁之琼跑到墨上筠身边，道，“唐诗在另一批，我们一起吧。”

    “嗯。”

    墨上筠挑眉，随口应了一声。

    墨上筠本来不是很急，但因为梁之琼为了一雪前耻，打算来到这里后努力表现一把、好证明自己的实力，所以墨上筠也只得陪她稍微振作一下，然后适当地加快了下速度。

    很快，所有学员都前往那两座大山，先前显得颇为拥挤的空地，一下就变得空旷起来。

    熊智昕和卫南用频道跟其他教官讲述这边的情况。

    这还不算开始，连开胃菜都算不上，只能说是热身运动罢了。

    负责这些活儿的，都是他们这些跑腿的。

    跑腿的只管好自己的事即可，办完后就离开。

    两人说完事后，就直接上了车，沿着路前往基地。

    “赌吗？”

    两人刚打算关通讯，就听到频道里传来牧程幽幽的声音。

    卫南应声，问：“赌什么？”

    牧程很快道：“甲乙丙丁戊的等级，赌墨上筠进哪间？”

    “甲。”

    “甲。”

    ……

    频道里冷不丁响起很多声音，但答案也就同一个，没什么差别。

    过了片刻，卫南也附和道：“甲。”

    听到他们不约而同的声音，熊智昕的眼睛滴溜溜的转。

    她跟墨上筠有过一面之缘，那时候墨上筠是军训教官，看起来挺好相处的，但对墨上筠的直观印象也仅此而已。

    不过她也知道，墨上筠以前是一支特种部队预定的队长，没有什么经验的情况下当队长，俨然可以证明她的本事。而且，当墨上筠确定来GS9的时候，队长姜琼还是挺惊喜的，那时还特地翻看了下墨上筠一直以来的工作经历和表现。

    可是，这一批女学员，优秀的却真不少。

    仅有四个床位的“甲”字房，他们怎么料得如此之准？

    这时，楚叶悠悠然出声，“没准她压根就不想要第一间呢？”

    “……”

    频道瞬间静默。

    一门心思去思考墨上筠的实力，却差点儿给忘了——墨上筠那出其不意的性格。

    熊智昕惊讶地眨着眼，完全听不懂他们在说什么。

    ——还会有人不想要最好的房间吗？

    想来想去，熊智昕也没有想出个所以然来，只能默默地装作不存在，从头到尾不说话。

    “都小心点，万一被阎爷知道，你们都吃不了兜着走。”频道里响起提醒的声音。

    当下，频道里所有人都没了话。

