    “怎么可能！你王铠境了？！”

    靳冷瞪大眼，惊骇的望着程刚，这绝不可能，他离开照市的时候对方还只是堪堪突破将铠境的。

    这还没有一个月时间，对方就突破至王铠境了，这怎么可能！

    即便圣识铠是传奇梦铠，那也对修炼速度没有任何加成，哦，我知道了，肯定是炎黄殿搜罗了很多提升修炼速度的奇物。

    靳冷的嘴角泛起一丝冷笑，一直标榜着正义和公正的炎黄殿向来如此，无视那些在底层痛苦挣扎的梦铠武者，把太多资源给了这些所谓的天才。

    天才吗？

    哼！

    只不过是运气好，恰巧觉醒了传奇梦铠而已！

    靳冷面色愈加阴沉，揽在顾星眠腰间的右臂轻轻用力，将其搂在身前，随即似笑非笑的盯着程刚道：“这还真是巧了，星眠对我一片真情，我不能辜负他，程刚，既然你们分手了，你又何必前来纠缠呢！”

    “无耻！”程刚双目怒瞪，像是有两道火焰从中喷出，手中龙骨大剑一挥指向靳冷寒声道：“靳冷！我不管你用什么肮脏恶毒的手段影响了星眠的意识，现在你放了他，我放你走！”

    “否则……”

    “哦？否则怎样？”靳冷轻蔑的看着他。

    “今天你必死！”

    程刚一字一顿的说道。

    “呵呵~”靳冷不以为然的轻笑一声，指着周围驻足观望的人群大声道：“程刚！你确定要在这儿动手，你是炎黄殿的梦铠武者，竟如此不顾这些人的死活？”

    “你我若是在在此动手，你说这些人能有活路吗？城门失火殃及池鱼，你怎能如此自私，心狠手辣……”

    靳冷话音未落，周围的人群中泛起一阵哗然，他们刚刚吵起来的时候，还有一些好事者和八卦之火爆棚的以为是什么美女脚踏两只船的桥段。

    看了一会儿后，程刚突然召唤出梦铠和龙骨大剑后，人群顿时炸了。

    “这就是梦铠武者啊！”

    “哇！好帅的铠甲！”

    “炎龙铠甲合体……哇咔咔。”

    “这人就是电视上说的炎黄殿的梦铠武者啊，那对面那男的是谁。”

    熙熙攘攘的人群待到靳冷说话之后喧闹声更大了，一些有预见的人开始往后退，而还有一些别有用心者就开始喊了。

    “打啊……别只说不做，打起来，让我们见识一下。”

    “就是啊……不用担心我们，我们站远点看就行。”

    这些人也只是从网络上那些媒体的报道了解一些梦铠武者的情况，真正梦铠武者跟魇铠武者之间，或者是跟凶物之间的战斗，基本没有见过。

    此时突然出现的现场表演，让那些小年轻们激动起来。

    程刚瞳孔一缩，还不待他说话，半空中突然传来一个威严的声音。

    “所有无关群众，请立刻后退，这不是演习，我南宫井宿抓捕魇神众逃犯靳冷……”

    随着话音落下，周围出现了很多身穿火红色衣衫，领角和袖口绣着一个井字的井宿成员。

    人群在喧哗声中，被驱散，远离。

    这一切发生在顷刻之间，靳冷的面色彻底变了，猛然抬头望向半空的李阳冷声道：“没想到李阳你竟然如此费劲心机的设计我，我栽的不冤，但是……你们如果不放我走，这顾星眠可就要给我陪葬了，哈哈！”

    这般说着，靳冷还顾得上恶心一下对面的程刚，扭头看向不知何时咬破嘴唇，唇角鲜血直流的顾星眠柔声道：“星眠，你愿意为我去死吗？”

    此时，顾星眠黑色的瞳孔已经完全变成了湛蓝色，只见她娇声道：“冷冷！我人都是你的，不论生死我都要跟你在一起！”

    程刚试着肺都要气炸了，此时此刻他非常确定顾星眠是被靳冷给控制了，那会儿短暂的清醒就是明证。

    “我要杀了你！”

    程刚怒喝一声，身形陡然一闪就冲了上去，靳冷面色微变，冷哼一声，一身黝黑的魇铠出现在身上，王铠境二段的他，左右双臂完全被魇铠覆盖。

    除了这六块魇铠外，还有胸铠和脊铠，黑沉的长戟斜持在手中，右手轻拽顾星眠不受控制的迎向程刚落下的龙骨大剑。

    “卑鄙！”

    程刚面色猛的一变，脚下用力，“嘭”步行街上铺就的石板碎裂四散，“嗖嗖嗖……”的碎石破空声响起。

    随即周围的一些店铺玻璃被打中，“啪……哗啦……”。

    “唔……雾草，好厉害！”远处的人群再次喧哗起来。

    随着脚下传来的力道，龙骨大剑擦着顾星眠的身子落在身侧，靳冷轻笑一声，然而异变突然发生了。

    只见下落的龙骨大剑上闪过一抹毫光，“哞……哞……”一声低沉的龙吟突然响起，随后大剑之上蹿起一条盘旋的龙影，在须臾之间落在了顾星眠的头上。

    那青色龙影瞬间将其包裹起来，长长的龙躯从她的小腿向上盘踞，龙首虚悬在右侧肩头。

    这一幕被远处的人群看到登时炸锅了！

    “雾草……龙，龙啊！”

    “真的是龙，这真的是龙@#￥%……”

    “假的假的，就是个影子，激动个毛线啊……”

    然而，不管嘴里说啥的，统一的动作就是掏出手机咔咔咔的一通狂拍。

    至于靳冷，在愣了一秒后面色猛的一变，抬手就要抓向顾星眠，然而已经晚了，在传奇技龙之守护用处之后，龙骨大剑宽大的剑身顺势轻轻的拍向顾星眠。

    “嘭！”的一声低沉的闷响后，被龙之守护保护的顾星眠飞向一侧，这时一道半透明的锁链从程刚手中甩出，隔空在顾星眠腰间缠了两圈后猛一用力。

    顾星眠便腾空飞向了程刚，靳冷面色变的异常难看。

    这灵魂锁链在虚实之间转换的能力，还是他突破王铠境之后发现的，最早觉醒的天赋技灵魂锁链只针对灵魂才有效果。

    然而由虚转实之后，可以用的情况就多了起来，比如此时。

    “流水诀！”靳冷轻哼一声，一道水蓝色的光芒出现在脚下，如同水流一般流动着，与此同时，他的移动速度大增。

    身形一闪，距离顾星眠和程刚近了一些，只见他右手铠闪了一下，随后手中的长戟上腾的一声燃起寸许高的黑色火焰。

    “程刚！尝尝这招！”

    话音落下，长戟化作一道流光，如投掷的标枪般扎向程刚。

    【天赋技：神之长戟——对目标进行破空重击，并降低目标移动速度，持续5秒。】

    程刚面色微变，龙骨大剑挥动，又一条青色龙影蹿出落在自己身上，随后双手持龙骨大剑对着黑色流光狠狠的劈了上去。

    而被灵魂锁链捆住的顾星眠，在灵魂锁链消失后，惯性的往他这边抛飞过来。

    “轰！”

    一声闷响，从剑戟交击之处冒出一圈环形的剧烈波动，如同音浪一般向外扩散。

    程刚身体不受控制的腾腾腾连退数步，陡觉脚下像是陷入了泥泞之中，移动困难。

    而冲击波所过之处，步行街两旁栽种花草的花坛被撞的四分五裂，花草横飞，周遭的店铺传来一阵阵轰鸣。

    地上铺就的大理石板一片片被掀起，碎裂，一道道半寸深的沟壑平地而生。

    “嘶……”不远处的人群猛的禁声，倒吸着凉气。

    即使隔了二百多米，他们都感觉一股狂风拂面而来，吹的头发飞舞，衣襟飒飒。

    半空中受惯性抛飞的顾星眠虽然没有受伤，但也被冲击波推开，远远的摔在一家服装店门口。

    李阳见状御空而下，瞬间出现在倒地的顾星眠身旁，将其扶起并快速带至后方。

    这一幕幕，都被架设在步行街周围的摄像头拍了下来，李阳扶起顾星眠的时候，其中一个摄像头对她的面部进行了特写。

    那双湛蓝色的瞳孔映入其中。

    半空中，和延坤同几个人对着手中如同平板电脑一般的设备画面指指点点，这时顾星眠的面部特写出现在其中，和延坤皱眉道：“看她的瞳孔，蓝色的，看来这里面真的有问题。”

    “不知这靳冷是用了什么手段。”

    看到顾星眠被李阳带走，程刚放下心来，手中大剑指向靳冷喝道：“靳冷！解除你对星眠的控制，我放你走，否则今天你一定会死在这儿！”

    靳冷面色沉的可怕，他没想到这程刚力量居然这么强，难道这就是圣识铠武者吗？

    自己是万夫铠，王铠境二段的修为，在力量上竟然跟王铠境一段的程刚相仿，这太可怕了。

    圣识铠太可怕了！

    更可怕的是，靳冷发觉自己陷入了不知名的阴谋之中，周围到处都是井宿的成员，在维持秩序，同时也是为了监视自己。

    这么多人看着自己跟程刚厮杀，却毫无所动，一种怪异的感觉从他心底浮现，这种感觉就像是在演戏一般，让他发自心底的不安。

    当知道程刚就是那个角宿的圣识铠武者时，他就已经起了离开的心思，好不容易潜藏起来，躲在这星城。

    他不想因为一个女人暴露，然而其心底还是有一丝不甘，毕竟顾星眠这样的女人，他也从未见过，追了这么久都没有到手，最后只能将其摄魂操控并以此威胁。

    此时，心底那一抹不甘，也随着情况的诡异烟消云散。

    “程刚！你说了算吗？我放了她，你就让我离开？”

    靳冷面色阴沉的喝道，余光同时观察着左右。

    程刚刚张开嘴，还没说话，异变再生，只见一个半透明的光波突然出现，并快速扩散凸起，就像一个半圆形罩子般，以眨眼间的速度将场上的众人罩在其中。

    而巧合的是，那些围观的喝水吃饼干吃瓜吃鸡腿群众恰好在半圆形罩子之外。

    “屏蔽阵！”

    靳冷面色大变，死死的盯着程刚恶狠狠道：“你敢骗我，既然如此，顾星眠你永远也别想得到了。”

    程刚有些懵，下意识扭头看向李阳，目露询问之色，只见对方沉声道：“程刚！屏蔽阵只是为了防止对周围的群众造成伤害，当然，也为了防止靳冷逃跑。”

    程刚急了，“可是……”

    李阳温声道：“你放心，星眠没事儿，来之前筱筱跟我说了，你的灵魂锁链可以解除靳冷的控制。”

    “啊？”

    程刚猛的瞪大眼，又惊又喜，说不清心里是什么滋味，此时此刻他才知道，原来今天这一幕李阳早有预见，而程筱也清楚。

    但他们却都没有告诉自己，心底泛过一丝不舒服的情绪，既然你们知道为什么不早点告诉我？

    我就那么不让你们放心吗？

    以前你们说我修为低，可现在我已经是王铠境了！

    如果算上化龙的能力，皇铠境我也不放在眼里，即便如此还不能让你们放心吗？

    从我觉醒梦铠开始，你们这个不告诉我，那个不告诉我，总是有各种理由和原因，总是说着为我好？

    难道今天的事情也是为我好吗？

    早点告诉我星眠跟靳冷的事情，我早有心里准备，又怎会如此，怎会误会星眠！

    程刚突然沉寂下来，面色冰冷，心头的愤怒和不满快速滋生着，还有一抹心冷的味道，他想不通究竟是什么原因让他们各种事情都要瞒着自己。

    刚刚看到顾星眠跟靳冷如此亲密的一幕，他差点就崩溃了，差点以为顾星眠真的变了，跟靳冷是真心相爱的。

    因为，他出现之前的那一幕，怎么看顾星眠都不像是被控制的。

    而自己出现后，被控制的痕迹才那么明显，顾星眠的说话都有故作姿态的样子。

    李阳远远的看到程刚突然沉寂下来，而且面色很是难看，心头一颤忙不迭的喊道：“程刚！你不要多想，先过来解除星眠的控制，等这件事结束了，我再跟你解释。”

    程刚闻言缓缓抬起头来看向李阳，面无表情的摇摇头，目光落在被李阳搀扶的顾星眠身上，冰冷的眼神柔和起来。

    “这个傻姑娘，一定吃了很多苦！”

    心里这般想着，程刚心底的怒火再次燃起大声道：“李叔！你照顾好星眠，我要杀了靳冷！”

    “不行！程刚，靳冷还不能死！”

    李阳面色大急，“筱筱所说的话，你很清楚从何得知，但很多事情已经改变了，你明白吗？”

    “所以，我担心万一你的灵魂锁链根本没有效果，还需要靳冷……”

    程刚面色微变，瞳孔缩起，李阳的意思他明白，程筱知道的这些肯定是从前世得知，然而她重生后，很多事情已经改变了。

    比如宫弥的来袭，据程筱所言在前世就没有出现过。

    李阳担心这件事也出现了不同，担心自己的灵魂锁链不能解除星眠的控制，那到时候还需要靳冷。

    所以，暂时靳冷不能死！

    念头一瞬间转过脑海，程刚扭头死死的盯着靳冷寒声道：“先留你一命！”

