    “你和顾晗月聊什么呢？”三人在学校门口分开之后，季攸宁问道。

    刚才和顾晗月的对话，季攸宁并没有听到，两人就是趁着季攸宁不在的时候说的。

    “聊一聊有一个人女人说要给我生孩子的事情。”余惊鹊的这句话，转移话题的同时，笑话了季攸宁一下。

    虽然转移话题的意思很明显，但是季攸宁还是被转移了，她担心再聊下去，余惊鹊还要拿那件事情说事。

    季攸宁也不知道自己当时是怎么想的，脑子一热就开口了，现在想起来，觉得丢人。

    丢人不是说自己开口，而是开口之后还被人给拒绝了。

    越想越气，季攸宁对余惊鹊说道：“今天晚上爹不在家，我要出来吃好的。”

    好像季攸宁将对余惊鹊的恨意，都变化成了食物一样。

    “好好好，吃吃吃。”余惊鹊笑了笑，带着季攸宁去吃饭。

    这几天余惊鹊都不去上班，季攸宁很开心，可是同样很担心，她知道余惊鹊早晚还是会回去特务科的。

    中间休息的时候，余惊鹊还去看望了蔡坤一眼，虽然这一次的事情，蔡坤没有帮上忙，不过他有帮忙的心。

    余惊鹊带着礼物去看望了一下，人际关系就是这样，互有来往。

    至于特务科里面，余惊鹊的工作，暂时让李庆喜负责。

    因为他也没有什么重要的工作，重要的工作都在姚冰手里，李庆喜完全可以负责。

    李庆喜还专门买了礼物，来家里看望过，算是做人面面俱到。

    坐在蔡望津的办公室之中，万群汇报了一下这几天的工作，他们还是有收获的。

    至于上一次，给他们提供情报的人，将情报又卖给了保安局的人，蔡望津选择了无视。

    你对付这个人没有意思，他能给你提供情报就够了，你对付了他，他不能在苏俄方面卧底下去，蔡望津就少了一条情报来源。

    不怕你贪婪，只要你能提供有价值的东西就好。

    汇报完工作，万群没有立马离开，而是说道：“这都这么多天了，余惊鹊都没有来上班，看来心里有气啊。”

    “有气是有气，可是也不能全怪我们，和保安局的关系放在这里，我们十天救他出来，已经算是快速了。”蔡望津的话说的不错，这个速度不能说慢。

    有私人恩怨在中间，不是说没有证据就会放人，当然慢了。

    “要不要打个电话，叫他来上班？”万群问道。

    “不用，他会回来的。”蔡望津认为没有打电话的必要，他知道余惊鹊一定会回来。

    “只要他想要报仇，他就一定会回来，吴归远不死，他咽不下这口气。”从余惊鹊表现出来的性格，蔡望津知道，余惊鹊不会善罢甘休，一定会杀回来的。

    蔡望津的猜测没错，在三天之后，余惊鹊果然回来了特务科。

    该演的戏，已经演的差不多，余惊鹊再不回来，反而奇怪。李庆喜看到余惊鹊回来，开心的不行，他可没有想过接替余惊鹊的位置，他很有自知之明，他觉得跟着余惊鹊，就挺好的。

    你看看余惊鹊惨不惨？

    要是李庆喜接班余惊鹊的位置，保安局就是他来得罪，他觉得自己可不一定能撑下来。

    “我不在这段时间，有什么问题吗？”余惊鹊坐在办公室之中问道。

    他今天可是偷偷来的，季攸宁不想他上班，总是早上出门之前就说他伤还没好，再等等。

    今天是等到季攸宁离开，余惊鹊偷偷跑过来的。

    “队长放心，没事。”李庆喜一副自己办事，你放心的样子。

    打发走了李庆喜，余惊鹊深吸了一口气，去万群办公室报道。

    再一次面对万群，余惊鹊不知道自己应该表现出来什么样的情绪，是万分感激，还是有些埋怨。

    他心里很明白，万群和蔡望津存了试探自己的心在里面，可是就算是他们不试探，自己在保安局要受的刑，也不会少一样。

    因为吴归远对余惊鹊的记恨，和蔡望津的试探，一点关系都没有。

    可是你说感激？

    为了特务科，受了这么多苦，特务科救人是应该的，用得着这么感激吗？

    怀着复杂的心情，敲开万群办公室的门。

    “股长，我回来了。”余惊鹊对里面的万群说道。

    看到余惊鹊，万群说道：“坐吧。”

    在万群对面的凳子上坐下，余惊鹊抬头看了万群一眼，万群同样在打量他。

    余惊鹊没开口，万群开口问道：“记恨吗？”

    “不敢。”余惊鹊说道。

    “只是不敢，但是还是有对吗？”万群到没有太生气，人之常情，余惊鹊要是说自己一点都不记恨，反而是假得离谱。

    停顿了一下，余惊鹊说道：“股长，实话实说，最开始的几天，我有点恨。”

    “我知道股长你在救我，可是保安局不会放人，但是我得罪保安局，全都是为了科里，凭什么我一个人受苦受难的。”

    余惊鹊好似是打开了话匣子，万群安静的听着，没有打断。

    “我认为股长你应该带人，冲进去保安局，把我抢出来。”余惊鹊咬着牙说道。

    “哈哈，你倒是会开玩笑。”万群忍不住笑了笑。

    “我当然知道不可能，但是我当时就是这样想的。”余惊鹊不服气的说道。

    “然后呢？”万群问道。

    余惊鹊苦笑着说道：“后面我一点都不记恨了，我就求着科里能救我出去，只要救我出去，我当牛做马都行。”

    这种心态的转变是正常的，因为那个时候，人都想要活着。

    “你只是想要活着，并不是说不记恨，该记恨的你还是会记恨。”万群可不会认为，余惊鹊真的一点都不记恨。

    这一点余惊鹊没有否认，他说道：“从保安局出来之后，我确实想过，我觉得委屈，我有点不想干了。”

    “哦……不想干了，觉得心寒，怎么又回来了？”万群饶有兴趣的问道。

    “可是我想想不对，这么多苦我都受了，我证明了自己，我应该有好日子过了，我为什么不干了，那不是便宜了别人。”余惊鹊直着腰，挺着脖子，语气里面都是不服气。

    听到这些话，万群两个手掌搓了搓，他明白余惊鹊的意思。

    我为了特务科，受苦受难的，现在该我享福了，我为什么不回来。

    