    汇丰楼外，闻人羽向楚辞和燕琉璃拱手告辞。

    “郡主殿下别看了!”

    楚辞看着目不转睛的燕琉璃，无奈的出言提醒道，“你的闻人大哥已经走远了!”

    燕琉璃这才收回视线，朝着楚辞鼓嘴说道，“要你管!”

    沉默了片刻，燕琉璃眼睛一转，笑眯眯的说道，“楚辞，你觉得鸩羽姐姐怎么样？”

    楚辞一怔，随即嘴角露出一抹笑意，出声说道，“很好啊!”

    “长得漂亮，出身又好!”

    啪!

    燕琉璃闻言一拍手掌，出声说道，“楚辞，那你的机会来了!”

    “我听说鸩羽姐姐现在还没有喜欢的人，楚辞你要是主动些，没准能抱得美人归呢!”

    楚辞轻笑了一声，说道，“还是算了吧。”

    “而且我看闻人羽对鸩羽姑娘的态度有些不一般，我就不上去凑热闹了。”

    燕琉璃一听顿时有些着急，“怎么能说是凑热闹呢？”

    “窈窕淑女，君子好逑，既然喜欢就应该大胆的去追求!”

    楚辞看向燕琉璃，脸上笑意一闪，“就像郡主殿下一般么？”

    燕琉璃闻言俏脸微红，“怎么又扯到我的身上了？”

    “我现在是问你呢!”

    楚辞摇了摇头，说道，“我又不喜欢鸩羽姑娘，去追求她干什么？”

    “啊？!”燕琉璃有点傻眼了，有些着急的说道，“鸩羽姐姐这么漂亮，你竟然不喜欢？”

    下一秒，燕琉璃脸色一变，“难道你想跟我抢闻人大哥？”

    “不行!我不同意!”

    楚辞，“...”

    如果眼前这位不是郡主，不是女帝陛下的妹妹，楚辞早就一拳打上去让她哭好久!

    “我不跟你抢闻人羽!”

    楚辞黑着脸说道，“郡主殿下请放心吧!”

    “呼...”

    燕琉璃闻言松了口气，抬手拍了拍自己的胸脯。

    看向楚辞，燕琉璃好奇的问道，“那你为什么不喜欢鸩羽姐姐？”

    “你们男人不都是喜欢漂亮的，吃着碗里的，看着锅里的么？”

    楚辞脸色一黑，无语的说道，“谁跟你说男人都是这样的？”

    燕琉璃双手叉着腰，理直气壮的说道，“我父皇就是这样啊!”

    楚辞，无言以对!

    “好吧，我承认男人都喜欢漂亮的。”

    楚辞无奈的说道，“可是鸩羽姑娘在我看来，并不算是很漂亮啊？”

    鸩羽玲珑容貌俏丽，再加上宛如美玉的肌肤，在常人看来已经是极为漂亮。

    不过这也分跟谁比!

    论颜值，鞠倩怡和女帝陛下哪个不甩鸩羽玲珑一条街？

    楚辞早已经吃惯了大餐，怎么会看上一碟小菜？

    燕琉璃听到楚辞所言，眨了眨眼睛。

    “鸩羽姐姐不漂亮么？”

    “虽然比不上皇姐姐...”

    燕琉璃突然狐疑的看向楚辞，打量了片刻说道，“楚辞，你不会是真想当皇姐姐的帝君吧？!”

    楚辞，你好懂哦!

    “别瞎猜了!”

    楚辞朝着燕琉璃拱手说道，“郡主殿下，您还是赶紧回宫吧，要不陛下该担心了。”

    说完楚辞就要转身离开。

    “等等!”

    燕琉璃出声喊住了楚辞，“楚辞，你考虑一下鸩羽姐姐!”

    “就算不能让鸩羽姐姐喜欢你，恨不能让她喜欢闻人大哥!”

    “否则，咔咔!”

    燕琉璃伸手在脖子上比划了两下。

    楚辞笑着摆了摆手，“我知道，要杀头的嘛!”

    ...

    楚辞回到诡情处总部，看到往来的行动员脸上都多了几分笑容。

    楚辞好奇，不禁走到李玉春的办公室询问。

    李玉春给楚辞倒了杯茶，笑着说道，“还不是最近的工作轻松了许多!”

    “轻松？”楚辞疑惑的问道，“如何轻松了？”

    李玉春笑着解释道，“这次妖盟率领万妖进攻盛京城，全都折在了这里!”

    “这些妖魔只有一些大妖魔是从十万大山中来的，其余的小妖都是在各地召集而来。”

    “尤其是盛京城周围千里之地，只要是上了品阶的妖魔，全都死在这了。”

    “咱们诡情处的工作是干嘛啊？缉拿妖魔，镇压诡异!”

    “如今妖魔尽去，咱们诡情处的工作量直接少了一大半，能不轻松么？”

    楚辞闻言恍然的点了点头。

    诡情处的工作轻松了，可是楚辞却感觉很别扭。

    没有妖魔诡异击杀，怎么获得戮妖值？

    楚辞思索了片刻，只想到了一个办法，那就是离开盛京城!

    做好是前往西域十万大山，那里有数不尽数的妖魔，那可是海量的戮妖值啊!

    李玉春见楚辞陷入沉思，不由出言提醒道，“楚辞，你没事吧？”

    楚辞回过神来，赶忙说道，“啊，没事，刚才在想一些东西。”

    西街。

    闻人羽和鸩羽玲珑并肩而行。

    “师姐，咱们该怎么找？”

    闻人羽偷偷打量着鸩羽玲珑的侧颜，出声询问。

    鸩羽玲珑沉思了片刻，出声说道，“先找到暗夜的组织据点!”

    闻人羽点了点头，沉声说道，“师姐，这事交给我吧，不出三天，我一定能把暗夜杀手组织的据点找出来!”

    鸩羽玲珑闻言微微点头，轻声说道，“那就麻烦师弟了。”

    闻人羽嘿嘿一笑，满脸欣喜的说道，“不麻烦，不麻烦!”

