    “眠龙勿扰？抱歉，马尔福先生，那并不是形容您的。”

    达莉娅居高临下地看着德拉科，她非常清楚，现实和小说是有区别的。

    没有原著中的颜值加持，德拉科·马尔福就是个被惯坏的孩子，不毒打一顿不服软那种。

    或许是害怕达莉娅追出来继续殴打他们，又或者是走廊另一端传来的脚步声，马尔福三人恨恨地瞪了眼达莉娅，甚至连一句狠话都没有放，飞快从地上爬起来，略显狼狈地直接溜掉了——至于拔出厨刀？达莉娅那柄丑陋菜刀看起来就不是好对付的。

    “哇哦——酷。”

    罗恩看了眼狼狈溜走的马尔福三人，又看了看达莉娅手中那把造型奇特的厨刀。

    “我想，学校里应该没有人能欺负你了。”罗恩对哈利悄悄说，“你表姐，我打赌她至少能打一个车厢。”

    “这一点不奇怪，在德思礼家，达力都不敢惹达莉娅的——”

    哈利耸了耸肩，看上去并不是特别兴奋和开心。

    事实上，更准确的来说，不少时候是他和达力两个人一起被达莉娅揍。

    德思礼夫妇从不干涉三个孩子的内部纠纷，倘若要挨训，绝大部分时候也是站在达莉娅那边。

    “别这么畏首畏尾，勇敢点……罗恩。”

    就在这时，达莉娅重新回到隔间，下巴朝外边走廊方向点了点。

    “类似马尔福这种嘴贱的，他嘴贱一次你就揍他一次，霍格沃茨特快可是无法之地。”

    “别和他讲道理，你不会期望说服马尔福吧？还有哈利你也是，在发生校园暴力的时候，绅士应当主动保护女孩子……”

    “……哦、哦。”哈利和罗恩偷偷交换了一个眼神，反正“淑女”说的都对。

    “对了，你们以前遇到过马尔福吗？”

    罗恩忽然想起刚才的对话，好奇地看向两人。

    “嗯，在对角巷——摩金夫人长袍专卖店里碰到过。”

    “我和妈妈在买宠物时跟他们发生了一点……唔，不愉快。”

    达莉娅和哈利分别向罗恩简单讲述了她们在对角巷与马尔福相遇的事。

    当然，在这一个故事版本之中，达莉娅选择性地省略了一些不太淑女的冲突细节。

    “我听说过他家的事，马尔福家。他们追随过神秘人。”罗恩阴郁地说，“神秘人失踪后，他们是第一批回到我们这边的人——说他们走火入魔了。但我爸爸不相信，他说一旦局势变化，马尔福的父亲不用找任何借口就会重新倒向黑暗势力。”

    黑暗势力？这是达莉娅今天又一次听到这个词语。

    她记得原著中伏地魔党羽的被称为“食死徒”，也不知道这个世界他们会不会吃些别的？

    不过，还没等达莉娅和哈利来得及询问更多关于神秘人和马尔福家的事情，隔间门又一次被人拉开了。

    “罗恩小鬼头，你们最好赶快换上长袍——霍格沃茨快到了。”

    弗雷德和乔治的脑袋从门口冒出来，看了看四周，有些困惑地说道。

    “你们刚才是在打架吗？我们来的时候看到马尔福家的小崽子和他的跟班阴着脸从这边离开。”

    “达莉娅稍微教训了他们一下，我没来及动手。”

    罗恩有些遗憾地叹了口气，颇为狐疑地打量着乔治和弗雷德。

    “不过，你们怎么会忽然有空过来这边——”

    “当然是给你看可爱的大袋蛛——”

    “噢，谢谢提醒。再见。我们现在要换袍子了。”

    还没等乔治和弗雷德献宝般的从口袋中取出盒子打开，达莉娅面无表情地关上门。

    她回过身，朝着罗恩眨了眨眼睛——这姑且算是她骗罗恩吃林蟹腿的补偿吧。

    哈利朝车窗外瞥了一眼，天已经暗了下来。

    深紫色天空下，火车正在驶过一片山峦和树林，似乎逐渐在减速。

    三人飞快地脱下外衣，换上了黑长袍。罗恩的长袍短了点儿，下边露出了他那双旧球鞋。

    …………

    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    这声音在列车上回荡。

    哈利紧张得胃里的东西直往上翻，他看见罗恩雀斑下的脸也发白了。

    事实上，达莉娅也没好到哪里去——她最后检查了一下行李，以及随身小包。

    最后在达莉娅的提议下，他们把没拆封的零食装进行李箱，剩下的糖果则塞进衣袋。

    这让三人稍微变得镇定了些，不至于在剩下的时间中一直焦虑。

    列车放慢了速度，最后终于停了下来。

    学生们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。

    夜里的寒气使众人打了个寒战。

    接着一盏灯在学生们头顶上晃动着，达莉娅和哈利听见一个熟悉的声音在高喊：

    “一年级新生！一年级新生到这边来！哈利、噢，还有达莉娅，到这边来，你们还好吗？”

    在万头攒动的一片人海之上，海格蓄着大胡子的脸露着微笑。

    众人跟随海格沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去，狭窄的小路一片黑色的湖泊。

    湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

    “每条船上不能超过四个人！”海格指着泊在岸边的一队小船大声说。哈利、达莉娅和罗恩上了小船，赫敏也走了上来。

    一队小船划过波平如镜的湖面向前驶去。

    小船载着他们穿过覆盖着山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。

    在海格提灯的灯光照耀下，他们攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。

    大家攀上石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。

    海格举起硕大的拳头，往城堡大门上敲了三下。

    大门立时洞开。

    一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在大门前，神情严肃地审视着一众新生。

    “一年级新生，麦格教授。”海格说。

    “谢谢你，海格。到这里就交给我来接走。”

    她把门拉得大开。门厅大得能把德思礼家整栋房子搬进去，里边和古灵阁一样，石墙周围都是熊熊燃烧的火把。

    天花板高得几乎看不到顶。

    正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。

    他们跟随麦格教授沿石铺地板走去。达莉娅等人听见右边门里传来几百人嗡嗡的说话声。

    显而易见，学校其他班级的同学应该已经到了——但是麦格教授却把一年级新生带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。

    大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一切。

    “欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授拍了拍手掌，环视四周，轻声说道，“开学宴就要开始了，不过你们在到礼堂入座之前，首先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”

    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。”

    “每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的巫师。你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则会使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。”

    “我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。”

    “我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”

    她的目光新生们之间游弋了一下。

    每个被她目光扫过的学生都不由自主地抚平头发或者拉扯衣角，以免等会儿出丑。

    “等那边准备好了，我就来接你们。”麦格教授说，“等候时，请保持安静。”

    她离开了房间。哈利这才吐了一口气。

    “他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢？”他问罗恩。

    “我想，总要通过一种测验吧。弗雷德说对我们的伤害很大，可我想他是在开玩笑。”

    哈利心里猛地一颤。

    做测验？在全校师生面前？

    可他直到现在连一点儿魔法也不会——他究竟该怎么办呢？

    他们来到这里时，他根本没想到还会来这么一招。他焦急地看看周围，所有的人也都惶恐不安。

    “放轻松，没那么复杂——分院帽会根据每个人的特质分配学院……”

    达莉娅看了一眼惶惶不安地众人，叹了一口气，无奈解释道。

    看样子学前恐吓的传统无论那个世界都一样。

    “分院帽？”

    “特质？”

    “嗯，霍格沃茨四位创始人将各自思想注入了一顶魔帽，从而使它可以根据学生的才能和品质把他们分到各个学院。”

    达莉娅看着周围竖着耳朵听的同学们，索性坐在台阶最上边介绍了起来。

    “你们应该知道，霍格沃茨有四个学院。”

    “每个学院对于学生的品质、才能都有要求，这来自于创始人的喜好。”

    “格兰芬多更看重真正的勇气、胆识、气魄……还有永远追逐自由的冒险精神；”

    “拉文克劳则喜欢那些渴求知识，喜欢钻研事物的人——她认为自己学院的学生智慧必须高人一等；”

    “斯莱特林在挑选学生时，主要青睐于那些精明、有野心，蔑视法条却又向往魔法本源的巫师。”

    “至于赫奇帕奇，正直、诚实，坚忍务实，厚积薄发，这应该是霍格沃茨最大的学院，我认为它最重视的是包容性和……”

    “咳哼——”

    就在这时，达莉娅背后忽然传来一声轻咳。

    她感觉有人用纸卷敲了敲她肩膀，她转过头正好看到紧抿着嘴唇的麦格教授。

    “噢，抱歉——教授，我只是……”

    “解释得非常妙。非常新奇的角度和深层解读，我很高兴听到这些，而不是那些肤浅的菜肴口味论……”

    麦格教授深深地看了一眼达莉娅，露出了一抹赞许的笑容。

    “可惜，现在时间不够了，大家还在礼堂等着。”

    “分院仪式马上就要开始了。”

    “现在，排成单行，”麦格教授朝新生们点了点头，严肃说道，“请跟我来。”

    诶？！

    而另一边，达莉娅则宛若被石化了一般，愣愣地站在了那里。

    新、新奇的角度？

    深层解读，而不是肤浅的菜肴口味论？！

    达莉娅心中忽然腾起不祥预感，她刚才说的那些明明是原著的常识啊！

    这分院到底……

