    闫韬答应跟随，雪少鸿以石钟灵膏炼制了炼体液，修复闫韬身体中的创伤，顺便洗髓伐脉，剔除身体中的杂质，增强肉身力劲，实力更是一步达到了先天十一层，达到修炼《重剑诀》的条件。

    闫韬感受着身体中的力劲，躬身说道：“多谢剑魁！”

    雪少鸿道：“不别客气，你以后叫白大哥吧，这剑魁我当不得。”

    闫韬道：“好的，白大哥。”

    雪少鸿说道：“你好生在这里修炼，不要随意走动，现在帝都不安全，过两天我会来接你。”

    闫韬：“是，白大哥！”

    待雪少鸿返回，天已经黑了，樊鹏早就等待雪少鸿有些时间了，以为雪少鸿未曾找得地方，正打算去寻找雪少鸿。

    “白公子！”雪少鸿回来，樊鹏立刻起身。

    雪少鸿说道：“抱歉，樊大叔，有点事情耽搁了，打探得如何？”

    樊鹏将打探得的消息全部叙说了一遍，有多少势力进入了雪帝城，其中最让雪少鸿上心的是南王南宫懿回雪帝城。

    “南宫懿回帝都，那东城地区段的兵甲也是南宫懿带回来的？”

    樊鹏说道：“他们都是南王的亲兵。”

    雪少鸿心中突兀的出现一个想法，这一次恐怕不只是对付他雪少鸿，而是要整个南雪帝国，让得南宫懿成为南雪帝国的傀儡皇帝，坐拥这万里江山，暗中发展势力。

    南宫懿，南宫勋的二弟，南宫殇的二哥，天赋不下于南宫少天，甚有手段，收买人心的手腕也极强，当是最少有得五分之二的大臣支持南宫懿成为帝君，只是南宫剑虹拥护南宫勋，所以南宫懿与得皇位失之交臂，便去了南方，远离了雪帝城，成就了南王之名。

    “樊大叔，辛苦了，你好好休息，我去得南宫懿宫宇探查一番。”

    探测南宫懿势在必行，原本雪少鸿以为只能吸引得一些黑灵教的高端战力，不曾想竟然引得这么多黑灵教组织之人。

    樊鹏道：“白公子，还是……”

    雪少鸿打断说道：“这事你可做不到，我想走想留，这帝都无人探知我，无人阻拦得我。”

    这一点雪少鸿很自信，以他身怀虚无穿梭符箓，再加上他的神魂之力，在这只有死玄境的雪帝城，来取自如，无人可挡。

    进入地下，赶去南王府。

    这是一个多事的一天，还未至南王府，一个夜行人再是引起了雪少鸿的注意。

    若是寻常夜行人，雪少鸿懒得去理会，但是此人雪少鸿认识，他叫程莽，在南雪秘境之中相救南宫龙辰一干人等的那个彪形大汉程莽。

    为了确定猜测，雪少鸿跟了上去，暂时放弃了去南王府。

    不一会儿，雪少鸿跟随程莽来到了深巷楼宇，里面有得七八人，实力都不弱，都是朝元境六重之上，算上程莽，一共四人有得半步生玄境实力，待灵元之力化作生玄力，他们便能踏入生玄境。

    “程莽，公子可是又有消息传来了？”

    程莽说道：“公子确实有消息传来，雪帝城即将发生战斗，让我们不要随意走动，以免被波及。”

    其中一人说道：“待在这里好无聊。”

    又有得一人说道：“若是你无聊，去找得何里手他们赌斗，为公子分担。”

    “还是算了，不过程莽，雪帝城要发生战斗，难道是因为南王回归的缘故？”

    程莽说道：“十有八九，南宫懿恐怕不甘心当年的失败，这次回来夺权篡位，不过与我们没有多少关系……”

    听得这里，雪少鸿知道他自己想要的信息了，确认了心中的事情，便离去了，向得南王府而去。

    在南王府中，有得六尊死玄境的气息，包括南宫懿；生玄境之人，少说有得三十五六人数，其中只有三四人未有黑色灵力之人。

    “这一网还真是不少。”雪少鸿喃喃说道，总共一千多人，这应该是南雪帝国之中所有黑灵教的成员了。

    无声无息出了南王府，向得皇宫而去，不能让得这些杂碎听得风声，计划到了尾声，可以开始了。

    回得皇宫，雪少鸿找得一个无人角落，让得南宫伊瑶出来，弄醒了她。

    南宫伊瑶有些迷糊道：“白哥哥，我们出来了吗？”

    雪少鸿微笑说道：“出来了，现在我们在皇宫，走，我带你去见你的爷爷。”

    南宫伊瑶道：“好！”

    在雪少鸿的带领下，两人进入了皇宫地下。

    这一段时间，形形色色的人进入雪帝城，南宫勋一天能收到数千条消息，便是他死玄境实力，也是忙得他晕头转向，特别是今天，无论是罗一枪还是断血魂，谁出了事，南宫皇族都说不过去。

    “谁？”

    一绿气息，南宫勋低沉道。

    一墙之隔，雪少鸿已经感受到死气扑朔而来。

    雪少鸿说道：“南宫前辈。”

    南宫勋大喜，说道：“剑魁。”

    挥手打开了密室之门，雪少鸿与得南宫伊瑶走了进去。

    “皇爷爷！”南宫伊瑶轻声喊道。

    南宫勋露出和蔼的笑容：“瑶儿……”

    随后脸庞僵硬，颤声说道：“生玄境气息，瑶儿你晋升生玄境实力了。”

    南宫伊瑶点头说道：“嗯，生玄境一重巅峰。”

    “好，好，好！”

    南宫勋颤抖着身子说道，很是激动， 二十岁不到的生玄境，便是南宫家族先祖，也不曾有得这般天赋。

    南宫伊瑶准确的来说，十八岁不到，比之雪少鸿还小得两岁，这天赋比之南宫秋桐强得太多了。

    激动过后，南宫勋才对雪少鸿说道：“多谢剑魁！”

    若无雪少鸿，绝对不会有今天的南宫伊瑶，在南宫秘境之中，雪少鸿定然是给予了她帮助。

    雪少鸿说道：“南宫前辈可不要多想，这是伊瑶公主的机缘，与得白某没有关系，且我还得感谢伊瑶公主，了了我……我一个心愿。”

    元龙魂归太玄剑宗，这是他的归宿，是他的心愿，也是太玄剑宗心愿，这还真是南宫伊瑶的功劳，若是她心中不想着雪少鸿，恐怕元龙的灵魂早已经散了，支撑不到雪少鸿寻得他。

    南宫勋感知不得雪少鸿的气息，不过雪少鸿的实力定然是增强了，在雪少鸿身上，他感知得了强烈的威胁，拱手道：“也恭喜剑魁实力大增。”

    雪少鸿说道：“这没有什么好恭喜的，用命换来的。”

    ......

