    如今的曹老板和袁老板，还不是后世的大诸侯，只是初经大战的“小将”，因此与秦峰一起领命。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲

    皇甫嵩作为前辈，十分关爱这三位后起之秀，语重心长道：“有消息称，张梁和张宝去投奔张角了。卢植将军的以守代攻，是极为稳妥的策略，他牵制住了黄巾的主力，吾等这才有时间逐个击破。你们好生辅佐卢植将军，对敌之时，一定小心在意。”

    “喏。”秦峰三人道。

    皇甫嵩也就起身，准备为爱将送行。

    这时候，秦峰就看到，远处走来三个字,“皇协军”。

    刘备和他兄弟的衣服上，皆有皇协军三个大字，这让他皇协之名，已经无人不知无人不晓。刘备此刻也是有想法的，在他看来，由于自己三弟的鲁莽，因此被皇甫嵩、朱儁所恶。在这里已经没有展前途了，倒不如趁机去广宗投卢植，毕竟他是卢植的记名弟子，有这层关系，凡事好说话。

    刘备胸脯一挺，“飞机场”上的皇协军三个白色大字凸显的时候，拱手鞠躬，道：“皇甫将军，刘备愿去广宗，助我恩师卢植一臂之力。”

    皇甫嵩一愣，只因这古时候，对师徒关系相当重视，师傅对于徒弟而言，直如同父亲一般。换言之，对于师傅而言，徒弟都是儿子一样。因此，但凡是有地位的人收徒，那都是要传帖子，下通报的。只要是认识的人，都要送一份过去，以便将来徒弟出现的时候，不至于别人不认识。

    然而，皇甫嵩不知道刘备是卢植的徒弟。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    朱儁倒是有些小道消息，低声道：“挂名弟子……。”

    皇甫嵩恍然大悟的模样，道：“玄德，既然如此，你就随着子进他们一起，前去卢植将军那里吧。你放心，你的功劳我会如实上报到太尉部。将来战事结束，功劳累加，你若有功，朝廷是一定会封赏你的。”

    刘备心里暗骂一句，你就不能直接单独报到陛下那里？但还是恭敬道：“多谢将军提携，刘备招募乡勇，成立皇协军，只为上报国家，下安黎庶，敢不用命？”

    皇甫嵩只是浅笑，心说你若是真用心，就不会从子进那里，抢来皇协军这个好名字用了。想到这里，他更加对秦峰刮目相看。能够将这么好的旗号让出去，显然这个年轻人，心胸宽广。才真是上报国家，下安黎庶，不图虚名。

    秦峰则是在想，用皇协军的名义，上报国家，下安黎庶，的确有点那啥了。

    半个时辰后。

    北辕门外，三面军旗招展，有“义勇军”，有“羽林军”，有“皇协军”。太多将旗闪耀，秦、曹、袁、刘，典、许、关、张。

    秦峰骑上洁白高大的追云驹，典韦双手捧起真武太极枪送上。秦峰拿着手中的时候，金芒四射，抱拳一礼，“诸位将军，秦峰告辞了！”

    “曹操、袁绍告辞了！”二人也是上马。

    希律律的马蹄声中，陷阵营、御林军皆是全骑兵，策马而去。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?尘埃大作的时候，刘备三兄弟一阵灰头土脸，勉强抱拳，便带着本部四百多步兵，追进了尘埃里面。

    大汉名将，北中郎将皇甫嵩站在辕门外，举目远望，遥指即将消失的金色身影，忍不住对一旁的朱儁道：“将来朝廷股肱，必出此三人之中矣……。”

    朱儁抚须叹道：“但愿此三人皆能成事，将来佑我汉室中兴！”

    下午，长社官军营垒，人去营空，只剩下数百兵丁驻扎。皇甫嵩前去东郡围剿黄巾余孽，而朱儁前去南阳宛城一带，围剿黄巾。

    又一天，官渡北，黄河南孟津渡口。

    秦峰、曹操、袁绍三人，驻马黄河岸边，望着滚滚东去的黄河水，各有心思。

    秦峰望着黄河水，回想前世今生，不禁念道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，江山依旧在，几度夕阳红……。”

    他有感而，却是改青山为江山。只改了一个字，却是道出了秦峰当下的心绪。无论生了任何事情，他的江山依旧在他的脚下，他所需要做的，就是重新屹立在江山之巅。

    而在曹操和袁绍听来，秦峰是在说，黄巾会失败，大汉的江山还在。

    曹操是大诗人，忍不住击节赞叹，“好诗，好诗。没想到子进贤弟的文韬不在武略之下，来日，贤弟的这诗，必定随着黄河之水，传遍五湖四海！”

    袁绍瞅了一眼矮黑挫的曹操，心说曹孟德是宦官之后，对我够不上威胁，早晚收拾了十常侍。这秦子进端得不能小视，刚刚出道，官位就要过我了。但是袁绍转眼又一想，秦峰出身低，草根，想要登上三公之位根本不可能。

    “那就不是威胁了！拉拢一下，反而是我登上三公的臂助。”袁绍想到这里，这才笑道：“子进贤弟果真文韬武略，为兄佩服佩服。”

    秦峰微微一笑，丝毫没有一点盗版后的觉悟，反而说道：“小弟随便念了几句，孟德兄、本初兄见笑了。”

    曹操顿时脸黑，心说你小子随便念两句就这么好？你的意思是说：专心做一，就了不得呗！太无耻了，尽往自己脸上贴金了。

    又一会，秦峰见到士兵渡江即将完成，就道：“二位仁兄，小弟渡江后需要返回邺城一趟，就此作别。”

    曹操和袁绍对视一眼，忽然一起笑了。曹操笑指道：“好一个秦子进，你这是衣锦还乡呀！”

    秦峰哈哈一笑，心说我他吗不衣锦，估摸着就被我那便宜老丈人打出来了。这年头，娶个媳妇太难了。后世要房要车要存款，古代虽然不要这些，但要官位。

    有了官位，什么没有？

    然而秦峰没有想的是，他娶的可是千古佳人甄姬姐妹，他要取个村姑，你看还这么费劲吗？

    少顷，为了秦峰能够早日衣锦还乡，曹操和袁绍就让出了自己的船，一次性将陷阵营剩余的兵马连同秦峰运过了黄河。

    秦峰刚走，一骑快马绝尘而来，人未到声音先到了，“三位，三位将军，等等癣多！”

    “癣多？”曹操一阵疑惑，“谁是癣多？”

    袁绍不屑道：“还能有谁，自然是流弊流癣多了。”

    曹操恍然大悟，这才想起这癣多是秦峰的家乡话，不由也用秦峰那里学来的新名词，笑道：“这白痴，子进贤弟已经走了，这马屁拍到了马腿上。”

    不一会，刘备满头是汗的到来，原来，他的步兵赶不上秦峰三人的骑兵，他便感到，自己还是跟着秦峰三人一起，套套交情对未来好。因此就让关羽和张飞带兵在后，他先一步快马而来。

    曹操笑道：“玄德，你来晚了，子进先走一步，回家去了。”

    秦子进走了！刘备擦了一把汗水，拱手道：“玄德见过两位将军。”

    袁绍见到刘备孤身一人，忍不住问道：“玄德，你的兵呢？”

    刘备十分尴尬，道：“皆是步卒，正在日夜兼程而来。”

    袁绍闻言心里一动，他是四世三公的子孙，生活十分优越，由于是次领军在外，苦日子熬不住，因此对曹操耳语一番，“刘备的兵走的慢，这就是由头，咱们打个时间差，去邺城，吃秦峰一顿，玩耍一番！”

    曹操立刻笑了，小弟弟蠢蠢欲动，抓耳挠腮道：“邺城繁华……，就是如此。”