    俞慎看着远处黄云，大概猜到张角所为，心中有些感叹。

    其实俞慎还是颇想与这位大贤良师交交手的，毕竟就现在看来，除却那些诸如南华老仙、左慈、于吉等人，大贤良师看起来便是此间第一人，能与此人交手，应证一下自己所学，也是一种幸事。

    就在此时，那黄云忽然翻滚起来，犹如一锅沸腾的浓汤，不再分三十六份，看着所有人都觉着有些惊恐，不知道发生了什么。

    片刻后，那黄云忽然再次分开数份，但数量并不是三十六，分别朝着各个方向飞去。

    俞慎看着方向，那些黄云所飞去的位置，都是后续张角三兄弟死后，剩余的黄巾余部所在，例如黑山、白波、青州等等。

    这其中，黄云分化最大的便是黑山，显然大贤良师也最看好黄巾黑山这一脉。

    见着那黄云分化，那天空复回了清明，广宗城上再无黄云，俞慎叹一口气道：

    “大贤良师，走了。”

    听到俞慎所说，皇甫嵩、曹操顿时喜出望外，大贤良师可是黄巾最大的首领，黄巾军的精神领袖，此人一死，黄巾军便不成患矣。

    皇甫嵩道:

    “谨恒可确定？“

    俞慎跳下营帐来，道：

    “基本确定。”

    皇甫嵩、曹操此时仔细想想，又喜又忧，喜的是黄巾军没了大贤良师，忧的是怕黄巾军因为大贤良师身死，成为一只哀兵，那就比较难办了。

    皇甫嵩和曹操立刻便往大营内商议，俞慎也就自然跟了过去。

    此时，广宗城内大祭坛之上，一面面大幡随风飘扬，仔细看去，那大幡有三十六面，正合黄巾三十六方。

    祭坛之内，摆着法台和令旗，此时一个身影轰然倒下，旁边传来阵阵惊叫，众人纷纷围上去。

    那被围着的人便是黄巾天公将军，大贤良师张角，此时张角面如金纸，但是双眼却有黄光转动，对着围过来的人道:

    “我已施法将黄巾三十六方气运分下去，诸脉承我黄巾气运，或能保下许多人性命。”

    说罢，张角一口鲜血喷出，旁边人连忙端上汤药，却被张角推开道:

    “药石无用矣，此祭坛不可拆，我借气三十六方气运强行修行，虽然让我命不可久，但亦可在此以元神护尔等离去，挡下那汉军高人。”

    张角起身而来，看着远处道:

    “希望你不要让我失望，最后的对手。”

    说罢，张角忽然身子忽然一顿，接着双眼同时失去了光芒。

    旁边人见着张角身死，上前痛呼道：

    “大贤良师。”

    顿时间哭声布满整个祭坛附近。

    很快大贤良师身死的消息也穿了出去，原本被汉军围困就士气低下的黄巾军，更加丧气，连大贤良师都走了，他们还有什么理由战斗。

    很快，外头一直关注城墙上情况的探子便来到大营，回报道:

    “城墙上听闻哭声，贼酋张角似乎真的身死。”

    听到探子汇报，皇甫嵩出于稳健，还是派了更多探子打探，最终确定张角确实身死，城墙上黄巾军也有骚乱，便拍板定下夜袭之事。

    说干就干，各路将军各自整顿手下部属，兵马齐备往广宗而去，趁着夜色开始攻城。

    那边黄巾军虽然因为张角身死而士气大跌，但是在张梁的带领下，依旧是顽强抵抗。

    张梁手上绑着白色带子，面容上带着泪痕，但是依旧咬着牙关厮杀，不断狙击着登上城墙的汉军。

    但是黄巾毕竟大势已去，张梁也做好了撤退准备，待到汉军登上张梁这一侧城墙将其占据，并内外夹攻攻破城门，张梁便在黄巾军的保护下，撤离而去。

    攻破城门后，汉军士气大涨，所有人都冲杀入广宗城内，见着头带黄巾者便杀，一路杀向广宗城内。

    一路追杀过去，黄巾大部似乎早就做好准备，往另一侧城门逃遁，那一侧汉军还未攻破城墙，所以几乎没有汉军。

    那张梁带着部属，一路杀去，一路收拢黄巾部属，卷起黑云冲出城门，要杀出去撤离广宗。

    俞慎一路随军，看到那边张梁带兵卷起黑云要杀出去，上前就要破掉黑云，阻挡张梁。

    就在此时，忽然一道黄云在广宗城中部位置升腾而起，一个身影持剑在黄云之上浮现，道：

    “你的对手是我。”

    说罢，一道火焰在半空中卷起，化作一只巨大的火鸟扑向俞慎，俞慎连忙念着【避火诀】，手掐法诀，被那火鸟直接扑中。

    这火鸟之火与那日张宝借令旗所施展火焰一般，威力颇大，俞慎双手施展【两仪抱一太极功】，一边收摄其中火气，一边以玄阴刀气施展，方才将这火鸟扑灭。

    这火鸟威力巨大，在俞慎将其扑灭之前，已然将周围大片木制建筑物点燃，片刻间在广宗城内蔓延，旁边汉军上前发现这火焰非常难扑灭，顿时被火焰阻挡了追杀张梁的道路。

    皇甫嵩、曹操见着火势凶猛，道：

    “这般手笔，难道张角未死？”

    俞慎看着黄云上的身影，道：

    “你们绕过去追杀张梁，这里交给我。”

    曹操见着俞慎取剑而来，道:

    “谨恒千万小心。”

    说罢，曹操与皇甫嵩便带兵绕过火焰，朝着张梁逃遁的方向而去。

    此时，张梁正出了城门与这一侧的汉军厮杀，一道火鸟袭来，让汉军大为惊恐，为张梁杀开一条路。

    张梁在部下的守护下杀了出去，在马匹上回身看向广宗城，那黄云上的身影，不由道:

    “大兄。”

    其他黄巾也看到了火鸟开路，见着黄云上身影，道:

    “是大贤良师，将军，大贤良师没死，我们杀回去跟汉军拼了，有大贤良师在，我们一定能灭了汉军。”

    张梁拍马道：

    “那是大兄的元神，借着部分黄巾气运才能存在，支撑不了多久，大贤良师，没了。”

    听到张梁确认所说，黄巾军一阵沉默，许多人都深受张角大恩，以泪洗面。

    那些随军的道人再次施展黑云，护住张梁队伍一路逃离广宗，汉军也在不断追击，意图在此便将张梁击杀，否则张梁逃出去，还有麻烦。

