    见到圈养动物的地方一地的狼藉，王青也有些傻眼。

    她没想到，圈养动物居然是这么麻烦的事。

    现在被部落里的人埋怨，王青心里很是不高兴。

    她觉得自己是为了大家好，才会没有私心的把办法拿出来。

    若是圈养成功了，这肉又不可能是她一个人吃的。

    可现在，大家伙把什么事都推在她头上，实在是太过份了。

    只是，王青手不能提肩不能挑的，部落里其他女子出去找野果的活，她根本都干不了。

    毕竟，这森林那么大，就算她们找野果的地方没有大型的野兽，可蛇呀，蜘蛛呀，这些东西肯定少不了。

    她从小在城市长大，这些东西在城市里很难看到。

    王青倒是不怕其他，她就怕这些东西会有毒。

    要是在外面摘野果的时候，不小心被这些东西咬上一口，那在这个远古时代里，就只能等死的份了。

    所以，任凭猛怎么劝说，王青都死活不愿意跟着部落里的那些女人出部落去找野果。

    现在圈养动物的事没办成，王青想了想，又想着让部落里出去找野果的那些女人把那些能吃的野果树给挖回来。

    到时把这些野果树种在部落里，这样就不用那么麻烦，跑到外面去采摘了。

    猛听到王青这建议，觉得有道理。

    所以，又吩咐部落里的人，把找到的野果树给挖回来。

    可现在是秋天，根本不适合树木移植。

    等部落里的人，把那些野果树挖回来种下后，没过几天，树木就干枯了。

    原本可以每天去采摘的野果，硬是损失了一大半。

    这两件事一搞，部落里的人，对王青和猛的意见非常的大。

    要是不能在下雪前，存够过冬的食物，那样冬季的话，他们身体不怎么好的族人，就会被冻死。

    这是关乎生死的大事，所以，等王青再想出办法建房子，想让部落里的人去做时，就算是猛下的命令，大家也不听了。

    他们一直都住在山洞里的，在外面用树木和泥巴来建房子，冬季下雪不说冷的事，若是遇到猛兽的话，怎么办？

    而且，建房子又不是一天两天就能建好的。

    他们可还要去打猎寻找野果，储存粮食呢！

    可没那么多时间，陪着猛从外面捡回来的这个女人胡闹。

    看到部落里的族人，居然不给自己面子，猛的脸涨的绯红。

    可之前的事，才过去没多久呢！

    若是猛再强制要求族人按他说的做，他这个族长恐怕就得不到大家伙的支持了。

    私底下跟猛关系比较好的几个人，都找了他，劝他不要把王青这个女人宠的太无法无天了。

    比较，自己部落的女人还能出去找野果呢，王青却是天天在部落里游手好闲不说，还整天的没事找事。

    听到好兄弟们的劝诫，猛只能把建房子的事给按了下来。

    王青没想到，这帮野蛮人居然这么蠢？

    自己好心想帮助他们，他们居然还认为自己拖累了他们？

    想到自己好心被当成驴肝肺，王青也生气了，懒得再去管部落里的事。

    每天就在猛的山洞里，除了吃就是睡，根本不跟部落里其他人来往。

    在她看来，部落里那些女人和男人，都愚昧的要死。

    对于王青的态度，部落里的人又不是傻子，哪里感觉不到她鄙视的眼神。

    部落里那些女人很是不解，作为一个女人，不能出去狩猎也算了，连最起码的找野果都不愿意。

    猛的高大威猛，骁勇善战，没想到居然找了这么一个懒货。

    大家伙都很为猛叫屈，早知道这个女人这样子，还不如猛当初娶姜呢！

    虽然姜从小被老族长娇惯着长大，可她也从来没有不跟她们出去找野果呀。

    毕竟，找食物，囤积食物的习惯，是他们从骨子里都刻下的。

    部落里的人对王青很有怨言，处处看不惯她这种懒的出奇的行为。

    猛一开始听到一次二次，他还帮着王青说话。

    可每次打猎回来，王青都等着他把烤好的肉递到她的手里，山洞里也不收拾，比他当初一个人的时候还脏乱的要命，都要他回来后收拾山洞。

    最关键，王青还娇气的很。

    只要他稍微露出一点不耐烦的表情来，就会一直哭一直哭，哭的他头都大了，只能好声好气的哄她老半天，王青才会破涕为笑。

    生活本来就不是只有诗和远方，还有柴米油盐酱醋茶，更何况，这远古时代里，有柴有盐就不错了，其他是不要想了。

    这样的生活，时间一长，猛也觉得很是心烦。

    有时，猛还会忍不住去想。

    若是当初，他娶的女人是姜，这日子是不是就不会这么烦人了。

    毕竟，当初姜对他可谓是百依百顺的。

    不过，这样的念头，猛也只是偶尔的从脑海里闪过罢了！

    毕竟，王青虽然那么会折腾，可他喜欢的还是她。

    自己喜欢的人，能怎么办，哄着呗！

    时姜不知道赤石部落现在的状况，不过，青石部落里的人们在她的指导下，挨家挨户都烧出了不少的陶器。

    没想到，他们觉得稀奇的陶器，真的这么容易烧制。

    几乎家家户户，原本是用树叶包肉吃的，全都用陶碗装烤肉了。

    还有陶盆，因为之前时姜抓来的鱼烤着吃的味道实在鲜美，大家伙就一直烤着吃。

    可等到时姜把肥肉在石锅里煎出油脂来，然后把鱼放进去，两面煎的焦黄，再放入水炖煮到水的颜色变成乳白色后，装到陶盆里，大家伙喝了一口鱼汤后，惊为天人。

    没想到，食物还能这么做来吃？

    不得不说，认为古人不聪明的，也是一些人的自以为是。

    很快部落里就有其他人，因为时姜的这个做法，举一反三，把肉也这么煮了吃。

    虽然还带着一丝腥气，可肉汤的味道却也是很美味的。

    时姜有些受不了这个腥气，偷偷地在自己的山洞边上，种了一排的大蒜和生姜。

    等到做水煮肉时，切了，沾点大蒜和酱油，吃蒜泥白肉，也是非常美味的。

    时姜还常常给自己加餐，偷偷拿个馒头出来烤热后，掰开来，把蒜泥白肉夹在里面吃，倍香！

