    太子的眉头轻轻一皱，但不过转瞬又恢复了素来的清风霁月。他笑着抬了抬手：“人齐了，便出发吧！”

    申仪公主却实在忍不住了：“庆阳，你平日里胡作非为便也罢了，聚贤楼诗会是什么地方，你竟敢带上……”

    那是一年一度的文人盛会。

    国子监最出色的学子，京都城所有的名门公子，甚至还有不远千里从江南来的文士，都会聚集一堂，共襄盛举。

    每年的聚贤楼诗会上，都会出不少名篇金句，好诗词像雪花一样传颂各地，成为一时佳话。

    能有资格参与这盛会的，全部都是品格高尚文采出众的文人雅士。

    柳雾月？

    她高贵的手指头划向了柳雾月，又飞快地收了回来。

    堂堂七尺男儿为了权势委身于一个声名狼藉的女人，甘愿当个玩宠。放着好好的高官公子不做，非要攀龙附凤，沦为京都城百姓口中的笑柄。

    这个柳雾月，她连见到他，都觉得污了眼睛。

    真是晦气！

    时景根本没打算理会申仪：“人都齐了，就赶紧出发吧！太子哥哥，我与雾月共乘。”

    说着，她笑嘻嘻地拉住了柳雾月的手，大摇大摆地从申仪公主面前经过，然后上了马车。

    申仪公主气得脸色都青了：“太子哥哥，你看她！”

    她恨恨地说道：“庆阳从小就不爱读书，诗词歌赋一窍不通，如此不学无术，今日让她跟着，原本就很丢脸了。如今倒好，她还带上了……那么个东西！太子哥哥，今日怕是连你我都要沦为笑话了！”

    太子的眼神也有不悦，但比起这个一点就着的妹妹来，他的城府显然要深了许多。

    “好了，申仪，事已至此，你我再不乐意，又能如何？别忘了，是父皇亲口让小景去聚贤楼诗会的，若是她此刻耍脾气不去了，再到父皇跟前告个状……你可要想清楚后果！”

    申仪气呼呼地问道：“那就任由她胡来吗？”

    太子抿了抿唇：“小景不能出丑，父皇不会答应。可让这个柳雾月丢人，却不是什么难事。”

    他轻轻拍了拍妹妹的肩膀：“好了，哥哥会为你出气的！申仪呢，就只要当个端庄贤淑的大公主便可。时辰不早了，走吧！”

    聚贤楼在南城，从北街出发，得有一段时间才到。马车悠悠，时景百无聊赖，便趴在车窗口欣赏沿途的风景。

    从车水马龙熙熙攘攘的街道，一路行着，慢慢穿过了高矮不同的民宅巷子，一个拐弯，又进了沿河的大道，入目皆是秀美的自然风光。

    这是与她从前的世界截然不同的生态，让她好奇，让她欣喜，也让她感受到从未有过的安逸和舒适。

    这时，时景忽然觉察到有一道目光时不时地盯着她，时而困惑，时而欢欣，时而……又有几分火辣。

    她瞅准了时机回过头去，迅猛而准确地将柳雾月的目光截了住：“雾月，你看我做什么？”

    柳雾月的脸颊顿时红了一片，他连忙撇过脸去：“我……我没看你，我看的是风景……对！我看的是窗外的风景！”

    这扭捏神态，这结结巴巴的说话，就差没有将心虚两个字写在他脑门上了。

    时景挑了挑眉：“行吧，你没在看我，你在看风景。”

    十七八岁少年人情窦初开的模样，她又不是没见过，谁还没个青春年少时？

    他不承认最好，她便也可当作不知道——她虽然愿意对庆阳从前做过的事情负责，给一个善了，但情债，她是概不负责的。

    她眼眸微垂，顺势便将此事一笔划过：“你就没有什么事要问我的？”

    柳雾月一愣，随即整顿了心情：“有。”

    他目光灼灼地望着她：“为什么要这么帮我？”

    时景笑笑：“如果你觉得承了我的情，那大可不必。我不是在帮你，而是在帮我自己。”

    她顿了顿：“你若能在今日的诗会上展露才华，一鸣惊人，那既能证明我看男人的眼光是对的，还能将躲藏在你身后随时准备咬我一口的毒蛇引出来。这可是一举两得的好事呢！”

    柳雾月抿了抿唇：“我是说，你愿意为了我得罪太子殿下和申仪公主……”

    他的目光情不自禁地望着自己的左手。

    就在不久之前，庆阳郡主的手紧紧攥着它，将他从太子的轻慢和申仪公主的鄙夷中拉离，令他早就残破不堪的自尊心，感受到了前所未有过的温暖。

    时景毫不在意地摆了摆手：“你又想多了。”

    她轻轻一笑：“就算没有你，我和太子也只是表面上的情分，和申仪公主……那就更不是一路人了。”

    “雾月。”她顿了顿，“不要把自己看得太重要，在你没有出人头地之前，你什么都不是。”

    说罢，她将窗帘放下，闭目养神起来。

    柳雾月的脸色红了又白，白了又红，良久，才终于恢复了平静。

    是啊，庆阳郡主说得没有错，在没有出人头地之前，他什么都不是……

    他安静地低下头，默默地攥紧了拳头。

    约莫半个时辰后，南城到了。

    聚贤楼诗会这等隆重的盛事，京都城的老百姓们自然十分关注，一大清早，就有人聚拢在聚贤楼门前等着看热闹了。

    太子的马车到时，街上围观的百姓已经里三层外三层了。聚贤楼对面的两家茶馆也已经坐满了人，不少人直接趴在栏杆上，交颈张望着对面楼里的动静。

    “苏止青到了！”

    “萧世子到了！”

    “周瑞安到了！”

    “谢昀到了！”

    “京都城四公子齐活了！”

    “二皇子到了！”

    “太子殿下和申仪公主也到了！”

    时景和柳雾月一前一后下了马车，俊男美女，一对艳光四射的璧人，璀璨夺目到令周围围观的百姓一度屏住呼吸不敢大声说话。

    等到他俩的身影消失在了聚贤楼内，这才有人胆敢放声议论。

    “咦？庆阳郡主不是伤了脑袋得了失忆症吗？她怎么也来了？”

    “啊啊啊啊，庆阳郡主不是一个人来的，她……她还带上了柳雾月公子！”

    “庆阳郡主不是对萧世子情有独钟吗？萧世子今儿也在呢，她怎么敢？”

    “你这就不懂了吧？男人三妻四妾乃是寻常事，庆阳郡主虽然不是男人，但以后是要娶夫的，宠爱个貌美的夫侍又有什么？”

    “啧啧，郡主这般离经叛道，在场的这些文人学子怕是不会轻易饶过她。今日这场诗会，有热闹看了！”

    众人的议论声很大，一浪接着一浪传入柳雾月的耳中，让他忍不住步履沉重，身子也紧绷起来。

    这时，有人牵住了他的手，在他耳边柔声说道：“别怕，有我在。”

