    苏柒柒去了前台，让前台妹子帮忙看一下是谁送的花。

    只是送花的人比较粗心，居然没有留下署名。

    花店不支持退货，扔了又可惜，苏柒柒无奈，只能先签收下来，然后放在了办公大厅，根本不敢往办公室放。

    另一边，沈默送出花之后，一直在等着苏柒柒给他打电话。

    在他看来，不管苏柒柒因为什么生气，这下气也应该消了。

    可是左等右等，别说电话，连一个短信消息都没有。

    难道苏柒柒遇见了什么事，所以没有办法联系自己？沈默这脑子已经充斥了太多东西。

    习惯了掌控全局的他，面对这种不确定性的事情，着实让人烦躁无比。

    再也等不下去，沈默连没处理完的文件都来不及看，再次去了苏柒柒的公司。

    一进到公司内部，沈默就看到了一捧鲜艳的玫瑰花。

    沈默心下不快，他送给苏柒柒的花，这女人居然没拿到办公室里！

    进到办公室，正好看到苏柒柒站在窗口伸懒腰。

    听到开门声，苏柒柒还以为是周新，头也没回的说道：“文件我看完了，你拿去吧。”

    沈默咳嗽了一声，示意自己的到来。

    苏柒柒回过头，忍不住问道：“你怎么又来了？”

    沈默觉得那个“又”字特别刺耳，“我怎么就不能过来？为什么不给我打电话？”

    苏柒柒觉得莫名其妙，“我为什么要给你打电话？”

    “我都送你花了！”沈默的声音里带着一丝不易察觉的委屈。

    苏柒柒的表情里有一丝裂痕，“花是你送的？”

    沈默骄傲的点了点头，一副求夸奖的样子。

    见他这副模样，苏柒柒原本气他不了解自己的心情，都得到了缓解。

    她无奈的解释道：“我花粉过敏。”

    “……”沈默神色一僵，他怎么从来都没听说过？

    看着沈默备受打击的模样，苏柒柒暗自叹了口气，换了一个话题：“你待会还忙吗？不忙的话陪我去接橙橙。”

    “好。”沈默应了一声，心里却想着回去就扣掉夏秘书这个月的奖金，出的什么馊主意！

    接到苏景橙，一行三人回了别墅。

    沈默刚打开门，一个年轻的女孩就迎了上来：“表哥你回来啦？”

    看清楚来人，沈默皱起眉头，“佳蓉，你怎么过来了？”

    这是他妈妈那边的一个表亲，平时来往比较多，算来算去，也算是他的表妹。

    苏柒柒带着苏景橙站在沈默身后，闻言好奇的向屋内看去。

    季佳蓉看到苏柒柒的一瞬间，脸色立刻一僵，“表哥，她是谁呀？”

    沈默没有回答她的问题，反而问道：“说吧，你是不是又惹了什么事？”

    季佳蓉闻言，暂且放弃了追究苏柒柒的身份，摇着沈默的胳膊说道：“表哥，我不惹事难道就不能来看你了？”

    “没事就赶快回去。”沈默把自己的手给抽了出来，随后看了苏柒柒一眼，发现后者并没有什么特别的表情。

    “你们聊，我带橙橙先上去。”苏柒柒冲着季佳蓉淡淡一笑，带着橙橙去了二楼。

    刚才有沈默挡着，季佳蓉没有看到苏景橙。等到看到他的样子后，脸色立刻大变。

    这孩子怎么长得和表哥如此相似？

    “表哥，他们两个是谁呀？”季佳蓉半开玩笑的问道，“不会是我嫂子和小侄子吧？”

    沈默淡淡瞥了她一眼，没有回话，算是默认了她的说法。

    看着沈默向客厅走去的身影，季佳蓉握紧了拳头。

    季佳蓉来这边有事情要办，正巧过来看看他。

    沈默看在两家关系不错的份上，并没有赶人。

    吃晚饭的时候，季佳蓉坐在沈默身旁，时不时给他夹菜，两人十分亲密的模样。

    明明桌子上有自己喜欢吃的菜，可苏柒柒却觉得食不知味。

    等到苏景橙吃完了之后，她带着孩子又回了楼上。

    苏柒柒从来都没有听说沈默还有这样一个表妹，而且看他们两个亲密的样子，恐怕这个女孩子不只是一个表妹那么简单。

    躺在床上，苏柒柒翻来覆去的睡不着觉。

    明明她和沈默没有什么关系了，而且她要为了自己的事业而奋斗，可是为什么心里会这么不舒服呢？

    第二天，苏柒柒顶着硕大的黑眼圈下了楼。

    结果一进厨房，就看到季佳蓉带着围裙，正在认真的盛粥。

    听到脚步声，季佳蓉头也没回，笑着说道：“表哥，我给你熬了粥，你吃了再去上班。”

