    当特科格鲁在最后零点六秒将篮球从这边篮下扔出去做最后的负隅顽抗，终场哨声响起。

    79：84！

    一切尘埃落定。

    安卡拉体育馆陷入无以名状的沮丧与落寞。

    他们嚣张了整个晚上，但最后当杜格亮出长剑，两分钟之后土耳其人便身首异处，再无丁点反击机会。

    如今，他们必须接受这场狂欢之后的惨败…以及中国队球员在场地中央用力挥舞他们的国旗。

    “这是我打篮球这么多年最自豪的一次。”郭爱伦在接受访问时十分激动的面对镜头：“赢得太他吗爽了！！”

    “我们落后两分的时候，杜哥告诉我们，只要防守住土耳其人的进攻，我们就赢了。果然…我们赢了！”

    “我们打进了决赛！我们在土耳其人的主场击败他们，无论之前的判罚有多么丑陋，无论他们的挑衅有多么恶意，无论他们的球迷有多么嚣张。现在，我们是赢家，挺进决赛的球队是中国队。这就是为什么我会披着国旗绕场跑动的原因！我得让他们知道，我们有多了不起！”

    郭爱伦说话的声音都在颤抖。

    实际上，整片神州大地都陷入同样的激动情绪中。国家队历史性杀入决赛，这已经不再是篮球迷们的狂欢，而是全体国人共同的喜悦。

    尤其…这场比赛还极具戏剧性。中国队是在土耳其人极度嚣张狂妄甚至提前开始庆祝的情况下完成反杀。

    “杜格就是民族英雄！”

    央视的主持人甚至激动的表述：“没有他在关键时刻的力挽狂澜，我们将低着头在嘲笑声中走出安卡拉球馆。但是现在…我们是赢家，我们抬起头昂首踏入决赛！”

    杜格成为被所有人称颂的对象。

    但他显然不太习惯这种激动的吹捧。在比赛哨声响起后，他与队友们击掌后，快速离开球场。他既没有参与队员们扛着国旗绕场跑动的行动，也没有接受任何媒体的访问。

    他确实不知道该说什么。

    难道说‘没错，我就是超级英雄本人’？

    在夸耀自己这方面，他内敛而又害羞。

    当然，他很高兴从乔治陈那儿得到各种好消息。比如仅仅在比赛结束后三十分钟内，就有超过二十家公司将商业代言方案发进他的工作邮箱。价值较之前又有了大幅提升。

    那些有志于亚洲市场的公司，以及中国本地巨头企业，他们都希望能够让引起全民热议的‘国家英雄’杜格作为代言人。

    “这次世锦赛带给我们的利益是以亿计算的。”乔治陈喜不胜收的说道：“我指的是美金。”

    他仿佛已经听见哗啦啦的金币滚动声。

    但杜格显然没有囤积财产的习惯，他嘴里嘀咕着‘看来是时候去硅谷转一圈了’。

    坦白讲，这让乔治陈非常不解。他从来没见过杜格这么激进的投资方法。几乎刚有点余钱就投进硅谷那些初创公司，一投就是成千上亿美金。虽然说facebook、推特、苹果这些公司的市值增长已经给他带来不错的回报。但一个劲的投钱，万一哪个项目折了呢？

    他认为杜格应该保守一点。哪怕把这些钱拿去买一些不动产呢？

    乔治陈显然不太清楚…杜格爸爸在国内四大一线城市囤了多少地。

    与乔治陈谈了差不多二十分钟后，杜格回房睡觉。

    对他来说，这只是一个平常的夜晚。

    他没觉得这是一件多么了不起的事情。

    但在中国，所有媒体都在紧急赶制着头条新闻，生怕错过这次打破历史的男篮奇迹。

    果然，在第二天的报道中。

    杜格的照片与名字出现在了几乎每一份报纸的头版，甚至人民日报都在头版给了一块不算小的篇幅。

    随之而来的是，各种新闻滚动报道。

    晚上，甚至上了新闻联播。

    可以说，一夜之间，杜格从NBA中国籍球星一跃成为国家男篮历史第一人，带有浓厚的民族英雄加持。

    铺天盖地的宣传让杜格成为毋庸置疑的头号体育巨星。

    连带着杜妈妈、杜爸爸都在各大新闻里刷屏。

    甜歌王后一如既往的‘表面谦虚实际已经乐开了花’：“不要这么夸杜格啦，他其实就是普普通通的中国青年，从小在我的教育下成长，五讲四美，德智体美劳…这是每个年轻人都有的素质。”

    杜爸爸则一如既往的‘老子英雄儿好汉’：“这就是基因的传承，我年轻时候也很矫健，一口气扛三包水泥上六楼，不费劲！如果不是家庭条件不好，年纪轻轻就干苦力活，个头没长多高，中国男篮极有可能提前二十年打进决赛。”

    “不过，中国房地产开发事业也会因此倒退二十年。”

    “唉！”

    杜可峰先生一声叹息，即使出现在央视新闻里也不改他的作风，逼气四溢。

    央视媒体访问的还是非常伟光正。

    而那些小台媒体则热衷于土耳其绯闻。

    在比赛结束后的第二天上午，杜格被拍到与刘诗施从酒店里出来，并且还送她去机场。

    这件事情已经在图片曝光后的一个小时内就爆发出惊人的声浪。

    横扫好莱坞的鹿鼎公终于要对黄种人下手了吗？他终于意识到国内的女明星也是女明星了吗？？

    球迷们很激动。

    严苛的八卦粉们竟然也呈现出支持的态势。

    毕竟，国家英雄谈恋爱，谁反对？

    “我看过她的戏，她是位非常好的年轻女演员。至于他们之间是否有绯闻？我觉得没有，我们杜格其实是非常害羞单纯的男孩子。”

    甜歌王后一如既往的维护着自己的儿子。尽管她亲眼目睹过一些不好的画面，但作为母亲，谁不觉得自己孩子冰肌玉骨白莲花呢？

    杜可峰先生则强调：“我是一位开明的父亲，孩子们高兴就好。”

    杜爸爸杜妈妈的回应无疑让网络上的舆论更加旺盛。

    祝福声此起彼伏，俨然是一副‘事业爱情双丰收’的景象。

    不少人甚至连杜格、刘诗施生出来的小孩子的照片都合成好了，果然是颜值爆表。

    然而，当杜格从机场回来，郭爱伦等年轻球员围上来，竖着大拇指狂喊“杜哥牛逼！”时，他愣住了。

    “杜哥，我服了！！我真的服了！！你必须是我偶像，你这手泡妞绝技绝对是中国第一人！！”

    郭爱伦语气激动，一副要马上跪下去磕头拜师的迹象。

    斗牛犬则分析着蛛丝马迹：“怪不得昨天晚上比赛一打完你就消失了，原来是和刘诗施去约会了呀。哥！你这种争分夺秒的精神真是令人钦佩，怪不得关键时刻能射进那么多绝杀。”

    “你能帮我要个签名吗？我特别喜欢她呀。”张朝旭也是一副羡慕的表情。

    这算是把杜格搞糊涂了。

    直到他用电脑看到全部讯息，他才明白是怎么回事。

    顿时，他很是无奈的摇头：中国狗仔队的能力真是赶英超美啊，看图说话的能力更是所向披靡。

    他望向一旁的乔治陈。

    乔治陈正打电话跟达芙妮通话，并且在谈工作之余将这次突然爆发的绯闻解释了一遍。

    他全程都在场。

    事情的起因是乔治陈打算去机场接他的父母来酒店，顺便带着两老逛一逛土耳其。

    杜格作为乔治陈的直接领导，在听说他这件事情后，心想着反正上午也没有训练，待在酒店也很无聊。便和他一起去机场，一方面出门透透气，一方面也是帮乔治陈撑脸面。

    谁知道刚进电梯就迎面碰上拎着大包小包行李的刘诗施与助理。

    两人下意识的打了个招呼，刘诗施倒显得比较拘谨，只是礼貌的与杜格握了握手。而一旁的助理却尖叫的不行，又是拍照又是签名，差点晕过去。

    随后，在酒店大堂。

    刘诗施的助理在跟约定好的出租车通话时得知那边出了事故，不能准时抵达，顿时急的不得了，马上就要误机，并且会延误到之后的国内通告。

    就在她们两人急的不可开交时，杜格就让乔治陈临时捎上她们。

    于是一行人就这么前往机场。

    “他们之间真的没有什么。完全就是误会！国内媒体在故意制造新闻，全程我都在场，我还不知道情况。”

    乔治陈信誓旦旦的跟电话那头的达芙妮保证。

    但杜格在一旁却有些心虚。

    乔治陈全程在场不假，但是他是坐在副驾驶座呀。杜格跟刘诗施以及助理挤在后座，前场机场的路上，两人一直紧紧挨着…土耳其的夏天又比较炎热，两人都穿的比较清凉。

    一路上肌肤相亲，甚至还在一次紧急刹车的时候，扑进了小公爵的怀里，头都埋进了杜格的丹田。

    这让公爵大人的身体无可抑制的出现反应，而刘诗施下车的时候也是满脸通红。

    只不过两人都没有过分的点名。

    气氛友好而又尴尬。

    所以回来的时候，杜格坚决表示要坐副驾驶座。尽管乔治陈一再表明：作为运动员，你坐副驾驶座是非常不安全的。

    但杜格的理由让他非常感动：“我怎么能打扰你们一家三口的谈话氛围呢。”

    当乔治陈挂断电话，他转过身来，非常认真的告诉杜格：“斯努比，我必须向您坦白。我来到你身边，达芙妮小姐暗示过我，她希望我告诉您与任何女性交往的讯息。”

    “但是我发现，你跟媒体上传扬的完全不同。你就是一个单纯而又勤奋的篮球运动员。除了在投资这件事情上比较激进之外，你生活中就是一个质朴的中国人。我一点都不相信你会是那些媒体嘴里的花花公子。”

    乔治陈很认真的向杜格说道。

    而杜格…他竟然有种百口莫辩的感觉。

    ……

    与美国队的决赛在8月28日举行。

    在比赛开始前，斯蒂芬库里在ESPN的镜头上大放厥词：“我今晚争取在斯努比头上完成暴扣。”

    然后…开场第六分钟，他在一次单刀情况下，尝试篮下扣篮时直接滑倒在地上。

    这一度引发全场哄笑。

    就连杜格捡到篮球后都忘记直接发起反击，而是将他拉起来。

    “如果你是用这种方式来扣我，我们可能得躺到床上去打篮球了。”

    杜格忍不住调侃了他一句。

    而这句话出口，又感觉莫名其妙的GAY里GAY气。

    一旁的德里克罗斯也十分警惕。

    他是真的害怕斯努比被库里这个看上去白白嫩嫩的黑人拐到湾区去呀。

    相比起斯蒂芬库里，威斯布鲁克的威胁倒没有那么大，毕竟他们球队已经有凯文杜兰特与詹姆斯哈登了，根本不可能再做其他的规划。

    凯文杜兰特在今天晚上表演的非常卖力，因为斯嘉丽约翰逊真的来到了场边。

    但她穿的是中国队的10号球衣。

    她从比赛开始就用尽全力为斯努比加油。

    从她这个状态看，一场比赛下来，汗水肯定不少，今晚也肯定洗澡。

    只是…杜兰特先生很难喝到洗澡水了。

    毕竟，当斯努比在第一节第七分钟完成突破暴扣后，斯嘉丽可是奉上了双手飞吻呢。

    ESPN的镜头很有灵性，当时就给了NBA史上最年轻得分王一个近景。那一瞬间，杜小帅脸上风云变幻，嫉妒、心酸、还有一丢丢难以掩饰的愤怒。

    于是在下个回合，他完成三分线外两步的急停跳投。

    非常飘逸。

    难度也非常高。

    但是，斯嘉丽小姐的眼睛全部都扑到另外一个人身上，哪里还容得下他的飘逸潇洒的投篮。

    “怎么忽然有些心疼凯文。”

    雷吉米勒在电视上笑着打趣：“他明明已经展现出历史级投手的天赋，但…那个女人根本不懂球啊。”

    所谓落花有意流水无情，大抵便是如此吧。

    美国队在今年是以快速打法著称，老K教练的临场反应能力绝非土耳其主教练所能媲美，同时，美国队的天赋也不是当前中国队所能抗衡的。

    杜格虽然一直都在率队积极抗衡，但坚持了两节比赛后。分差还是在第三节逐渐拉开。

    这支中国队没有内线得分点，在同样的快速打法下，没有哪支球队能打得过天赋爆棚的梦之队。

    如果姚眀还在。

    那么，中国队还是有希望能拿下比赛的。

    但是…没有但是。

    ……