    从整体来看，地面的传送阵由三十六个区块阵法组成。

    三十六个区块阵法根据一种玄奥的排列方式，组合成一个大型传送阵。

    三十六个区块阵法上，还镶嵌了九朵晶花。

    仔细看那九朵晶花，形状赫然和曼珠沙华项链的图案一模一样。

    越来越多修行者发现地上镶嵌的晶花，这些晶花一看就是宝贝。

    有修行者拔出刀剑，想要把阵法中的晶花撬下来。

    旁边的大宗门长老立即出声阻止：“你干什么？破坏阵法, 万一引起什么不测，你觉得你还能活着出去吗？”

    这名想要用刀撬晶花的修行者立即停手，因为他已经看到周围的同道用不善的眼神盯着他。

    现在还没有完全搞清楚这些晶花的作用，万一破坏了阵法，导致墓葬崩塌，或者是无法去往下一层, 周围圣地宗门的长老，肯定会把罪魁祸首捏死。

    所以, 原本想要撬晶花的修行者, 只得悻悻然停手。

    林渊仔细观察地上的曼珠沙华晶花之后，看向纳兰秀茵，问道：“这传送阵上的曼珠沙华，能证明墓主人的身份了吗？”

    “镶嵌了曼珠沙华的话，至少可以确定一点，这座陵墓里，至少埋葬了一位捐毒王族女性。”纳兰秀茵思索着回答。

    “这么说这座陵墓不是捐毒王的，而是王后或者公主的。”林渊一边思索一边随口询问。

    纳兰秀茵摇摇头，答道：“不一定，也可能是捐毒王和王后合葬的墓穴。而且曼珠沙华还有另一层意思，那就是打开通往彼岸的道路。

    “传送阵上出现曼珠沙华，也说明这座阵法，就是通往彼岸的。”

    林渊明白所谓的“彼岸”是什么意思。

    其中含义自然是人死之后，去的地方，便称之为“彼岸”。

    而阵法上的曼珠沙华, 是打开通往彼岸的通往。

    其真实的意思，应该就是通往陵墓的主墓穴，也就是通往陵墓主人的陵寝。

    在场的修行者，一直在研究地上的曼珠沙华阵法。

    不知道是运气，还是符道阵法造诣够高。

    突然，有人点亮了一朵晶花。

    “亮了，这朵花亮了！”

    周围的修行者立即警惕起来，后退一段距离，手中握紧宝器，做好准备应对突发状况。

    那名点亮曼珠沙华的阵法师，并没有后退，而是继续研究地上的阵法。

    赵褚朝身旁的大周禁卫统领使个眼神，让其上前查看。

    大周禁卫统领迈步上前，沉声问道：“你是怎么点亮阵法的？”

    这名阵法师还没有完全研究透阵法的构造，所以希望有人和他一起研究，于是讲解道：

    “这个阵法是传送阵，而且看结构，是由三十六个小阵法组成的，由中心阵纹连接起来。

    “所以，我认为这三十六个小阵法，应该可以单独点亮，单独看成一个小型的传送阵。

    “只不过有一部分的传送阵纹，是放在大阵中心区域的。”

    在场的其余阵法师也各自站到一个小阵法中，开始观察阵纹。

    人多起来之后，确实破解的速度快很多。

    很快就有人点亮了九朵曼珠沙华：“我明白了，通过风灵诀可以沟通阵法，点亮这些晶花。”

    九朵晶花都点亮之后，光华开始在小阵法的纹路中蔓延，很快将整个小阵法都点亮起来。

    说是小阵法，但这个阵法的直径也有一丈宽。

    九朵曼珠沙华都点亮之后，这名阵法师连忙退出的阵法，然后说道：“现在站进去，应该就会被传送到目的地，谁敢去？”

    周围的修行者都警惕的后退半步。

    谁都不知道这个传送阵会传送到什么地方，更不知道传送阵的另一端，会不会有妖魔鬼怪。

    万一传送过去，遇到什么不得了的妖魔，死都不知道怎么死的。

    因此，谁都不敢第一个去尝试。

    当然，如果传送过去，没有遇到妖魔，反而有宝藏，那就是大机缘。

    这种危险和收获是成正比的，就看敢不敢用性命去赌。

    按照正常的策略，最好是第二个传送过去，只要第一个没有遇到危险，那么第二个的收益就是最大的。

    只是，谁都不想去当第一个倒霉蛋。

    对于一般的修行者来说，性命是自己的，自然不想去冒险。

    但是，对某些人来说，完全可以拿别人的性命去冒险，不用承担风险，又能得到最大的利益。

    赵褚朝大周禁卫统领使个眼色。

    大周禁卫统领便命令一个禁卫：“你去。”

    这名禁卫迟疑了一下，担忧道：“万一……”

    赵褚承诺道：“若是出事，你的父母兄弟都能得到大周厚待，如果你能活下来，官升三级，还有一份丰厚的赏赐。”

    重赏之下，必有勇夫。

    这名大周禁卫深吸一口气，道：“属下愿为殿下先锋！”

    他说着就迈步走进曼珠沙华传送阵。

    只见传送阵的光华从他脚底的阵法中升腾而起，将他整个人都包裹起来。

    等到光华将他的身体覆盖之后，光华越来越亮，照得人不得不将双眼半眯起来。

    紧接着传来一阵空间波动。

    下一刹那，光芒消散，大厅的光线恢复幽暗。

    而刚才那个站上传送阵的大周禁卫，已然不见。

    传送阵的光芒开始慢慢变暗下来。

    “真的是传送阵，这个人不见。”

    “肯定是传送到墓穴去了，如果这座陵墓是什么大人物的陵墓，陪葬的宝物肯定很多。”

    开始有人懊恼，为什么不第一个过去，那样的话就有机会得到最多最好的宝物。

    就在众人议论的时候。

    区块阵法中的光芒暗淡下去之后，其中一朵曼珠沙华晶花当啷一声破碎，瞬间失去光泽。

    原本的九朵曼珠沙华晶花，只剩八朵。

    众人看到这一幕，顿时愣住。

    “怎么有一朵晶花破碎了。”

    “不会是传送阵出了什么问题吗？”

    “难道传送没成功，那个人死了？”

    “那个人到底死没死啊？没有传回来消息吗？”

    人群议论纷纷。

    赵褚的眉头也皱了起来，看向大周禁卫统领。

    大周禁卫统领正在用传音秘符，和那名穿过传送阵的禁卫对话：“说话？你现在在哪？是否有危险？说话！”

    然而，没有任何的回应，大周禁卫统领的喊话，就像是石沉大海一样，传音秘符里没有传出任何回音。

    看到这一幕，所有人的表情都变得凝重了。

    这导致没有人愿意第二个尝试。

    在场的阵法师都聚集过来，开始研究阵法的情况。

    方明宇也在其中。

    研究半晌之后，方明宇走回到林渊身旁，低声说道：

    “宗主，刚才那朵曼珠沙华晶花破碎，意思应该不是刚才那个人死了，而是代表传送阵的能量消耗掉了一部分。

    “这些曼珠沙华晶花所在的阵眼位置，代表的都是提供能量的位置。

    “这个传送大阵的能量构造很特殊，需要用特殊能量来驱动，而这种曼珠沙华晶花，就是提供能量的阵眼。

    “当晶花中的能量消耗完之后，晶花就会碎裂，这应该是阵法正常运行规律。”

    现场的阵法师很多，方明宇能看明白，自然也有其他阵法师看出了门道。

    大周禁卫统领将一名阵法师抓过来，问道：“殿下问你话，到底怎么回事？”

    这名阵法师只要硬着头皮回答：“如果我没看错的话，这些晶花是提供传送阵能量的，应该是一朵晶花，只能传送一个人，能量消耗掉之后，精华就会破碎。

    “也就是说，一朵晶花只能传送一个人去下一层，阵法里有多少晶花，就能传送多少人，消耗完之后，阵法就失效了。”

    周围的修行者听到这个解释，全都明白是怎么回事了。

    每个人都在心中盘算。

    这座传送大阵有三十六个区块阵，每个区块阵上有九朵晶花。

    也就是说最多只能有三百二十四个人传送过去。

    然而，聚集在这里的修行者，数量过千。

    不仅如此，光大周王朝带来的禁卫数量，就有五百之多。

    也就是说，如果大周王朝要抢夺传送名额，仅仅只是大周禁卫，就可以把传送名额用完。

    除了大周王朝之外，还有玄天宫、天剑宗等圣地宗门。

    这些小宗门和零散的修行者，根本没有能力和圣地争抢传送名额。

    想明白这一点的修行者，反应非常迅速。

    一名修行者动手极快，身形一闪，直接冲进传送阵里。

    传送阵光芒亮起，包裹他的身体，

    旁边的大周禁卫拔刀想要阻止，但已经来不及。

    只见光芒一闪，这名修行者便消失不见。

    紧接着，阵法上的一朵曼珠沙华晶花当啷破碎。

    看到这一幕，在场之人怎么可能还看不清楚局势。

    于是，所有修行者，都开始往传送阵中冲。

    一个个修行者传送消失，一朵朵曼珠沙华晶花破碎。

    眼看情况不对。

    赵褚大声喝令：“拦住他们，谁敢硬闯，杀无赦！”

    锵锵锵……

    大周禁卫齐齐拔刀，争斗一触即发。

    “都住手！”

    玄天宫长老镇海怒喝一声，震荡出一股气量，将所有人都从传送阵上震开：“不想死的，都冷静下来，商议传送名额分配。到目前为止，还没有收到任何传送过去的人传回消息，硬闯也可能是去送死，你们最好冷静一点，否则本座就不客气了！”

    此话一出，所有人都停了下来，没有人敢违抗玄天宫的威严。

