    年轻人嚣张跋扈，那就应该让他明白祸从口出的道理。

    周瑜拿起了桌上的信封走了出去。

    其实这件事本身，他还有一个犹豫的地方，那就是出名。

    本来因为时间的流逝，他的话题热度在慢慢的降下来。

    但是只要这份报纸一出，他不可避免地又将重新回到市民的视野之中。

    好事还是坏事？真的不好说。出名是一把双刃剑。

    比如就像现在出名了遇到挑衅的这件事，就是坏事。

    再比如遇到挑衅后他能借助报纸来达成反击，那就是出名的好处，不是因为有了热度，哪家报纸理他啊。

    但是想要执掌权力，出名是一个必经的过程，迟早的事。

    那就看各自的手段吧，把坏事变成好事，一样可以得到收益不是吗？

    周瑜把信塞进了信箱，他没有改收件人，还是选择第一次把信寄给进修学校的校长，这是他想到的一个比较保险的办法。

    这是一次试探，校长身为政府合作的进修单位的执掌人，可能会对政府的动向比较了解。

    把信寄给校长，也更能显出他的光明磊落，而如果是寄给报社。那么攻击性就会比较强。

    如果校长选择把信件压下，那么他到时候再考虑是否要再寄一次给报社。

    如果校长选择把信件公开，即使最终蒋子豪落到一个离职的下场，别人也只会把大部分的原因归结于校长，不是他周瑜。

    想是这么想，然而事件的发酵程度还是超过了周瑜的想象。

    进修学校的校长在收到信件后，用电脑把这封信打印成了文字版，挂上了学校面向全社会的官网。

    如果仅仅是这样，那事件的发酵时间还需要等一会儿。

    但是进修学校毕竟是政府的合作单位，有专门的记者时刻盯着学校的最新动向。

    所以，当记者发现了这篇在官网上的文章之后，立马把它下载了下来，原封未动的把它刊登到了报纸的首页，并配上来极其严厉的措词。

    并在短短的时间内就获取到了文章中所提的这个督察的名字--蒋子豪，这还不算完，记者在第二版面把矛头直指香江大学，斥责他育人不育德。

    周瑜算是感受到了文字的力量......

    武器是杀人。文字是攻心！

    民众沸腾了，并有示威团队直接举着标语旗站到了香江大学的门口，不断示威抗议，要求他们就学子的不当言论道歉，并撤销蒋子豪的学位证明。

    香江大学身为老牌一流大学，当然不可能听他们摆布，不过还是紧急刊登了声明。

    谴责蒋子豪的这种言论是一种极其不负责任的言论，学校本身就是给与人们学习深造的地方，如果学习无意义，那学校还有存在的价值。

    民众还是不太满意，因为蒋子豪没有受到惩罚，不过好在学校出了态度，那闹的就没那么凶了。

    随着时间的流逝，主流报纸的下场，各方二三流的小包也加入了这场舆论战。

    民众关系的内容，那就是流量，那就是热度，那就是钱。

    他们为了销量，为了博取关注度，手段更狠，把矛头直接指向了警队，指责这是香江警队遴选程序的失败。

    指责警队，不应该在遴选的时候只考虑，遴选人员的学历成绩。警队直接面向市民，工作的内容也是市民生活中的点点滴滴。对于督察的人选，品格也是一个非常重要的筛查内容。

    事情好像闹大了......看到报纸的周瑜有点怂。

    这把警队扯进来，还能有他好果子吃吗？

    还好警队就像一个受气包，早就受过了各种各样的气，处理各方面投诉的经验比学校这种地方强太多。

    所以警队发言人声称，警队有着完整的遴选程序，包括对个人的品格调查。

    蒋子豪的学历优异，品格调查中也并没有发现他的生活作风中有任何的问题。正是因为这样，更能体现出警队求才的公平公正性。

    而对于蒋子豪是否发出过这样的言论？会在调查后给民众一个交代，请大家克制自己的理智。

    就在警队发表声明的同时，警队发来了一组调查组，直接入驻了警校，并把周瑜、蒋子豪和相关人等叫去问话。

    “你就是周瑜？”

    周瑜走进一间临时隔出来的教室，教室里只有一个人，穿着警服。

    看他肩上的标志，不免挑了挑眉，想不到来的是一个总督察。

    “sir，警长65535周瑜前来报到。”，他应了一声。

    总督察板着脸说道：“警长65535周瑜，我是纪律聆讯委员会总督察黄子仁，现在代表纪律聆讯委员会，就蒋子豪事件问你几个问题，你明不明白？”

    “yes，sir。”周瑜站姿笔挺，目不斜视。

    当他知道这件事情牵涉到了警队以后，他就预感到了会有人过来询问这件事情，所以他对纪律聆讯委员会的到来，没有一丝的意外。

    总督察黄子仁问道：“现在请你详细讲一下这件事情的经过。”

    周瑜清了清嗓子：“事情的发生是在三天前。正如我写的那封信上一样，蒋子豪当时对我和对进修学校，学校校长出言不逊，我本人只是感到轻微的不适...”

    “你等等。”黄子人抬手打断了周瑜继续说下去，而是问到：“既然你只是轻微感到不适，生活中不适的情况多了去了，为什么你还要把这件事情说出来？”

    周瑜神色不变，回答不疾不徐逻辑清楚：“这件事情虽然没有让我本身受到多大伤害，但这是因为我在警队中已经磨练了些许时间，我认为是我的意志力比较强，不容易被动摇心境。”

    “但是我是这样不代表别人也是这样，而且这件事情本身受到攻击的并非是我个人，更多的可能是学校。我只是想借此经历提醒一下广大的校友，不要受工作中歧视的困扰，仅此而已，sir。”

    事情到现在这样，周瑜撒开了扯，必须扯上学校，必须扯上更多的人，并且把自己尽可能的摘出去，不要去承担这份因果。

    总督察黄子仁眯着眼，细细的打量了一下周瑜的神色，他的脸上很干净，没有什么别样的表情，看不出来什么东西，讲的好像就是事实。

    他想了一下，问道：“你有没有想过，这件事情会给警队带来什么样的压力，带来什么样的伤害？”

    “sir，我这封信是寄给我母校的校长的，这件事情的舆论展开也并不是我所想的，我并没有想到会给警队招来或者造成任何的困难，任何的伤害，事情现在变成这样，这并不是我的初衷。”

    “那你是认为你没有错咯？”

    周瑜神色不变，肯定的说道：“我认为我没有做错事！”

    总督察黄子仁点点头，没有说什么：“嗯，你先出去吧。”

    警队的效率很快，今天询问第二天就发表了声明。

    经过警队内部的纪律聆讯，蒋子豪对于自己危机思考的话语，表示歉意。向公众道歉，并称是自己给自己的母校抹黑了。

    他发表声明称：我会主动退出警察训练学校的遴选，我认为我还不够资格当一名督察，我希望大家能够原谅我这次的这次愚蠢行为。

    我本人非常赞同，每一个人都应该无时不刻无刻的继续学习，不断上进寻求更好的人生体验。

    我也会在以后的生活中对我自己多方检点，争取利用我的学校所学，能在别的岗位中为大家做出更大更多的贡献。

    蒋子豪的做法让周瑜对他刮目相看，不得不说，蒋子豪也还算是一个聪明人。

    他能够审时度势的在紧要关头，放弃一切。

    这样既能把它的热度给削下来，让他脱离公众的视野，也能够让他全身而退，不再受到现在语言暴力的困扰，我都不当警察了，你还能多说什么。

    毕竟他是一个高材生，从警校出去以后，他很容易也能找到其他薪水不错的工作。

    甚至于出国去念个硕士念个博士，那也是非常有可能的事情。

    蒋子豪的事情结束了，只是他离开时看向周瑜的眼神，眼里那种不加掩饰的愤恨，恨不得扒了周瑜的皮的怒气，让周瑜觉得先下手为强真是有道理。

    这人智商是有的，可惜秀错了对象，格局太小的人，路注定走不长。

    警队也没有来找周瑜的麻烦，现在周瑜也没有具体的分属于哪个人的手下，所以并没有人来训斥他，当然有一个人例外，那就是警校的校长。

    叶sir把周瑜叫去了办公室，训斥了一顿：“你小子给我老实一点，不要成天到晚搞事出来行不行。”

    周瑜讪讪地笑，然后委屈的说道：“这也不能怪我呀”。

    叶sir没好气的瞪着他：“你还有理了，你还好意思说，你人在这里，你远在尖沙咀的上司黄志诚还被他们大sir叫去问话，65535，你本事不小啊。”

    呃，周瑜挠了挠头，嘿嘿的笑了笑，这也能让黄志诚背锅？

    叶sir板起了脸，警告道：“65535，你要是再惹事儿，别说荣誉警棍，我能让你毕不了业，你信不信。”

    周瑜神情一肃，脚步蹬地，举手敬礼。

    “yes，sir，thank you，sir，goodbye sir！”

