    “那肯定好吃，都是好东西。”姜心语也笑着说。

    “姜老师，这不是这个地区的做法吧？”

    “不是，是我在上大学的时候学来的。”

    王梦琳从小就过的富裕的日子，但是看着姜心语做菜的手把，还是觉得自己太小家子气了。

    姜心语直接粗暴的用大锅做菜的，鱼头，鱼骨直接的下去煮，还放了小半碗的奶粉。

    直到两大盆子的水煮鱼浇上热油后，那香辣的味道直接征服了陶春和的味蕾了。

    “好了，不留你们两个了，赶紧的回去吃饭吧，这道菜热着才好吃。”

    陶春和端着大盆子离开了。

    到家后，陶艳珍的米饭已经蒸熟了，正在炒土豆丝。

    “这是什么？这是鱼？怎么这么香？”

    “赶紧的吃饭，我想你以后也会吃鱼了。”陶春和笑着说。

    兄妹三人吃了一盆子的鱼，因为没有豆芽，姜心语就是用的土豆丝，不过味道也是非常的好。

    最后兄妹三个都吃多了。

    “没想到鱼可以做的这么好吃。这姜心语真会做饭。”

    “是啊，我在一边看着，也没有什么复杂的，等到下次我自己也可以做了。”王梦琳不雅的打了一个饱嗝。

    “真的不复杂？”

    “真的挺简单的。”

    陶春和今天真的吃多了，他是作为接班人来培养的。对于什么都有要求的，他都忘了吃多了是什么滋味了。

    心里不停地想着姜心语，这是一个什么样的女人？看着比妹妹们也大不了多少？今天也见到了吕静初，两人同时出现在自己的视线里。

    突然觉得吕静初失色了很多，两人没有可比性。

    这就是姜心语的魅力吧，第一眼看到魏开云的时候，还在想这样一个美男子还有能力的男人的女人会是什么样的？

    远远的见过姜心语，也就是觉得就是普通的一个女人，当时还在想，魏开云可能就是喜欢内在了吧。

    不过今天近距离的接触，陶春和觉得自己被牢牢的吸引了，当然也有这美味的征服。

    “哥，你在想什么？”

    “姜心语。”

    “小珍，你没有见到姜心语，我第一眼看到她就觉得亲切，我喜欢她。”

    陶艳珍愣了一下，能够让表姐喜欢的人真的不多。

    陶春和因为妹妹的打岔，所以结束了自己的想法。

    “我去村长一趟，毕竟吃了鱼了，这可是公家的东西。”

    “嗯，我跟你一起？”

    “我也去。”王梦琳也下地，实在是吃太多了。

    今天最少也要比平时晚睡一个小时才行。

    三个人手脚麻利的收拾家桌子，一起出了家门。

    他们家离着李云贵家挺近的，这是当初金二林要求的。

    他当时想着离着李云贵近点，这样方便照顾。

    三人溜达到了李云贵家，人家正在吃饭。

    “陶知青，你们兄妹三个在我家吃。”

    “李村长，不了，我们已经吃过了，就是我今天在河里打了两条大草鱼，这个我是不是应该出点钱，这毕竟是大家伙的？”

    李云贵对于陶春和这样懂事挺满意的。

    “不用了，只是两条鱼。大家平时也会去的，但是不能总是去，那样就不好说了。”

    “谢谢李村长了。”

    三人从李家出来以后，就慢慢的溜达，谁也没有张罗回去。

    “哥，你看着大山郁郁葱葱的，一定有很多的好东西。”

    “李村长警告过我，不能随便上山的。

    咱们还是等机会吧，没有必要因为这个惹麻烦。”

    “嗯，我想着村里一定会组织大家伙一起上山的。”

    “那是当然了，山上有这么多的好东西。等到秋后一定会上山的，你没听金二林说，山上还有野猪呢嘛？”

    “咱们三个的身手对付野猪应该可以吧？”

    “谁知道呢，到时候跟着一起看看不就知道了？”

    魏家一家人直接在院子里吃饭，两盆子的水煮鱼，还有蒜蓉小白菜，韭菜炒河虾，还有蒸茄子。

    不过虽然都喜欢吃，但是没有人吃多了，毕竟他们隔三差五的还是会吃到的。

    一家人吃完饭坐在院子里聊天，国栋已经把西瓜用井水泡上了。

    “心语，你对那位女知青有好感？”

    “嗯，眼神干净，是个好姑娘。”

    “姜阿姨，这王知青很不爱说话的。”

    “静初，其实这样的人心里有数。”

    “我们以后也没有什么过多的接触，能够成为朋友更好，不行也无所谓的。”

    姜心语对于静初这样也是没有办法，这个丫头也不知道是因为自我保护意识太强，还是因为就是社交困难，她的朋友真的非常的少。

    这还是李雪成了她的嫂子，两人关系才真正的好起来，以前也就是是朋友。

    这丫头不容易对人敞开心扉。其实也有好处，她长得太漂亮，这样自我保护也是必要的。

    国栋说了一声出去了。全家人都知道这是去找他媳妇了，其实国栋这样才算正常。

    姜心语忍不住还是问了坐在自己身边的静初。

    “你哥有媳妇了，你不想找一个男朋友吗？”

    静初毫不犹豫的摇头“姜阿姨我还没有这个想法。”

    “那你对你哥和你嫂子的感情，或者是相处模式有什么看法？”这闺女怎么这么迟钝呢？

    “太腻歪，我不喜欢那样。”

    这下姜心语彻底无语了，不知道将来这丫头遇上一个什么样的？谁能让这个丫头开窍？

    赵小丽也在一边发愁，自己有了幸福的家庭，有了自己爱的男人，当然也希望静初也这样，可是显然这个丫头还没有开窍。

    姜心语是故意当着全家人问的，可是这个丫头当着魏开云和老杨的面，根本就没有一丝不好意思。

    这了发愁了，以前还担心她早早的被别人忽悠过去，可是现在却是截然相反。

    魏开云就在一边笑，媳妇这担心的太早了，这个丫头显然是没有开窍呢，年纪还小，也不着急。

    不过他想到了杨仲义，这小子好长时间没有过来了，这是有什么事？

    这小子也算是老实，没有私下骗自家的姑娘。要不然饶不了他。

