    “包羞忍辱是男儿，肖飞你给我等着，你对我做过的这一切，我一定十倍百倍的还给你……”

    付伟在心里将肖飞狠狠的咒骂了一番，心情舒坦了一些，伸手接了一些洞顶上滴下来的水喝了，又躺回了角落里。

    吃饱喝足之后，睡意席卷而来，付伟昏昏沉沉的睡了过去。

    将睡未睡的时候，付伟感觉到喉咙里有一股很浓烈的香料味道在慢慢的扩散开。

    “要是这香料少放一点，这烤蛇肉就完美了……”

    睡梦中，付伟迷迷糊糊的嘀咕了一句。

    付伟的这一句梦话，被正在打牌的肖飞听得清清楚楚，忍不住更加好奇，美人豹要整治付伟的法子，到底是什么。不过，付伟毕竟还在这里，肖飞暂时也不方便开口询问。

    和美人豹对视了一眼，正好对上了美人豹狡黠的目光，这让肖飞知道，现在更加不可能从美人豹嘴里知道她的伏笔是什么，美人豹一定是要等到最后关头才肯说出来的。

    虽然不知道美人豹葫芦里卖的什么药，但是肖飞还是尽力的配合着她。

    美人豹在给付伟的那块蛇肉当中，割开肉塞了更多的香料碎末，为了防止付伟吃蛇肉的时候把那些香料的碎末给扒拉出来，同时也打消付伟的疑心，这才有了刚刚肖飞和梁平威一唱一和演的一出戏。

    梁平威唱红脸，把蛇肉拿给付伟，付伟疑心重不敢吃，肖飞这个时候出面，踩烂了蛇肉，让付伟觉得两人意见不合，蛇肉本身是没有任何问题的。

    而且，肖飞踩烂了蛇肉，也让香料碎末和蛇肉混在了一起，这样一来，付伟吃蛇肉的时候，就无法将香料碎末剔除出来了，只能一起吃进肚子里。

    肖飞五人打牌一直打到了晚上，肖飞抽空出去了一趟，在海边捡回来一只脸盆大小的海蚌，还有一些海带，用两面蚌壳当做锅子，把中午吃剩下的蛇肉和剔出来的蛇骨，混着蚌肉海带还有野菜做了两锅肉汤，当做晚饭。

    付伟闻到肉汤的香味也醒了过来，眼巴巴的看着肖飞他们大吃大喝，不停的咽口水。

    做戏做全套的，等吃得差不多了，梁平威像喂狗一样，扔给了付伟一块蚌肉和一块蛇肉。

    梁平威这样的举动让付伟觉得十分屈辱，但是他又不得不承认，这肉是真的香。而且，付伟现在也完全相信，中午吃得蛇肉是没有任何问题的。

    吃饱喝足之后，肖飞五人把残羹剩饭往角落里一堆，继续开始抽烟喝酒打牌。付伟看着蚌壳里面还有很多的食物残渣，趁着肖飞五人沉浸在打牌氛围中的时候，悄悄的爬过去，把两面蚌壳拿到了自己躺着的地方，连汤带肉全都吃得干干净净。

    付伟吃的时候太过急切，声音比较大，肖飞注意到了，扭头看了付伟一眼，吓得他一哆嗦，捧着蚌壳一动也不敢动。好在，肖飞没有跟付伟计较，转过头继续打牌了。

    “呼——”

    付伟松了口气，吃光了蚌壳里的东西之后，把蛇骨头也拿起来大嚼一通，吃下去一半，这才算是吃饱了。剩下的半条蛇骨头，付伟揣进了怀里，打算留着明天饿了的时候再拿出来吃。

    肖飞五人打牌打到半夜，这才算是尽了兴，收起来扑克牌之后，肖飞搬开堵在洞口的大石头，准备把洞里的烟散一下。抽了一晚上的烟，现在整个山洞里都是烟雾缭绕的。

    “嗯？”

    肖飞走到洞口透透气的时候，看到山下有几道黑影在晃来晃去，仔细一看，发现竟然是一群长臂野人在朝着山脚下靠近，能看到的就接近二十个人。

    “有情况！”

    肖飞迅速的退回了洞里，用大石头堵住了洞口。

    “那些野人又过来了，这次来的人还挺多，至少二十个人。”

    肖飞站在洞口往外看，无法看到山脚下的全部情况，也无法确定，在他视线的死角，是不是还有一些长臂野人，已经准备爬上来了。

    “大半夜的来搞偷袭，还让不让人睡觉了！”

    苏大强已经洗漱完躺下准备睡觉了，听到这个消息，心情顿时就不好了。

    “正好今晚上吃的多了，消化一下。”

    白发原住民已经拿起了长矛，在腰上别了一把匕首。

    那些长臂野人手臂特别长，攻击距离必然也很长，用长兵器对付他们，才是最合适的。

    “我感觉你怎么还有点兴奋呢？”

    苏大强看着白发原住民说道。

    “再说了这也没必要跑出去吧，我们手里有枪呢。你今天不还带回来两把手枪和几百发子弹，弹药还是不缺的。”

    白发原住民杀了眼镜蛇佣兵团一个叫塞班的预备队长，缴获了他的一身野战服，也把他身上的能用的东西全都给搜罗来了，其中就有两把黑曼巴手枪和几百发的子弹，还有一些匕首短刀压缩干粮和烟之类的东西。

    “想打架了。”

    白发原住民给的回答很是简短。

    肖飞倒是很能理解白发原住民的心情，他本就是好战的性格，上午的时候和塞班交手没有打过瘾，又在山洞里憋了半天，现在有送上门的消遣对象，自然是按捺不住了。

    “我觉得吧，咱们活动活动也比较好，不过要记得留几个活口，让他们回去通风报信，也好让这些野人知道，咱们不是好惹的，省得一次次来烦我们。”

    肖飞说道。

    “我在山洞里闷一天了，正好出去透透气。”

    美人豹也穿上了野战服，很有兴致。自从吃了洗髓丸之后，她还没有好好检验一下自己的战斗力。

    付伟听到了他们的交谈，心里一阵激动，觉得这或许是自己逃走的好时机。

    “这小子怎么办？”

    苏大强指了指角落里的付伟。

    “我们都出去了，要是他跑了怎么办？”

    “各位大哥大姐，我肯定不跑，你们要是不放心，就把我绑起来。”

    付伟赶紧爬起来解释。

    “你说的话就跟放屁一样，没有丝毫的可信度。”

    肖飞冷冷一笑，突然身影一晃，就到了付伟的面前，抬起脚重重的跺了下去！

    “咔嚓——咔嚓……”

    肖飞闪电般的落下四脚，将付伟的双腿膝盖和肩膀骨头踩得粉碎。

    “啊啊啊——”

    肖飞的速度实在是太快，让付伟短时间内没有反应过来，直到肖飞收起脚之后，他才感觉到钻心的剧痛从肩膀和腿上传来。

