    何亚一个机灵，嘶哑道：“我愿意把握机会！”

    秦云挑眉：“西凉骑兵本是我大夏利器，而今却满目疮痍，朕要你拉扯起来一支像样的骑兵军队。”

    “等到这支军队立功之后，你的命才是你自己的！”

    何亚眸子一缩，第一时间想到突厥。

    咬牙道：“没问题，敢问陛下要多大的规模？”

    众人看向秦云。

    只见他淡淡道：“多多益善！”

    “但你没有军队虎符，也没有封号，你就只是一个降将，负责训练骑兵罢了。”

    “任何事务，都要向萧翦报备。”

    这个待遇，等于是没待遇，曾经的副帅沦落到这个地步，落差还是很大的。

    所有人都觉得何亚或许有意见。

    但他几乎没有犹豫，咬牙道：“好，我干！”

    “西凉铁骑，不输突厥的！但求陛下将来能给我一个机会！”

    秦云没有理他，冷漠道。

    “你不要高兴过头了，朕只是把你的人头暂时放在你的脖子上，如果不完成任务，朕照样杀你！”

    “你以前是副帅，但现在，你就是一个黑户！”

    何亚一凛，脖子有凉意。

    张仁的死，给他冲击太大了，多么足智多谋的军神啊，却被秦云屠了。

    还有王敏，一代女帝，也坠崖死了。

    他根本就不敢对秦云有任何敌意。

    “是！”

    “罪人明白！”

    就在所有人都觉得这件事告一段落的时候，秦云又几近无情道。

    “下去吧，自己分批次领满一百军棍！”

    “这件事就算暂时告一段落。”

    “等朝廷将钱粮军队调来，你就可以训练骑兵了。”

    一百……军棍？

    月奴都吃惊了一下。

    如果不分批次，没人会怀疑何亚要惨死在军棍下。

    何亚知道这是惩罚，也知道是考验，更知道分批次已经是不要他的命了。

    惨白的脸变幻，最终咬牙抱拳：“是，陛下！”

    “多谢陛下留一条活路，罪人，定当将功补过！”

    秦云摆摆手，让人带走了何亚。

    而后转身，话锋一转，对萧翦问道：“突厥还没有来消息吗？”

    萧翦蹙眉，摇头道：“回陛下，还没有。”

    “这里虽然毗邻草原，但库尔班等人的尸首送到突厥王都，估计还要一天时间。”

    “也不知道阿史那元沽会个什么态度。”

    闻言，所有人都微微沉默，面露一丝忧心。

    萧翦忍不住问道：“陛下，敢问您对突厥是何态度？”

    “要开打吗？”

    众人齐刷刷的看向秦云，收复西凉后，这是接踵而来的大问题，事关所有人！

    秦云望向草原，深吸一口气。

    目光锐利：“打，是一定要打的！”

    “突厥屡次犯我边境，出兵侵犯，更是酿下了西凉战场的惨祸！”

    “朕早已经忍无可忍！”

    “但收复西凉，活捉提真，已经让西南方向伤了元气。”

    “具体什么时候打，朕也说不准。”

    “等谈判之后吧。”

    众人点点头，没有异议。

    损失这么大，是需要休养。

    “……”

    五天后，西凉战场被打扫干净，尸体埋葬，秦云亲手给万千英魂竖立了墓碑。

    道路也恢复了畅通，只是有些凋零，大战的痕迹还需要时间抹平。

    跟突厥敌对关系一日不处理好，那些逃难的百姓也不敢回来。

    民生，算是彻底陷入了死寂。

    但中原内，秦云大捷的消息已经传了回去。

    一战，灭突厥哈木将军，一万人！

    二战，灭血豹军十万余众，生擒突厥南院大王！

    三战，败王敏大军，斩杀张仁。

    四战，攻破天狼城，王敏身死，彻底收复西凉，平息持续两年的叛乱。

    同时收复伊镇等地，震慑了南面的突厥。

    一道捷报，比一道捷报更加的恐怖，更加的震撼人心，如同浪涛拍打着海岸。

    顿时，举国上下，陷入狂欢！

    天子威名，再一次来到风口浪尖！

    秦云，完全成为了这个国家的代名词，成为了人们的信仰！

    南退突厥，西讨西凉，功盖千秋！！

    内阁暂时代理的朝会，哈哈哈的大笑声不绝于耳，郭子云等人甚至差点没有笑岔气。

    文武大臣，皆是乐开颜。

    后宫，宫女太监争相报喜。

    萧雨湘抱着年幼的太子，眉眼温柔的笑道：“睿儿，你父皇打了打胜仗！”

    “你高不高兴呀？”

    睿儿还不会讲话，脸蛋粉嘟嘟的，闻言张开嘴咧着笑，傻乎乎的像极了秦云。

    不仅是他，连同其他三个奶娃今天都不哭闹了，纷纷笑个不停。

    仿佛是知道自己父皇打了打胜仗一般。

    另一边，乾华宫。

    “慕容姐姐！”

    “喜讯，喜讯！皇帝哥哥打了大胜仗！！”

    童薇冲向寝宫。

    “嘘！”

    慕容舜华一把捂住她的红唇，拉上了门扉，美眸瞪大：“丫头睡着了，小点声，我已经知道消息了。”

    童薇点点头，声音小了点。

    而后一板一眼道：“皇帝哥哥还有多久回来啊？”

    “我有点想他了，我想去西凉找他。”

    慕容舜华瞥了她一眼，妇人仪态中又带着仙子的那股空灵，没好气道：“你去西凉？”

    “别想了，别捣乱！”

    闻言，童薇不乐意了：“谁说是捣乱了？没准皇帝哥哥想着我呢。”

    “上次皇帝哥哥不就是我陪着的吗？他享受着呢。”

    慕容舜华黛眉微蹙，抓住重点：“他碰你了？”

    童薇甜美的大眼闪烁，故意低下头。

    “这贼男人！”

    “回来非给他切了不可！”

    “……”

    后宫皆喜，各大宫殿来回奔走，相互窜门，仿佛过年了一般。

    窦姬，穆慈，公孙若水等人，可谓是望穿秋水，已经开始数着日子，等秦云回来了。

    她们的欢喜是表现在脸上的，是可以肆无忌惮的。

    离帝都一天路程的白玉山上，还有一个女人也在欢喜，只不过她的欢喜只能藏在心里。

    甚至禁忌！

    夜里，李幼薇从同门师姐那里偷偷打听到了山下的消息，立刻跑回竹屋，锁好门窗。

    兴奋的踮起脚尖，蹦蹦跳跳，宛如一支蝴蝶，翩翩起舞。

    清澈善良的眼角眉梢，有藏不住的笑容。

    她的竹屋角落，有一盏她为秦云亲手点上的长明灯。

    日日添油，夜夜许愿。

    “陛下！”

    “我就知道您会大胜！”她拿出一根发簪，睹物思人。

