    雷曦的意识全部收回到神魂内，这是她和黑影宫西早已事先约定好了的，一旦黑影宫西有需要，她就会借出身体给黑影宫西用。

    不得不说，黑影宫西对她身体的掌控，不但不在她之下，而且再加上本身恐怖的魂法能耐，二者配合下发挥出的力量更是远超她本身。

    她答应过黑影宫西，要帮黑影宫西找回身体。

    轰隆隆……

    苍穹顶部缓缓裂开了，一艘金碧辉煌，磅礴大气的巨大古舟横空而现，而在古舟前方则是八头荒古吼兽在牵拉。这荒古吼兽在荒古时代可是霸主级的荒古巨兽，驯服一头都极为困难，更别说驯服八头了。一般八头荒古吼兽在一起，都会大打出手。

    然而，这八头荒古吼兽却是极为驯服。

    巨舟碾过苍穹，一颗颗小型星辰纷纷被震碎，恐怖的威势震慑了下方诸多修炼者，就连帝境人物都感受到了恐怖的威严。

    有人认出，这巨大古舟乃是上古天境，东皇天境的无上至宝——星辰古舟。

    这时，巨大古舟停了下来。

    “许久不见了，上来坐一坐如何？”一道温和的声音从上方传来。

    黑影宫西没有说话，身形直接破空，下一瞬间出现在了巨大古舟上。

    一群侍女迅速上前，齐齐跪了下来，金丝羽毯铺设而出，这是用帝境禽类荒古巨兽软羽编制而成之物，极为的罕见。

    另一排侍女捧着古玉盆走出，这些盆中蕴含着星辰本源在其中，她们缓缓将星辰本源倒在了金丝羽毯上，只见整条金丝羽毯亮了起来，仿佛银河般优美动人。

    “这么多年没见，你居然还记得我喜欢这些东西。”黑影宫西语气透着些许复杂。

    “可惜了，没有真正的九玄星辰沙，而这金丝羽用的也是低位帝境的飞羽编制成的。我记得青姨更喜欢用的是帝尊境的飞羽的羽毛做成地毯，说踩在上面要舒服得多。我现在条件有限，以后必会为青姨弄到九玄星辰沙和帝尊境的飞羽。”伴随着温和的声音，一道人影缓缓走出。

    此人身形修长高大，身段比例更是完美至极，只是浑身笼罩在氤氲中，完全看不到模样。

    “我不是她！”黑影宫西说道。

    “我知道，但您和青姨又有什么区别？”人影笑道，声音依旧如同以往那般温和。

    “她是她，我是我。”黑影宫西纠正道。

    “我知道，所以我才会来找您。您不受守护者限制，我想请您助我。”人影缓缓说道：“作为回报，我会帮您拿回原本的躯体。”

    “既然如此，那你为何不找她？她也早已不受限制。”黑影宫西淡淡说道。

    “我也想过找到她，但她当年神魂分裂，另一部分神魂不知所踪，奈何一直找寻不到。正好听闻您出世，所以才来找您。不管您是不是青姨，我真心希望您帮我一把。”人影的语气诚恳而诚挚，换做任何人，都不忍拒绝。

    “我不想再参与当年的那些争端。如今你已是候选者中最强的一批，以你的背景和能耐，未来执掌神域不是没有机会。以你现在的能耐，又何须找我相助。你来寻我，应该是想问我，当年那个人的下落吧？”黑影宫西望向了人影。

    “果然还是瞒不过您。”

    人影自嘲一笑道：“没错，我想要找到他……毕竟当年我们这批人中，他是最强的一位，也是最有望执掌神域之人。不瞒您说，我很想他死……若他不死，我们其他人根本没有机会。您应该清楚，这世间本就不公，他既然是正统传人，为何还要让我等来参与神域争夺？”

    “神域太偏心了，为了让我们成为他的磨石么？好磨砺他不断成长，最后成为神域执掌？而我们算什么？被利用的废物？”人影的语气依旧温和，但若是仔细听的话，会听到其中蕴含的不甘和愤怒。

    黑影宫西没有回答，而是叹了一口气后说道：“他已经死了，没必要找了。”

    “他死了？真的？”人影语气透着怀疑。

    “若他没死，你们会有机会成长到这等程度？若他没死的话，圣宫也不会崩离。圣宫为何不存，你应该很清楚，没必要追问下去了。”黑影宫西缓缓说道。

    “既然他死了，那就好……”

    人影叹了一口气，旋即望向黑影宫西道：“既然他已经死了，为何您不挑选其他人？您是守护者之一，虽然已不受限制，但您完全可以挑选一个合适的人来扶持。”

    “你怀疑我在说谎？”黑影宫西语气变得不善起来。

    “您莫误会，不是我怀疑，而是我嫉妒他……”

    人影说道：“当年，您对他最好，为了他舍弃守护者身份，甚至和青姨分崩……既然他已经死了，那您又何必执着于一个死人……”

    “那是我的事，你不用再说了，我暂时不会扶持任何候选者。”黑影宫西毫不客气的打断道。

    “好吧，既然您已做决定，那我也不好再多说什么。若您以后改变了主意，尽可来东皇天境找我。这是东皇令，老祖说若是遇到您，将此令给您。凭着此令，您可入东皇天境任何地方，包括我东皇天境的禁地。”人影取出了一枚令牌递了过去。

    “代我向你家老祖道谢，这枚东皇令我也不白拿，这是玄尊第三境的些许本源碎片，你拿去给你家老祖吧。”黑影宫西随手一挥，一道蕴含着天地至理的力量，化为实质落入人影手中。

    做完这一切后，黑影宫西消失在了原地，重新落回了那一座山峰顶部，整整出神的遥望着天际。

    古舟碾压着苍穹离去了。

    看着古舟消逝，黑影宫西的美眸透出了迷惘和疑惑。

    他，真的死了么……

    为何林墨身上会有他的气息……

    黑影宫西不明白。

    当年遭遇的事太多了，也太离奇了，很多事她至今都没弄明白过来。可能是因为还有一部分记忆缺失的缘故吧，或许有一天会想起来。

    只是，他还会活过来么？

    黑影宫西不知道……因为这件事根本没有答案。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

