    两个人互相递了个眼神，是时候集中注意力了！

    “我们的膳食结合了国际最先进的饮食理念还有华夏传统的食补习惯。

    每个会员在我们这，都会有针对性的食谱。

    而且，不管会员的食谱是什么，用到的食材都将是全世界最好的原料。”

    任经理又详细的介绍着……

    三文鱼是法罗群岛捕捞之后冰鲜送来；

    帝王蟹也是在白令海或者是加麻大附近人迹罕至的海域捕捞之后，活体送来；

    世界顶级的板鸭火腿以及地狱美食鬼脚藤壶；

    上好的百年老山参以及冬虫夏草。

    只要能想到的高端食补材料，按照任经理的说法，这里都会提供。

    本来么，如此高的会员费，都用货真价实的东西，那才正常。

    但是张爽伸手触摸了下那个所谓的百年老山参。

    竟然……

    特么的没有灵气……

    狗日的奸商啊，这么贵的会员费，竟然还用假冒的老山参。

    可是转念一想，就这，还能起到效果，那无疑说明，他们的核心技术是真的牛……

    “两位，食补区域介绍完毕，最后就是我们的返老还童的药物了。

    如果你们有什么疑问，将由我们的首席技术专家，肖博士为您解答。”

    任经理终于做完了介绍，指着正在透明办公室忙碌的穿着白大褂的人员说着。

    看来那个人就是所谓的肖博士。

    “肖博士，有两位客人给父亲来咨询，已经交了订金。”

    一番话就将张爽和陆雪轻前来的主要目的说的清清楚楚。

    肖博士转过头，淡淡一笑。

    “好，交给我吧。”

    肖博士拿起一本册子，微笑着走向两人。

    她给人的感觉，就是一个做研究的好手。

    但是，张爽总觉得，她的眼神里边，有别的东西。

    “两位的孝心，真是做儿女的榜样。

    不瞒你们说，会所这边，很多都是孩子们帮着老人考察并且送来的。

    刚才你们也转了一圈，对我们的设施也有了了解。

    相信你们能看出来，我们的环境和设备足够一流。”

    “对对，确实不错，放眼衡州，环境设施几乎没有和这边可比较的。”

    陆雪轻点点头说到。

    不过，肖博士话锋一转。

    “话又说回来，我也不隐瞒两位。咱们实话实说，仅仅是那些硬件环境，和食补，只能是延年益寿。

    真正想要做到返老还童，核心还是在我们的药物上！”

    肖博士将椅子拉进了些，小声说道。

    “我就不拐弯抹角，直接步入正题吧。

    两位看着都是受过高等教育的人，应该知道，衰老和人体的端粒酶有关吧。”

    张爽和陆雪轻齐齐点头，这个东西，他们确实是知道的。

    “我们的核心，就是研究出来的药物，可以成功的减少端粒酶的损耗。

    甚至在一定程度上，能够修复细胞的端粒酶。”

    端粒酶和细胞衰老以及永生的关系很大，张爽和陆雪轻多多少少都了解过。

    但要是说，他们通过研究端粒酶已经取得了可以起到作用的成果。

    那……

    绝对不可能！

    别的不说，他们要是真的研究出来了成果，将其申请专利，并且开始推广。

    能拿到诺贝尔奖不说，起码就是靠着卖手里的药物，就能成为世界首富！

    没有人会拒绝延年益寿，尤其是有钱人到暮年，更是如此。

    他们不在意花钱的多少，只要能给他们延长生命的希望，就算是给他们算延长一年给一亿的医疗费用，他们也会同意的。

    所以么，很显然，端粒酶的说法，只不过是他们弄出来的借口而已。

    可，来这边的人都不是傻子，他们自然知道纯粹是靠忽悠不成的。

    果然，肖博士还有更缜密的说辞。

    “虽然我们已经研究出了相关的成果，并且能应用在人体上。

    但是有几个问题限制着他的应用，首先一个，就是药物的提取是在是太困难了。

    由于我们需要好几种珍贵的药材，才能提炼出一点点药物。

    所以没有办法提高产量，只能小规模的使用。

    再者，我们还没研究出来他真正的原理，也不能确定他们的作用靶点，所以也不能正式上市。

    做这个研究，是个很耗费金钱的项目。

    所以，我们只能是一边研究，一边先用疗养药物的方式拿出来。

    既能造福广大中老年人，也能拿到一些我们必须的数据。

    同样的，还能给我们提供资金，使我们的研究，能够继续下去。”

    听上去好像十分有道理，如果他们两个不知情的话，没准真的就被肖博士的说辞给唬住了。

    但是……

    两人早就意识到，他们背后必然是违法犯罪的行为。

    因此，就算是说的天花乱坠，两人也只是嗤之以鼻。

    “那么，这个厉害的药物，要多久才能服用一次呢？”张爽提出了重要的问题。

    “看情况吧，因为会员众多，现在药物的供应程度也比原来降低了很多。

    之前或许每个人都能做到一周一次，现在只能是一周或者是两周，酌情提供一次。

    我们也在努力，提高药物的产量……”

    张爽想要故意谈清楚他们的药物供应量，但是肖博士很敏感，说话那是滴水不漏，几乎不给张爽有效的信息。

    听她又用各种名词解释了几遍，张爽觉得差不多了，起身道。

    “感谢肖博士，我们等老人回来，就会将他接过来。

    要是知道我们给他找了这么个好地方，他一定高兴的很！”

    肖博士笑道，“应当如此，几乎每个儿女带来的客户，都感谢儿女们给他们带来的变化。

    对了，这里还有些例子，刚才没有让你们看呢。”

    她一边说着，一边打开了视频。

    里边是好多客户养生一段时间的视频。

    其中，张爽和陆雪轻还看见了王雪芳……

    王雪芳在养生之前，身体看着就不错。

    治疗之后，柔韧性增加和很多。

    另外就是体态看上去更好了，明显比没有养生之前，要更加的灵敏和柔软。

    很多年轻人做不了的动作，她都能做出来。

    看来，肖博士还没有收到王雪芳病发的情报，否则，她肯定会将其信息剔除去。

    不过么，别的老人的视频，就有些令人吃惊了……

