
　　秦优收到短信，只是看了一眼，没有回复，她并不打算去见乔承瑜，现在她怀孕初期，要好好的保养身体，乔承瑜那个女人那样阴险，她可不想自己的孩子有事儿。

　　乔承瑜见秦优没有回她消息，她便去魅影堵秦优。

　　魅影因为有雁归的影响力，还有元思的管理，发展的还是很不错的，已经稳定，秦优不需要每天都去，但是偶尔也需要去一下。

　　乔承瑜堵了三天，才堵到了秦优。

　　秦优不想理她，她却不依不饶，“秦优，你觉得现在这样有意思吗？

　　我只是想跟你好好谈谈罢了。”

　　“我不想跟你谈。”

　　秦优冷冷的扫了乔承瑜一眼，“我跟你，也没有什么好谈的。”

　　说完，她绕过乔承瑜，准备离开，乔承瑜却在她背后说：“江芜跟我发生过关系了，我听说，你是一个眼里容不得一粒沙的人，你真的能接受他跟我有过关系吗？”

　　秦优脚步一下子就顿住了，她这一次为了孩子原谅江芜，也是因为他说没有跟乔承瑜有过那种关系，她才觉得可以原谅的。

　　看到秦优站住了，乔承瑜走过去，站在秦优面前，说：“江芜说他很喜欢我的身体，他喜欢我带给他的新鲜感，还有刺激感，他说，你像一条死鱼一样，让他提不起性趣。”

　　秦优没有说话，死死的盯着乔承瑜。

　　乔承瑜继续说：“秦优，你知不知道江芜跟我在一起有多开心吗？

　　他跟我说，他跟你在一起心烦的厉害，你让他头疼，所以，有时侯他宁愿坐在车里多抽几支烟，也不愿意回去面对你。”

　　秦优心中虽然怒，但是还是在努力的装淡定，她和江芜的事情，回去她自会算清楚，但是在情敌面前，她不想输。

　　于是她努力的压住自己的脾气，假装淡定道：“那又如何？

　　我依然是他的妻子。”

　　乔承瑜咬着牙，目光阴毒的道：“之前叶萌说让我离开淮城，可是他宁愿得罪叶萌也要让我留下来，那一段时间，他几乎每天都陪着我，给我做饭洗衣服，把我照顾的很好很好，有时侯还会睡在我那里，我们一起过着夫妻一般的生活。”

　　秦优手紧紧的握成拳，几乎要控制不住自己了，她脾气本来就暴躁，再加上怀孕，现在被乔承瑜这么一刺激，她气到浑身发抖，她脑子里不断的回放着那一次看到江芜和乔承瑜一起去买菜的情景。

　　看着秦优在不断的颤抖，乔承瑜居然好心的过来扶秦优，“你没事儿吧？

　　其实我并不想破坏你们的关系的，我今天想来跟你谈，只是想告诉你，以后要对江芜好一些，他真的压力很大的，你不知道，他每一次去我那里，都很疲惫，他说，只有跟我在一起的时侯，才会觉得轻松，秦优，你既然是他的妻子，就请你对他好一些好吗？”M.23sk.com

　　秦优抬手甩开她，“我对他好或不好，与你无关。”

　　秦优本只是想将自己的手抽出来，可是乔承瑜却一下子跌坐在地上，她柔柔弱弱的说：“秦优，我真的没有想过破坏你们的……”秦优还没有来得及说话，江芜和江荔已经走了过来。

　　江芜看着乔承瑜跌倒在地上，皱着眉头，走到秦优身这站着，冷声问乔承瑜，“你怎么来了？”

　　乔承瑜咬了咬下唇，“我，我只是想告诉秦优你现在的身体状况不好，让她对你好一些，你之前不是跟我说，你跟她在一起很累吗？

　　我只是好心，我心疼你……”江芜看着乔承瑜坐在地上，也有些心疼，他伸打算把乔承瑜拉起来，江荔已经走过来了，一把把乔承瑜从地上拽起来，“我弟有我爸妈，还有我这个姐姐心疼呢，再不济也有他媳妇心疼，轮也轮不到你啊。”

　　看到江荔，乔承瑜先是一愣，随即惊喜的叫道：“阿荔，你回来了呀？

　　什么时侯回来的？

　　这么久没有回国，我好想你的。”

　　江荔看着乔承瑜像是没事儿人一般的跟她说话，她就有点犯恶心，曾经她利用她，甚至不惜伤害她的身体，这些她就忘记了？

　　可是她江荔可是一个小气的人，她不会忘记。

　　她冷笑了一声，“想我什么？

　　想着又有人可以利用了呗？”

　　乔承瑜伸手拉住江荔的手，“阿荔，我之前是做过一些错事，可是我已经改了，不信你问江芜，我真的都改了，对不起嘛，以前是我不对，可是以后我不会了。”

　　江荔抽出自己的手，“你会不会都与我无关了，反正我是不敢要你这样的朋友了。”

　　说完，江荔拉了秦优一把，“走走走，赶紧上车，我还赶时间呢，别在这里磨蹭了。”

　　她拉着秦优率先上了车。

　　江芜还站在那里，乔承瑜看着江芜，可怜巴巴的说：“江芜，我好想你。”

　　她扑进江芜怀里。

　　江芜慌乱的推开她，“乔承瑜，我再跟你说一遍，我们分手吧，我想过正常人的生活。”

　　“我不会破坏你，秦优还是你的妻子，我只要能偶尔陪陪你就好了，我并没有想取代秦优……”乔承瑜望着江芜，梨花带雨。

　　看着这样子的乔承瑜，江芜到底还是动了恻隐之心，将实情跟乔承瑜说了。

　　“承瑜，秦优她怀孕了，我要当爸爸了，我不想我的孩子一出生就没有爸爸，我想给他一个完整的家庭，而且，我也从来没有想过要跟秦优离婚，以后，我想当一个好丈夫，一个好爸爸了，所以，我们就算了吧，你是一个好姑娘，以后定能找一个好好待你的男人，好好过日子吧。”

　　乔承瑜心里恨恨的，难怪江芜突然就不见她了，原来是秦优怀孕了，她捏紧了手指，脸上却是一脸的痛苦和难过，“好，江芜，你说要分，那便分吧，以后，我不会再打扰你了，最后再抱我一次好吗？”

　　江芜看了看车上的江荔和秦优，此刻秦优目光冷冷的看着他，他抿了抿唇，说：“不好吧，秦优就在车上，我不想让她伤心。”

　　“好，那祝你幸福。”

　　乔承瑜朝着江芜伸手，“那握一下手总可以吧？

　　想来秦优不会那样小气的吧？”

　　江荔看了看秦优的脸色，再朝车外看去，她从车窗探出头来，“江芜，你墨迹什么呢？

　　赶紧走，我快饿死了，回家吃饭。”

　　“来了。”

　　江芜朝车上喊了一声，伸手，握住了乔承瑜的手。

　　乔承瑜却趁机紧紧的抓住他的手，将他的手贴在脸上，“江芜，我真的好舍不得你，你知不知道我有多爱你，我不想失去你。”

　　看到这样的情景，秦优直接推开车门下车，转身走了。

　　江荔也赶紧跳下车，跑到江芜身边，一把打开了江荔和江芜握在一起的手，冲着江芜吼道：“知不知道自己有媳妇儿啊？

　　还不赶紧的去追秦优。”

　　江芜快速的去追，乔承瑜想拉住江芜，被江荔挡住了，江荔瞪着乔承瑜，“我以前咋没有发现你这么不要脸呢？”

　　乔承瑜看向江荔，“阿荔，我……是真的爱江芜，你以前不也撮合过我和江芜嘛。”

　　“爱爱爱，你爱个锤子啊，人家结过婚了，你能不能爱一个没有结过婚的？”

　　江荔翻了一个白眼，“是，我当初是撮合过你们，可是那会儿小芜没有结婚啊，现在都结完婚了，你再这样纠缠还有什么意思？

　　乔承瑜，曾经我们是朋友，我好心提醒你，做人还是得有点底线的，要不然，以后自己怎么死的都不知道，就像当初的我。”

　　说完，江荔转身上车，自己开着车子追上了江芜和秦优。

　　江芜正在跟秦优解释，“媳妇儿，我跟她只有两次，真的只有两次，而且我现在已经把她完全拉黑了，今天我跟她也说清楚了的……”江荔把车子停在路边，也下了车，走到秦优跟前，撇了撇嘴，“唉，姓秦的，我以前觉着你的脑子挺好使啊，现在怎么不好使了？

　　刚才一看就是那个女人拉着小芜的手啊，这你也要跟小芜闹，你越跟小芜闹，那个女人越高兴，不是正好让她得逞了嘛。”

　　秦优看向江荔，江荔伸手拉着她，“上车，上车，赶紧上车，你走这么多路，累着我小侄儿了。”

　　秦优伸手抚向自己的小腹，听了江荔的话，上了车。

　　江荔给江芜使了一个眼色，江芜赶紧到副驾驶座跟前，帮秦优系了安全带，再关好车门，自己坐驾驶座上，江荔坐到后排，江芜发动车子，三人一起回了家。

　　乔承瑜看着车子从自己眼前绝尘而去，她恨的牙痒痒，她打了一个电话，“帮我做一件事儿……”——三天后，秦优之前住的酒店给秦优打了一通电话，说她有东西落在酒店了。

　　秦优最后确实是有一张卡找不到了，于是便去了酒店。

　　而这一天，齐明也接到了一通电话，也是酒店打给他的，说是上次他带来的那个女孩儿又来酒店了，那女孩儿好像发生了什么不得了的大事儿，一直在酒店的房间里没有出来，都两天了，工作人员叫了半天也没有开门。

　　齐明对秦优印象不错，也算朋友了，便匆匆赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1200章 做人要有底线免费阅读。https://xs.23sk.com 