    第962章 寒冰水牢

    “我天，囚车啊，这辈子都没享受过这种待遇”柳俊惊奇道。

    刚刚他们被押出夜王府以后，直接给扔到了一个囚车里。

    是真正意义上的囚车，四面都是栅栏，挡的很严实，而且这囚车是用特殊材料做成，想要破开囚车跑出去，很困难。

    “这辈子？我上辈子也没坐过啊，这辈子真是托你的福了”汉三爷一脸无语的说。

    上辈子他是堂堂王爷，复活了以后更是拥有了将臣的传承，本以为可以独霸一方了，却跟柳俊这个坑货一样，被关在笼子里。

    “唉，不要这么悲观，人生总得有个第一次不是”柳俊安慰道，怀里还抱着那个青坊主的胳膊。

    青坊主不是不想取回自己的胳膊，他是怕靠近柳俊，再被砍了。

    反正他过一段时间还能再长出来一条胳膊，索性跟着山童一块走了。

    “不要悲观？这些都是魔族司寇所的士兵，司寇所相当于我们那时候的刑部，主管司法，咱们一旦到了那里，可就得吃苦头了”汉三爷叹了口气说。

    “既来之则安之，放心”柳俊心态很好。

    囚车直接拉着他们出城，走了半个多时辰才停下来，因为司寇所需要占用的地方很大，所以就建在城外。

    出现在柳俊他们面前的，是一座古堡，古堡高墙耸立，上面站满了魔族士兵，一个个面露煞气，一看就是精英。

    囚车带着柳俊他们，穿过层层防御，送到了地牢。

    地牢的光线十分昏暗，还充斥着各种刺鼻的味道。

    “我忽然，有点后悔了”柳俊眨眨眼说道。

    “后悔什么，早干什么了，等死吧，赶紧给我进去”负责押解他们的魔兵队长推了柳俊一把，不耐烦的说。

    这时，有几个魔族士兵迎面走来，领头的又高又瘦，像个电线杆子一样，看这样子，像是个牢头的角色。

    “怎么回事？”牢头皱眉道。

    “这几个人，在夜王府宴会上，跟大和魔族动起手了，被科曼管家拿下，送到咱们这关押，等夜王大人有空了，再审一下”魔兵队长解释道。

    “哦，你是说，这几个人得罪了大和魔族？”牢头目光看向柳俊等人。

    “对，大和魔族的山童大人跟青坊主大人还想让夜王府给一个交代呢”魔兵队长回道。

    “这几个人是什么身份？居然能参加宴会？”

    作为一个合格的牢头，关押他这里的牢犯，他首先得知道对方的身份，是不是跟哪个大佬有关系，能不能得罪。

    “据说跟拜尔斯管家有点关系，剩下的就不知道了”魔兵队长说。

    “拜尔斯管家”牢头摸了摸下巴，他已经知道该怎么做了。

    拜尔斯家族虽然比大和魔族强横，但拜尔斯管家却算不上拜尔斯家族的人，他只能算是夜王的兄弟。

    而大和魔族就不一样了，山童跟青坊主，是大和魔族的核心，他只需要稍微表示一下，就能得到大和魔族的好感，何乐而不为呢。

    “记着哈，夜王需要看见活人”魔兵队长一看牢头的表情，就知道他们要干什么，临走前警告一番。

    “放心吧，肯定是活的”牢头摆摆手。

    等魔兵队长走了以后，牢头使了个眼色“去，把这三位送到天字号牢房，让这几位好好享受一下咱们”

    “懂了”几个负责牢房的魔兵，立马就明白了牢头的意思。

    柳俊他们就这么被送到了天字号牢房，天字号牢房，就是水牢，只是水不是一般的水。

    不过柳俊他们并不打算做点什么，按照这监牢的防御极度，就算他们出了地牢，也会在古堡内部被截住。

    柳俊走进水牢以后，轻“咦”一声，这水确实有问题，凭他现在的体质，居然都能感觉到一股冰冷的刺痛。

    “寒水，这座牢房下面应该是用”寒冰打造而成，这样这些水受到寒冰影响，会变得冰冷刺骨，一般人绝对受不了”汉三爷说道。

    “一般牛也受不了啊”牛哞王瑟瑟发抖的站在水里。

    “唉，牛不都抗冻么？老牛你咋这么不抗冻？”柳俊若无其事的说。

    “那是牦牛，就不是一种牛，人家穿着大棉袄，我一个穿皮衣的能跟人家比抗冻么”牛哞王没好气的说。

    柳俊没有再跟牛哞王闲聊，他刚刚发现，这所谓的寒气，除了刚开始让他有点感觉，现在是一点感觉都没了。

    这些寒气不光对他一点影响都没有，还让他有些舒服，就好像走了几十公里，打了盆热水泡脚一样。

    现在他体内的小石头，正在疯狂吸收他脚下寒冰的寒气。

    “唉，这温度好像在上升，没这么冷了”牛哞王惊奇的说。

    “嘘嘘，你要不要让所有人都听见，再给咱们换个更上档次的牢房”柳俊赶忙做了个噤声的手势。

    牛哞王伸出大手捂着嘴，另一只手竖起大拇指，做了个还是你厉害的表情。

    汉三爷感受了一下脚下的温度，果然，这温度还在上升，那些寒冰居然在缓缓融化。

    。。。

    “头，大和魔族的山童大人，想要见一见你”一个魔兵跑到牢头面前小声的说。

    牢头眼前一亮，他一直想跟一些大家族搭上线，却没有机会，这次终于有机会了。

    “那什么，你们几个去招呼一下水牢的客人，别让他们太舒服了”牢头摆摆手，既然大和魔族的人来了，他就得表现一下了。

    “头，怎么招呼，有没有啥要求？”几个魔族士兵摩拳擦掌的问，他们已经有些忍不住了。

    要知道，柳俊他们三个，可是能参加夜王府宴会的主，放在平时，大马路上碰见了，他们都得低头恭敬的行礼，这次居然可以折磨一下了，这种快感，谁试谁知道。

    “随便，别弄死就行了”牢头摆摆手，前去迎接大和魔族的山童。

    这几个魔族士兵，得到了准许，一脸坏笑的拿着家伙事前往水牢。

    “几位，在这里待的可舒服？”一个魔兵手上拿着鞭子，似笑非笑的看着柳俊他们。

    “舒服啊，就是水温有点高，跟蒸桑拿似的，容易睡过去”柳俊回道。

    “嗯？”魔兵眯起眼睛，一鞭子抽向柳俊。

    顿时，柳俊胳膊上一道血印浮现出来。

    “都到这地步了，还耍滑头，找死啊你”魔兵骂骂咧咧的又抽了柳俊几鞭子。

    柳俊眉头微皱，眼中闪过一丝杀意，随即露出害怕的表情“大哥，别打了，你不信你自己试试水温，确实是温水”

    魔兵蹲下身子，把手伸进水里，瞬间瞪大眼睛，这还真的变成温水了。

    早知道，这水牢可是花重金打造的，出一点问题，他们吃不了兜着走。

    “这，这是怎么回事？”魔兵脸上露出紧张的表情。

    其他几个魔兵一看，纷纷将手伸进水里，顿时面如死灰。

    水牢的水不是冰的，那就只可能是寒冰出了问题。

    到时候别说是他们，就是牢头，也得跟着倒霉。

    “要不，进里面看看？”一个魔兵提议道。

    其他魔兵有些犹豫，柳俊他们毕竟是被重点关押的危险分子，万一他们进去了，丢了性命咋整。

    “犹豫个屁啊，他们都被绑着呢，再不进去查看一下，万一寒冰真出了问题，咱们不都是一个死字？”之前拿鞭子抽柳俊的那个魔兵骂道。

    众魔兵互相看了看，一咬牙，一股脑的涌进水牢，蹲下身子查看寒冰的情况。

    这一看不要紧，他们整个人都吓傻了，这水里哪还有什么寒冰，就剩水了，还是温水。

    (本章完)

