    张扬道：“我在南锡挖走了东江的一些重点召商项目，所以得罪了一些人，这些人整天就琢磨着怎么看我的笑话，眼看年底了，开发区那边已经完成了七十亿的招商引资，拒比较而言我们不到三亿的成绩的确有些拿不出手。”

    常凌峰笑道：“无论什么时候什么地方，总有那么一些人，自己不干事，还想方设法去挑剔人的毛病，你不必理会他们，由着他们蹦跶，等将来用事实狠狠抽他们的嘴巴。”

    张扬道：“我还是喜欢直接大耳刮子榻过去，那样才过瘾。”

    常凌峰道：“你啊，改不了的暴力倾向，对了这次西藏之行感觉如何？”

    张扬笑了笑：“就那样。”关于西藏的事情他不想多提，岔开话题道：“章睿融没陪你啊？”

    常凌峰哭笑不得道：“你什么思想啊，深更半夜的，人家干嘛要陪我？我们孤男寡女的不怕人说闲话啊？”

    “老封建，老古董！”张大官人给常凌峰下了个定义，事实上这货才是从封建社会过来的老古董。

    常凌峰道：“这么晚你来找我就是为了跟我说这些？”

    张扬道：“也不仅是为了这件事。”他又将刚才和陈绍斌见面的事情说了，常凌峰听完，眉头紧锁道：“这帮人都是利欲熏心啊。”

    张扬道：“可不是嘛，我也这么想，常言道，盗亦有道，做任何事都得有个原则底线，不能为了赚钱就不要底线利用政治事件，有目的的扰乱金融秩序，而获得巨额剩润，这就是损害国家利益。”

    常凌峰笑道：“到底是党员，觉悟比一般人要高，政治立场比较明确。”

    张扬道：“你别笑话我，我虽然小毛病不少，可大是大非我分得清楚。”

    常凌峰点了点头道：“你所说的这个翁良宇，我并没有听说过，他既然能和乔鹏举联手，想必这个人拥有相当的实力，这帮人绝非是做实业，确切地说他们只不过是一帮国际金融炒家，利用政治波动，有可能造成的影响，在经济上进行推波助澜，低买高卖，车取暴利，这些人不会长期投资于某一固定项目，去获得长期而稳定的收益，他们的特点就是投机性强务求在短期内获得高额的回报，从不考虑他们的行为对经济的伤害，对市场的扰乱，眼里只有利益这两个字。”

    张扬道：“太无耻了。”

    常凌峰道：“你还是劝陈绍斌远离这一群体，除了真正的操盘者，谁也无法很好的控制风险。”

    张扬点了点头。

    常凌峰道：“可以预见的是127年注定是金融上掀起惊涛骇浪的一年。”

    秋霞寺重建工程签约仪式在东江市政协礼堂隆重举行，出席这次签约仪式的有发起这次重建工程的慧空法师还有来自台湾的几位主要出资人，祁峰因为赞助两千万人民币，也受邀参加了签约仪式。

    东江政fu方面特地出席签约仪式的有，东江市市长方知达，东江市政协主席刘畅，东江市佛教协会主席冯云路，副主席善果法师，东江新城区党工委书记工程指挥部主任秦清、东江新城区管委全副主任张扬，还有来自相关部门的不少领导干部列席。

    平海省电视台、东江电视台、以及来自平海各大报纸的记者都来到现场进行来访，这是张扬预先安排好的。

    秦清看到现场记者济济一堂，这次的签约仪式俨然成为了一次新闻界的盛会，不禁低声埋怨张扬道：“不就是一个签约仪式吗？搞这么大动静做什么？”

    张扬道：“总投资额五个亿，算上之前咱们签订的那些合同已经快八亿了，就是要这帮人看看，我是不是无所事事？我是不是不作为？”

    秦清不禁莞尔，张扬还走过去那样好胜。

    签约仪式的现场，祁峰和张扬相遇，他笑道：“张主任，最近很忙啊，都没见到你。”

    张扬道：“前两天我出差了，刚刚回来。”

    祁峰道：“这样啊，晚上我做东给你接风？”

    张扬摇了摇头道：“晚上有安排了，咱们改日再联络。”

    两人正在谈话的时候，市长方知达在市府秘书长廖博生的陪伴下走了过来，祁峰笑着叫了声舅舅！张扬也恭敬道：“方市长好！”

    方知达冲着张扬点了点头，来了一句：“小张，要继续努力啊！”潜台词就是张扬目前的工作还没有尽力，草命尚未成功，同志仍需努力，张大官人虽然对方知达的这番话有些不爽，可当面是不会表达出来的，即便是面对廖博生，张大官人也表现出相当的友善，微笑朝廖博生点点头道：“廖秘书长也来了！”

    廖博生当年曾经吃过这厮的亏，被他当众打过一个耳光以廖博生的身份和地位，自然引以为奇耻大辱，可廖博生感到屈辱是一回事儿，表面上却没有表露出任何的怨念，他笑得风轻云淡：“张主任到来之后，东江新城区的招商工作果然有了进步。”

    他这句话乍听没什么毛病，可张扬听明白了，什么叫有了进步？东江新城区的招商工作，在自己来到之前几乎等于零，算得上从头开始，在这样的基础上，随便干点都叫进步，谁让咱起点低呢，廖博生是在讽刺他。现在张扬当然不会再做当众打人耳光的事情了，他笑道：“多亏了各位领导的支持。

    这种签约仪式的流程大家都很熟悉，无非是双方的代友人物讲话，先感谢党感谢国家感谢人民，然后再肯定一下工作，预估一下签约带给东江的未来意义，总而言之基本上都差不多，换汤不换药，所以方知达和政协主席刘畅他们讲话的时候，下面的记者只是拍照，对于他们的话题很少记录，也根本不用记，这些话基本上是耳熟能详。

    秦清和台湾四象集团总裁肖元杰代表双方签订重建秋霞寺的合约，四象集团也是这次重建秋霞寺最大的出资方，他们一共会投资七亿常币的资金用于秋霞寺的重建工作，四象集团是台湾著名的建筑巨头，他们也将负责这次重建的施工管理，并对建筑质量进行全程监督。

    双方签完字之后，彼此握手交换了合约，现场镁光灯闪成一片。

    签约仪式的最后，主办方特地安排了一场记者招待会，出席招待会的有东江市市长方知达、新城区党工委书记秦清和张扬。本来媒体记者还希望来访到慧空法师，可惜被慧空拒绝了，他走出家人，不愿引起社会上太多的关注。

    方知达今天的心情还是不错的，对于媒体的问题也表现的比较配合，有记者问道：“方市长，我们都知道我市的新城区建设已经拉开了推幕，可是我们现在去那里并没有看到太大的变化，请问，需要用多久的时间，我们普通的老百姓才能看到这座新城，这座新城又能够带给我们全体东江市民怎样的利益？”

    方知达笑道：“你是东江晨报的记者，想不到你比我还要心急，新城开工建设才刚刚开始一个多月，你就等不及了。”

    现场传来一阵笑声。

    方知达又道：“我了解大家的心情，可是罗马并非一天建成的，大家对东江新城的建成充满了期待，不得早一天建好，这可以理解，但是新城的建设是一个长期的过程，稳步发展的过程，我们必须按照市里制订的计划，一步一步的来，预计我们的初期工程可以在三年内基本结束，到时候新的东江行政中心会建设完成，我们东江市委市府的办公地点也会迁往新址。随着新城的落成，将会在东江出现出一个新的政治核心、商业核心、旅游和谐、教育核心，会提升政fu的办事效率，会带动区域经济发展，会给老百姓带来更多更好的就业机会。”

    方知达的话迎来一片掌声。

    现场又有记者问道：“方市长，请问您对新城的建设工作是否满意？据我们听到的一些情况，今年的招商引资工作，新城区排名所有各行政区中的倒数第一，这是不是意味着新城区对投资商缺乏足够的吸引力，您对新城区未来的经济前景到底怎样看？”

    秦清听到这个问题内心不禁一沉，这记者的问题很尖锐，而且问到了点子上，可以说她提问之前应该对新城区的工作有过相当的了解，她向张扬看了一眼，发现张扬端着茶杯在那儿喝茶，似乎周围的一切都跟他没有任何关系似的。

    方知达微笑道：“我对新城的建设工作总体上还是满意的，我对新城区未来的经济前景长期看好，至于你所说的招商引资工作，我想还是交给新城区党工委秦书记来谈更为合适。”他很圆滑的回避了这个问题。

    秦清听到他把问题扔给了自己，反倒安心下来，她最担心的就是方知达利用这个话题做文章，当中给张扬难堪。

    张扬一旁笑道：“秦书记，这个问题还是我来回答吧。”<!--over-->

