    秦宇立刻拿出手机，拨打罗浩强电话。

    第一遍没有接通，他继续拨。

    第二遍，第三遍……

    终于，电话那头传来罗浩强憔悴的声音：“老秦。”

    秦宇问：“陈大班长说你找我，出什么事了？”

    片刻的犹豫，罗浩强道：“老秦，对不起！”

    “什么对起对不起的，到底怎么了？”

    “都二十天了，你的美容养颜丸我一颗都没卖出去。”

    秦宇一愣：“就这？没卖出去就没卖出去呗。

    老罗，任何新品都需要时间沉淀，你要有耐心和信心……”

    谁知罗浩强瞬间怒了：“去特么的耐心信心，我现在需要钱，特别特别需要。”

    “简单，一会我再给你打十万过去。”

    罗浩强声音一变：“老秦，你什么意思？是不是看不起我？”

    “不是这意思。”

    “那就不要说钱的事，我知道你有钱，但钱是钱，兄弟是兄弟。

    你借我一次我很感激，再借就是我不识趣了。”

    秦宇无奈：“那你想怎么样，要不我帮你买药？”

    “哈哈，等的就是你这句话，明天上午八点，徐家汇天桥，不见不散。”

    嘟嘟嘟嘟……

    秦宇：“？”

    我刚才说了什么？为什么要答应帮他卖药？哥们很忙的。

    看着近在咫尺的典当行，他无奈苦笑：得嘞，又要旷工了。

    徐家汇天桥据秦宇有些距离。

    为防止堵车，第二天一大早秦宇就出发了。

    结果不知运气好还是怎么，一路特别顺，所以他到地方时刚好七点半。

    秦宇正准备打罗浩强电话，忽然一愣。

    因为在天桥下方，有五六个人正蒙着被子呼呼大睡。

    睡天桥在二线城市很罕见，但对北上广深这种超一线城市来说却很正常。

    没办法，旅馆太贵了，没点收入根本住不起。

    就算收入客观，对大部分农民工来说还是舍不得。

    秦宇走过去，弯腰，果然看到那个熟悉的脸。

    是罗浩强。

    摇摇头，他正准备离开，谁知仿佛有感应般，罗浩强忽然睁开眼睛。

    双方四目相对，尴尬的气氛蔓延。

    秦宇笑着打招呼：“没打扰到你吧？”

    罗浩强摇摇头，从地上做起：“你是怎么看到我的？”

    因为知道秦宇要来，他昨天休息时特意躺在最隐蔽的地方，就算秦宇到了，他也有足够的时间收拾。

    秦宇无奈：“拜托，你的呼噜声我听了四年，别说这么近，再走几十米都不会听错。

    不过你这家伙不厚道啊，兄弟就算混的再差，给你找个睡觉的地方还是没问题的。

    实在不行，咱俩挤一张床也可以。”

    罗浩强摆摆手：“没关系，我早习惯了。

    在部队的时候，沼泽咱都睡过，和那一比，这里就是天堂。”

    啊——

    两人说着，旁边一个哈欠声响起，是赵宝根。

    “秦老板，你来了。”

    赵师傅反应要正常的多，在他的理念里，睡天桥和睡宾馆好像没什么两样。

    秦宇笑道：“什么秦老板，你叫我小秦就成。”

    赵师傅摆摆手：“不敢不敢，你和罗总怎么称呼我不管，但在我心里，你就是老板。

    拿人手短、吃人嘴短，这点我还是明白的。”

    秦宇忙竖起大拇指：“没想到您竟看的这么透彻，不愧是老江湖。”

    觉是睡不成了，两人起床洗漱后，在路边买了几个包子边走边啃。

    秦宇终于有时间问：“你这边到底什么情况？药真那么难卖？”

    罗浩强摇摇头：“不是一般难，而是地狱难。

    我和赵师傅分头行动，一人一个小区，从1栋到24栋，从1层到32层，挨着敲门介绍。

    结果要么被当成傻子轰走，要么对方根本不开门。”

    秦宇愕然：“你俩买美容养颜丸，用的是地推方式？”

    罗浩强一愣：“不用地推用什么？那些办信用卡的经常这么干，效果很好呀！”

    赵师傅补充：“小罗很努力的，光明小区有个女人皮肤很差，是咱们的目标客户。

    为了让对方对美容养颜丸感兴趣，被拒之门外后，他翻到窗户旁和人聊。

    要知道那可是20楼！”

    “厉害了罗哥！”秦宇忍不住问：“怎么样？有效果吗？”

    罗浩强神色尴尬。

    赵师傅无奈：“别提了，算我俩倒霉，小罗爬到窗外时，那女的刚洗完澡，还没来得及穿衣服……

    结果小罗被小区保安追了十二条街，要不是他跑得快，绝对凉凉。”

    秦宇竖起大拇指：“牛逼！”

    罗浩强摆摆手：“去去，好汉不提当时勇，老秦，我承认，你这药效果不错，可再好的东西无人问津也不行啊！”

    赵师傅补充：“主要是价格太贵，我俩都降到一万一了，还是被人当成神经病。

    所以我和小罗商量着，既然药是你做出来的，你绝对有自己的推广方案。

    我和小罗跟你学习学习，只要你把我俩带入门，剩下的事我们自己做。”

    罗浩强道：“是啊，问题到底在哪？”

    秦宇看两人的表情仿佛在看傻子：“你们真不明白？”

    “不明白！”

    “笨！美容养颜丸的定位是什么？高收入人群中的白领女性。

    可你们却选在普通小区，还地推。

    也不想想，这里的人一个月拼死拼活也就挣一两万块钱，他们会用一个月的薪水换一颗药吗？

    信用卡多少钱一张？养颜丸多少钱一颗？

    不要把固有经验生搬硬套，要灵活，懂不？”

    赵宝根点点头：“别说，还挺有道理。”

    罗浩强问：“既然普通小区不行，你觉得什么地方合适？”

    秦宇神色自信：“小三小区。”

    罗浩强：“小三小区？”

    “对，住这种小区的女人，多数都被富豪包养。

    她们衣食无忧，醉生梦死，挥金如土，纸醉金迷。

    啥都缺，就是不缺钱。

    而且这类人都有个共性，必须保证自己貌美如花，否则哪天因人老珠黄被厌倦，基本就失业了。

    美容养颜丸最重要的功能是什么？恢复生命活力，让自己更加年轻貌美。

    客户的需求是我们最大的动力，在这种小区，只要你做成一单，以后根本不愁卖。”

    片刻的沉默，罗浩强一拍额头：“这么好的主意，我怎么就想不到。

    老秦，还是你小子聪明。”

