    莫北一头仰躺在刚铺好的床上，抻了抻胳膊腿儿，浑身每个关节都传出一股舒适放松的感觉。

    不管在哪里，还是能有一个自己的窝才最舒坦。

    感觉有些干渴，便从物品栏中摸出一个红彤彤的苹果，啃了一口，咔嚓咔嚓地咀嚼着，这里的水果品种都不咋地，果肉偏硬，但味道还不赖。

    忽然心中若有所动，将啃了一口的苹果放在阿卡莉的物品栏空间内，双手枕在脑后，一边漫无边际地想着心事，一边关注着物品栏里的变化。

    片刻之后，那颗苹果依然未动，却是一旁的全面回复活力药剂突然消失了一瓶。

    莫北眉头一皱，缓缓地坐起身来。

    他们此时竟是在进行一场恶战！？

    他全神贯注地感受着物品栏里的变化，心跳不自觉地加速，下意识地将自己的精神盾移了过去。

    片刻之后，带着凹陷刻痕的暗金轻盾被收了进来，同时将精神盾换走。

    他坐着一动不动，随着时间一点一滴地过去，心里也控制不住地感到紧张和担忧，却没有再移动其他无物品，以免影响对方的战斗。

    阿卡莉的战斗风格凌厉而精准，又带着些刚柔并济的感觉。但和他比起来相对稳健内敛，所以没有致力于训练狂放激进的泰坦之握，即便是双持战斗，也更偏向使用更加灵巧致命的单手武器，所以他现在没有去动精神卓越之剑的想法。

    感觉过了良久，物品栏中才重新有了动静，收进来了几件装备，和其他杂七杂八的物品。

    战斗结束了。

    虽是意料之中，但他还是长出了一口气，这才去仔细扫了一眼那些装备，品质都很不错，还有一件难得的极品。

    天击

    锋锐之弓

    双手伤害: 20-55

    须要力量: 25

    须要敏捷: 43

    须要等级: 28

    弓等级-急速攻击速度

    打击时有 2%几率施展等级 6 陨石

    +1 亚马逊技能

    30%提升攻击速度

    +191%增强伤害

    +1-250 闪电伤害

    +100 准确率

    +10 精力

    这张拓展级暗金弓就伤害来说，甚至都远超米洛尔手中的边缘，但边缘弓对恶魔和不死生物的强大增伤，还有阻止怪物自疗以及15级的荆棘光环，实战表现应该还是稳压天击一头的。

    收获可以啊。。。这到底是把哪个给干掉了？

    莫北在脑海中过了一遍沙漠里有可能爆出这种级别装备的怪物，心说难不成会是督瑞尔？

    他只恨不能从这物品栏空间看到那边正在发生的情况，因为心中关切，窥视之魂熊熊燃烧，竟是对物品栏能够联系在一起这种超级福利都生出了不满足的情绪，简直是贪得无厌。

    忽见那个被啃了一口的苹果消失在物品栏中，很快又重新出现，而且被咬了一口。

    莫北脸上顿时现出笑意，阿卡莉应该是从盾牌知道了自己正在灌注他们的战斗，用这种方式表示自己平安无事，但他还是起身写了一纸留言：

    “刚才在跟谁战斗？伤得重不重？”

    “是督瑞尔，它罕见地离开了巢穴，和大量小怪一起出现，但还是有惊无险地将它干掉了。

    (??o??)?”

    过了一会，似乎终于确定了周围安全的阿卡莉才回复了消息。

    “居然真的是都瑞尔。。。你们不是打算升级之后再去挑战吗？”

    “经过塔拉夏之墓的时候遇到了几支准备通过单人对战决出挑战权的队伍，艾尔文说想要凑个热闹，结果被他连赢两场，我们不敢说只是来凑热闹的，就。。。。”

    莫北无语啊，这塔拉夏之墓外的竞赛现在居然都成传统了？那股挑战热潮还没过去呢？

    艾尔文这二货也真够嘚瑟的，有了一点实力之后居然连懒病都改了。。。

    真是，好歹也等升级了把黄金之皮和华宁的长刀换上啊，不过好在是把督瑞尔干掉了，也是件好事，便又送了一条信息过去：

    “那你们要不了多久就能离开鲁高因来这边了吧？”

    “刚好升级了，稍作整顿就可以出发了！”

    感受到字句间透出略带兴奋的情绪，莫北心有同感，脸上的笑容逐渐放大，重新躺回床上，本想说这儿床都给你暖好了，但一想这大热天的，还是算了。

    听着窗外雨点打在树叶和屋顶的声响，不知不觉就睡了过去。

    不知过了多久，他又被一道心神感应唤醒，发现外面天已见亮，取出阿卡莉的留言看了看。

    “我们重新挖开了督瑞尔巢穴下面的那个地下空间，这里现在和你之前描述的有些不同，地缝里的岩浆已经凝固了，温度也下降了很多，而且我还察觉到一股若有若无的气息，让我想起了转职那天的感觉。”

    地缝岩浆的凝固倒是能解释，多半是因为火灵被佩罗娜带走导致的，但当初自己并没有感受到什么一样的气息啊。

    转职？

    莫北疑惑地皱起了眉头，随即想起了转职那天看到的真实幻觉。

    “你是说，至高天？”

    “嗯，很相似。我觉得，这应该就是督瑞尔离开巢穴，而且看起来极为狂暴的原因。但除此之外，我们也没有发现其他异常情况。”

    “那你们现在呢？”

    “已经回到鲁高因了，我们向格雷兹反应了这件事，才知道不久前也有队伍因为在清怪的时候遇到督瑞尔，不得不逃离墓穴。”

    莫北看到这里之后陷入了沉默。

    魔王投影的巢穴附近出现了至高天方面的气息？而且还是最近。。

    能够在一个地方留下足以察觉到的气息，实力需要达到哪个层次他不知道，但这应该是刻意的。因为能做到这一点，就应该也能做到不留痕迹。

    像是强大的地狱恶魔在肆虐之后，都会留下经久不散的负面影响，以造成后续的破坏或者展示自身的力量。

    但塔拉夏之墓中的气息又是谁留下的，应该不会是泰瑞尔。。以他的立场和行事，不会刻意留下气息。

    那到底是谁这么狗？目的又是什么？就为了刺激那只大虫子吗？

    好好一只趴在家里等人上门挑战的懒虫子现在被刺激成了游荡型BOSS，搞什么。。

    看来天使们也不太安分啊，难道是因为察觉到了地狱方面有所动作？但这突然跑人家巢穴附近尿一滩是个什么操作。。

    尼玛。。。

    莫北暗骂了一声，感觉一头雾水，又替人类感到憋屈。

    得知阿卡莉他们已经回城，倒是不再担忧，却也是睡意全无，搓了搓脸坐了起来。

    窗外雨声依旧，探头望出去，树屋下面尽是漂着枯枝败叶的水面，浊浪滔滔地向着南面流淌。

    这上哪去训练。。

    他收回目光，挠了挠脖子。

    这个级别的转职者寒暑不侵，身上倒是没什么汗，但还是感觉有些不痛快，便起身去了浴室。

    洗漱所用的水就是树屋顶棚顺下来的雨水，流经装着沙石的水槽时渗下来，汇入一个近一人高的大木桶内，悬于头顶，水蓄满了之后从另一个管子引到屋外去，并不会溢出来。

    需要用水的时候就拔掉木塞或者打开水阀，还算方便。

    这就是库拉斯特居民们沿用了无数年的蓄水系统，对于一个习惯了现代生活的人来说，在这雨林里能实现淋浴就很不错了。

