    她下意识的偏头，就见一只箭飞速掠过，朝着前头以破空之势疾驰而去，几乎都擦过了多亚公主的耳朵。

    事实上，前面的多亚公主也的确尖叫了一声，而后有些慌乱的差点从马上掉下去，她吓坏了，转过头厉声冲后面几个人问：“是谁？！”

    她这边一落后，前面的十一公主的压力总算减轻了几分，她干脆调转了马头朝另一个方向跑，她看出来了，阿娜公主她们为了压制她，分明就不择手段。

    多亚公主见阿娜公主跟十一公主纠缠，朵娜公主已经跟上去了，便放下心朝身后的人看去，阴恻恻的冷笑：“怎么，打不过就要用这样卑鄙的方式吗？！是谁放的冷箭？！”

    李锦娘咬了咬唇。

    她其实知道箭是苏邀射的，但是苏邀射箭显然也是为了帮十一公主解围，她若是说出是苏邀，岂不是出卖自己的队友？因此虽然十分憎恶苏邀，但是她还是没有开口说话。

    多亚公主便讥诮的牵了牵嘴角：“敢做不敢当，你们大周的女人果然是孬种！”

    “公主这么急干什么？”苏邀挑眉已经打马上前来，旁若无人的越过了多亚公主往前跑了一段，她翻身下马捡起一只棕灰色的野兔，举起来晃了晃，冲着变了脸色的多亚公主笑着问：“这是我射中的猎物，怎么，多亚公主有什么问题吗？”

    多亚公主原本想指责苏邀放冷箭的，闹的严重她还要让大周的皇帝治苏邀的罪，可此刻苏邀拿起的野兔却证明她其实是在射猎物，那自己.....

    她的脸色一时十分精彩。

    边上的李锦娘顿时扬眉吐气，用刚才多亚公主说话的语气啧了一声：“是啊，多亚公主这么急赤白脸的干什么？打猎罢了，我们是在打猎比赛，既然如此，放箭难道都放不得了？倒是多亚公主您，一边说着你们草原的女儿如何如何英勇，一面却被一只箭吓得疑神疑鬼，真是让人吃惊。”

    咸宁县主不声不响的，这个时候也插上了一句话：“是啊，多亚公主这么怕，那我们待会儿见了猎物，是能拔箭还是不能不能？”

    两人一唱一和，把多亚公主挤兑得面色紫涨，她冷冷的盯着苏邀看了一眼，翻身上马飞奔而去。

    苏邀却比她更快，猎物扔给了边上随行的人，她便也翻身上马，匍匐在马上如同离弦的箭一般弹了出去。

    李锦娘在背后看的咋舌，她的骑术自认为也不算差的了，但是看见苏邀御马的气势还是忍不住问：“她是怎么做到的？”

    咸宁县主不理会她的问话，只是也加快速度冲上去，想要去追最先跑远的阿娜公主和十一公主。

    苏邀的速度极快，以至于没跑一会儿，她已经追上了多亚公主，跟多亚公主并驾齐驱。

    多亚公主没想到苏邀的骑术当真这么好，忍不住飞快鞭打马匹想要甩开她，可苏邀却就是能稳稳地贴着她的马跑，不紧不慢的压她一头，她被压得十分难受，跑又跑不开，只好恼怒的咬牙切齿骂了一声，问苏邀：“你到底要干什么？”

    “不干什么。”苏邀保持着速度压着她，只是冷冷的道：“各凭本事罢了。”

    多亚公主忍不住气怒。

    苏邀已经甩开她飞奔出去。

    多亚公主松了口气，立即扬鞭打算追上她争回这口气，苏邀却已经转了个弯转进了林子，很快不见了踪影。

    她终于反应过来，苏邀就是故意甩了她去找阿娜公主和十一公主她们的。

    这丫头竟然有这样的骑术！

    她忍不住拍了一下马。

    另一边苏邀已经纵马疾驰，她上一世是来过围场的，也在围场打过猎，凭着多年的经验锻炼出来的本能，她猜到了阿娜公主她们会去的地方，再加上看着马蹄印，很快便追到了一处密林。

    这些蒙古的公主们不知道是不是听说了大周有联姻的意思，一个劲儿的折腾，她们下手没什么分寸的，若是只是挣个意气就算了，她怕的是她们会闹的过火。

    才刚这么想着，她转出了密林，便见阿娜公主的马正在不远处转悠。

    可马背上空空如也，阿娜公主并不在马上。

    没等她反应，周边已经传来呼喊声，朵娜公主不知从何处钻出来，一身的草籽狼狈不堪的看见苏邀，先是怔了怔，而后才警惕的问：“你怎么追上来的？”

    苏邀懒得理会她，只是直截了当的问：“我们十一公主呢？”

    朵娜公主哼了一声，转开头继续去找人，不打算搭理苏邀。

    这些公主可真是不惹人喜欢。

    苏邀盯着她的马看了一会儿，拉着缰绳转了个方向，朝着西南方跑去了。

    朵娜公主不理会苏邀，心里却有些着急，等到见到一个同伴从林子里出来，忙问：“找到了吗？阿娜到底去哪儿了啊？”

    雄鹰部是蒙古最大的部族，如今的蒙古王也正是雄鹰部的首领，也就是阿娜的父亲，所以虽然都是公主，可实际上，阿娜的身份比她们还是要高出一截，若是阿娜出了什么事，她们回去是一定免不了要受罚的。

    那个小姑娘带着哭腔摇头：“没看见，这里可是临近猛兽猎场，原本不是我们能来的地方，阿娜为什么非要来这里啊？”

    朵娜公主咬了咬唇。

    其实阿娜公主也只是想引着那个十一公主来，让她丢丢脸的，谁知道刚才却遇见了一只豹子，阿娜公主射出去一箭，那只豹子却并没有被射中，反而朝着她扑过去，大家一阵鸡飞狗跳，以至于阿娜公主跟十一公主在混乱之中也不见了。

    要是只是不见了也还罢了，也许跟自己和其他人一样因为太过害怕跑开了。

    但是朵娜公主更怕的是，那只豹子会记仇追上阿娜公主她们。

    那可就糟了！

    “说这些还有什么用？”朵娜公主没好气的训斥了几句|：“还不快些找人！”

    小姑娘不敢再哭，忙骑着马跑开了。

