    大约五分钟后，采矿车回来了，物资也不再增加，看起来这些尸体比石头要容易处理许多。

    李翰林计算了一下前后价格，发现这一车尸体，给他带来了整整1万8千单位的物资。

    采矿车采集了多少尸体，李翰林大约是心中有数的, 具体数量应该在300-400之间。

    只是这些尸体大多残缺，恐怕不能按照完整的尸体进行回收，价格估计只有原本的70%-80%之间。

    按照一具丧尸尸体，不论男女老少，平均下来大概60-70单位物资一具。

    这么一算的话，从回收中心获得的物资，和矿石提炼厂里获得的, 应该是差不多的。

    有了这么一个失误，李翰林倒是不敢再肆无忌惮了, 把心思都放在了正事上。

    这个结果，让李翰林松了口气，他之前其实也还在犹豫，毕竟这些丧尸尸体都被绞成了一块一块的，把它们倾泻到回收中心，必然弄得臭烘烘的。

    放到矿石提炼厂的话，味道就不那么难闻了，它里面是全自动化和全封闭式的，就连李翰林都进不去，也不会有味道漏出来。

    矿石提炼厂唯一的缺点，就是来的没有回收中心快。

    那玩意只要一按，哐当砸一下就好了，矿石提炼厂却需要烧。

    丧尸尸体还好说，可能比较容易着，5分多钟一车就消化完了, 石头钢筋就不行了，一车起码20分钟往上。

    以后采矿车多了，这玩意也得多造几个，不然都来不及烧。

    矿石提炼厂后面，还有矿石精炼厂，能够在原有的基础上，再次提高矿石的价格，但却需要基础物质学。

    现在李翰林手上，需要用到的学科已经很多了，比如电磁学，机械学，心灵学，现在又多了一个物质学。

    对了，爱国者飞弹造好以后，同样多出了一个叫做光棱塔的东西，这玩意也需要一个基础学科，叫做基础光学。

    这么多学科，李翰林也想去学，他甚至找白侠问了天海市图书馆的位置，也跟幸存者们交换到了一些基础力学, 基础光学之类的书籍。

    只是他现在还没时间看, 他打算等基地稳定下来后，把基本书好好通读一下。

    他现在智力提高许多，无论是记忆力还是计算能力，都比过去的自己强上许多倍。

    哪怕一时看不懂的东西，也有信心能够学会，毕竟是基础的东西。

    靠采矿车来开路，速度毕竟是慢，哪怕李翰林临时先把家里的那辆也调了过来，推进的速度依旧快不到哪去。

    不过胜在稳定和安全，两辆采矿车路过之处，除了被压结实了的地面和灰尘，什么都不会剩下。

    丧尸依旧源源不断的涌来，仿佛无穷无尽似的，采矿车的碰撞声，坦克的轰鸣声，炮弹的爆炸声，房屋的倒塌声。

    对比这些声音，枪声都算不了什么，吸引来丧尸也是很正常的一件事。

    对于丧尸，李翰林并不奇怪。

    他奇怪的是，房屋推倒了好几栋，丧尸弄死了几百头，但是别说二次变异的丧尸了，就是变异丧尸，李翰林也一头都没发现。

    这是很奇怪的一个现象，南山别院里的丧尸要比这边少的多，但是变异丧尸都弄死上百只了，二次变异的也有好几个品种，好多只了。

    而且，之前就有幸存者们汇报过，原本在两旁街区猎食的一只丧尸猫来到了这边，现在怎么也不见了呢？

    谷琙

    “银羽，还记得你那天救下的母女嘛？”

    难得李翰林不再骚扰自己，银羽吁了口气，道：“当然记得，我记得她们就住在前面几栋房子里。”

    李翰林点了点头，调出控制中心，拨通了天启那边的通讯。

    “天启，别玩了，之前你不是说已经把地图背熟了嘛，怎么差点把幸存者的房子也给推倒了！”

    有了控制中心后，哪怕不用待在李翰林身边，她们也能通过控制中心的大屏幕，阅读到地图信息了。

    “指挥官同志，请不要污蔑我，被我推倒的房子里，只会有丧尸，绝不会有半个活人。”

    李翰林没办法，升级到5级以后，这家伙的力量越发恐怖了，单手就能抬起那辆灰熊坦克。

    这种女人，他可不敢招惹。

    “总之你先把隔壁房子周围清理一下，龙鳞你悄悄上去，帮我把楼上那对母女带下来，其他人掩护她们。”

    “是！”

    通讯器里，一片响应声。

    龙鳞更是直接，一脚油门下去，她的那辆步战车就直接飘逸到了那栋屋子的楼下。

    李翰林也是紧随其后，但他车里载的是银羽，银羽枪法是准，伤害在步战车的加持下也很强，但却是单发，掩护效果并不明显。

    最明显的，还要数采矿车里的夜莺，机枪一开火，密集的弹幕瞬间清空了屋子底下的丧尸。

    龙鳞打开车门，一个前扑人已经跃到了单元门门口。

    没等她用匕首弄坏单元门的门锁，玲珑也握着蓝色火焰，跟了下来。

    “你下来干嘛？”

    玲珑翻了个白眼，道：“当然是掩护姐姐你啊，现在是白天，你又不能隐身，万一里面有许多丧尸怎么办？”

    龙鳞还待再说，可突然看到活人的丧尸们，突然一股脑的冲了过来。

    无奈的摇摇头，打开门道：“别废话了，自己小心点。”

    李翰林他们的车队，把整栋房子围城了一圈，各个方向都在开火，还有采矿车和坦克不停的碾压，丧尸们虽然狂性大发，一时却根本突破不了他们的防卫。

    龙鳞做这事也不是一次两次了，她也懒得一户户去敲门，带着玲珑，直接把每一层楼的所有屋门都给破坏掉。

    这样，没了安全保证，里面的幸存者就不得不和她走了。

    然而，当龙鳞匕首插进4楼的一户家门时，猛然一股巨力打来，措不及防的龙鳞，瞬间被这股无形之力打飞出去。

    “啊，龙鳞姐姐，你没事吧？”

    龙鳞咳嗽了一声，爬起来道：“咳咳，没事，这栋屋子里有古怪，里面应该有二次变异级的丧尸。”

    这种无形之力，龙鳞之前就遇到过，在她们遭遇第一只变异丧尸时，那股精神力，差点把她给控制住了。

