    东京名古屋战役之后，社工党方面也元气大伤，总计达到五十万的恐怖伤亡数字，令他们彻底失去了进攻能力，联军的休整也让他们长出一口气，随后同样转入休整，同时布置对宇都宫，新潟，大阪三地的防御，双方战线就这样暂时的稳定了下来。网  ﹤

    但米国人的新麻烦又来了。

    “不得不说你们的行动真得很让人无语，如果你们真想灭掉他，就干脆派出几百架B52轰炸机先炸一顿，然后出动一个师先抢片海岸，就说是护侨好了，反正那里有的是你们侨民，接着再把巴蒂斯塔送回去，给他枪给他钱让他干。

    如果你们没有下定决心，那就不要干。

    现在好了，弄得不上不下反而让赫秃子看了笑话，而且还和他们彻底失去了转圜的余地。”

    杨丰很无语地对约翰逊说。

    他说的是刚刚不久前生的吉隆滩之战。

    不得不说这几年米国人真得流年不利，那麻烦是排着队争先恐后地往外冒，按下葫芦起了瓢，亚洲的一摊烂事刚喘口气，美洲就开始闹腾了。

    为了重新把前古巴领导人巴蒂斯塔送回去，中情局培训了数千乌合之众在吉隆滩登6，然后让卡斯特罗给一顿暴打全歼了，让全世界看了一场拙劣的滑稽表演。

    事实上卡斯特罗上台后并没有彻底走到米国对立面，甚至他本人还以总理身份访美受到艾森豪威尔的热情欢迎，这个国家经济的几乎一切都依赖米国，他们并不想和这个庞大的邻居生冲突。虽然之后古巴的内政触动米国利益，但双方关系也没有真正破裂，而且不是没有和平解决的可能，毕竟主要触动的也就是联合果品公司利益，所以一直到今年一月才刚刚断交。而吉隆滩之战才彻底让卡斯特罗走上不归路，为了避免被米国灭掉，只能选择加入苏联阵营并引来了ss4导弹，经过了让全世界心惊肉跳的恐怖对峙后，最终虽然得到了米国不会入侵的保证，但也换来了半个世纪的对抗。

    “元，您也知道他们毕竟是一个此前得到米国承认的主权国家，有些事情上我们也不好做得太过分，不过这只是一次小小的挫折而已，只要坚持自由民主的古巴正义力量继续战斗下去，他们总会推翻bao政的，毕竟古巴只是一个小国家，卡斯特罗手中也没什么真正的牌。”

    约翰逊尴尬地说。

    他心中暗想你以为都跟你一样不要脸，看上谁家了直接就去护侨？然后护着护着就把别人的土地护成你的了，我们好歹还是联合国常任理事国，世界公认的秩序维护者，总得讲点规矩才行。

    不过他也的确很羡慕这家伙想怎么干就怎么干的无拘无束，如果米国也能像他一样，的确不会搞到今天这种被动局面。

    “嗯，希望如此吧！”

    杨丰说道。

    就在同时他心中暗想，等下子卡斯特罗甩出炸弹时候估计你们就该傻眼了。

    不过古巴的事情终究跟他没什么关系，那里在相距一万多公里的地球另一端，他只是随便表一下意见就行了，而真正需要他操心的还是自己家门口的事情。

    “元阁下，您是否听说过施顺这个名字？”

    约翰逊问道。

    杨丰摇了摇头。

    “他是吕宋社工党的一名重要成员，领导着一支被称为新人民军的反zheng府武装，主要活动区在棉兰佬，和摩洛人的反zheng府组织结成同盟，不断袭击当地的驻军和政府人员，根据中情局和吕宋政府的调查，袭击顺天的恐怖fen子很可能就是得到了他的协助。”

    约翰逊说道。

    “那就把他抓起来绞死啊？”

    杨丰说道。

    “呃，元，吕宋政府一直在做这项工作，但也一直没有能成功，您也知道这种游击队很难对付的，而且棉兰佬的地理环境也有利于他们。”

    约翰逊尴尬地说。

    “那你们在桑托斯将军城的驻军呢？”

    “呃，我们在那里只有一个小型空军基地，并没有地面作战部队，而且在没有得到国会授权的情况下，也不能介入吕宋内部的战争。”

    “那你们是想让我出兵？”

    “吕宋政府是这样希望的。”

    约翰逊坦然地说。

    “好吧，我考虑一下，如果真是他们在和重信房子狼狈为奸，那我绝对不会放过他们。”

    杨丰说道。

    但约翰逊刚离开他就对侍从说道：“去把老林叫来，玛的，想玩借刀杀人也不看看我是谁。”

    老林匆忙被叫到元府后，杨丰很直接地问道：“现在你只需要告诉我，施顺和重信房子到底有没有勾搭，袭击顺天的核弹到底是不是通过他的渠道运过来的，我自认为为你们做了很多，我们也可以说是朋友，我不希望这种事情里有你们的人掺和，但如果是施顺干的，那么你们就代我转告他自己洗干净脖子等死吧！”

    “元，我可以以人格向您担保，这件事与施顺绝对无关，他们是争取自由的ge命者，而不是恐怖fen子，实际上我们真正的ge命者都坚决反对任何形式的恐怖行为。”

    老林说道。

    我当然知道不是他，要是他我还用跟你在这里废话吗？

    杨丰心中暗想。

    他当然知道施顺是躺枪的，那都是他自己干的他还能不知道吗？米国人和吕宋政府不过是想借刀杀人而已，他们和新人民军纠缠多年了，只不过始终无法奈何这支游击队。尤其是美军在吕宋新增两处基地后，更是引起老百姓的强烈不满，社工党越受支持，在棉兰佬的丛林里他们干得有声有色，甚至还多次袭击过美军，这时候四处灭火的米国人根本顾不上管他们，只能交给吕宋政府，但吕宋政府要能解决他们就不用拖到现在。

    这一次是他们猜错估计的和施顺有关也好，还是干脆无中生有地给他栽赃也好，反正就是想借刀杀人，借明军眦目必报的手替自己解决麻烦。

    然而他们却忘了，借刀杀人很容易变成引狼入室，这样的例子历史上可有的是。

    “好吧，我相信你们！”

    杨丰盯着老林看了一半天，在后者坦然的目光中说道。

    “谢谢。”

    老林略微带有一些感动地说，应该说他没有证据能证明施顺的清白，后者有动机，有能力做这种事情，但这样杨丰仍然能够相信他们，哪怕只是表面上的相信，也算得上对他们足够信任了。

    “不过兵我还是要出的，我会派遣一支营级特种作战部队协助棉兰佬的吕宋政府军，而且还会在我认为恰当时候，出动空军为他们提供支援，至于施顺那里，你们最好先通知他让他好好研究一下怎么迎战我的人，你明白我的意思吗？”

    杨丰笑着说。

    老林深深地看了他一眼，然后用力点了一下头。

    “逼从门前过，不日是罪过！”

    就在他离开的后，杨元坐在自己的宽大沙里，一脸伟人决定人类命运的睿智表情自言自语道。

    这种送上门的肥肉当然不能错过，他一直找不到合理合法向吕宋伸手的机会，现在这帮笨蛋自己拱手送上了，实际上要不是他们自己提出来，他都快忘了那里还有这样一支ge命队伍。这样剩下就很简单了，先派一支明军作战分队过去，丛林里打来打去丢失点武器弹药，甚至请求空投补给时候投错了，或者干脆明军驻地出现走私的，打起仗来坑一下吕宋军，总而言之可以玩的东西太多了，然后施顺的人马会越打越强，越大越多，估计过个三五年就该红旗漫卷星火燎原了。

    至于再以后……

    这个请参考倭国ge命史。

    于是在吕宋政府宣布袭击顺天的恐怖fen子，有可能是得到了吕宋社工党控制下的新人民军支持后，大明帝国立刻做出回应，愿意为吕宋政府在棉兰佬岛的剿匪行动提供直接的军事支援。

    “如果吕宋政府需要，明军可以派遣地面作战部队和他们共同作战，大明空军也可以为吕宋军和派遣到吕宋的明军提供直接的空中支援，恐怖fen子是人类共同的敌人，在对恐怖fen子的战斗中我们不应该有国界阻隔，所有国家都有责任，有义务为打击恐怖fen子提供一切力所能及的帮助，大明和吕宋将携起手来，共同为人类的正义与和平而战，共同为国际反恐合作创建一个成功的范例。”

    大明国防部言人正气凛然地说道。

    很快吕宋政府做出回应，正式邀请明军参与棉兰佬的反恐作战，然后紧接着一个加强营的明军山地步兵和一支直升机大队便装上鲲鹏运输机，直接降落在美军桑托斯将军城基地，在吕宋人民的欢迎中开始了他们漫长的反恐行动。这场漫长的战争他们一直打了八年，最后打到整个棉兰佬都全部落入恐怖fen子之手，才不得不带着遗憾撤退。

    好在过了几年他们又以另一种身份回去了。(未完待续。)8

    
