    宋绾绾是真心可以感觉到陆霆聿对她的疼爱，以及对陆夫人的无奈，毕竟是亲妈，如果不是太过份，他应该不至于翻脸不认人，或者像刚刚那样子当场不给面子的怼她。

    只是，家家有本难念的经吧。

    看似和气的家族里面，谁也不知道家人之间到底是什么样的一个相处模式。

    这么一比较之下，宋绾绾甚至觉得宋铭皓是真的很幸福的，他是一个独子，享受了全宋家的宠爱，尤其是爸妈的独爱，完全就是在蜜罐里面长大的大少爷。

    虽然宋家不如陆家强大，但是宋铭皓去取享受了陆家少爷没有的关爱。

    所以，人和人之间很多东西是没有办法比较的，尤其是感情这种无法有数量来衡量的东西。

    单说父母之爱的话，那肯定就是宋铭皓赢了。

    这样子一比较的话，宋绾绾就更加的心疼陆霆聿了，这么好的一个男人却从小不受父母疼爱，和她这种被亲生父母抛弃的弃儿有什么不同呢。

    “霆聿，不管以前陆夫人对你怎么样，以后我会加倍疼你，把她缺失的母爱加倍的给你。”宋绾绾很自然的伸手过去把人抱了一下。

    陆霆聿情绪上自然是开心的，心底的阴郁一下子就全散开了一样，嘴角的弧度自然上扬，露出十分漂亮的一个弧度来。

    “绾绾，你这是准备把给星星的母爱分我一半吗？”陆霆聿语气无比温柔的说着。

    宋绾绾很是一怔，完全还没有反应过来，分他母爱是什么意思，然后直接笑了起来。

    “那陆先生，要吗？”宋绾绾勾着嘴角笑了起来，笑的无比的开心。

    “自然开心，就是有些没有办法接爱自己的老婆有意要当我妈这种设定。”陆霆聿调侃的说着。

    宋绾绾真的觉得陆霆聿这个人是不是太皮了一点，不过却是宋绾绾喜欢的，说明陆霆聿已经放下了对陆夫人的痛恨。

    说真的，母子之间哪有隔夜仇的，哪怕就是他们从小感情淡漠。

    如果不是陆夫人这一次很过份的要带自己来这种地方的话，估计陆霆聿是不会这么生气的。

    “陆先生，我可没有想当你妈的想法，我有一个星星当儿子就已经够累了，哪里还有精力来养第二个儿子。”宋绾绾也纯属就是在调侃来的。

    要是以后他们生的儿子有陆霆聿这么厉害的话，她这个当妈妈的一定一定会超级的疼爱自己的儿子。

    其实就算孩子没有那么那么的优秀，也是自己怀胎十月生下来的孩子，也是自己身上掉下来的一块肉，哪里有不心疼的。

    反正作为一个妈妈，宋绾绾肯定会无比疼爱自己孩子的。

    大概也是因为她经历了被亲生父母抛弃，又被养父母那么不在意，在成长的过程中基本上没有得到什么父母之爱，所以才会更加的喜欢自己的孩子，加倍给他们母爱的。

    大概只有缺失中长大的孩子，才会更加的懂得去爱，珍惜幸福。

    她和陆霆聿都是这样子环境长大的人，所以才会更加的心心相惜，珍爱彼此，懂得爱自己的孩子。

    “没事，我会把你当女儿宠，这一辈子你永远是放在我心上第一位的宝贝。”陆霆聿很不客气的给宋绾绾了一个新身份。

    宋绾绾微微一怔，随即感动起来，因为她太清楚这话的意思是什么了。

    也不知道自己在什么地方听过一句话来的，一个男人最爱一个女人的方式，就是把对方宠成孩子宠成女儿，陆霆聿现在就是这样子，完全就是把宋绾绾当成宝贝女儿一样的宠着。

    宋绾绾早就是他心中的第一位，永远没有别人可以憾得动的地位，所以在陆夫人和宋绾绾之间，陆霆聿根本就是毫不费吹灰之力根本就没有一秒犹豫的直接选择了宋绾绾。

    “霆聿，你也是我心上永远第一位的大宝贝，谁都没有办法抢得了你的地位。”宋绾绾凑到他的嘴角吻了一下。

    这个男人早就是她心上的第一位，这么久了也没有这么直白的告诉过他，说真的宋绾绾还是有些小小害羞的。

    她是一个从小就不太擅长表达自己感情的人，更不会这么直接外向的把自己心情表达出来。

    自然就会有一些羞涩。

    “绾绾，那你记好了，我在你心上这个位置谁都不可以抢走，谁抢走我跟谁急。”陆霆聿紧紧的把宋绾绾搂在怀里面，他真的是觉得此生有了宋绾绾就如获至宝，别的什么都不想要了，谁拿任何的东西来跟他换，他都不会换的。

    “放心吧，我这样子的人没有谁会掂记上过来抢的，倒是你，陆大总裁身份闪闪亮，光是这张脸就有多少女人掂记，树大招风的存在，你才是让我担心呢，指不定哪天……”

    “不要说，我不管谁对我有什么想法，那是他们跟我没有半点关心，我这个人心眼是真的挺小的，小到只装得下你一个，别人再也容不得下了。”陆霆聿拿着她手轻轻的放在他的胸口。

    语气格外的冷静，情绪上更是严肃傲然。

    他这个男人向来就不喜欢口头承诺，更多的是喜欢做于说，但凡能说得出口的话一定是可以做得到的。

    宋绾绾从来就对他说的话深信不疑。

    “陆先生，那余生就请多多关照，多多疼爱我一人，我的全世界只有你了。”宋绾绾语气淡淡，透着一股无奈和希望。

    以后她的世界只有他。

    但却是相当开心的。

    这个男人可以为她筑起铜墙铁臂可以让她无惧风雨，给了她最温暖的港湾。

    人生一辈子能这样子下去就真的是很幸福很好了。

    “傻瓜，我当然会疼爱你一辈子的，今天想吃什么，我带你去吃好吃的，不回去陪星星他们吃了。”陆霆聿轻轻的揉了一下她的头，满眼满心的都是对她的溺宠，陆霆聿这一辈子的温柔就只会给这个小女人的。

    人生不长，寻得一个爱人，宠爱她一生真的是挺难的。

    “嗯，我想吃满汉全席！”宋绾绾故意这么说的。

    “好，带你去吃。”陆霆聿系好安全带，直接启动车子。

