一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章我给你做碗粥

    白昼似乎在今日，眨眼间便逝去了，不，不是眨眼间，而是睁眼间。

    秦傲寒闭上双眸时天色微微亮，等她再次睁眼时，天色依旧是微微亮，不过是傍晚七点左右，她长长的伸了一个懒腰。

    “腰酸背疼！”

    秦傲寒微皱着秀眉，揉捏着自己有些酸疼的胳膊，好在睡了一觉，发烧倒是好多了，基本不难受了，她看着全身包扎着纱布，还在昏迷中的李墨，微微摇头，开始打扫收拾起来。

    一个多小时后，秦傲寒才将自己的家中打扫干净，这时，外面已经漆黑一片，她打开手机叫了一份外卖，很快，外卖便送来了，是两份青菜瘦肉粥，吃完后，秦傲寒坐在沙发上，打开了电视。

    翻到了安西市的新闻节目，便看了起来。

    电视上，正在讲着一个环保工人被车子撞了，然后产生了纠纷，几分钟后，场面忽然一变，是一片带血的路面，在东林巷中，地面之上的血迹很多，而且几十米内都有。

    秦傲寒的眼眸，猛地睁大，因为东林巷外，就是她遇见李墨的地方，难道？

    “昨晚这里有人拼斗，初步判定是黑帮的火斗，不过人数应该不多，只有四五个人，而且地面上有两团火烧的痕迹，根据判断，这火焰的温度很高，远比一般火焰温度高三四倍，在地面之上残留了一些灰烬，经过检验后，竟然是人体留下的骨灰，而且是刚刚燃烧不久的。”

    “因此，我们可以大致的判断到，昨晚有两伙人在拼斗，被打败，如果发现有可疑人物，一定要报警！”

    秦傲寒猛地扭头，看向了李墨，脸上露出震惊之色，他知道李墨一定是与人打架了，才伤的这么严重，但是她绝对没有想到，李墨竟然与人打架后，并且将那两人给烧成了灰烬，这是……杀人罪！

    怎么办？

    秦傲寒的心中，忽然产生一种报警的冲动，不能让这样的人逍遥法外，竟敢在安西市内直接杀人，这样的人绝对不是什么好人！

    但是，秦傲寒犹豫了，他一直对李墨没有任何好感，不过若是客观的讲，李墨当初在医院虽然很讨厌，但却做出了对那小女孩最好的结果，可以说是拯救了小女孩，因为若是做那种切除手术的话，真的会对一个女孩子留下心理阴影的，可能以后都会产生自卑感。

    对小雨，这李墨也似乎很尽心，转身的时候背后的汗水，到现在都深深的记得，而且什么也没有收，这样看来，李墨虽然讨厌，但应该心底还好，可如今怎么杀人了？

    秦傲寒陷入到了纠结中，最终叹了一口气，凭借李墨对小雨的治疗，她都无法报警。

    既然已经决定了，秦傲寒便不再去想，而是打了一个电话，向医院请了两天假，看着沙发上的李墨，露出了苦恼之色，最后摇摇头走进了房间中。

    一夜很快便过去了，秦傲寒一直待在家中，不过李墨还没有醒，这让秦傲然有些担心了，这么严重的伤，是必须要送到医院的，但是李墨昏迷前嘱咐过了，不能去医院，她只能无动于衷。

    中午的时候，李墨的电话响了，秦傲寒没有接，任由其响着，在响了几次后，便没动静了，随后又有其他人打来，秦傲寒直接将李墨的手机关机了。

    又到了傍晚的时候，李墨还没有醒来，秦傲寒坐在沙发上，皱眉喃喃道：“要不，先请一个医生来到这里检查治疗，我虽然买来药水处理过了，今天又换了一次纱布，但终究还是没有去医院的好，也不知道伤到了内府没有？”

    痛！全身每一条经脉与肌肉都是无比的疼痛！

    李墨意识清醒后，传来的便是无尽的疼痛，服用魔丹后，境界提升，但是副作用是极大的，所以，李墨根本不想服用，可是没有办法，不服用的话自己唯有死路一条，现在，他体内的所有经脉都是破损的，内服也受到了严重的伤势，甚至连抬起胳膊的力气都没有，他试着移动手臂，但传来的却是刺骨般的痛楚。

    不过，自己似乎被人救了，不知这人是谁？自己现在是在医院吗？

    李墨挣扎着缓缓睁开了双眼，这似乎是一间客厅，装潢的颇为秀气，而且很有格调，水晶灯正在散发着淡淡的光辉，电视上也不知在放着什么，他努力的移动自己的脖子，但强烈的疼痛中，他只是微微偏了一点，然后看见了一个女人，一个穿着宽松休闲长袖的女人背影，这衣服很长，将屁股也包裹住了，露出一双白皙的双腿，只不过这背影，似乎有一些熟悉。秦傲寒无聊的看着电视，心中想着该怎么处理李墨，随意的朝着后面看了一眼，然后便看见李墨醒了过来，她顿时站了起来，“你终于醒了！”

    “我睡了多久？”李墨开口，但声音却很干涩，有些沙哑。

    “整整两天一夜！”秦傲寒说道。

    “是你救了我？”李墨问道。

    “是，算你运气好！”秦傲寒平静的说道。

    “多谢！”李墨道。

    然后，气氛忽然间沉默了起来，似乎有些尴尬，这两人本就不喜欢对方，没想到却偏偏这么凑巧。

    许久，秦傲寒忽然开口道：“你杀人了？”

    “是，他们要杀我，我不想死！”李墨回答道。

    “你不想死可以逃走啊，你既然能杀了他们，为什么不逃走，或者报警？”秦傲寒问道。

    李墨没有回答，报警根本没用，而他也根本无法逃走，但这些无法与秦傲寒解释，说了她也不会相信。

    气氛，再一次的沉默起来。

    “咕咕！”

    李墨的肚子，忽然传来一阵阵打雷似的声音，在这种气氛下，让李墨觉得有些尴尬，受了重伤，体内所有的能量全部被身体吸收了，灵力也是空荡荡的，又昏迷了两天一夜，此刻早已是腹中饥饿辘辘了。

    听着李墨肚子传来的声音，又看到李墨脸上那一丝僵硬的尴尬，秦傲寒忍不住嘴角抽动了一下，“你等下，我给你做碗粥！”