    苏宁点点头，将木牌收好。

    “我对飞瀑秘境了解不多，能详细说说吗？”苏宁看向青丘玉道。

    青丘玉笑道：“当然可以，不过，我知道的也不多，都是我娘亲闲暇之时告诉我的。”

    “我青莽妖国所在的秘境，是数万年前一位妖神境界的超级强者所开辟，那位前辈渡海身亡之后，便遗留下了这秘境，而飞瀑秘境不一样。”

    苏宁眉头一挑，看着她道：“怎么不一样？”

    “飞瀑秘境，并非人为所开辟，而是天地自然所生成，其内部大小大约只有我青莽秘境的三分之一，但经过无数年的积累，其中灵气极其浓郁，诞生了无数的天材地宝和珍奇异兽。”

    说道此处，青丘玉眼中满是兴奋，对苏宁道：“据说秘境里还有一株仙草，名为七彩蕴神莲！”

    “我知道一些，听说那服下那莲子，能够让人一步踏入化神武神之境。”苏宁神色凝重的道：“莫非这是真的？”

    “能增长修为肯定是真的。”

    青丘玉道：“不过效果应该没有传言的那么夸张，否则的话，普天下如我娘亲那般的高手，岂不是要拼了命前去争抢？”

    “这倒也是。”

    苏宁深以为然。

    不论是人族修士还是妖族妖修，自身的修为无不是一步一个脚印，慢慢积累，突破才能逐步提升。

    那些传说中能让人一步登天的所谓仙草神物，完全有违天道自然，即便真的存在，也不不可能出现在这一界。

    “你可知道飞瀑秘境什么时候开启？”

    苏宁又问道。

    青丘玉想了想，对苏宁道：“飞瀑秘境的开启都是随机的，不过听我娘亲说，若是有飞瀑令在手，便可以准确的知道开启的时间和地点。”

    “哦？”

    苏宁眼睛一亮，重新将木牌从储物袋中取出来，放在手心看去。

    这木牌质地粗糙，苏宁都怀疑，自己只需轻轻一捏，就能把它捏成碎片。

    沉吟片刻，他试探的朝着木牌中输入了一缕内息……

    木牌没有任何的反应。

    苏宁加大的了内息的输入，同时紧紧盯着木牌，一旦木牌有损坏的迹象，他便会立刻停下。

    然而，不论他输入多少内息，木牌却始终平静如初，苏宁心中愈来愈惊讶。

    他有些不信邪，一咬牙，将体内两大气海的内息统统调动了起来，凝成了一条内息巨龙，朝着木牌汹涌而去！

    轰！

    木牌嗡鸣一声，终于有了反应。

    咔嚓咔嚓……

    它的表面上出现了一条条细密的裂纹，就在苏宁以为它要崩碎的时候，那无数的裂纹竟蜿蜒扭动起来，组成了一个字。

    “柒！”

    苏宁一愣，和青丘玉对视一眼，而后将木牌翻转了过来。

    木牌的背面，同样出现了变化，一条惟妙惟肖的瀑布出现在上面，隐约可见瀑布后面，似另有一番天地……

    便在这时，一道讯息突兀的出现在了苏宁脑海中。

    “九月初八，青莽北麓。”

    苏宁精神一振。

    九月初八，算算时日，距今不过半个月时间！

    “和尚哥哥，你知道时间地点了？”

    青丘玉好奇的问道。

    苏宁回过神来，点了点头。

    “能不能告诉我？”青丘玉眼巴巴看着他。

    苏宁毫不犹豫，正待开口，忽然，他的脑海中出现了一个清冷的声音。

    “不要告诉她。”

    与此同时，苏宁的眼前仿佛出现了一双冰冷至极的眼眸，正漠然的盯着自己。

    那眼神让苏宁不由自主的打了个哆嗦，下意识的吞了口唾沫。

    他有种直觉，一旦自己告诉青丘玉，自己的下场会很惨。

    “这个……不行。”

    苏宁无奈，摇了摇头。

    “为什么。”

    青丘玉瞪大眼睛，满是委屈的道：“我真的只是好奇，绝对不会偷偷跑到秘境里去凑热闹……”

    话说到一半，她似乎意识到了什么，戛然而止。

    苏宁看着她，两人大眼瞪小眼，气氛有一些尴尬……

    “嗯……咳。”

    青丘玉干咳一声，打破了沉默，俏脸微红，气呼呼的道：“不说就不说，反正我也有的是办法。”

    苏宁哭笑不得。

    这小狐狸看来又在想着什么偷偷跑出去的办法了……

    不过方才那个声音是谁呢？

    莫非是……

    一个猜测浮现在心底，苏宁嘴角抽了抽，将心中的惊骇压下。

    与此同时，大周王朝，就在苏宁得知了飞瀑秘境开启的准确时间和地点的同时，许多大势力也同样有了动作。

    人族的七块飞瀑令，分别在大周皇室，北凉燕王，千佛宗，云海圣地，天武圣地，昆仑圣地，以及最为神秘的势力，遗皇山庄手中。

    大周皇宫。

    “陛下口谕，飞瀑秘境即将现世，七皇子于宗人府思过三年，已有悔改之意，念其诚心，此次秘境，着七皇子前往，钦此。”

    “儿臣领旨！”

    冰冷的金砖上，一道身穿王袍的青年身影跪在地上，伸出双手接过圣旨，抬起头来，眼中露出一抹暴戾和阴狠。

    北凉，燕王府。

    此刻虽是九月，凉州却早已入冬，大片大片的雪花飘落下来，将所有的一切都覆上了一层银白……

    王府广场上，一道身穿狐裘的女子身影正在漫天大雪中舞剑。

    剑锋凌冽，身形矫健，犹如雪中仙子，出尘绝世……

    良久，剑锋一抖，嗡鸣一声，撕裂空气，干净利落的收回剑鞘！

    呼。

    一口白气字女子口中轻轻吐出来。

    “啪啪啪！”

    忽然，一道清脆的掌声自身后响起。

    女子回头看去，只见一个身穿黑龙王袍，面相威严，身形高大的中年男子正看着她，轻轻的鼓掌。

    “爹！”

    女子淡淡开口，神色平静的行了一礼。

    中年男子看着她清冷的神色，眉头微皱，沉声道：“你的剑法已有小成，于六扇门中历练三年，心境也已稳固，你这口利剑，也是时候显露锋芒了。”

    女子看着他，眉头微皱：“爹的意思是，要我解开封印，彻底恢复修为？”

    “不错。”

    中年男子点点头：“再过些许时日，天下三大仙迹之一的飞瀑秘境即将开启，那秘境之中机缘无数，爹能有今日之修为，也与那秘境有莫大的关系。”

    女子抿嘴，沉默不语。

    中年男子从怀中掏出一块木牌，递给她道：“这是飞瀑令，三年不鸣，一鸣惊人，不要让爹失望。”

    “是。”

    女子接过令牌，点了点头，眼神始终平静无波。

    中年男子看到她的模样，不由叹了一口气：“你娘的事情，爹也很抱歉，当日爹为了追杀蛮王，远离王府，这才被敌人趁虚而入，以至于你娘她……”

    听到中年男子的话，女子眼中顿时出现了剧烈的波动。

    “够了！”

