
　　她凑过去小声说：“妈，你去吧。倾城陪我，没问题的。”

　　电话那头也在极力的邀请。

　　姚筝有些为难，一想到几个好姐妹难得都聚一起，她又有些舍不得。

　　但是，陪女儿去练瑜伽，也很重要。

　　“阿姨，您去忙您的。我会照顾好盈盈姐的。”倾城趁机赶紧表态。

　　姚筝犹豫了一下，最后还是妥协了。

　　朋友催得急，姚筝再三叮嘱倾城一定要照顾好孟盈，才开车出门了。

　　她一走，孟盈都松了一口气。

　　被当成国宝的感觉，也并不是很好。

　　两个人赶紧出门。ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城开着车，“姐，我们现在去哪里？”

　　“去琳琅会所。”

　　……

　　琳琅会所。

　　孟盈和倾城往里面走，有服务生拦住她们，客气的问她们是否有预约。

　　“没有。”

　　“不好意思，女士。我们这里需要提前五天预约的。”

　　孟盈说：“我找人。”

　　“您找哪位？”

　　“严应山。”

　　服务生迟疑了一下，“请问您贵姓？”

　　“孟。”

　　服务生还是礼貌地说：“请您稍等一下。”

　　服务生走到一边，拿出对讲机，明显是在通报。

　　倾城好奇地问，“姐，严应山是谁啊？”

　　“zy的掌权人。”

　　服务生走过来，“二位女士，请随我来。”

　　倾城有些担心孟盈，来这种地方，又是见zy的人，万一出了点事，她怎么跟姚筝阿姨交待啊。

　　“姐，一会儿不管发生什么，你都要稳住。有什么话好好说，有什么事咱们都不要着急，好吗？”毕竟现在她也是有身子的人，肚子都这么大了，真的不该出来。

　　倾城现在有些后悔了。

　　“你在害怕什么？”孟盈笑了，“你以为我要去打架啊。”

　　“总感觉不踏实。”倾城都想拉她回去了。

　　孟盈握了握她的手，“放心，有我呢。”

　　倾城感动归感动，但还是不放心。

　　服务员停了下来，推开门，“二位，严先生就在里面。请进。”

　　孟盈走在前面，倾城赶紧跟上。

　　里面，有烟味。

　　倾城蹙眉，孟盈也很不舒服，但是忍了。

　　走到里面，大大的l型沙发上坐着几个男人，孟盈看到了沐垣生。

　　沐垣生对她的吸引力那是天然的，就算他不说话，她也能一眼看到。

　　两个人有些时候没见了，还是前几天他让南桑送了些吃的来。

　　这一次的见面，她也没有想到。

　　很显然，沐垣生也没有想到。

　　一个月不见，她的肚子又大了些。

　　眼神微闪，他看了眼旁边的人说：“别抽烟了。”

　　“哟，沐总还是挺会心疼人的嘛。”坐在中间的男人笑着吸了一口烟，看了眼孟盈的肚子，还是把烟摁在烟灰缸里。

　　其他人见状，也熄了烟。

　　就算是有新风系统，这烟味对于孕妇来说，还是很敏感。

　　沐垣生没再说话，他安安静静的靠着沙发，在光线暗的地方，注视着她。

　　他知道她来做什么，但是没想到她爸妈会让她出来。

　　“孟小姐，初次见面。你比我想象中的好漂亮多了。”严应山翘着腿，晃着酒杯，目光很坦荡的打量着她。

　　孟盈怀孕后，整个人看起来更有女人味，人也变得温和了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1072、沐总还是挺会心疼人的免费阅读。https://xs.23sk.com 