    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　手中的弓箭没有停歇，继续以完美的提前量来封锁韩静静的前进路线，可惜猎弓认为的完美，在韩静静恐怖的计算能力之下，依然充满了破绽，加上她更高一筹的实力，轻松就能够避开所有的箭矢。?

    　　

    　　猎弓忽然有些后悔，刚才自己就不应该从屋顶跳下来的，一个弓箭手，居高临下的远程攻击敌人永远是最佳的选择，偏偏自己却愚蠢的放弃了这个优势。

    　　

    　　实在是太大意了，以为两个人可以吃定这个女孩的，没想到是踢到了铁板上了！

    　　

    　　不知不觉的，猎弓脚下由前进改成了后退，而且度极快，如此一来，她的箭矢难免会有些散乱，破绽自然越的多了起来。

    　　

    　　以韩静静突击的度和气势，猎弓很担心下一秒就有可能被韩静静给抓住，但让她意外的是，明明已经有机会对付她的韩静静，却再次突然的变向！

    　　

    　　斜刺里冲过来救援的黑衣大吃一惊，他以为韩静静如此迅疾的冲刺，是不可能轻易的改变方向的，偏偏韩静静却好像完全无视了惯性的作用一般，一个大角度的转向丝毫没有一点勉强。

    　　

    　　原本想要过来救援猎弓顺便偷袭韩静静的黑衣，这一下却成了正面面对韩静静，而且双方之间的距离还在不断的接近之中。

    　　

    　　猎弓神情大变，这才明白过来，韩静静的目标，一直就是黑衣，刚才的突击，不过是佯攻而已，既能够打乱她的弓箭节奏，又可以把黑衣，直接吸引过来，果然是好算计啊！

    　　

    　　眼看韩静静就要和黑衣再次正面对上，猎弓只能尽力射出一箭，想要干扰到韩静静的行动路线，可惜这一箭却连韩静静的影子都没有碰到。

    　　

    　　狭路相逢勇者胜，黑衣作为一个老牌的猎灵师，当然很清楚这个道理，所以现中计的时候，没有丝毫退却的意思，反而激出了所有的潜力，狠狠的将十字剑刺向韩静静的眉心。

    　　

    　　所有的攻击手段中，直线刺击是最快最近的一种，加上双方正在同时接近，黑衣甚至有一种韩静静自己把额头凑到十字剑剑尖上的错觉。

    　　

    　　然后黑衣现，这果然只是一个错觉，韩静静留给他一个莫测高深的微笑，然后就瞬间消失不见了。

    　　

    　　不管是十字剑的刺击，还是复合弓射出的箭矢，都完全没有碰到韩静静分毫，因为韩静静已经转移到了黑衣的侧面，随意的一脚踹出，正中黑衣的腿弯。

    　　

    　　再强悍的身体，总有一些弱点所在，比如腿弯！

    　　

    　　全冲杀过来的黑衣，压根没有想到自己会被韩静静踢中这个地方，刚刚踏下的腿还没来得及完全力，就被一股巨力踢断了膝盖骨，更确切的说，其中半数还是他自己的力量，因为突然的改变，令他自身的力量产生了折叠，生生弄断了一条腿。

    　　

    　　失去重心的黑衣身体一侧，如同倒翻的奔马一般出了巨大的声响，尤其是那把十字剑，也终于是脱离了他的掌控。

    　　

    　　韩静静没有丝毫停息，越过黑衣，爆出全部的度，闪电般冲向猎弓所在的位置。

    　　

    　　之前的韩静静度虽然也快，但却至少留了三分的力气，这突然的爆，令猎弓完全没有丝毫准备，毕竟之前的那一些闪避动作，她已经觉得是韩静静的极限了！

    　　

    　　这一回，猎弓甚至都没有来得及再射出搭好的箭矢，韩静静已经出现在她的面前。

    　　

    　　情急之下，猎弓直接把复合弓当成武器，挥舞着砸向韩静静，然而被近身之后，猎弓确实是弱鸡一个，韩静静随意的伸出手，就握住了猎弓拿着复合弓的手腕，微微力之后，就折断了她的手腕。

    　　

    　　猎弓轻哼一声，吃痛不过，身体往后仰起，被皮衣包裹的火辣身材顿时显露无疑，可惜韩静静不是男人，对这一幕当然是没有丝毫的兴趣。

    　　

    　　“你们是什么人，为什么要来偷袭我？”韩静静冷漠的问道，猎弓折断的手腕依然在她的掌握之中，因为韩静静还在往后推拉，所以猎弓已经直接单膝跪倒在地上，身体后仰的幅度也极大，好像拉满的弓一样。

    　　

    　　“对不起，我们错了，请原谅我们一次！”猎弓美目中眼泪都快痛出来了，顾不上回答问题，直接就开始了求饶。

    　　

    　　倒在地上的黑衣一时间也爬不起来，面色苍白，冷汗直流，看向韩静静的眼神也变得极为敬畏，对于猎弓的求饶，直接就默认了下来。

    　　

    　　别看韩静静来来回回的好像很忙，其实三人的交手都是在一瞬间完成，最多不过几秒钟，整个战斗过程就已经结束了。

    　　

    　　“回答问题，不要说废话！”韩静静再次往后推了一下，冷漠的说道。

    　　

    　　猎弓又哼了一声，赶紧回答道：“我们两个是猎灵师，专门寻找游荡在天地间的灵魂，其中不少都是恶灵和怨灵，击杀之后，收集最纯净的魂力来换取报酬，这次是我们有眼无珠，想要猎杀你，最后冒犯了您，请您放我们一马！我这里还有一些收集的魂力，愿意交给您当做歉意的表示。”

    　　

    　　“给我看看！别耍花样！”韩静静虽然不知道魂力是什么，但却没有说破，直接向猎弓要魂力来看。

    　　

    　　猎弓当然不敢耍花样，如果实力相差无几，她被制住了还会有反抗寻找机会的念头，可现在却完全没有这种想法，只希望能够顺利的从韩静静手中换回一条命就很好了。

    　　

    　　另外一只没有限制的手迅的在腰间的小袋中取出了一个玉瓶，递给了韩静静道：“这是我的集魂瓶，所有收集到的魂力都在这里了。”

    　　

    　　韩静静伸手接过，放出神识扫描了一番，并没有什么机关的样子，而且神识进入玉瓶的时候，韩静静只觉得自己的元神无比舒畅，思绪也清晰了许多，看来这真的是好东西啊！

    　　

    　　“太好了，这种东西对于林逸哥哥现在的情况应该是有所帮助的，没想到误打误撞的还有这样的收获！”韩静静心中大喜，赶紧将玉瓶收了起来，至于猎灵师是什么职业她压根不去关心。(未完待续。)

