    什么是道？

    这一刻，林世鸣柱在青莲池前，茫然四望。

    旁边，林世桃泣不成声。

    她终究还是那个怯生生的小女孩。

    失去了亲人，终究在放声啼哭。

    二长老林于齐在林家族人里无一不敬重，就连那些被苛刻指导的炼丹学徒们，此刻穿着炼丹师的衣袍, 一个个在清莲山上，恭送二长老。

    这一刻，所有人都很虔诚。

    而远处的洞府，轰然打开。

    一个青衫青年，失魂落魄般走出。

    “爷爷！”

    一声哭响，方木山久未散去。

    大道无情, 人有情！

    青衫青年最终走到了青莲池凉亭前。

    轰然跪下！

    这一刻，他似乎觉得自己错了。

    他要走仙路，走仙道至强路, 但这一刻，他迟疑了，后悔了。

    仙路上，他连最后一面都没见到。

    他一直觉得家族欠缺一个绝对的强者，而他爷爷觉得家族缺一个三阶炼丹师，缺一个可以炼制筑基丹的炼丹师。

    “爷爷，我知道你想要世杰成为炼丹师，但世杰真的没时间，世杰此生目标四十筑基，一百筑基后期，一百五十紫府，三百岁金丹，真的没有多的时间……”

    林世杰握紧拳头，想要抓住空中残留的气息，却发现依旧抓不住。

    “闻道者，与大道同在！”

    “有何悲，有何叹, 我辈修士何不修仙尽头走一遭，看他一场天地造化，生死轮回？”林先志从洞府内走出，几声话语，将众人惊醒。

    林世杰也看向林先志。

    许久，狠狠点头。

    “继续坚持你心中的道！”林先志说完便转身。

    而林世鸣也离开，准备祭奠仪式，这是族老该有的尊敬。

    也该给林世杰一点单独的时间。

    此刻，林世鸣不免悲从中来，又感悟顿生。

    此刻，他愈加发现，自己大道之心，更坚定了。

    他不想百年化为一捧黄土，或一缕清尘。

    祭奠仪式一完，林世鸣将家族事物分给各位族老，也开始闭关。

    闭死关！

    不破筑基，不出关！

    方木山上桃花开了一次又一次，只见密密麻麻灵蜂, 却不见养蜂人。

    青莲池旁, 莲叶一天一天高涨，翠绿，荷花也谢了又开，青年依旧不见。

    转眼两年过去，林世鸣睁开双眼。

    看着体内被打磨到极致的灵气，此刻已经几乎化为了水蒸气态。

    已经往真元演变了。

    但林世鸣终究还是摇摇头。

    不过，真元关他也想一步而过。

    接着只见林世鸣将天木之心的灵气也释放而出。

    他要天木之心内的灵气一起凝练。

    除此之外，林世鸣起身，又至药园。

    只见之前萌芽的醒神花，此刻已经茁壮成长，开出了一朵朵鲜艳的花，醒神花通体桃黄色，还有一只只灵蜂在上面采蜜。

    没错，这一次，林世鸣不但以醒神花淬炼神识，他还有寻灵蜂。

    他还要以寻灵蜂酿蜜，进一步淬炼神识。

    此刻他的蜂群已经有一千多只，为此专门排出一百灵蜂，专门酿醒神花花蜜。

    在醒神花旁边，有一个稍小一些的蜂窝。

    此刻蜂窝内，已经有小半勺灵蜜。

    林世鸣又摘下已被采完灵蜜的醒神花，再次进入了石室。

    石室内，林世鸣先吞服醒神花，再伴随着灵蜜一同服下。

    服下的瞬间，林世鸣只感觉整个脑海开始变得恐怖般活跃，六识感官以及修仙者最重要的神识，在逐步增长。

    练气修士的神识极限大概在五百丈左右，此刻只见神识范围慢慢变大，半个时辰后，神识范围停在了五百一十丈。

    此刻，他再用神识控制法力凝练，却发现之前已经到极限的凝练，又进步了些许。

    于是，接下来整整半年，他一边服用醒神花和灵蜜，一边继续凝练法力。

    除了本身的法力，天木之心内的法力，也在悄然间变得更加凝实。

    这一天，林世鸣用尽了最后一朵醒神花，双眼猛地睁开。

    神识扩张，只见足足八百丈内，一草一木，尽收眼底。

    除了神识的进步，此刻他体内的法力，无论天木之心内的，还是本身的法力值，都几乎接近半液化。

    就连五经八脉也变得更加粗壮。

    “时机已到！”

    林世鸣欣喜的喃喃着，但他并没有立即突破筑基。

    而是于床头昏昏睡去，三年打磨灵气，纵然神识突飞猛进，他仍需要一次彻彻底底的放松。

    他至始至终都认为，修炼一事一张一弛更好。

    第二天凌晨，林世鸣从睡眠中醒来，再次运转紫木心经。

    足足两个大周天，全身精气神都到达一个节点后，才终于深吸口气。

    取出了一颗筑基丹，吞服入肚。

    随着林世鸣控制灵气继续压缩，转化为真元的时候。

    他仿佛陷入了记忆之中，从穿越前，到穿越后，一点一滴，如同镜子一般。

    一幕碎了，化作下一幕。

    少时，高考考中省一名，举家欢腾，各路亲戚纷纷来庆。

    脑海中一股清凉而来，他叹，他并没有高考，那是他的遗憾，也只是黄粱一梦。

    画面破碎！

    壮时创业成功，各路资讯漫天报道，海报，广播，他名动四方！

    脑海中一股清凉而来，他默然，他的生活尽是代码，枯燥乏味！若真有来世，他会创业一场。

    画面破碎！

    穿越后，他成了李家的天灵根，无数修士羡慕，无数长辈爱捧。

    筑基为他护道，紫府为他传道，金丹有望！

    这一次，无需清凉，他怒，必有一天，他定生撕了李家！

    ……

    画面一幕幕破碎，林世鸣或喜或哀，或怒或悲。

    等他醒来，全身灵气也在向真元转变了大半。

    林世鸣瞬间惊了一身冷汗。

    他没想到，在幻术关的同时，也是真元关。

    难怪灵气法力打磨不过关，没有筑基丹强行突破，只会遇到人陨道消。

    因为你在幻术关里，你根本没法停止。

    等真元撑破了经脉，此刻你只剩下悔恨。

    林世鸣轻喝一声，继续加速真元转化。

    只不过这个过程及其漫长，要知道普通练气修士突破筑基，就需要断则半年，长则一两年！

    而要知道，林世鸣可是除了本身的法力外，还有一个天木之心。

    并且根据秘法，林世鸣突破筑基时，天木之心也会化作灵台，也就是说，林世鸣将会有两个灵台。

