    暖意融融的阳光洒在庭院里，很难得到如此轻松的一天，无锋独自一人漫步在庭院后的小花园中，飞扬飘曳的树枝轻轻拂拭着他的面颊，用力的舒展了一下全身和肢体，无锋长长的吐了一口气，这样无忧无虑的生活似乎真的能让人身心放松许多，呼吸着清新的空气，无拘无束的漫步在花园中，逗弄一下含苞待放的花骨朵，再随意的的接受阳光的沐浴，一切仿佛变得那么的可爱。

    不过无锋的好心情似乎始终难以持久，正在他躺在花园里阳光下养足精神准备回房好好陪陪几位心爱的女人时，总有不合时宜的人来打断他的好心情。

    “大人，刁大人已经在会客室里等您很久了，他说有一些重要事情需要向您汇报。”蹑手蹑脚来到无锋躺着大椅旁边，身形矫捷的汉子轻声说道。

    不用睁眼就知道是自己贴身近卫中的贺铁生，这家伙是帝国北地有名的长春剑派的俗家得意弟子，一手长春剑派的“缤纷剑法”已经深得真传，达到了登堂入室的地步，更难得的是这家伙父亲出身东海淮阳的鹰爪门，他自小便从父亲身上习得一身绝佳的轻功和手上硬功，两相一合，他便在长春剑派中成为佼佼者，只是他错过了参加羽林军的最佳年龄，而现在要想出人头地，只有选择好出处也许才是光宗耀祖的最好捷径，在古基的保荐下，他终于得以成为无锋身边的得力近卫，而且深得无锋信赖。

    有些无奈的睁开眼，说实话，无锋此时真想说不见，但自己定下的规矩便是重要事情可以不受时间限制来向自己汇报，这样做显然是有点打自己的嘴巴，所以他也只得闷闷不乐的叹口气，挥手示意他通知对方到书房中等待，自己则慢腾腾的站起身，有气无力的向院内走去。

    对自己上司难看的脸色视若无睹，连无锋也怀疑这家伙的神经是不是已经被这些安全事务训练得麻木了，连自己上司的心情也可以无所顾忌，不过无锋也只是想一想，刁肃的工作让他实在挑不出任何过错，而且这家伙对自己的忠心也毋庸怀疑，除了经常来扫自己的兴以外，不能不说他是一个相当尽职的下属。

    “什么事？”懒洋洋的躺进案桌后的大椅里，无锋一边顺手拿起一叠信件翻阅这，一边随意问道。近段时间不时接到地方政斧官员对安全部门的反映，也引起了无锋的注意，清除太平教的残余势力固然重要，但也不能矫枉过正，否则也会为以后的展带来许多不必要的障碍，只是现在安全部门的责任重大，事务也比较繁忙，还不宜收缩，不过莫伦的话也有些许多道理，自己还真需要好好考虑考虑。

    “回大人，按照大人的要求，我们对住在栖凤居的姚莲以及她的几名歌舞姬做了严密的监视，另外我们也从江南那边获得许多有价值的情报。”刁肃的独目中闪动着兴奋的光芒，显然是认为获得的情报很有价值。

    “噢，说来听听。”听得刁肃这么一说，无锋也提起了兴趣，这个姚莲到西北来一呆就是这么久，虽说东去的道路被太平军把持住，但据掌握的情报来看，太平军对他们控制的地区管理得应该说还是相当不错，并没有出现众人想象中得烧杀戮掠得情形，甚至还有意拉拢了地方上不少士绅豪族，注意保护与太平教比较友善的士绅们的利益，使得地方上的形势相对稳定了许多，这让无锋也感到一阵压力。像姚莲应该能够了解到这些情况，完全可以化装返回东海，但却在这西北逗留不走，这让无锋很是纳闷。

    “根据我们监视观察所得的情况，姚莲本人平素接客很少，除了您合萧苏二位大人去过一次以外，就只有秦铁流和费穆二位不是前去造访，平时鲜有见客，看不出有什么可疑之处，我们对秦铁流和费穆二人也进行了监控调查，目前······”

    刁肃话音未落，无锋已经双眉紧皱，打断对方的话道：“嗯，这个情况我已经知晓了，你们可以撤销对秦铁流和费穆二位的监控了，他们不过是一些文人墨客仰慕姚莲琴技上的造诣罢了，谈不上什么其他问题，况且他二人又有什么值得对方下手之处？”

    “嗯，这个，大人，我们是按照我们的调查条例，一旦确定了调查目标，凡是与目标有接触的都是我们监控的对象，这一点恐怕我们必须按照我们的条例来办，至于调查清楚后如果确属没有疑点，我们会马上解除监控的。”对自己上司的武断决定显然有些不满，毕竟这是属于自己的分内工作，这样粗暴干涉自己的工作会让许多工作都功亏一篑的，刁肃咬着牙关作辩解，坚持自己的意见。

    对刁肃这种死强脾气早有体会，无锋也只能无可奈何的耸耸肩：“那好，但我提醒你，不得有任何过激行为，凡事有什么疑问需要质询他们二人的，必须要经过我的亲自批准！”

    对自己上司的小题大做刁肃显然有些感到不解，不就是两个文人嘛，哪里用的着这么大的关注，别说现在没有什么，就算有，也用不着这样大动干戈吧。当然这他不会因为这个问题而和自己上司生不愉快，既然是上司指令，他只需遵照执行便是了，这也对他的工作并无多少妨害。

    默默点头，刁肃不再谈论这个问题，又把话头拉回：“根据我们观察，姚莲下面的两个歌舞姬存在很大疑点，一名是弹奏琵琶的歌姬，一名是负责舞蹈表演的舞姬，这二女从外表看来相当风搔，形迹放荡，就这短短时间里和来往与栖凤居的西北乃至北吕宋的士绅富人们关系暧mei，呃，甚至有不少官员也当了她们的入幕之宾，活动异常活跃。”

    “哦？”无锋原本还在思考安全部门的权力问题，这时候注意力立即被这个问题吸引过来了，千里之堤，溃于蚁穴，这些问题务必早作防范，若真是被敌方渗透，那真的引起高度重视。

    “有什么其他现吗？比如能够暴露她们真实身份的。”想了一想，无锋觉得虽然有很多疑点了，但姚莲乃是帝国名人，恐怕也还不宜采取其他措施，即便是她下面的歌舞姬也是如此，否则一旦造成不利影响，那些文人墨客搔人才子又不知会借机惹出多少麻烦来。

    有些遗憾的摇摇头，刁肃回答道：“暂时还没有多少有价值的东西，据我们观察，这两名歌舞伎口风相当严谨，在任何情况下都能保持清醒的头脑，我们判断这两女都因改是受过专门的谍报训练。”刁肃的口气十分肯定，显然是对自己和自己手下的判断充满信心。

    “唔，继续加紧监控，狐狸总会露出尾巴的。”无锋没有再多说，似乎再思考什么。

    “那和她们交往的那几名官员······？”刁肃紧接着又问道。

    “嗯，暂时不要打草惊蛇，谅他们也泄露不了什么，待这件事了解后，再由监察部门来调查处理。”无锋断然作出决定。

    刁肃不再言语，又从身上拿出一叠东西呈送再案桌上，无锋皱皱眉，“这又是什么东西？”

    “回大人，这是我们在西北大学和西北军事学院获得的一些情况，属下觉得恐怕应该引起足够重视。”刁肃神态严肃的回答。

    没有再搭理对方，无锋已经完全被对方呈送上来的情报吸引住了，越往后看，无锋的脸色越难看，一双原本已经舒展开来的眉头此时又皱了起来，而且脸色也变得少有的阴沉无比。

    刁肃不敢作声，他知道这份东西肯定让自己的上司感到了心惊才会有如此难看的脸色，也庆幸自己的机构还算及时的就现了这个情况，否则真的到了后面难以收拾的地步，自己这个安全局长恐怕也万死难以辞其咎。

    书房内的自鸣钟嘀哒嘀哒的响着，坐在大椅中无锋此时已经坐直了身体，显然这份情报让他震惊不小，一时竟难以消化。

    悄悄亲自来送茶点的女郎也现了自己爱郎的脸色异常难看，一边放下茶点一边用略带异国口音的腔音道：“大人，刁大人，先休息一下吧。”想缓和一下房内有些凝滞的空气。

    “唔，蕾娜，你先下去，我和刁大人还有些事情要商量。”面对美人的浅笑低语，心情纵是万般不爽，无锋也只得展容一笑，爱怜的招呼道。

    刁肃也赶紧起身辞谢，上司心爱的女人亲自送来茶点，这种待遇不是人人都能碰上的。说实话，他对上司的这位异族爱妾也有些怀疑，毕竟这是从燕京风月场所中领回来的，很难说会不会是有心人的女间，只不过他再胆大再狂妄也不敢不经无锋同意就去调查这些情况，主子心胸再博大宽厚，在涉及自己女人禁脔的方面就难说得很了。

    “嗯，那你也要注意休息啊，别太辛苦了。”放下果盘，美人便嫣然一笑而去，却让无锋心情顿时好上了许多，脸色也由阴转晴。慢慢站起身来，将手中东西放下，无锋背负上手，慢慢在书房中踱起步来，开始细细思考起这件事情起末和应对措施来。

    推荐：花开堪折vs商业三国;