    “轰轰轰~”

    江面之上，四艘大船一字排开，石弹不断地朝着这边打过来，有的打在江面上，水花四溅，落在船上便是船毁人亡！

    周瑜在经过片刻的失神后，连忙下令船只枷锁散开，远眺敌军大船，沉声道：“快，命走舸快速靠近登船！”

    “喏！”

    一艘艘走舸散开，朝着那四艘大船方向疯狂靠近，而那边关中军的大船火神砲未曾停过，不时有走舸被命中。

    周瑜却很快察觉到，对方的火神砲射程虽然远，但覆盖范围却在这不到一百步的范围内，再往前冲，对方的火神砲就无法命中了。

    察觉到这一点的周瑜大喜，连忙下令船队完全散开，顶着火神砲穿过这一百步的距离，而后飞速朝着对方靠近，然而眼看着双方接近四百步距离，对方的大船已经清晰可见，但下一刻，才是噩梦开始。

    一根根短枪一般的箭簇自对面射来，威力或许没有火神砲大，但更加密集，一箭落下来，射在船上能将船捅穿，射在人身上，能把人和船一起捅穿，对于轻便灵活的走舸来说，这东西比火神砲都要恐怖。

    一时间，但见江面之上，到处都是碎裂的船只残骸以及被鲜血染红一片的江水和浮在水面上顺流而下的尸体，偶尔有没死的疯狂向回游。

    在水军多靠弓箭和接舷战为主的今日，这种远距离武器在江面上简直就是大杀器。

    但也有走舸冲过了连弩床射击的范围，一路往那巨船之下划去，然而到了进出后，却见船舷上，早有一排手持连弩的将士等着，见他们过来，便是一连串的放箭，残存的走舸也停下了，再无声息，只余染血的走舸失去人力后顺着江水退回去，让一众江东将士心生绝望。

    这是什么船！？

    “靠上去，让人造船船底！”周瑜面色有些阴郁，已经到了这里，就这样退走不可能，就算抢不到，也得给他造穿一艘才行。

    “末将去！”周泰一把将身上的铠甲脱掉，手持一面盾牌，带着两艘猛冲和上百艘走舸再度发起冲锋，那边自然不客气，连弩床、弩箭交织成一道道箭网无情的收割着江东将士的生命。

    周泰双臂各持一面圆盾立于船头，奋力将射往这边的弩箭荡开，自身终究还是中了两箭，然而也成功将猛冲开到了敌军船只下方。

    然而……

    看着眼前钢铁船体，周泰发出一声无奈和不甘的怒吼，愤怒的挥刀劈砍着敌船，也只是带起一连串火花，留下一些刀痕而已。

    “下水，凿穿船底！”奋力过后，周泰带着最后一丝侥幸，让人入水凿船，结果自然是徒劳的。

    “将军，底部也是钢铁铸造！”一名将士狼狈的上来换气，看着周泰道。

    “撤！”周泰无奈，这船太高，没有工具爬不上去，只能暂时撤回。

    又一次顶着箭雨撤回去后，周泰将船的情况告知了周瑜。

    “铁船？”周瑜看着对面那不断冒着黑烟的船只，这么说来，想用火烧也不行了？而且铁船为何能在水上航行？周瑜一时间想不明白，但此刻也无法多想了，眼下只能先撤回牛渚再思对策，不过若对方追来，牛渚大营怕是保不住！

    不过眼下也顾不得这么多了，将士们士气已经跌落至谷底，打不下去了，当下周瑜下令散开退回牛渚大营。

    来时千帆汇聚，百舸争流，退时已经无需下令刻意散开，船队回到牛渚时，走舸几乎没了，猛冲也被打沉了十几艘，楼船失了两艘，将士伤亡无数。

    “都督，那船上下都是铁皮包裹，光是水面上便有近两丈，我等便是靠近也很难爬上去。”周泰详细的将对方船体构造说了一遍，对方只有四艘船，但在江面之上几乎是无敌的，想要跟对方打，只能爬上船去打接舷战，这其中要付出的伤亡比之攻打城池也不差多少了。

    而以往水军战法放在这四艘船上也失去了意义，寻常的浪涛根本打不动这四艘船，火攻对人家似乎也没什么效果。

    周瑜没有说话，他的视线落在江面之上，最担心的事情还是发生了，那四艘巨舰并未在击败江东水军之后便离去，而是缓缓靠近牛渚，看样子，是想要抢占牛渚。

    “集结将士，带好钩爪！”周瑜看着缓缓朝这边靠近的敌船，防守是不可能的，那样只能被对方的火神砲轮番轰击。

    牛渚不容有失，必须守住！

    “都督，这如何守？”宋忠苦笑道。

    “做出坚守之态，子义、幼平！”周瑜眼神坚毅，这个时候，不管如何这牛渚都要守，否则对方能直接把船开到秣陵那边去，牛渚是秣陵咽喉门户，不容有失。

    “末将在！”太史慈和周泰上前一步道。

    “你二人备好足够走舸藏于后营，只待敌军靠近之后，走河道杀出，迅速接近敌船，冲上去夺船！”周瑜沉声道。

    牛渚地形是一处环水岛屿，西面临江，东面是一条支流将牛渚跟陆地分开，形成一个三角状的岛屿，后面也是可以藏船的。

    周瑜的打算，就是等对方攻打牛渚水寨，以牛渚水寨为饵，诱对方靠近，而后从两侧杀出，迅速接近打接舷战。

    除了接舷战，他们没有人和手段对付这支四艘巨舰。

    “喏！”二人答应一声，各自领命而去，周瑜则开始指挥人马在牛渚构建防御，做出一副欲死守的模样。

    不一会儿，对面的大船顺流而来，开始朝着这边发砲，一枚枚石弹破空而来，不断轰击在牛渚水寨之上。

    牛渚横向最宽的地方大概有十里，船砲自然不可能完全打中，所以想要打的更深一些，必须不断靠近，周瑜则不断将留守的将士向后移做出不敌败退之状。

    其实也不用专门做，在巨舰的炮轰之下，岸上的江东水军甚至无需周瑜下令便已经开始后撤了。

    如此狂轰了大概一刻钟，甘宁开始试探性的向前接近水寨。

    “放响箭！！”周瑜大喝一声，一枚响箭破空而出，尖锐的尖啸远远传开，牛渚两面立刻有两支船队杀出，从两面迅速向甘宁船队靠近。

    这显然是来打接舷战了。

    甘宁看的分明，立刻命船只掉头撤走，然而太史慈和周泰显然不愿放过这个难得机会，命将士疯狂划船靠近。

    可惜撤退过程中，必须掉头，无法将砲口对准这些人。

    眼看着大船速度越来越快，太史慈抢来一捆绳索挂在肩上，命两名将士疯狂划船，他将那钩爪甩起来，猛然丢出，正挂在对方船尾的护栏上。

    “给我拉！”将绳索交给两名划船的将士，让他们绷紧绳索，太史慈一口咬住一把环首刀，攀着绳索便想冲上去。

    下一刻，甘宁带着一队弓弩手赶来，看到这一幕，冷哼一声道：“放箭！”

    立刻便有十几名弩手手持连弩来到近前，对着太史慈便扣动机括。

    太史慈连忙松手落入江水之中，一连串密集的箭雨落下来，江水红了，至于人有没有死不知道，但两名拉着绳索的江东将士却是死在了乱箭之中。

    四艘船舰船尾处开始安排连弩手防守，虽然不如床弩和火神砲，但近战的话，威力不俗，尤其是江东军为了水上方便，不喜欢穿铠甲，连弩对他们杀伤力更大。

    随着舰船越来越快，江东军拼命划船也没能赶上，只能看着对方扬长而去却无能为力。

    太史慈被打捞上来时已经奄奄一息，他身中八箭虽然没有被射中要害，但在水中泡了这么长时间，失血过多，眼看便是救不活了。

    “子义！”周瑜拉着太史慈的受，看着太史慈这般模样，心中悲切，太史慈不但是江东大将，也是孙策时代留下来的猛将，能征善战还有一手不错的箭术，不想今日却死在敌军箭下。

    “都督，末将无能，未能登船！”太史慈有些虚弱的睁开眼睛，看着周瑜苦涩道。

    “怨不得你。”周瑜摇了摇头。

    “末将怕是不行了，不能再为主公效力，亦不能再在都督帐下听命，憾也！”太史慈倒是没有太多恐惧，将军难免阵上亡，在踏上这条路的那一天起，他已经做好战死沙场的准备，只是没想到会是以这样一个方式落幕，心中实在不甘，抓着周瑜的手不禁用了些力气，长叹道：“本想凭手中三尺青锋立下不世之功，今日志尚未遂，不想却已殒命于此，奈何~奈何~”

    说完，咽下了最后一口气，周瑜紧紧地抓着他的手，两滴眼泪自眼角滑落，许久，他才喘了口气，睁开眼睛，看着太史慈那死不瞑目的样子，伸手帮他将双目阖上。

    “不报此仇，我枉为人！”看着太史慈的尸体，周瑜一双俊目中尽是寒意，孙策的死，太史慈的死，江东与吕布之间的仇恨更深了，但想到那无敌般的巨舰，心中又生出一股莫名的无力和绝望感，这一仗……真的还有希望吗！？

