    “我和他已经约定好了，你不要搅局。”

    “哼，我可是职业级训练家，他还能拒绝我？”

    “我也是职业级的精灵饲育家。”

    “可人家想成为训练家，不想成为饲育家，只要有我出面，你开出的条件，他根本不会在乎。”

    二人吵得难舍难分，一路走上了讲台。

    台下一众学生面面相觑，怎么也没想到，今天的公开课，可以看到这么大一个热闹。

    陆宇也觉得奇怪。

    因为不管怎么听，他们口中这个人，都完全符合自己。

    可是他根本就不认识宋泉啊？

    吵着吵着，二人急眼了。

    撸起袖子，就要掏精灵球。

    见到这个状况，教导主任也不敢再沉默了。

    立马站了出来。

    这要是让这两位爹掏精灵，整个会议厅都能被他们掀了。

    这可不是小打小闹。

    “二位别吵了，今天公开课，有什么误会可以好好说。”

    “没有误会！”二人齐声吼道。

    这一点，他们倒是非常默契。

    “他想抢我徒弟，这可不叫误会。”石木博士冷哼了一声。

    教导主任也不敢反驳。

    擦了擦额角的冷汗，尽可能的让自己看起来恭敬。

    “这……确实是宋老师不对。”

    “嗯？”宋泉瞪向教导主任。

    后者腿脚一软，立马改口。

    “但是……这肯定要看当事人选谁，尊重当事人意愿。”

    教导主任快哭了。

    这两个大爹到底看上了哪位爷啊？

    一个职业级格斗训练家，一个职业级精灵饲育家。

    说什么也扯不到一起去啊。

    “你有本事，就让当事人抉择，他肯定会选我。”宋泉自信满满。

    陆宇连波克比都可以练出格斗术，他对格斗系肯定有着非同一般的热爱。

    “只要你别利诱，让他来选有何不可？”石木冷哼了一声。

    宋泉笑了。

    “我是那种人？”

    “是。”

    “……”

    ……

    听到这里，台下坐着的学生，左瞧右看。

    都想知道到底是谁，那么大面子，能让两个职业级争夺他。

    而陆宇也不敢确定是自己。

    所以也在左顾右盼，想找找这人是谁。

    “真不得了啊，这可是两个图鉴之人的位置，没想到石木博士和宋泉老师，居然看上了同一个人。”

    “真是羡慕，也不知道是谁，这么大的本事。”

    “说什么也太难以置信了，饲育家和训练家，也差太远了吧？”

    “是啊，这两种天赋怎么会出现在同一个人身上。”

    一群人叽叽喳喳的讨论着，都想快点看看这个幸运儿。

    刘霄捏紧拳头，羡慕的不得了。

    “我也想成为格斗系训练家啊！要是宋泉老师可以收我为徒就好了。”刘霄的第一只精灵，就是猴怪，格斗系精灵。

    而他也一直对格斗系精灵，情有独钟。

    所以对于宋泉的赏识，他比谁都要羡慕。

    “别想了，宋泉老师可是职业级的训练家，能让他看上的，那肯定不是一般人。”

    “就算最后那位天之骄子选了石木，也轮不到你。”

    “唉……”刘霄一下子像打了霜的茄子一样，蔫了。

    陈广看着班上的学生们，也觉着可惜。

    “看来只能寄希望于校内赛了。”他拍了拍陆宇的肩膀。

    觉得可惜。

    他认为陆宇是一块宝玉，若是有接触的机会。

    宋泉和石木说不定也会选择他。

    只可惜，没有接触的机会。

    “嗯，我会努力的。”陆宇点了点头。

    见他乐观，陈广心情也不至于太差。

    “你也不要沮丧，虽然波克比的实力不强，但是以你的指挥能力，说不定能补足战斗上的弱势，拿到校内赛的冠军。”

    他不断的劝诫着陆宇，陆宇也认真的听着。

    没注意到石木正往他的方向走来。

    “诶？石木博士看上的是高二的？”

    “高二这才刚拿到第一只精灵，哪能看出天赋……？”

    “不会吧？我还以为一定是高三的学长呢？”

    陈广还在不断给陆宇打起，希望他能拿下最后一个图鉴之人的位置。

    没注意到，石木博士已经走到了他的身侧。

    “打扰一下。”他声线冷冰冰的，打断了陈广。

    “你的学生，借我用一下。”

    “嗯……嗯？”陈广还懵懵的，一时间不知道说什么。

    “陆宇，你出来一下。”他冷声说道。

    陆宇应了一声，越过陈广，跟着石木走上了讲台。

    而陈广完全没反应过来。

    什么情况？

    石木博士怎么把陆宇叫上去了。

    等等……

    石木博士和宋泉老师看上的，不会就是陆宇吧？

    陈广傻了。

    顿时满眼不可置信

    想着自己刚刚的长篇大论，顿时有点无地自容。

    这小子……明知道自己稳拿图鉴之人，居然一声不吭。

    让他一个人说了那么久……

    够黑。

    “陆宇？”宋泉看到陆宇，架子也放低了几分。

    “认识一下，我叫宋泉，你直接宋泉就好。”

    “宋泉老师。”陆宇伸出手，腰往下弯了弯，表示尊敬。

    “不愧是我看上的人，真懂礼貌。”宋泉很是满意。

    教导主任：？

    宋泉直接无视了石木，熟络的跟陆宇搭话。

    “记得石木说过，你是以成为精灵训练家为目标对吧？”

    “是的。”

    “正好，我想收一个徒弟，若是你跟了我，你也可以成为图鉴之人，石木许诺给你的条件，我都能许诺给你。”

    听到这句话，坐在会议厅的学生，倒吸了一口凉气。

    “他们真的在抢同一个人啊……”

    “两个图鉴之人的名额，怎么会落到了一个人的手上。”

    “而且听宋泉老师的话，这小子跟石木博士有约定在先啊？”

    “这人谁认识啊？”

    “我认识，这是我们高二的年级第一，名字叫陆宇。”

    “靠！年级第一了不起啊，我们高三也有年级第一，偌大的平盟学院是没人了？居然让石木博士和宋泉老师抢人？”

    “再怎么说格斗系训练家和精灵饲育家，这两条路相差也太远了，他们两位怎么会同时看上陆宇？”

    不仅其他班级的人激动，就连高二（一）班的学生也很激动。

    特别是刘霄，他最为不服气。

    “凭什么啊！他就一只波克比，说什么也跟格斗系扯不上联系，宋泉老师怎么就看上他了？！”

