    巨掌压在保护着谈陌和叶凡的护盾上，那地方顿时爆炸开来，恐怖的余波直冲数百里，在这片大洋掀起狂风巨浪无数。

    可等爆炸过后，谈陌和叶凡还坚挺地在那里。

    两人嘴角溢血，脸色更为苍白，似乎为对抗那一击，两人也付出了不小的代价。

    远处观战的众人看得眼睛都直了。

    那么恐怖的一击，这两人居然扛下来了？

    那可是大圣分身的一击！

    金乌大圣分身见自己一击没有奏效，又拍出一掌，这一掌比上一掌威力更强，金光浩荡千里，十方皆动。

    可……还是没用！

    那两人就像打不死的小强一般，看着似乎下一刻就要倒下了，可偏偏就是不倒。

    金乌大圣分身大怒，伸手一招，把乌翅流金镗招了过来，亲手催动这件大圣兵器。

    乌翅流金镗在金乌大圣分身的催动下，几乎被完全复苏了，可怕的圣兵之威横贯苍穹大地，天地间的太阳圣力都被其汲取过来。

    这造成让观战众人无比骇然的一幕。

    由于天地间的太阳圣力全被乌翅流金镗吸引，天空瞬间从白日变成了黑夜，这不是星辰运动，昼夜的自然更迭，而是太阳光被吸收，才造成了这个现象。

    方圆数万里尽为黑夜，可也不是完全没有光亮，一轮恢宏的大日凌挂在黑暗深沉的天空当中，乌翅流金镗化成一只巨大的金乌在空中鸣叫飞翔。

    这一刻，它就是天地间唯一的光，唯一的亮！

    “难怪传说里都称古之圣人有改天换地之能，有‘圣人之下，皆为蝼蚁’之言，如此伟力，何人能敌？”

    “是啊，能成为古之圣人的存在，都是一代人杰！”

    “圣人都如此可怕，那古之大帝又是何等境界？”

    乌翅流金镗化成的金乌从空中落下，向谈陌和叶凡撞来，真好似一轮大日要沉落北海，在北海之中沐浴一番。

    大日浴海，那地方再次爆炸。

    “轰”

    毁灭性的能量冲击荡开，碎散的太阳圣力辐射四方，将千里之内的大洋都直接蒸干，露出万丈深的海底。

    人们都紧张地关注着爆炸处，等余波稍稍平息，有人惊叫起来，那两人居然还活着，还在苟延残喘。

    那两人又拿出了一颗菩提子，让菩提子发光，合着扶桑神木和那玄黄母气源根铸成的鼎一起将攻击挡了下来。

    而看到菩提子出现，众人眼神更加火热。

    又是一件无上神物啊！

    金乌大圣分身见用乌翅流金镗都没打破谈陌和叶凡的防御，凝重地断言道：“这两人身上必还有一件防御圣器，品质不在乌翅流金镗之下……”

    金乌大圣分身交代了六太子陆鸦几句，便消失了，他刚用乌翅流金镗发出那一击，耗损了太多元气，也支撑不住了。

    打不破两人的护身龟壳，自然抢不到这两人的宝贝，局面僵持下来，不得已之下，金乌族只好请外援，帮助他们破开叶凡和谈陌的防御。

    金乌一族倒是人脉很广，借来了人王殿、太阴古教、广寒宫、冥岭等势力的镇教圣器，想以诸圣器合力破掉叶凡和谈陌的防御。

    这件事在紫微星上传得很广，到北海来的人也越来越多。

    叶凡见来了这么多人，在外边又是布阵，又是轮番用各种法宝攻击他们的护盾，尽管他在北斗搞出的阵仗不小，此刻也有些心惊胆战，他小心翼翼地问谈陌：“前辈，你有把握吗？晚辈这条小命可是交到你手上了。”

    谈陌道：“放心，该来的鱼都被引来了！”

    叶凡叹道：“前辈，遇到你以前，我一直以为我的某些作为够过分了，但前辈不愧是前辈，连一颗古星上的强者，都准备一锅端了。怕是自此之后，紫微星上的修行界得倒退数百年吧。”

    谈陌道：“我可没让他们来，是他们自己要来招惹我的。其实，我是个好人！”

    叶凡面皮抽了抽，心中腹诽道：“要不是你故意把扶桑神木、菩提子和万物母气鼎摆在那里，鬼才会来。你这是明目张胆的在钓鱼执法！比起前辈来，我才是好人啊！”

    叶凡看着外边忙活、看热闹的一群人，眼里带着深深的同情，没有半点逼数，人家撒了点饵，就屁颠屁颠地上钩了。

    不过认真想想，叶凡觉得被这么香的饵诱惑，自己多半也会受不住引诱上钩，若那条死狗和无良道士在此，那是肯定会勾引过来。

    想到无良道士和那条秃了尾巴的大黑狗，也不知道他们现在都怎么样了？

    可自己不知，身边这位前辈好像知道自己在北斗故人的消息。

    叶凡问道：“前辈，我在北斗的那些朋友还好么？就是一个三四岁左右的可爱小女孩、一条秃了尾巴的黑狗，还有一名喜欢穿紫色衣服，有一对可爱小虎牙的漂亮少女……”

    谈陌道：“都挺好的，就是前段时间，有人曾被追杀，差点没命。”

    叶凡脸色一冷，立即问道：“前辈，是谁在追杀他们？没想到我一走，他们就对我的朋友下手，是欺我不在北斗，就随意对付我的故人？”

    谈陌道：“有什么天皇子的手下，还有什么元古，紫天都，啥杀手神朝，你以前的同学也追杀过他们……”

    “李小曼？”

    听到有自己的同学，叶凡握紧拳头，眼中射出一缕寒光，冷声道：“早知道她会这般无情，在北斗时，我就应该杀了她，一绝后患！天皇子、元古、紫天都、杀手神朝……很好，待我回到北斗，必让这些人血债血偿！”

    谈陌看了他一眼：“有的人你不用去找了，被我同僚抓走了。”

    两人一边闲聊着，一边看着外面的人不停对他们进攻，这些人是受金乌族的命令，不断攻击消耗叶凡和谈陌的元气。

    “咦？老疯子大哥？”

    叶凡忽然在人群中看到了一个人，那人身材魁伟，比正常人高出两三个头，肌肤成古铜色，雄姿伟岸，如一尊古神一般，黑色的乱发挡住了真容。

    这人正是叶凡在北斗时，对他多有帮助的老疯子！

    老疯子也看到了叶凡，一个声音传了过来：“你为何在此？”

    叶凡连忙向老疯子讲述了他这段时间的遭遇。

    老疯子听后，看了看谈陌，沉默了一下，又向叶凡问道：“你是否要我相助？”

    叶凡还没开口，谈陌道：“一尊古之圣人，还是一尊不弱的圣人。多谢阁下好意，只是我和这小子并不需要帮助。”

    叶凡将谈陌的钓鱼计划给老疯子讲了一遍，老疯子又沉默了下，他看了眼谈陌，平静道：“阁下如此行事，好自为之。”

    说罢，老疯子便消失了。

