    [我也很好奇，“那一位”是谁，听这个女人的意思，“那一位”好像比布鲁诺校长地位还要高？！]

    [嘘！楼上两位快删评，“那一位”不是我们能提的人！]

    [是的，“那一位”不是我们有资格讨论点评的人，大家自动略过当没听到就好，记着千万不能不敬，然后我们可以多谈论谈论某位牛逼出圈的小姐姐，乛?乛……]

    ……

    季非烟的别墅里，她刚放下电话，门口就传来了敲门声。

    大概是因为心虚，这个时候，两个人对于任何出乎意料的举动，有表现的十分草木皆兵。

    门外的按铃声不断，季非烟深吸一口气，勉强稳住情绪，稍微整理了下仪容之后，走过去打开了门。

    易蝶草木皆兵地站在她身后，当看到走进来的一群人时，面色陡然变得难看。

    季非烟勉强稳住情绪，端出世家千金的仪态，“诸位来这里做什么？”

    为首的人，视线在季非烟身上定格了片刻，然后一挥手，“带走！”

    站在他身后的两个人，立刻上前，去抓易蝶。

    易蝶顿时惊恐地尖叫起来。

    她挣扎着，满脸泪水地看着季非烟，“非烟，救我，救我……”

    季非烟控制住颤抖的身体，冷着声音，看向来人，“诸位这是做什么？我的助理犯了什么事，你们话都不问，就直接动手抓人？”

    为首的男人深深地看了季非烟一眼，“易女士蓄意谋害H国机械师，证据确凿，我们奉命抓她回六区问话！”

    季非烟面色陡然一变，“我的助理不会做这样的事情，你们说的证据在哪里？！”

    男人似乎笑了下，眼底有些几分嘲弄的意味。

    他打开手机，翻到717官网页面，将那段录音放了出来。

    听完那段录音，无论是易蝶，还是季非烟，都在一瞬间面如死灰。

    季非烟踉跄地后退两步，重重地摔坐在沙发上，“不可置信”地看着易蝶，“怎么会是你？”

    她满脸的失望与痛心，“你怎么可以背着我，做出这样的事情？！”

    易蝶被季非烟震惊的表情给惊呆了。

    她做的事情，季非烟分明是知道的，她怎么还会说出这样的话。

    但紧接着，易蝶就反应过来，季非烟是在弃车保帅！

    云倾身份那么贵重，事情又闹得这么大，陷害她的罪名，想也知道不会知道轻判。

    一旦牵扯进来，季非烟一定会坐牢！

    而季非烟不想坐牢，所以她就把一切的责任，都推倒她身上。

    反正这件事情无论怎么查，的确是她做的。

    她季非烟除了识人不清之外，手上依旧干干净净。

    易蝶想通了一切，面容霎时间狰狞起来，“季非烟！这件事情分明就是你指使我做的！”

    “如果不是你跟我哭诉，云倾怎么欺负你，怎么抢走你喜欢的男人，你想要将“神眠”的存在告诉717实验室邀功，但又不想背负卖国的骂名……”

    “我怎么会去陷害她？都是你，你才是罪魁祸首！”

    季非烟红着眼睛看她，眼底尽是痛苦，“我知道你做的这一切，都是为了我好，可是你千不该万不该，用这样卑鄙的手段，去陷害薄小姐。”

    她捂着脸，哭的声嘶力竭，“如今不止是你，我也因为被你连累，被老师他们赶出实验室了……我待你不薄，你怎么可以这样对我？！”

    易蝶陡然间睁大眼睛，仿佛第一次认识季非烟一样。

    而来抓易蝶的六区众人，也都用一种异样的眼神，盯着季非烟。

    这件事情哪怕季非烟撇的再清，也无法改变，她之前在微博上公然捶云倾的举动。

    有了717一干人的言行在前，很难让人相信季非烟真的是无辜的。

    但他们没有证据，因此也不能将季非烟如何，只能先将易蝶抓回去，如今只能看，能不能从这个女人嘴里，套出问题了。

    易蝶被戴上了手铐，痛哭地往外走。

    她一边走，一边用怨毒的眼神，死死地盯着季非烟，“季非烟，你这样虚荣歹毒的货色，你永远都比不上云倾！”

    “你这辈子，都注定了要被云倾踩死在脚底下！”

    季非烟被气的浑身发抖，但脸上却依旧是一副痛心失望的表情，直到易蝶的诅咒声，再也听不到了，季非烟才恢复了面无表情的模样。

    她抬起头，一点点擦掉脸上的泪水，眼底尽是冷酷。

    虽然这一次，没有彻底扳倒云倾，但只要有小四在，她就绝对不会输！

    而她失去的一切，也可以通过小四，很快拿回来！

    云、倾！

    ……

    而云倾也很快就知道了外面的事情。

    听到只有易蝶被抓，云倾没有丝毫意外的表情，继续面色清淡地翻了一页书。

    反而是猫儿意难平。

    小姑娘面带杀气地说，“应该连那个女人一起抓起来，最好关她一辈子，看她还敢不敢作妖！”

    最重要的是，季非烟失去了717实验室的光环，一定会去找四少。

    四少情况特殊，少爷可以惩罚任何人，但唯独不能惩罚四少。

    而四少的病又不离开季非烟，到时候肯定还是需要云倾忍气吞声!

    这也是季非烟有恃无恐的缘由！

    猫儿快要气炸了。

    云倾倒是没什么特殊情绪。

    季非烟敢将事情闹得这么大，怎么可能不给自己留后路？

    恐怕在她决定做这件事情的时候，就已经算计好了，若是事情败露，就让易蝶去替死的准备！

    不得不说，这些女人，一个个别的不行，唯独心肠，都特别狠毒！

    云千柔如此。

    云碧露半斤八两。

    季非烟……同样如此!

    云倾翻完了一本书，优雅地伸了个懒腰。

    猫儿立刻走过来，“少夫人，你累了吗？要不要出去走走？”

    猫儿话音刚落，外面奉命保护云倾的人，立刻接口，“薄小姐，外面天气很好，风吹得很舒服，你在里面呆了一整天了，出来透透气吧。”

    只要云倾愿意走出监狱，什么条件他们都答应！

    但问题是，这位小祖宗定力太强了。

    这一整天，来了那么多劝说求情的人……

