    宫殿之内。

    正在和诸多妃子“捉迷藏”的商王，听到外面传来的声音之后，面上露出一抹不虞之色。

    自己今日已经上了早朝了，为何国师还要前来打扰。

    在其身旁，苏妲己娇笑着开口道：“大王，既然国师前来，必然是有要事禀报，大王何必急于一时呢？”

    听到苏妲己所言，商王心中叹息一声，而后便整理了一番衣衫，朝着外面走去。

    来到宫殿之中，坐在王座之上。

    商王命人将国师申公豹请入大殿之中，随即便有人前去传令。

    申公豹跟随一同走入大殿。

    商王看到申公豹前来，面上勉强露出一抹笑意，而后开口说道：“不知道国师今日进宫，所为何事？”

    申公豹拱手说道：“启禀大王，臣夜观天象，发现那西岐隐隐有立国之心，大王不得不防啊！”

    听闻此言，商王不由地笑道：“爱卿说的这是哪里话，那西岐区区弹丸之地，怎么可能有立国之心。”

    说到这里，他似乎心中怕申公豹不信，更是强调着开口道：“国师可知道，我大商之中精兵强将诸多，就算是那西岐立国，我也可派兵将其轻易覆灭。”

    话音落下，商王面上不由得露出一抹得意神色。

    这可是他们大商的老祖宗，为他留下来的最强王朝，手握重兵，还有如此多的良将。

    他又怎么可能会怕一个区区的西岐立国。

    申公豹闻言，不由得眉头皱起，而后开口说道：“大王，西岐之中已经凝聚了国运，而且这么多年以来，西岐越发壮大，兵马也逐渐增多，臣听闻西岐之中又多了不少良将。”

    商王摆了摆手，有些不耐烦地开口说道：“够了，国师说的这些，寡人已经知道了。”

    他看了看下方的申公豹，语气开始变得柔和起来。

    继续开口说道：“寡人已经派兵前去捉拿那西伯侯了，之前闻太师前去的时候，没有找寻到那黄飞虎一家，如今已经开始寻找那姬昌，想必要不了多长时间，就会将姬昌带来朝歌之中。”

    “没有了姬昌的西岐，不足为虑，如此，国师可放心否？”

    听闻此言，申公豹心中叹了口气。

    他自然能够听得出来，商王依旧没有将此事给放在心上。

    不过值得一提的是，这家伙也没有傻到将那姬昌就这么重新放回西岐之中。

    若是有闻太师以及沿途之中诸多关卡将领出手的话，那姬昌却是未必能够返回西岐之中。

    想到这里，申公豹多多少少还是放下心来。

    就算是日后那西岐立国，到时候有师兄在西岐之中，说不定可以通过师兄劝说一番。

    就算是真要开战的话，大商这边有闻太师出马，不一定就比那西岐弱上多少。

    到时候自己再去灵山附近找来几个家伙充当将领。

    大商的优势还是不少的。

    想通其中关键，申公豹微微点了点头，而后便冲着上方的商王拱手行了一礼，随后便直接离开了大殿。

    而商王在处理好此件事情之后，也心急火燎地跑回了后宫之中。

    来到大门前时候，商王便笑道：“爱妃们久等了，寡人回来了……”

    这时，苏妲己忽然开口问道：“大王，那申公豹来求见大王，不知道所为何事？”

    商王不在意地摆了摆手道：“不过是一些小事罢了，国师做事妥帖，心中担忧那西岐会自立为王。”

    说到这里，商王不由得笑着伸手捏了捏苏妲己的鼻子，而后道：“还是爱妃想得周全，让寡人派兵去捉拿那姬昌，不然真等到此人回到西岐之后，自立为王，恐怕我大商也有不少的麻烦事。”

    苏妲己笑着拍了拍商王的胸口，道：“这还不是大王从谏如流，不然凭借臣妾，可不能做到这点。”

    商王闻言，顿时一脸淫笑地搂了过去，而后道：“寡人的好爱妃……”

    瞬时间，整个宫殿都变得不一样了起来。

    而此刻的姬昌一行人，则是快马加鞭地朝着西岐的方向狂奔而去，沿途之中更是不敢有丝毫停留。

    姬昌心中明白，等到自己仓皇逃出朝歌的时候，那商王就算是再昏庸也能够反应得过来。

    剩下的，就要看自己逃命的速度，比不比得上从朝歌之中的前来的传信侍速度了。

    众人一路快马加鞭。

    可刚刚等他们过了一座关卡之后，便见到关卡之中有一队人马正朝他们快速逼近。

    其中将领更是高声喊道：“西伯侯莫急，不如在此间盘桓几日再离去。”

    坐在车厢之中的姬昌，听到身后那将领开口之后，心中便知晓自己逃出朝歌的事情已经传递到了这座关卡之中。

    还好他们前一步逃离了这座关卡，不然真要被他们困在其中，那可就麻烦了。

    姬昌连忙开口说道：“快，速度再快一些，绝对不能被他们追到。”

    赶车的马夫也是慌忙1应了一声，而后连忙挥动手中的马鞭，催动马匹快逃。

    在其身旁的十几骑更是丝毫不敢停下。

    其中一人更是低声咒骂道：“那商王当真是不当人子，既然已经放出了侯爷，为何要派兵前来捉拿。”

    其中一个经验丰富的骑兵道：“商王如今杀了大公子，恐怕心中担忧侯爷回到西岐之后，会举兵谋反，所以才会派遣人前来捉拿侯爷，有人质在手，只要侯爷一日不死，西岐就一日不敢举兵谋反。”

    听闻此言，众人心中皆是暗骂不已。

    这商王当真是歹毒，平日里待人那么好的大公子，居然都被其用莫须有的罪名斩杀在王宫之中。

    若是自家侯爷被捉了过去，恐怕到时候可就再难活着走出王宫了。

    姬昌也听到了身旁十几骑兵的议论声，心中也是叹息一声。

    都怪自己临行前没有提前预警，让伯邑考不要前往朝歌之中，不然自己的孩子也不会死在朝歌之中。

    不就是举兵谋反吗？

    既然你商王如此昏庸无道，祸害忠良，祸害这黎民百姓。

    那这种大商，我姬昌就算是反了大商又能如何？

    ……

