    时间一分一秒的过去，那些黄金鸟已经都拿到了一个个光团，嘴巴叼着往外飞。

    底下，众人羡慕嫉妒恨的目光在黄金鸟和姬月的脸上开会扫射。

    这个女人竟然要把这金光之中的宝贝都给抢回去吗？

    姬月脸上也露出了灿烂的笑容，在她看来，这些黄金鸟嘴里叼着的宝贝，几乎已经是属于她了。

    这批武器带回天麟，想必绝对会让天麟的军队中再出一支奇兵！

    到时候，玄羿一定会再次青睐于她，她在天麟的地位，只会比曾经的苏芸更高！

    众人视线中，那群黄金鸟开始飞出了金光范围，人群中有人按捺不住，掠上空中抢夺。

    但他们很显然低估了这些黄金鸟的实力，一抓一扇，动手的几人直接被甩飞了出去，鲜血淋漓！

    众人神色微微一变，这些黄金鸟不但自身防御力惊人，就连攻击力也让人望而却步？

    本想着趁它们飞出金光范围抢夺一番，没想到都落到了这个下场？

    姬月见此只冷笑一声，嗤道，“不自量力的臭虫！”

    周围众人听着神色都扭曲了起来。

    她这是将在场所有人都给骂进了臭虫的行列？

    有几人当场便要冲过来，却被旁边人拦住。

    “他们人多势众，想必身份不简单，莫要冲动！”这人话音落下，那刚想上前的人才脚步一顿，生生忍住。

    “真希望那些黄金鸟突然罢工不干了，让她们得意，得意个锤子！”那人愤愤不平的骂了一句，周围立刻有人点头。

    “这些人真的是太讨厌了！我宁愿让别人得了那些宝贝，也不愿意她们得！”

    “就是就是！”

    ……

    人群中有人小声的议论了起来，所有人神色都猛的绷紧，一个个眼巴巴的看着黄金鸟，希望他们罢工。

    也就在此刻，黑色铠甲队伍中，洛一拿出了那颗蓝色晶石，以真气灌入晶石。

    层层圈圈淡蓝色的能量波纹从晶石上散发出去，颜色越来越淡，最后悄无声息的充斥了整个山坡之上。

    这些能量波动极为清缓，一般人根本看不到，能感觉得到的，只有头顶那百只黄金鸟。

    几乎在波动传递到天空中的那一刹那，所有黄金鸟飞动的速度都是一缓，紧接着它们竟然放弃了原本的飞行轨迹，转身朝着另一个方向飞了过去！

    这突然而来的一幕，让在场所有人都惊呆了。

    姬月更是神色一变，从软轿上撑着坐直了起来，睁大眼睛，“怎么回事？还不控制好你们自己手中的黄金鸟？”

    这些黄金鸟早已经被天麟士兵给控制住的，天麟士兵的命令，便是这些黄金鸟唯一的使命！

    姬月以为是手底下的天麟士兵出了差错，扭头一看，却发现控制黄金鸟的士兵一个个满头大汗，好像从水坑里捞出来的一样。

    “你们怎么回事？”姬月眉头皱紧，看了看头顶不受控制的黄金鸟，又看看这些天麟士兵。

    “砰！”

    一名天麟士兵控制不住黄金鸟，遭到黄金鸟上晶石力量的反噬，嘴里喷出一口鲜血，跌坐在地上，大口大口的喘息着。

    紧接着这人出事，另外一名天麟士兵神色一变，也一口血喷了出来，跌坐到地上。

    姬月神色越来越难看，正要发火，最先那名士兵缓过神，咽了口血沫，赶紧开口道。

    “那些黄金鸟突然不受控制，发出反噬，我等，我等精神力皆受到了创伤！”

    “是啊娘娘，那些黄金鸟突然不听命令了，我让它们飞回来，可它们……”

    另一人也赶忙开口，一边说着一边抬手指着黄金鸟改变飞行的方向。

    “它们怎么到那边去了！”说话的人神色一变，一双眼睛蓦地瞪大！

    看着手下所指方向，姬月心中突然有种不好的预感，赶忙扭头去看，一瞬间，她懵了。

    “慕云？”没错，与他们各占一部分山坡的黑色铠甲队伍正是慕云军队。

    这一次两国为了灵源福地，难得的和平了一把，做出承诺，公平竞争。

    所以才能安然的站在这里，各施手段争夺这些光团宝贝。

    但他们天麟拿出来的黄金鸟，却在拿了那些光团宝贝后，不听使唤的往慕云军队的队伍当中跑？这是什么意思？

    姬月瞪大眼睛，神色变得狰狞。

    周围众人也惊愕的看着这一幕，眸子睁大，满脸的懵逼。

    “这是怎么回事，那些黄金鸟怎么朝那边跑了？”

    “谁知道呢，不会是这些黄金鸟不受控制了吧？”

    人群的议论声接近了真相，直到听到姬月对手下的怒吼，众人这才肯定。

    这些黄金鸟还真的不受控制了！

    “哈哈哈哈！不会吧，这些黄金鸟真的罢工了？”

    “不止如此，没看到那些鸟飞的方向，可是那些人的死对头！”

    “真是怪事年年有，今年特别多！”

    ……

    姬月神色狰狞，几乎在发现黄金鸟飞行方向时，便朝后一挥手，“给我过去看看！”

    “是！”手下人听令，急忙抬着软轿，向对面的慕云军队靠近。

    然而，还没等他们走近慕云军队，那些黄金鸟便一个个收拢翅膀，整整齐齐的落到了慕云军队面前。

    嘴巴一张，将嘴里数百件宝贝扔到了地上。

    就好像它们原本就是慕云的一样！

    慕云士兵都被这一幕给惊呆了，就连握着晶石的洛一，这一刻也愣住了。

    他知道主子让他做，就有这么让他做的道理，但没想到竟是让他沟通了所有黄金鸟的灵源系统，直接命令了它们。

    没错，这些黄金鸟之所以落到了慕云军队前面，也是他洛一的命令。

    真没想到，有朝一日，他竟然也能够成为命令黄金鸟的人！

    “你们还愣着干什么？这是黄金鸟给我们抢夺来的宝贝，快捡！”

    紧随着洛一一声令下，身后的慕云士兵眼睛一睁，赶紧上前开始翻捡地上的那些宝贝兵器。

    姬月带着天麟人来到近前的时候，最后一件灵宝兵器，被洛一捡了起来，随手放进了乾坤袋当中。

    姬月的神色“刷”的就变了，“慕云，你要犯规不成？说好的公平竞争，你们竟然敢抢我天麟的东西？”

