
　　“不对，他的名字不对，普渡慈航……”刚有了一个猜测，转瞬间法海又自我否定了，喃喃道：“佛界古籍记载，观世音菩萨弃道入释前的道号就是慈航真人，我佛门弟子为避菩萨的名讳，一般都不会用这两个字作为自己的佛号，这人却给自己取名为普渡慈航，难道他是菩萨的三千化身之一，又或者他根本就不是佛门弟子，还是说，他曾经是佛门弟子，但现在已经坠入魔道，和这些妖邪为舞了？”

　　这般想着，体内炼化金帝焚天炎的后遗症经过先前观世音菩萨用强大的佛光镇压，再加上自己坚韧的意志力，已经差不多可以被压制住了的法海开始认真观察起了普渡慈航的头像。

　　只可惜，普渡慈航原本就是出窍境界的大修行者，面对燕赤霞和那个昆仑派叫什么叶的道士的联手攻击，都能把那个昆仑派弟子拉着给自己陪葬，在群里待了这么长的时间后，他的修为更是提升到了随时有可能步入化神境界的层次，再加上他在变身术这一块苦苦钻研，造诣颇深，所以仅通过头像，法海无法看穿普渡慈航的真实身份。M.23sk.com

　　站在原地想了一会儿，最后，法海决定还是先试一试，和这僧人聊聊，看看他是打入妖邪的内部，想要度化他们，还是已经和这些妖邪狼狈为奸了。

　　如果是前者，那自己就助他一笔之力，但如果是后者，哼，贫僧我连他一起收拾了。

　　什么，我凭什么，我连两千年修为的白素贞都打不过？

　　呵，就凭贫僧我手中佛陀赐予我的金钵，行么？

　　掂量了一下自己手中的金钵，法海脸上露出自己除魔卫道的坚定神色，下一秒，在群里发出消息，回应那个名叫普渡慈航的僧人，打算在这个魔窟里一探究竟。

　　法海：“多谢大师欢迎，贫僧初来乍到，还请大师多多照顾才是。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，一定，一定。”

　　为了应对随时有可能发生的琦玉上门查水表的事件，普渡慈航现在是特别猥|琐，一举一动都表现出自己身为护国法丈应有的姿态，因为在群里的交际还不错的缘故，对于那些知道自己具体行为的群友，他也都挨个私聊过了，嘱咐他们不要在群里再说什么自己害人的事情，免得给自己招来杀身之祸，所以现在面对法海，普渡慈航的表现那真是让人无话可说，完全看不出他其实是这个群里业障最深的人。

　　法海：“大师，没想到在这里还能遇到佛门中人，贫僧真是倍感幸运，想要与大师畅谈一番佛法，可好？”

　　普渡慈航：“当然好，贫僧也很想与新人你好好聊一聊呢！”

　　能够进入这个诸天万界BOSS聊天群，这个叫法海的秃……咳咳，这个和尚八成也不是什么好货，说不定能跟自己合着来，到时候自己和他结成同盟，在群里的话语权就更重了。

　　普渡慈航这般想到。

　　在线的众位群友看到这两个秃子的对话，纷纷沉默了下来，果然，因为都是秃子的缘故，所以他们间倍感亲切么？

　　不过，话又说回来，我们这个群里其实还有一个秃子吧？

　　琦玉：“啊，又输了，为什么这个游戏这么难？不行，我还是把它改成双人对战模式比较好，和游戏机的系统对战，难度太高了，我回去找杰诺斯，让他来陪我打……咦，来新人了啊，欢迎。”

　　想秃子，秃子就出现了，又输掉了一盘游戏的琦玉在群里冒泡道。

　　因为玩游戏太投入了的缘故，刚才夜时秋发出来的红包，他都没有去关心，更别说脑补和拼手速的抢夺了。

　　法海：“阿弥陀佛，此处居然还有一位大师，贫僧真是失礼了。”

　　琦玉：“啊咧，大师？”

　　魏无羡：“大佬，新人他以为你是出家人。”

　　琦玉：“出家人？”

　　魏无羡：“就是和尚了。”

　　琦玉：“……”

　　法海：“难道这位大，这位朋友不是出家人么？”

　　从琦玉的头像进行判断，法海觉得这人应该不是妖邪之辈，反倒像个傻子，但他那铮亮的头倒是让自己下意识的以为他也是自己的同行呢！

　　琦玉：“喂，我告诉你，我不是和尚，我是头发掉光了而已，我现在是一个职业英雄，就是最近特别活跃的那个。”

　　法海：“英雄？阿弥陀佛，久仰大名，失敬失敬。”

　　在心里想了想，实在不能理解还有这样一脸傻相的英雄，不过秉着先弄明白自己同行的具体情况再做决定的心思，法海还是对琦玉发了一条这样的消息。

　　可是，一看到这条消息，琦玉瞬间就激动了起来，问道：“久仰大名，你在你的世界里也听过关于我的事情么？”

　　法海：“额……没有。”

　　琦玉：“哦。”

　　魏无羡：“新人，你别在琦玉大佬面前说那些客套话，要说真话。对了，现在先向我们介绍你这个人，还有你所在的世界吧？”

　　琦玉：“嗯，介绍一下吧。”

　　法海：“阿弥陀佛，还是各位向先贫僧自我介绍一下，然后贫僧再说吧，不然贫僧初来乍到，面对这么多自己都不认识的人，心里当真有些紧张。”

　　魏无羡：“好吧，那我先来介绍，我的名字就不说了，你能看到，我是云梦江氏的首席大弟子，仙门百家世家公子榜第四，我……”

　　…………

　　就在大德高僧法海在群里一探究竟，打算摸清敌人的具体情况和自己同行的目的后，然后一举降妖除魔之时，另一边，斗气大陆。

　　换好衣服的夜时秋走出自己的宫殿，一出来，他就看到纳兰嫣然正双手抱在怀里的站在院内，听到开门的声音，转头望向自己，黛眉竖起，脸上尽是不满之色。

　　尤其是那个眼神，明摆的是在对自己说：“你这个变|态！”

　　我去，倒打一耙还上瘾了，不敲门就进别人的家门，到底是谁的错啊？

　　夜时秋嘴角抽搐了一下，张开嘴巴想要和这个女人就这个问题好好地吵上一吵，可是，刚张开嘴巴，他的眼角就注意到了那站在院子角落，距离自己稍微有点距离的云韵。

　　于是，原本要说的话顿时止住，夜时秋瞪了一眼少女后，转身对云韵拱了拱手道：“云宗主好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十四章 云宗主好！免费阅读。https://xs.23sk.com 