    谢家夫妇本就很喜欢林昭，再加上有了林清源出面，事情很快就定了下来，双方父母坐在一起商量了之后，没过几天，林清源便带着林二娘准备好的礼物，上门与谢三元夫妇定下了婚约。

    只不过因为林昭要出门求学，婚礼时间定在了三年之后。

    这时候还有几天就要过年了，过完年他就已经十四岁了，也就是说三年之后，林昭十七，谢澹然十九。

    订下了婚书之后，林清源又在越州城里住了两三天，然后就准备回东湖镇与张氏一家人过年去了，毕竟张氏才是他的原配，过年还是要在一起过的。

    离开越州的时候，林清源颇为诚恳的对着林昭母子开口道：“二娘，昭儿，一起回东湖镇过年罢？”

    “无论如何都是一家人，闹得太僵给外人笑话，如今三郎将要去太学读书了，我又在家里，她们不敢欺负你们的。”

    林清源低头叹了口气：“无论如何，都还是一家人，过年还是要在一起过的。”

    林二娘被他说的有些意动，转头看向一旁的林昭，林昭皱了皱眉头，然后对着林清源低头道：“父亲，刚刚闹掰，这个当口我们回去大家面子上都过不去，且过几年罢，过几年之后就什么都淡了。”

    林清源知道自己这个儿子脾气倔强，当即叹了口气，转身去了，林昭跟着他一起走出家门，一直把他送到了城门口，才转身回来。

    这天，已经是腊月二十七了，距离过年，只剩下三天时间。

    这十多年间，大部分时间林昭都是跟母亲一起相依为命，因此两个人在城里过年，也并不觉得孤苦，他陪着母亲在城里备了不少年货，偶尔还会去未来老丈人家串门。

    只是从定下婚书之后，谢澹然就一直躲着不肯见他，林昭前后去了几次，也没有见到谢澹然。

    终于到了年三十。

    此时，越州城里的积雪已经划化去了七七八八，到了中午的时候，正在准备扁食的林家大宅，突然迎来了一阵敲门声，林三郎穿上新衣裳，赶紧去院门口开门，开口之后，只见谢家一家五口，整整齐齐的站在自己家家门口。

    林昭连忙上前行礼。

    “丈人，丈母……”

    他脸皮厚，刚刚订下婚事之后便已经这么喊开了，谢三元夫妇俩都只是笑了笑，站在他们身后的谢澹然却是满脸通红，低着头不肯见人。

    谢三元手里提着不少东西，笑着说道：“听澹然说，林兄回东湖镇过年去了，就只有你们母子两个人在城里，大过年的，怕你们孤得慌，索性就一家人都过来了，咱们两家在一起过个年。”

    谢澹然跺了跺脚，有些不依。

    “阿爹胡说什么？哪里是我说的了……”

    林三郎的脸皮却没有这么薄，他笑着说道：“你们不来，我也要去请你们呢，就我跟母亲两个人在城里，的确有些不太习惯。”

    一行人都喜笑颜开的进了林家的大门，不喜生人的林二娘，也从里屋走出来，迎接亲家。

    到了中午的时候，林昭从家中拿出早已经准备好的竹节，在门口点燃，不多时就有噼里啪啦的爆竹之声传来，这个时候正是饭点，越州城里的人家基本都在门口点了竹竿，全城到处都是噼啪之声，很是热闹。

    同样穿了一身新衣的谢澹然，也从院子里跑了出来，站在林昭身边看着他烧竹子，等几节竹竿统统炸开，谢澹然在一边笑着说道：“前几个月我听几个长安回来的人说，长安城那边有人制出了一种药石，可以塞在竹竿里点燃，声音更响，跟打雷一样，比这个威风多了。”

    “长安城里的富贵人家，都用这种新的爆竹，不烧竹子了。”

    说着，她转头看着林昭，笑着说道：“三郎你去长安，记得带一些回来，我想看一看是个什么样子的。”

    她说话无心，但是林昭听起来，心中却有些凛然。

    这个时代……已经有人弄出火药了。

    最起码，火药的雏形已经出现了。

    他只是愣了愣，便对谢澹然粲然一笑：“好，等我从长安回来，给姐姐带上一大车回来。”

    谢澹然低着头，轻哼道：“哪里用得着这么许多。”

    “带一小罐回来就好。”

    ……………………

    这个年关，就这么过去了。

    年初一的时候，林昭换下了门口挂着的桃符，又贴上新的对联，总算有了几分热闹景象。

    年初二初三，他便到谢家以及林家主家拜年，林家主家亲戚太多，没办法一一拜见，他只能给几个与林大老爷同辈的长辈拜年，再之后给林简拜年，就算了事。

    到了初四的时候，林元达便让人把林昭请到了代园里。

    到了代园的时候，林昭左右看了看，发现了不少生面孔，这些生面孔多半都是身材壮实的大汉，看起来颇为威风。

    穿过代园的园子，林昭才到了林简的书房，此时外面虽然寒冷，但是书房里点了好几个炉子，极为暖和。

    元达公坐在书桌后面，穿着一身青色的厚实袍子，因为他人比较瘦，看起来并不显得臃肿，见到林昭之后，这位大宗师脸上露出笑容，微笑道：“三郎，明日一早，咱们便动身出发，你准备好了否？”

    “早已经准备好了。”

    林三郎点头道：“一个月前，母亲就把该采买的东西采买好了。”

    林简点了点头，开口道：“听说你与谢家姑娘订了亲，本来我该登门祝贺的，但是碍于流言，便没有过去。”

    前段时间，林家上下一直流传着林昭乃是林简私生子的流言，因为这个流言，这段时间林昭与林简的来往都少了许多。

    “这点小事，哪里能劳动七叔？”

    林昭笑着说道：“等侄儿成婚的时候，七叔能到场就行。”

    “这个自然没有问题。”

    林简爽快点头，然后叹了口气：“只是你这个婚事，订的太早了一些，不然你进太学之后，为叔也能在长安给你作作媒。”

    林昭连忙摇头：“大户人家的姑娘，侄儿还高攀不起，再说了，身份不够，强行去攀附别人，也是自己找气受。”

    “三郎有这等志气，难得难得。”

    林简微笑道：“长安城里，不知道多少年轻俊彦，想要娶到一个大户人家的姑娘。”

    “人各有志嘛。”

    林昭自己搬了把凳子，坐在了林简对面，小声问道：“七叔，刚才我在园子里看到了不少生面孔，这些人是……”

    “你倒是眼尖。”

    林简面色平静，开口道：“这些是长安派过来的，那边的人怕康氏狗急跳墙，半路上再出什么事情，就派了一些人沿途保护我等。”

    林昭心中明白，这些人多半是京城里太子等人派来的，不过太子明面上的力量只有六率，而且还不能派出京城，这些人不知道是归属哪个衙门的力量，能够不声不响的派到越州来。

    说到这里着，林元达伸手拍了拍林昭的肩膀，微笑道：“明日一早卯时正，咱们在兴文坊门口出发，你莫要迟到。”

    林三郎连忙点头，信誓旦旦。

    “七叔放心，侄儿今天晚上就是不睡，明天也不能迟了！”

