    “你乱跑什么？害的府中侍卫和丫鬟都在找你？”睿儿蹙着小眉头，不悦的看向童童：“当然，你想离开这儿，也是可以的，你说一声，府邸大门是敞开的。”

    童童紧咬着贝齿，含着水雾的眸子，看着睿儿帅气的小脸，心中既痛苦又高兴，睿儿哥哥得知她不见的消息，亲自跑了过来，睿儿哥哥是在意她的。

    童童很想告诉睿儿哥哥，她不想离开，一点都不想，她恨不得永远的留在天擎王府，留在汐姨的身边，这样就可以永远跟睿儿哥哥在一起了。

    “哼！”睿儿看到童童没事，就转身离开了。

    童童绷紧的心脏，终于微微松了一口气。

    片刻以后。

    身后阴冷的声音传来：“你为何不把他骗进来？”

    童童转身，就看到风云芜面无表情的脸上，那双阴森恐怖的眼睛，宛若魔鬼般盯着她。

    童童一骇。

    风云芜就伸手，把小女孩狠狠的推在地上，听到“砰”的一声，是小女孩的后脑勺，重重的砸在地上，风云芜阴冷的看着小女孩痛苦万分的脸。

    鲜血很快在地上晕开，童童捂着剧痛的后脑勺，粘湿的液体还是温热的，她知道自己流血了，却不敢呼痛，只敢默默的流泪。

    “没用的东西，就只会流泪，好好的想一想你可怜的母亲吧！三日之内，你完不成任务，她就会被千雪活活的折磨死。”

    风云芜叱完，就坐在了椅子上，像个大小姐一般，拿起桌上的糕点，吃了起来，糕点甜糯，她狼吞虎咽的吃了五六个，被宫沐关在冷院的日子，她过的生活连下人都不如，饭菜都是冷的，有时候下人懒惰，便就扔给她三个冷馒头，这种精美香甜的糕点，只有主子才能吃，她都快忘了糕点的味道了，现在吃到嘴里，就停不下来。

    她心中也愈发的怨恨，风云汐这个贱人，对待一个千雪利用的棋子，都如此好的待遇，却把她这个妹妹害的那么惨。

    她当初不过就是设计，陷害她被人玷污，风云汐却那么狠毒，把她害进了冷院。

    风云芜突然停了下来，脸色发胀，吃的太急，哽住了。

    风云芜对地上的童童吼道：“给我倒杯水。”

    童童忍受着痛苦，站了起来，脑袋有点发晕，她倒水的速度慢了点，风云芜抢过她递来的水杯，一口饮下，就把水杯砸在了童童的身上。

    水杯滚落到地上，炸成碎片。

    风云芜愤怒的对童童道：“废物东西，我叫你倒个水，你慢吞吞的做什么？我告诉你，千雪叫我来，可不是伺候你的，是监督你的，你最好给我老实点。”

    “去，把地上的碎片和你的脏血清理干净。”

    童童没有吭声，似乎早已习惯被人使唤，蹲在地上，小手捡起地上碎片，碎片很锋利，割破了小女孩的手指，她却仿佛不懂疼痛，继续捡拾。

    直到全部捡拾干净，又把鲜血擦干净，童童才停了下来，发现自己的双手，早已鲜血淋漓。

    风云芜似乎累了，打了一个哈气，睡在了童童的床上，懒洋洋的吩咐道：“我困了，你别打扰我睡觉，你去找睿儿那小杂种，那小杂种既然跑来看你，你就要抓住机会，去吧！”

    童童怔了怔，心中很复杂，她是很想去找睿儿哥哥，但是，她不想以这种方式。

    洗干净小手，童童手上的伤口，已经被水泡到发白，她满不在乎的在身上擦了擦，朝睿儿的寝房走去。

    睿儿不在。

    侍卫告诉她，睿儿去后山练武了。

    练武？

    童童死寂的眼眸中，出现了一点光亮，她没有看过睿儿哥哥练武的样子。

    “童童，你去哪儿？你别去后山啊！后山有毒蛇，野兽，他们会伤到你的。”侍卫怕小女孩去找睿儿，就大声喊道。

    “知道了。”童童道。

    小女孩跑到后山，后山的路并不好走，茅草，藤蔓，荆棘，无不比她个子都高，她却不觉得辛苦，满山的找睿儿。

    找到睿儿的时候，小女孩的脸，已然成了小花脸猫，身上的衣裙，也被荆棘刺破，她瞪大眼睛，骇然的看着眼前的庞然大物，娇小的身体在不断的颤抖。

    巨……巨蟒……

    它在攻击睿儿哥哥……

    “睿儿哥哥，小心……”

    小女孩发出撕心裂肺的吼叫，颤抖的小身体，奋力的朝睿儿跑过去。

    睿儿在跟银冠蛇练武。

    看到突然跑来的童童，他怔了怔。

    小女孩扑到睿儿的身上，紧紧的抱住睿儿。

    睿儿拧眉，感觉自己快要窒息了，用力推开了小女孩，怒道：“你干什么？”

    童童脸色煞白，对他道：“睿儿哥哥，有蟒蛇，快走。”

    睿儿：“……”

    童童转身，张开小手臂，仰头看着巨蟒，她害怕的浑身颤抖，牙齿都在打颤，她从没见过这么巨大，可怕的蛇。

    小女孩稚嫩的声音说道：“你……你要吃……吃我好了，放……放过睿儿哥哥。”

    银冠蛇眼神迷茫：“咝咝咝……”神兽大人，这个小孩再说什么？

    “啊~”童童看到银冠蛇吐蛇信，以为它要张开血盆大口吃她，吓的闭上眼睛，缩起脑袋，双脚却没有转身跑，仿佛打定主意，要用自己来填饱它的肚子。

    睿儿道：“别管她。”

    睿儿说完，又朝童童看了眼，眸底晦暗不明，像极了沉思的宫冥澈。

    他没有跟童童解释，银冠蛇是他的，也没有叫童童离开，而是独自转身去了另外一处，银冠蛇没有攻击小女孩，且绕开了她，跟在睿儿的身后，像个听话乖巧的大宠物。

    童童听到睿儿的声音，微微睁开眼睛，看到银冠蛇游来，她吓的跌坐在地上，根本无法思考刚才睿儿说的那句话。

    谁知道……

    银冠蛇没有伤害她，饶过她的身边，跟在了睿儿的身后。

    银冠蛇所过之处，那茅草，荆棘，自动的两边分开，它也没有攻击睿儿，而是静静的跟着睿儿。

    童童懵了，看到睿儿在另一处停了下来，那巨蟒也停了下来。

    睿儿对巨蟒道：“蛇蛇，我们就在此地练武。”

    练……练武？

    睿儿哥哥跟一只巨蟒练武？

    童童震惊之余，满目的崇拜。

