    岷江，犍为上游一河滩。

    数十名纤夫拉着两艘客货船通宵行进。周边又有上百名护卫负责警戒。青蛇帮蛇哥一行人当然也在这护卫当中。

    就在昨天早上，蛇哥被千秋雪收服干大事业。说是说要他们找到槽帮头目，然后干他们都懂的事情，但大家根本没底。槽帮的头目神龙见尾不见首，他们这些玩家平时难得一见，那得等到什么时候才能见到？

    结果回到犍为时，立刻就见到了！

    巧？不巧！因为犍为城人心惶惶：有只黑甲无敌的大妖兽滚来滚来，机动极强，破坏极大，这妖兽对伤人没兴趣，专门找宝库吞宝物，嗅觉还极度敏锐，据说已经吞了不知哪位大佬藏在矿山中的宝库。

    槽帮大佬在犍为当然也有一些见不得光但也不敢放在城里的东西，赶紧全帮动员连夜运船连夜开跑。

    蛇哥立刻被帮派征用了。因为事态紧急，又怕事后被查出来，蛇哥就在论坛上疯狂暗示。

    只希望那女人能看见，更希望她看懂。

    当然，其实也不抱什么希望。毕竟她多忙的人，态度又高傲，可能会专门关注自己么？或许她也只是随口一说，压根就没那个准备。更何况，帮里这么多人护航，她怎么吃的下？

    但是不管她来没，吃不吃的下，蛇哥也绝不是那种躺平之辈，也在想各种有可能的办法制造机会。比如，如果那个妖兽一路跟过来了，自己这群玩家能不能趁乱做点什么？

    但是这个可能性也不大。毕竟那黑甲妖兽吃了一宝库的东西，可能要找个隐秘地方休息消化。正是基于这个判断，槽帮大佬才趁机运宝物走。

    那么只能期待还有别的大妖兽过来搞事情了，周边岸上应该没有大妖。除非水里来水怪。但据说月中那段时间，岷江上游河段的大水怪都被某个仙人给除掉了，也难指望……但是有一点是肯定的，只要出事，首要的目标肯定是——

    正思索间，前方是树林群鸟惊飞。

    蛇哥心神一颤，这明显是妖兽有动静！

    果然，前方探哨急报：“有上百妖兽冲过来了。”

    蛇哥惊住了，这么大的妖兽阵仗要说是自然形成的怕是有点巧，最大的可能就是玩家引怪。普通玩家引不了，但千秋雪这种把风遁符当走路装逼用的就极有可能……

    也就在护卫队队列准备迎战时，一股气味诡异的风沙扑面而来——即便蛇哥有所防备，但也感觉眼睛有点灼痒！

    是风遁符吹过来的眼药！确定了，就是玩家！也只有她那染坊才有这种乱七八糟的药。如果是她，那张任本尊必定要出手！

    那么，机会来了！蛇哥一众玩家第一时间蹲下。

    此时，帮派大佬从船舱出头查看情况，也就在这么一瞬间，一颗模模糊糊的流星飘忽不定瞬息而至！

    来了！

    帮派大佬惊的立刻跳水——砰！“流星”爆发的气劲直接把船舱里的那些家具门帘掀飞炸个稀烂！大佬还没来得及落水就被气劲半空冲击。

    中招了！原来这就是张任本尊的实力，简直就是门小炮！

    直到这时，弓弦震动的声音才传来！然后第二颗，第三颗流星接踵而至！

    大佬落水的地方仿佛又被两颗炸弹轰中，气劲轰飞的水花喷了岸边所有人一脸！

    脸面生痛！

    蛇哥知道机会来了，这个时候要做的最正确的事情就是——“老大受伤了，保护老大！！”

    说完立刻冲进水里捞人。

    没错，既是关键时刻表忠心，又是制造恐慌让船队溃乱。而且，是真的表忠心救老大，就像当年的曹操是真的要救长安出逃的献帝一样。

    虽然千秋雪的想法很简单，做掉槽帮老大就是了。但是对于蛇哥而言没这么简单，老大决不能死。一旦死了，还真就轮不到自己当老大，必须在这个关键时刻挺身而出，一个重伤但又不死的老大才是符合自己利益的。

    早有准备的蛇哥一众玩家立刻下水捞到了吐血呛水的老大，这一刻，蛇哥有了挟天子令诸侯的感觉：“老大救起来了，大家保护老大……”

    ……

    岷江对岸，千秋雪气喘吁吁香汗淋漓的飞到张任的狙击处：“大哥，战果如何？”

    张任却问道：“小妹没事吗？”

    千秋雪笑道：“就是引一些怪而已，就是符纸用的有点心痛了。”

    张任这才放心：“我这边应该是伤到几个头目了，至于死不死就难说。”

    千秋雪笑道：“不死也好。反正这些人手低下无辜人命也不少，直接杀了还便宜他们了。那么赶紧趁天亮之前赶回去吧，然后在把发现槽帮宝船的事情通过小道消息放出去，这样我们这些大户的新兵们又多了点士气。”

    “也好。”

    对于这躺伏击，千秋雪甚感满意，说明蛇哥提供的情报还是相当准确的。这样一个人看起来令人厌憎，但其实也还是相当有可取的之处的啊。

    完成了这边的大事，千秋雪切换到冰蚕分身这边。

    经过荒泽近两天的跋涉，传说中的湄公河终于到了。

    感觉就像是湄公河的流水浸润了大荒沼一样。千秋雪甚至都怀疑，如果在这湄公河的某个合适的河段修个堤坝水库，断掉大荒沼的水源，会不会就把大荒沼治理成良田了呢？

    不过对于古代而言，这对人力的要求堪称恐怖吧？

    此时，妖尊放下了一直扛在肩上的木头，得意一笑：“这就是船！”

    千秋雪难以置信：“妖尊，我当然不占位置，就算能载动妖尊和五哥，但还有三头象呢？”

    妖尊傲然一笑：“进来便是！”

    的确，这木头进入水中后明显产生了一团模糊的空间波动，这分明是秘境。进入！

    ——系统提示：您进入古树仙舟空间！

    原来如此！这哪里是截木头，分明是一个枝干粗大有如“王”字型的百米长的巨木。

    妖尊笑道：“看懂了没有？这是主干，等以后有材料了，就可以搭个像船一样的东西出来。”

    千秋雪大喜：“不愧是妖尊，有此仙舟，不愁交趾不服！五哥五哥，你的老婆有希望了啊！”

    小五苦笑道：“我，会全力争取的。”

