    

    回到福利院的猫崽崽再次恢复了从前那副懒散的模样，当然，在军训夏令营的时候它也没勤快到哪去。

    小猪仔不厌其烦的听着猫猫在夏令营的“惊险”故事，不时被逗得笑出声。狼妹妹依旧充当着猫猫的枕头，睡得很舒服。

    斯科看着它们这副和谐的景象，待在角落里有些怔愣。从它记事起，只有靠抢才能有吃的。如果没本事欺负别人，就要被别人欺负。

    它也一直认为这个就是真理，所以后来到了阳光福利院，它想要什么东西就去抢到手，反正那些崽子都很弱，养育员们也害怕它。它一直以为，这样是正常的。

    可看着眼前这一幕，它的理念发生了动摇。为什么猫老大这么厉害却不欺负别人呢，为什么它们好像过得也很……开心呢？

    猫崽瞟了斯科一眼，没有理它。

    就在这时，四统突然在卯亦清脑海里出声：“清清，贺家发来消息了。”

    “说什么？”猫崽在心里问道。

    “再过两个星期，贺家的拍卖会就开始了，贺家发来消息想请你过去观看。”

    猫崽毫不犹豫道：“拒绝。”

    “好的。”

    另一头贺君益向店主发出了邀请，正忐忑不安的等待回复。他是真的挺想见对方一面的，因为对方太神秘了，他花高价请了黑客也没能查出对方一丝一毫的信息。

    但是，理智告诉他，对方把自己掩盖的这么严实，应该不会随意出面的。

    果然，店主回了一条消息：“不去。”

    直截了当，没有一丝一毫的婉转。

    好吧，贺君益也习惯了对方的风格，于是发了个流泪猫猫头过去：“那真是太遗憾了。”

    四统趁着猫崽不在的机会，暗搓搓的保存了这个表情包。

    …………

    贺家的拍卖会如期开始。

    星际的世家贵族们早就收到了消息，并打听到了即将拍卖的东西是什么。原来正是星网上有价无市的古地球品种水果。

    自从上一次售卖后，越来越多的人反馈出这些水果对人的身体有很大的益处，而且还有人说吃了他们家的水果后，基因崩溃居然很久没犯过了。

    一石激起千层浪。

    贵族们当然买得起基因修复剂，可事实上基因修复剂的效果并没有希望中的那么好。如果病人的基因崩溃现象已经非常严重了，就算再服用基因修复剂也完全没用了。

    然而不巧的是，名门世家里都有那么几个因为基因崩溃太过于厉害，从而不得不褪下一身军功在家休养的人。如果能这种果子能控制他们的病，也许他们就能重掌军权！

    一时间，贺家的拍卖会邀请函变得炙手可热起来。

    这个结果是贺家万万没有想到的，他们最开始是看重水果的味道，所以才有了做高端产品的打算。然而事情的发展却令人措不及防，这些果子似乎比想象中的更有价值？

    猫崽听说了这个消息，也有些意外：“四统，咱们的水果能治疗基因崩溃？”

    被提问的四统同样一脸懵逼：“不知道啊，不过果子中含有不少灵气，吃下去倒是可以滋养身体。”

    一猫一统无语对视。不过不管怎么说，这都是件好事。        

