    　　在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    　　第一、只收女学员；第二、非美女不收。

    　　但他们也有人性化的一面，天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放的，这一点与史莱克学院一样。

    　　因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

    　　比佰轩很纳闷这个天水学院，不知道创立天水学院的院子是不是有什么特殊的癖好。

    　　天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女，虽然天水学院全是美女，但是也掩盖不了水冰儿气质和美貌，比佰轩这厮看的人家连眼珠都不搓一下，直楞楞的看着人家。

    　　水冰儿身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精美的五官，乍一看，似乎并不是特别的绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    　　她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿，天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。

    　　所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

    　　比佰轩看的津有味的时候，突然感到一束不怀好意的目光，向他看来。

    　　比佰轩顺着感觉看去，正好看到苍晖学院的领队时年往大斗魂场门外走去，比佰轩看到这一幕，嘴角泛起了一丝阴险的笑容。

    　　比佰轩伸了个懒腰，站了起来说道:“你们先看吧，我先回去了！”

    　　史莱克众人见到比佰轩突然要走，认为比佰轩对这种战斗没有兴趣，所以也没有问他。

    　　比佰轩出了大斗魂场，朝着史莱克学院的方向而去，此时，比佰轩的心里想着如何对付这个时年，当然他不是烦恼找不到方法，杀死时年这个龙套还不是分分钟的事，而是思索着用什么办法耍耍他。

    　　现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉，比佰轩很喜欢在这样沐浴在阳光下，全身放松，说不出的舒服。

    　　马上就要到山下的时候，比佰轩眼睛一直眯着，瞬间睁大了起来，用精神力扫视了一下，顿时感受到了时年所在的地方。

    　　比佰轩冷笑了一声，跟小爷玩幻术，不得不说，你真不知道死字怎么写的。

    　　时年此时还得意洋洋呢，却不知道，比佰轩早已经发现了他的阴谋，所以他根本不知道自己的结局是多么的悲惨。

    　　比佰轩感受着时年的幻术，大摇起头来，这么粗陋的勾术，你也敢拿出来在显眼，不得不说时年这次真的找错了对手，如果换了别人可能真的被时年阴了，但是，他这次可是摊上，一位玩幻术的祖宗。

    　　这时，一丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫，那是足以威胁到生命的杀气。

    　　周围突然变得很静，之前在衔道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了。

    　　眼前地景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来，一道淡淡的身影在比佰轩面前十米外渐渐变得清晰起来，

    　　“桀桀，我以为你有多厉害呢，没想到，连一点警惕性都没有。”

    　　那是一名白衣老者，就是苍晖学院的带队老师，七十二级魂圣，时年。

    　　“你...，你要干什么？告诉你我，我，可，可不是好对付滴”比佰轩装出一副非常害怕神色，“色厉内荏’的喊道。

    　　“桀桀.你不是很张吗？怎么现在张狂不起来了？只要你消失了，我们学院就能顺利的出线了，所以，你必须要死！要怪就怪你命不好吧！桀桀！”时年阴森的笑道，放佛他已经看到了，比佰轩在他面前哀嚎的死去一样，心里充满了兴奋。

    　　“告...告诉...你...你别...别乱来！我可...可喊...人了！”比佰轩诚惶诚恐的说道。

    　　时年看到比佰轩这幅摸样，哪能跟在大斗魂场的暴君联系到一起，顿时，时年一阵猖狂的大笑，真想让所有人看看你的这幅懦弱的样子，哈哈！他们所崇拜的神，竟然是个胆小、懦弱的软蛋，不知道他们是什么感想啊！哈哈！”

    　　比佰轩顿时无语了，看着时年那副得意狂笑的样子，不仅说道:“喂，你是那个....什么...什么，什么年吧的，是吧！我说你笑够没有？”

    　　比佰轩前后巨大反差，时年愣是没缓过闷儿来，一直呆愣在了那里。

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，说道:“傻B天天有，这就有一个，你瞪什么？说的就是你这个傻B，看不出来，小爷无聊，才耍你玩的吗？唉！你还真是没眼力见啊！”

    　　时年顿时被比佰轩的一番话，气的脸色一阵青;一阵白的，“哼...哼...那又怎么样，嘿嘿，我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡，马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。

    　　比佰轩冷笑一声，说道:“你这个什么残梦的魂技，应该也算是一种幻术吧！啧啧，你这魂技还真是，垃圾的很呢！

    　　时年不气反笑，“你以为，你能够抵御我的武魂吗？小伙子，你实在太天真了，如果我的残梦那么好抵御的，那我也不配魂圣二字，等着看吧，你将在极度的痛苦中消亡，而这些痛苦，将是你自己给予自己的。

    　　时年的声音逐漸变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

    　　

