    “苏道兄，我们现在怎么办？”

    云鸾的秀眉微蹙，朝着苏宇问道：“北山剑君逃了，其他人也都死了，我们该如何找到回去的路？”

    “我暂时也没什么好办法。”

    苏宇摇头道。

    虽然他可以直接撕裂虚空，进入太虚之中，但他却并没有中神洲的道标，想要在无尽的太虚中找到中神洲，无疑是大海捞针。

    若是运气不好，他甚至可能会在太虚中流浪几年乃至数十年都有可能。

    虽然他就算是在太虚中遨游个上百年，也都未必会有事，但若非万不得已，他却也不想走这一步，或者说，这只是他最后的办法。

    而且，苏宇也并不是特别急着离开，

    这里的道蕴非常浓郁，他完全可以在这里日常签到一些时间，等道蕴耗费得差不多的时候再离开也不迟。

    于是，苏宇和云鸾便暂时在这万剑冢内住了下来。

    他们每天除了搜寻有用的宝物资源外，便是寻找回去的办法。

    而苏宇则还可以进行日常签到，获得诸多丰厚的宝物资源。

    轰隆隆……

    这一天，苏宇、云鸾两人感觉到整个万剑冢突然剧烈的震颤了起来。

    虚空坍塌，大地崩碎。

    “苏道兄，万剑冢似乎是要自行毁灭了。”

    云鸾神情凝重的说道。

    “实在不行的话，我们只能进入太虚之中了。”

    苏宇微微点头道。

    万剑冢一旦彻底毁掉，他们便成了无根浮萍，只能在太虚中游荡。

    就在这时候，两人突然发现，虚空之上传来了一道亮光。

    两人相视一眼后，没有丝毫迟疑，朝着亮光传出的方向破空而去。

    不一会，他们便看到了一道巨大的裂缝。

    显然，与当初的那道裂缝一样，万剑冢再次连通了一方世界。

    只是不知道，这次连通的是否还是中神洲。

    但不管如何，他们终于算是有了回去的希望。

    即便这道裂缝连通的并非中神洲，他们也可以通过天门，回到中神洲。

    很快，苏宇和云鸾便通过裂缝，来到了地面上。

    “这里应该不是中神洲。”

    苏宇的目光环视四周，随后道。

    他能感受到，这里的灵气，要比中神洲浓郁很多。

    甚至，他还能清晰的感知到，更加完善的天地法则。

    这足以说明，此方地界是一个比中神洲更完整的世界。

    “恩，的确不是中神洲。”

    云鸾点头道

    “那你可能认出，这是哪一方世界？”

    苏宇朝着云鸾问道。

    九天十地，除了中神洲外，还有九方地界，以及九重天仙域，无论是其中的哪一方世界，都能够通过天门前往星空古路。

    接下来，他们便可从星空古路找到去中神洲的天门。

    因此，他们从万剑冢中出来，其实就已经算是找到回去的路了。

    “暂时还看不出来。”

    云鸾微微摇头，回道。

    “那就往前走走吧。”

    苏宇道。

    旋即，两人抬起脚步，快步朝前走去。

    虽然他们并未御空飞行，但每跨出一步，都能够横越数千里的疆域，可谓是缩地成寸，前行速度并不比飞行慢多少。

    约莫半个时辰后，两人终于看到了人影。

    只是这些人似乎正在厮杀，并且个个修为都不低于渡劫境。

    其中甚至还有帝君乃至是至尊参与，可见战斗何等激烈。

    要知道，即便中神洲的各大势力，基本都已经参与到了人皇之争的战斗中，但出动的最强战力，最多也就是渡劫境的普通大帝。

    而渡过了天劫的大帝，却基本都没有入场。

    至于三劫之上的帝君和六劫之上的至尊，更是不会轻易出手。

    而眼前这两方厮杀队伍，却连九劫至尊都亲自入场了。

    苏宇还能看到，在虚空之上，有着几位红尘仙正在观战。

    当然，这些都和他无关。

    哪怕这些人打得天崩地裂，打得山河倒转，都丝毫影响不到他。

    苏宇和云鸾均是静静的站在那，等待战斗的结果出来。

    “拜月教，你们简直欺人太甚！”

    在此时，虚空中的一位红尘仙，突然大怒道：“既然你们非要灭我太一教，那我们便同归于尽吧，谁也别想活。”

    伴随着怒吼声，只见一道恐怖的掌印从天而降，朝着下方的厮杀队伍轰杀而来。

    几乎在同时，一道剑影划破虚空，直接将掌印斩成了两半。

    轰！

    即便是如此，狂暴的余威，依旧将下方的大地轰击出了一大巨大坑洞来。

    正在厮杀是双方，更是死伤无数。

    “拜月教？”

    苏宇的目光微闪，自己莫非是来到了青天仙域？

    根据徐媚所说，拜月教的真正总坛便就在青天仙域。

    当然，眼前的这拜月教，也可能是拜月教在其他九方地界设立的分教。

    但前者的可能性更大，也只有九重天仙域，才会有如此浓郁的灵气，以及远比中神洲完善的天地法则，所以，不出意外的话，他们应该是来到了青天仙域中。

    “太一教只有两个选择，要么归附我拜月教，要么彻底覆灭。”

    这时，一道淡漠的话音在虚空深处响起。

    “我太一教宁愿彻底覆灭，也不会与你拜月教同流合污。”

    那位太一教的红尘仙，目露决然之色的说道：“何况，我太一教的实力虽不及拜月教，却也能拼得个鱼死网破。”

    说完，他再次发动了攻击。

    而拜月教的红尘仙，自然也是抬手迎击。

    两人的战斗，虽看起来只是普通的抬手挥掌，却都能够引动法则的玄奥力量，举手投足间，蕴含着可怕之威。

    轰隆……轰隆隆……

    天地震颤，空间扭曲。

    下方那些激烈厮杀是两教弟子，均是慌忙后退而去，以免被波及到。

    两位红尘仙的全力战斗，爆发出的余威，即便是九劫至尊也难以抵挡。

    很快，双方的其他红尘仙，也都开始参战了。

    战斗的余威，越来越强盛，就连远处的苏宇和云鸾，也都已经能感受到了，若他们的实力弱一些的话，恐怕很可能会直接被这余威震伤。

    “你们是什么人？”

    在这时，突然一道喝声在苏宇、云鸾两人的耳边响起。

    很显然，他们已经被发现了。

    “我们只是路过打酱油的，你们继续。”

    苏宇淡淡的回了一句。

