    然而，这件事，已经不是他们能掌控的范围了。

    张爽决定，先给卢雨涵治疗看看。

    “涵涵，等会儿可能会痛，但是你要忍着。

    我将你体内的毒素消除之后，你的情况能有很大改善。

    比如做题不集中的情况，也能回复到从前的状态。”

    卢雨涵短时间之内经历了做过山车一般的刺激，整个的心态都是悬浮的。

    现在，能有机会回到之前的生活， 她当然要紧紧抓住。

    “小爽哥，这次我都听你的，再也不任性了！”

    卢雨涵说着，眼角隐隐有泪花显现。

    为了保持安静的状态，张爽让陆雪轻找了个角落的办公室，并且让邓佳佳和黄梦洁陪同和打下手。

    因为要贴身用针，卢雨涵的T恤不行，只好和邓佳佳的紧身小吊带换了换。

    不过么，张爽早已经被陆雪轻等人的火爆身材养的口味叼了。

    对于卢雨涵这样还没有发育彻底的小姑娘，倒是没有什么兴趣。

    根据张爽的感知，那些黑气主要集中的脑部和心脉。

    要是采取常规的疗法，便是将灵气关注的医圣银针之上，直接发起进攻！

    但是，张爽犹豫了……

    他掏出银针，取出其中一根长的，悬在半空中。

    “小爽哥，有什么难处么？”

    在边上观察帮忙的邓佳佳，关切的问道。

    “嗯，确实有些难处。”

    张爽想了下，决定先给卢雨涵打个预防针。

    “涵涵，由于你体内毒素的特性，我需要临时改变策略看看。

    如果运气好，你的治疗时间能缩短不少。

    但是，如果比我想的差上一些的话，恐怕治疗时间要延长一些。

    而且，很有可能疼痛程度会比之前大。”

    能缩短治疗时间，卢雨涵自然是高兴的。

    但是听说有延长和疼痛的风险，她有些退缩了。

    比起来别的，卢雨涵是真心怕疼。

    更主要的是，她对张爽的信心，并不是那么足……

    而邓佳佳明显对张爽更有信心，她直接脱掉自己T恤，只剩下身边的胸贴。

    “小爽哥，来扎我，让我当你的小白鼠吧！”

    张爽看了她一眼，连忙将视线转向一边。

    不过那一瞥，也能看出来，邓佳佳的身材，可比卢雨涵要饱满不少。

    看样子，她发育的更早，也更加早熟。

    “那个，佳佳，不用穿的这么凉爽。你稍微多穿一件，不然会影响治疗。”

    看见张爽害羞的劲头，邓佳佳十分得意。

    “怎么，小爽哥，你是说哪里影响你治病了？

    不是说对我没什么意思么？

    穿少点，不是更方便治病吗……”

    张爽算是看出来了，她这是揣着明白装糊涂啊！

    虽然自己对她没有强烈的感觉，但是正常的男性，面对一个穿着如此清凉的女性，并且还是紫姿色不差，身材饱满的年轻女性。

    要真的是没想法，那除非是练葵花宝典了。

    “快点的吧，你穿上个吊带也行，我要开始治疗了！”

    见如此，邓佳佳很不情愿的从包包里拿出来一件吊带背心。

    她体内的毒素比卢雨涵更多，若是能治疗成功，则更具有代表性。

    张爽经过几次感知，已经查明黑气的特点，相比较陆雪轻体内红色光气。

    黑色毒气要更加活泼，甚至有主动进攻的意思！

    所以，张爽决定，利用它的特点，引蛇出洞！

    毕竟，不管是脑部还是心脉部位，都是人体的关键，万一在治疗过程中有些差池，产生的后果难以估量。

    为此，张爽先释放一小部分“蓝光”进去，控制着它们向黑气靠近。

    看上去十分弱小的“蓝光”，无意中“闯入”黑气的领地。

    黑气猛然一震，迅速收敛，展现出一副择人而噬的样子！

    而“蓝光”受到张爽的控制，表现的更加弱小和无助。

    双方强弱的差距，让黑气认为自己必胜，于是它似乎幻化出獠牙，开启进攻状态。

    向着“蓝光”进攻！

    “蓝光”似乎深知黑气的强大，一路逃窜，很快，就离开了脑部和心脉核心部位。

    越是如此，黑气越是“志得意满”，似乎下一刻，它就能干掉“蓝光”，称雄得手。

    张爽密切关注着那些黑气的状态。

    他发现，虽然大部分黑气都被吸引离开，但是仍旧有少部分还盘踞在脑部。

    狗日的，这些东西还挺狡猾，似乎看出来了张爽的意图。

    不过无所谓，张爽再次从另一个方向，散出一丝“蓝光”进行引诱。

    而这些黑气，虽然也显出獠牙，但是他们似乎更加坚守位置，并没有立马出击。

    “佳佳，你还能坚持的住么？”

    有东西在体内乱窜，舒服是不可能舒服的。

    好在邓佳佳还能咬牙坚持，“没事，小爽哥，你继续。”

    “好，那你有问题，随时告诉我。”

    张爽继续操作，经过三番四次的“勾引”，它们才恋恋不舍的向另一个方向开始追击。

    而且追击的速度也不如最开始那一股凶猛。

    伴随着黑气的移动，邓佳佳也感受到疼痛。

    她忍不住发出呻吟声，脸上也是痛苦的表情。

    不过，她也知道现在不能中断。

    尽管难受，可仍旧没有喊出来停顿。

    等黑气开始进入胳膊等非关键部位的时候，张爽看准机会，取出十二根银针。

    噌噌噌！

    飞快地在通往心脉和脑部的地方施针！

    张爽腾出手扎针，另一股用来引诱黑气的“蓝光”忽然消失。

    黑气没有了目标，也忽然停下。

    片刻之后，她似乎反应过来，快速往回巡游。

    然而，为时已晚，张爽祭出的银针，已经封锁位置！

    “给我停！”

    张爽怒喝一声，向银针灌注灵气。

    嗡~

    伴随着铿鸣之声，那些灵气入体，和“黑气”颤抖在一起。

    双方撞击的瞬间，邓佳佳便感觉到那个部位遭受巨力撞击一般，整个人不由自主的抖动。

    随后，她就感觉那个部位开始膨胀，似乎有什么东西要涨破皮肤一般。

    同时，整个人的体内十分灼热！

    “啊……我好热！”

    邓佳佳一边喊着，一边用另一只手开始拉扯自己的衣物。

    让原本就身着清凉的她，瞬间暴露出更大范围的春光。

    张爽瞟了一眼，心身微动。

    嗡！

    银针灵力一时，被黑气冲击，泛起一阵嘶鸣！

    顿时，险象环生！

