    “宋云，前方的道路好像有危险，我们不行就退回去吧。”

    燕教授对于自己这个小弟子极为看重，虽然他很相信宋云现在做的一切决定，可内心中的袒护还是让他问出了口。

    “呵呵，胜宗年纪还小身手灵活，如果有什么事可以及时跑出来。”

    宋云笑眯眯的说道：“燕教授，您难道还不相信我吗？如果胜宗真出了什么事，我肯定会第一时间去救他啊！”

    “那为什么你不自己去？”

    喻胜宗意味难明的问道。

    “我们三个作为护卫，第一选择是保证燕教授的性命，再加上刚才石门已经关闭，能不能原路返回还是个问题，所以就麻烦你了。”

    这个理由十分充分，所有人都找不出来任何的毛病。

    喻胜宗叹了口气仿佛认命一般，双腿故作颤抖的朝着黑暗中走去。

    很快他的身影被黑暗完全吞噬，仿佛从这个世界中消失了一样。

    “兄弟，让一个小年轻去探路不是你的作风啊。”

    欧阳杰上前悄声问道。

    “等着看好戏吧。”

    宋云目光平静的盯着前方的黑暗，他已经做好了一切面对危险的准备。

    “啊！救命啊！救命！”

    喻胜宗的声音微弱的从黑暗中透了出来，燕教授脚步一迈就想赶过去，可他很快就意识到在这个团队里，自己才是最弱的哪一个。

    “宋老板，还不赶快去救人吗？”

    听到燕教授急切的问责，宋云看向黑洞眼神中露出一丝忌惮，他屏住呼吸指了指前方。

    一个衣衫褴褛，身躯干枯的尸体一瘸一拐走了出来。

    “卧槽！这...”

    欧阳杰刚开口就被宋云死死捂住了嘴。

    谁也没想到今天竟然能遇到小说中才能出现的东西，大粽子！

    这可不是端午节吃的，而是古尸！

    燕教授这个时候也傻眼了，他一辈子信仰的科学在这一刻坍塌。

    “吼！”

    粽子不断抓着自己的脸庞朝众人怒吼。

    宋云冷笑一声，缓缓从腰间抽出匕首，做出了战斗的准备。

    “死！”

    粽子声音极其沙哑，他不断逼近，可距离宋云还有几米外时停下了脚步。

    他也好奇为什么眼前的这个人类，竟然遇到他不但没吓到，眼神中还充满了战意。

    “都死！”

    “来吧！”

    宋云朝着粽子勾了勾手指，身形不断左右摇摆，看样子打算先发制人。

    “入侵者，你现在离去我饶你不死！”

    “废话真多。”

    宋云举起匕首直直刺向古尸，可对方眼神中露出恐慌，竟然转身跑了！

    “回来吧你！”

    宋云怎么可能放过这么好的机会，他单手揪住粽子的头顶，一脚踹在对方的腰间，古尸闷哼一声只觉得浑身无力，跪倒在地。

    “燕教授，这玩意够不够你研究的？”

    宋云踩着古尸轻蔑问道。

    “够...够...”

    众人现在都没有反应过来，毕竟这可是古尸啊！是传说中小说中才会存在的东西！

    但宋云就这么轻易地制服了？

    不需要什么法器或者黑驴蹄子？

    “猛还是宋哥猛啊...”

    欧阳杰砸吧着嘴喃喃道，他现在总算知道自己和宋云差在哪了！

    光是一份勇气，他就要学一辈子！

    “呵呵，燕教授还是让你的徒弟给你讲这个粽子是怎么形成的吧。”

    宋云收回匕首，双手抓住古尸干枯的外皮，猛地一撕裂，里面露出了一个身影。

    赫然是喻胜宗！

    “你怎么发现的是我！”

    喻胜宗眼神充满了怨恨与不解，在他看来宋云简直就不像个正常人！

    “竟然是你！”

    欧阳杰没好气的扇了他后脑勺一巴掌，如果是在地面上出现一个这玩意，最多会让人以为是玩行为艺术的，但这是在地下！

    人吓人会吓死人的！

    “为什么要这么做！”

    听到欧阳杰的问话，喻胜宗张口说道：“我刚才进去后发现并无任何危险，里面只有个棺材，棺材中有一个人缝制的皮套，我又想起来刚才的大箱子，所以想吓退你们自己偷偷摸两件宝贝...”

    “鬼迷心窍！你知道这些文物如果被证实，可以给整个世界的考古学带来多大的轰动吗？而你只想着自己，太让我失望了！”

    燕教授怒其不争哀其不幸的说道：“我原本还以为你是个好孩子，可现在我承认我看走眼了，回去后自己办理退学手续吧！”

    “啪！”

    宋云上前朝着喻胜宗脸上就是一巴掌，他掐住对方的下巴冷漠说道：“说真话！”

    “我说的就是真话！”

    “呵呵，你不觉得刚才找的理由太顺了吗？这是一个学生能瞬间做出的反应？”

    宋云冷淡说道：“你背后的人是谁？”

    “我不知道你在说什么！如果你认为我违反了法律，可以把我扭送到公安局，但你绝对没有实施私刑的权利！”

    “没事，等上去了我再慢慢问。”

    宋云一个手刀直接砍在了对方脖子上。

    喻胜宗眼睛一翻昏倒在地。

    “宋云，他难不成是国外派进来的奸细？”

    欧阳杰沉声问道，如果真的是这样，那么所有参与挖掘工作的人都将会接受一次大审查！

    “不知道，这些问题等回到地面再说吧，我们继续前进。”

    宋云此时无疑是队伍中威信最高的人，他做出的任何决定没一个人质疑。

    通过漆黑的甬道，展现在众人面前的是一间足足有四五百平方米的墓室。

    在这其中有一间盖好的石屋，一具普通的棺材，以及角落中摆放的一挺机枪。

    刚才宋云所感受到的危险，恐怕就来源于此。

    “这里已经有人来过，还要开棺吗？”

    “哪怕是抱着一丝希望，也要开！”

    燕教授眼角露出一丝忧愁，今天怕不是要无功而返了。

    宋云上前掀开棺材，里面空空如也。

    “唉...果然如此啊...”

    燕教授深深叹了口气，做的一切准备，一切冒险，在此刻统统化为乌有。

    宋云打开透视眼，不断地观察周围，房子是几十年前建造的，棺材是几年前的物件，等等，土里好像有东西！

