    “言子哥这什么意思啊？不刷野的吗？”

    “我的天，言宝这什么路子啊，这么野的吗？河道蟹都不刷，直接回家？”

    时间回到安掌门阵亡之后的一分钟前，在解说眼中，接杀完挖掘机以后，本应该顺势控下河道蟹并清理自己下半野区的苏言却在众目睽睽的眼睛下，前脚走进下路河道草丛，下一秒就直接在草里原地按下了b键。

    面对这样完全看不懂的操作，解说傻了，观众懵了。

    “言子哥66666！”

    “我言子哥一生行事，何须向他人解释！”

    “真就绝食，不刷野了是吧？”

    弹幕一片热闹，而回了家的苏言在购买了两把长剑以后，似乎完全没有意识到外界的看法，径直往着上半野区河道走去。

    把一切尽收眼底的娃娃突然就觉得自己好像，似乎猜透了苏言的想法，忍不住自信的对着镜头说道：

    “这波言子哥不着急刷野，是想要把经济及时转换成战斗力，不然这种经济领先完全不算领先，前期在野区碰到挖掘机还是不占明显优势，还有就是这波回家完全可以先把上半野区还没有刷的三狼吃掉，然后一路往下刷，合理刷野，不得不说这波言子哥的野区规划还是没什么毛病的。”

    下一秒，路过三狼位置的苏言径直走过，看都没看一眼，台上即兴发挥的娃娃瞬间戛然而止，呆住了。

    “666666”

    “太对了，哥！”

    “我言子哥的想法岂是你们这些解说能猜透的！”

    “言子哥这走位是直接朝着河道去的，这个位置....”苏小妍突然惊呼道：“言子哥这是要继续抓这个挖掘机啊！”

    话音落下，导播镜头一转，河道此时的画面瞬间出现在大屏幕上方，只见才从家里出来的安掌门正在地面上表演鲤鱼打挺输出河道蟹，对于朝着他赶来的盲僧位置一无所知。

    “我的天呐，言子哥这意识也太变态了吧......”同样注意到这一幕的米勒此时早已经无法言喻，忍不住说出了一句经典台词，“这是开了透视在打吧。”

    对于苏言来说，虽然没有开透视，但是只要脑子清晰，其实猜透对手的每一步就很简单，到了这种地步，那也和开了透视打比赛没啥两样了。

    反正当打着河道蟹的安掌门看着眼前一道黄光降落，随后即将到手的河道蟹就不翼而飞的时候，整个人就直接愣在了原地。

    直至苏言交出天音波挂在挖掘机身上，随后摸眼出现在挖掘机身旁，安掌门才恍若回神。

    “西八！”安掌门看着本该下半野区刷野的盲僧竟然就这么出现在上半野区抢掉了自己的辛辛苦苦打了半天的河道蟹，顿时觉得气急败坏，但让人更加气急败坏的就是面对这个恶霸，安掌门还不能还手。

    因为在盲僧在河道露头的一瞬间，中路的韦神也在把中路兵线推进防御塔以后，沿着ssg中路往上的过道进入了野区。

    面对这样一幕，中路充当第二座一塔的皇冠哥在蛇女往上赶的第一时间就立即给安掌门发去了信号。

    对于皇冠哥来说，他现在最不想要看到的就是蛇女出去转一圈，回来身上再多一个人头，因此信号能点多少就点多少。

    而对于安掌门来说，在知道蛇女已经支援过来的情况下，因此哪怕被盲僧当面夫前目犯还抢掉了野怪，他也只能把这口气吞进肚子然后头也不回的走。

    可是对于绕了一大圈子特意为安掌门而来的苏言来说，怎么可能就放弃到手的肥肉，仅仅一组河道蟹可满足不了欲求不满的苏言。

    在天音波已经挂上的情况下，苏言继续交e减速，然后开始近身肉搏打出雷霆，在挖掘机交出e往龙坑逃亡以后，才终于交出二段q逼的安掌门不得不交出w打断了苏言的二段q，可就是这么一纠缠，韦神的蛇女扭着曼妙身姿就这么申请加入了战场，出现在了龙坑上方。

    为了避免横生波折，韦神也不给安掌门任何操作的机会，直接闪现下龙坑，然后w再次丢出，剧毒笼罩，一模一样的剧情再次发生在了安掌门身上，只不过这一次不是二打一，而是三打一！

    同样出现在龙坑上方三角草位置的还有上路对线一直保持优势的马润，一发隔墙的qe轰出，在带走挖掘机不少血量的同时，还顺便混了一个助攻，然后人头再次被韦神的蛇女咬下，而安掌门至死闪现还是没有用出来。

    “安掌门太难受了，两分钟死了两次，这把崩了。”站在台上的娃娃表面一副公正，实则心里乐开花了的评价道：“这把ssg前期打的太烂了，特别是安掌门这里直接完全崩了，一个挖掘机前期死两次，说实话这把基本上就没有什么太好的节奏了。”

    伴随着再一次连闪现都没有交出的阵亡以后，安掌门终于说不出话来了，此时的他紧紧锁住眉头，低着头目视屏幕，眼神在透出无奈的同时，并用力咬住嘴唇。

    可以看得出来，安掌门此时内心波动非常的大，但是面对已经起势了的lgd，内心波动再大，最后也只能变成一声无奈的轻叹。

    在ssg的打野连续遭重的情况下，这一把的lgd虽然人头拿的比往常的对局少很多，但是节奏却异常的顺畅。

    靠着两波击杀打野，野区优势不断辐射线上，然后线上优势不断辐射野区，这把前期就拿到两个人头的韦神不可抑制地慢慢变成了ssg不想见到的大boos！

    十分钟大天使，十五分钟两件套，大天使，女妖面纱，在获得巨大优势的情况下，韦神并没有他表现的那样狂傲不羁，目中无人，而是异常的稳健，面对ssg中路是马尔扎哈，上路是凯南的情况下，直接在第二件就提前做出了防御装。

    对于这样完全不给机会的出装，ssg仅有的希望也被碾碎，彻底没有了翻盘机会，在观众眼里本以为是一场势均力敌的对决，谁知是一把彻头彻尾的碾压。

    从开局开始，这把lgd就表现出了一个碾压的状态，上中下三条线包括野区全部优势，在这种情况下，ssg只感到了窒息，然后就没有了其他感觉。

    十七分钟，lgd在拿下本场第三条小龙土龙以后，直接仗着巨大的装备优势开始了无脑的推进模式。

    在杰斯，蛇女，寒冰三个永动机的无情输出机器下，ssg这套阵容在没有优势的情况下，弊端一露无疑。

    手短，人脆，没有任何的输出能力。

    无论是凯南，马尔扎哈，还是烬，这三个英雄都是吃装备的存在，哪怕需要的装备便宜，但他也是吃装备啊。

    没有装备，这套装完全就是没有一点输出，可是在这一把面对全线劣势的情况下，ssg哪里来的发育。

    在这种情况下，lgd几乎一路高歌猛进直接开始抱团中路横推，直至中路二塔变成一边废墟，lgd还不放手想要强上高地的时候，ssg终于不再一味的退让，而是想要依靠高地背水一战！

    可是谁想到正因为这种想法，在高地下聚拢成一堆的ssg反而给到了lgd机会！

    当韦神仗着手里有女妖面纱一马当先带着兵线往ssg高地上走的时候，在ssg纯纯欲动的瞬间，本来走在最前面的蛇女却突然转身对着本来走在他身后的队友交出了r！

    “？？？？？”

    “我的天，r四个？？！！！”

    “这什么东西？？？”

    站在解说席上的三位解说集体失声。

    看着本来应该操作失误的蛇女在交完r的一瞬间，突然再次向前交出闪现，本来该面向队友的石化凝视瞬间就面向了ssg的众人，让人错不及防！

    毫无防备的ssg众人除了稍微靠在后面一点的马尔扎哈再加上有着被动存在没有被石化，其余四人全部被蛇女这个大招给命中，瞬间给石化在了原地！

    看见韦神的神来一笔，不用提醒，lgd的其余人几乎一拥而上，而韦神在大招交出以后，更是直接反手再次丢出了w，这样一来，ssg彻底爆炸！

    苏言直接q技能出手在塔下秀了一波回旋踢，看着排成一排的ssg四人，直接来了一脚四个，跟着沾了一点余光。

    而pyl等人也是相继开大，几乎不用看，这一波随着韦神这个从来没有亮相过舞台上的r闪登场，ssg就已经注定死得其所。

    在最后仅剩皇冠哥一个人逃回泉水的情况下，lgd直接踩着ssg众人的尸体对高地塔发起了猛攻，最终在十九分三十五秒，在皇冠哥自闭的眼神里，ssg的基地变成一地碎片！

    舞台下的观众疯狂鼓动着手掌，为胜利者喝彩！

    到了这个时候，哪怕是现场已经激动不能自己的观众也完全不敢相信这是一把真正意义上的零封局！

    可是再怎么不愿意相信，看着屏幕上ssg到最后结束都没有拿到任何防御塔，人头，龙的资源数据时候，所有人在对lgd实力表示震惊和狂热的同时，又暗自陷入了沉默。

