    第332章生出几分怀疑

    见萧寒峥看着自己发呆。

    卓君开口问：“瑾瑜，你这么看着我干嘛？”

    萧寒峥面不改色的笑笑，“刚才闻到一股很好闻的兰花香，我就出了下神。”

    卓君眸子闪了闪，“是吗？你也喜欢兰花香？”

    萧寒峥颔首，“我觉得挺好闻的。”

    家里的三个女的用兰花味的香薰确实很好闻，至于其他人，不好意思没感觉。

    不过他小媳妇更喜欢用果香的香薰。

    一下苹果，一下橙子，一下青柠等，总让他忍不住想要抱着闻一闻，亲一亲。

    这么一想，突然有想小媳妇了。

    听萧寒峥说觉得这个味道好闻，卓君脸不由得染上一层很淡的红晕，“我也喜欢这种味道。”

    如果小媳妇之前没有提醒，萧寒峥还不会怎么注意卓君的反应。

    可现在见对方居然脸红了，他就有些懵了。

    卓君不会真喜欢他吧？

    可他看着也不像是会喜欢男人的啊！

    也因为这个，接下来闲聊的时间里，萧寒峥一直都在留意卓君。

    发现卓君会时不时的偷看自己几眼。

    现在功夫茶在京城流行起来，所以大家聚会都基本是围炉而坐，泡功夫茶喝。

    萧寒峥发现每次都是卓君来泡，以前还没注意，现在却发现对方的手很白皙秀气。

    虽然他的手也白，但和卓君的完全不一样。

    怎么说呢，卓君的更像小媳妇的手。

    当然，他小媳妇的更好看，还柔软。

    喝了一会茶之后，方志俊就叫着大家一起去院子里赏花。

    萧寒峥朝着卓君的脚看去，又发现了一个问题，对方的脚不大。

    并不像是他们这个年纪男子的尺码。

    这让他心里不由得生出几分怀疑。

    接着大家诗兴大发做起诗来，萧寒峥也应付着作了一首。

    这时，方志俊让丫鬟端酒上来。

    “这是我家酒坊酿制的梨花酒，几位品尝下看看。”

    他说完后，笑着先端起一杯饮尽。

    大家都知道方志俊家是北城大商户，世代的酿酒世家。

    生意已经做到京城来，所以在京城才会有产业。

    萧寒峥端起喝了一口，他觉得味道一般，只是胜在新意。

    看着浑浊的梨花酒，他就想起了小媳妇说，知道一种可以酿制纯净白酒的方法。

    顿时更是失去了喝酒的兴趣。

    不过其他人却纷纷夸赞这酒的味道好，他也应付了两句。

    突然，再送酒来的丫鬟，不小心被地上的树枝绊了一下，端着的酒泼洒出来。

    而酒正好洒在了萧寒峥和卓君的身上。

    萧寒峥会武感知也很敏锐，所以看得出来丫鬟并不是故意的。

    方志俊见状不由得喝斥了丫鬟几句。

    “瑾瑜、恒珑，真是不好意思，我家这丫鬟毛手毛脚的。”

    “我院子里又没有准备有其他的衣服。”

    “要不我带你们去不远处的厢房擦一擦，再用手炉烘干下。”

    原本萧寒峥想要婉拒。

    不过听到卓君说好，对方不断的朝着他瞄，他就改变了想法。

    “行，那就麻烦志俊兄了。”

    于是三人去了不远处的厢房。

    方志俊去找干净帕子给两人，又吩咐人去拿手炉。

    房间里就剩下萧寒峥和卓君。

    卓君朝着前面走去，看上去是想去椅子上坐下。

    谁知道不小心扭到了脚，突然朝着慢他一步的萧寒峥倒来。

    要换成以往，萧寒峥第一时间就避开了。

    可为了证明他的猜测，他主动伸手抚了抚卓君。

    其中一只手刚好抓住卓君的手腕，指尖放在对方的脉搏上。

    不过却没有让对方靠在他怀里，扶着卓君站稳后，他就放开了。

    卓君转头脸红了红，“瑾瑜不好意思，我不小心崴到了脚。”

    萧寒峥有礼的笑问，“你现在没事吧？”

    卓君摇摇头，“没事了。”

    这时，方志俊拿着帕子回来。

    萧寒峥和卓君都擦了擦被打湿的地方。

    卓君任由丫鬟为他用手炉烘着衣摆。

    萧寒峥却拒绝了丫鬟服侍，而是自己接过手炉自己放在被打湿的地方。

    方志俊见状笑着打趣，“瑾瑜，我看你家也有丫鬟伺候，这里还有我和恒珑呢，你也不用这么避嫌吧。”

    萧寒峥笑着说：“我已经有娘子了，所以无论是其他女子，还是丫鬟，我都要保持着距离。”

    这话一出，卓君的笑容顿了顿。

    方志俊失笑，“之前就听说你惧内了，没想到是真的。”

    之前在祁家的赏花宴上，萧寒峥就当着大家说喜欢她娘子的彪悍。

    那个时候他们都惊到了，没想到萧寒峥是这样爱妻的性子。

    私下就有人怀疑，萧寒峥是做戏。

    可从今天萧寒峥对丫鬟都避讳着，自己动手这件事，就能看出对方肯定是真的很爱重时卿落。

    萧寒峥眼中带笑，“算不上惧内，不过是爱妻罢了。”

    卓君突然来了一句，“那你以后纳妾吗？”

    萧寒峥一脸认真的摇头，“我此生有我娘子一人足矣，自然不会纳妾。”

    卓君的眼中流露出几分欣赏，“瑾瑜是想要一生一世一双人？”

    这世间的男子，多的是花心滥情、三妻四妾的。

    萧寒峥颔首，“不错。”

    卓君又问：“不会改变？”

    萧寒峥摇头，“此生不渝。”

    卓君的笑容有些勉强，“能嫁给你，很幸福。”

    萧寒峥笑笑，“我能娶到我娘子，才是很幸福。”

    提起小媳妇，萧寒峥整个人脸上的笑容都感觉真诚了很多，眉眼间更是染上了一层笑意。

    看着确实就像是，拥有了他娘子，他就很幸福一样。

    方志俊笑着说：“瑾瑜和你娘子的感情还真好，真羡慕你们这样互通心意的。”

    萧寒峥看着他说：“你和你娘子也可以和和美美的。”

    方志俊还没说话，一旁的卓君却接口，“他后院里的妾都有好几个了，给不了正妻和和美美，更难互通心意。”

    这话听着像是带了几分讽刺。

    让方志俊都愣了愣，不过也没不高兴。

    毕竟卓君说的也是事实，他有妻有妾，更没想过要什么一生一世一双人。

    所以无法理解萧寒峥，羡慕的只是萧寒峥和时卿落能互通心意，却不认同萧寒峥只会娶一人的做法。

    当然，他也不会提出来，毕竟个人有个人的想法。

    他道：“我确实没机会了，不过恒珑你却有机会。”

    他又笑着揶揄，“这次考中进士后，你也要回去娶妻了吧。”

    (本章完)

