     潘光将军带领着两千骑兵也正是这样做的，他的脸上充满着自信之意。以骑兵对步兵，且人数还占着二比一的优势，他实在看不到对方有丝毫胜利的可能性。

      而这种自信直到脚下突然传来了震颤之音的时候，快速的发生了变化。

      “怎么回事？什么动静？可是骑兵吗？”做为骑兵将军，潘光对于这种声音是再熟悉不过，以往他带着骑兵出现的时候，便会有这样的动静传出，正因为此，他才十分的好奇，这附近哪里会有其它的骑兵，弄出这般的动静。

      没有让潘光多等，在他们的北面便出现了一支黑衣黑甲的骑兵队伍，随同他们一起出现的还有一支色彩鲜明的黑龙三爪旗，向世人表明着他们的身份。

      “该死，这里怎么可能会有吉州军骑兵出现？”一看到那独有的旗帜，潘光便心知来者何人了，正因为此，他的脸上才露出了惊讶之意。秤砣山之地，不说是辽州的中心吧，也算是辽州的腹地了，那吉州军骑兵又怎么会突然间出现在这里，一路上的城池和兵营为何就没有汇报过？

      眼中有着十足的惊讶闪过，但常年的领兵生涯并没有让潘光露出害怕的神态来，不为别的，只是因为他已经看清对方的骑兵数量似乎并不是很多，约只有千骑左右。

      虽说吉州军骑兵会出现在这里，出乎人的意料。但若是只有千骑的话，那还真没有什么可怕的。潘光这一次带来的骑兵数量就有两千，那在加上五千步兵的话，还是有着十足的胜算。

      “所有骑兵，调转马头，迎上去。”初时的吃惊换成了现在的自信，潘光已然决定先吃掉这支出现的吉州军骑兵，至于两位候爷的队伍，他们即然来到了辽州，那又岂是想走就能走得了呢？

      官道之上，安志武也看到了出现的一千吉州重骑兵，在脸上同样的露出了诧异的表情之后，连忙下令手下的步兵摆好防御阵形。

      不管是安志武还是他手下的五千步兵，这一会都没有显露出丝毫的紧张之意，或许是因为他们拥有着兵力优势，又或许是这里是辽州之地，是他们的主场、又或许他们已经看到自家的骑兵正在快速赶回，这无一都增强了他们的信心。

      只是这样的自信，很快就在脸上消失不见，不远之处又一支千人骑兵出现在他们的视线之中。

      “还有？”安志武看到之后，脸上终于露出了凝重之意。虽然只是两千敌骑而已，还是不会被他放在眼中，这一次与他们同行的自家骑兵就有两千人不是吗？但在并不确定对方是不是还有新的骑兵之前，他已经不敢在马虎大意。

      新出现的骑兵正是由周金文所带的骑兵一营。除了留下一个排四十人看管其余的马匹的物资之外，这一次他们一营的九百六十名骑兵全都来了。

      骑兵一营一出现，便将目标放在了正向回赶的辽州两千骑兵身上。

      虽说论其人数，双方可是自己的两倍，但不管是在周金文还是在他手下的骑兵战士们脸上，丝毫看不到一丝紧张的意思，相反只有满满的战意。

      “希望你们够硬，不要当了软脚虾。”一营长周金文竟然在战前给对方鼓劲，然后一声大喝下，带着手下的九百六十名重骑兵开始了加速，向着前方四里之外正在集结的辽州骑兵猛冲而来。

      之前的是散兵阵型，还没有完全集结到一起的潘光将军，在眼看着对方的骑兵竟然率先的发起了冲击之后，他的眼中闪过了一道怒火。人数不如自己，竟然还敢先行冲锋，这是没有把自己的手下的两千骑兵当回事吗？

      即是如此，那便用事实好好的教训教训对方，让这些吉州骑兵知晓，他们辽州骑兵的厉害好了。

      “兄弟们，一起上，杀光他们。”潘光高举着一把丈长的大刀，一声威武的呼喝之后便带着集合好的辽州骑兵发起了冲锋。一时间，两道利箭般飞驰的骑兵队伍迎向而来，带动着大地上传来的颤动之音更为的强烈。

      “这是傲儿的骑兵吗？”忠成侯沈云义，将发生在眼前的一切都看在了眼中，略为感叹般的问了这么一句。

      “是的，侯爷，这就是少爷的重骑兵队伍。”龙牙大队长铁龙自然已从装备上认出了来人，这便如实相告着。

      “重骑兵？”听到这个称呼的时候，不仅是沈云义，便连英勇侯秦木山，脸上也露出了吃惊的表情。

       历史中不是没有重骑兵的出现，但能当得这个称呼的，无不是最为精锐的存在，也是像征着最为强大的存在。可是因为想要组建重骑兵，需要的条件实在是太苛刻了，且对各方面的需求都很严格，以至于现在整个大乾之地，甚至加上那些友邦也没有一支真正的重骑兵队伍。

      考虑到重骑兵对于各方面的需要，一般他们只是用于家中的防守，像是远征这样的事情似乎与他们无关一般。可是现在，这支军队却是出现在千里之外的辽州，这实在是让人很难相信。 

      听出了两位侯爷口中的疑问，铁龙并没有做过多的解释，他相信事实胜于雄辩。

      战场之上，双方的骑兵都展开了冲击，战马飞腾之下，双方的距离也在迅速的拉近之中。

      远远看去，人数较少的一方的撼山卫一营，丝毫没有因为对手的人数优于自己而有半分的退却之意。相反在冲击的过程之中，他们速度平均，阵形不乱，于行进间，几个箭矢阵形便已经不知不觉的开始形成。

      不要小看骑兵冲击的阵形，战马毕竟不是人，是很难像人一样一脚迈出七十五公分，每分钟一百一十六步的，很多时候，战马更为随性一些。而想要让它们保持匀速，那就需要不断的训练才能做到。就像是撼山卫的骑兵，他们的战马便是经历了严格的训练，这才能够保持现在这般冲而不乱之阵形。

      箭矢阵形不过是最基本的要求而已。接下来在匀速之下，每一名骑兵拿出了背负的牛角长弓，各自瞄准着目标拉弓配箭。

      按着重骑兵训练大纲要求，长弓远袭为第一波次的攻击，争取未接敌便先给予敌人重创，取得开门红的同时，还可以提前的奠定胜利优势。

      “准备弓箭。”辽州骑兵也是一边飞奔一边拿出了背负的弓箭，相比而言，他们手中拿的只是长弓而已，攻击距离有限，威力亦是有限。

      “放！”

      就在辽州骑兵刚刚搭弓配箭，还在分别的瞄准着前方目标的时候，撼山卫重骑兵的弓箭已然先一步射了出来，弓箭穿过了空气，传来了阵阵咻咻的刺耳之声。

      “呵呵。”面对着吉州骑兵的弓箭远袭，看到这一幕的潘光将军并不紧张，相反还笑出了声，他目测了一下，双方的距离至少在一百五十步，这般的距离下，他可不相信对方的弓箭可以射到自已，就算是借着战马冲击的风势可以冲到面前，怕也不会有什么伤害之力了吧。

      “不要着急，等着距离再近一些...啊！这不可能！”潘光前一息还一脸自信的说着，接下来就是面色大变，在他的视线之内，冲在最前面的已方骑兵已然如落入锅中的水饺一般，一个个由战马之上向地上摔落而去。

      一脸不敢相信的模样，这可是足有一百五十步的距离呀，怎么就能射中自家的骑兵，还能起到如此强的杀伤力呢？潘光甚至还仔细观察了一下，发现很多倒下去的骑兵还是胸口中箭，那可都是有铠甲保护的，怎么可能。

      不管相不相信，事情都是真实的发生了，就发生在潘光的面前，吃惊的这一会工夫，他甚至没有来得急让手下的骑兵放箭，撼山卫重骑兵的第二波箭矢攻击便又落了过来。

      距离更近之下，又是近百人落马，加上之前受到的伤害，双方还没有正式的接触，已方就已经损失了近一成的兵力，这个结果实在是让人无法接受。

     “放箭，快放箭。”终于清醒过来的潘光不断大声的喊着，一支支弓箭终于射出，向着撼山卫重骑兵们身上落了下来。甚至都来不及去看战果如何，辽州骑兵便收起了弓箭，拿出了弯刀，做好了近战的准备。

      一阵噼噼啪啪的声音之中，弓箭落到撼山卫重骑兵的身上，但最终都是一个结果，被锁子甲所挡，落到了地上，并未形成任何有效的杀伤。便是运气不好，射中两眼一鼻一口的事情也没有发生，也就是说，第一轮交锋之中，辽州骑兵完败！

      此时，双方的距离也十分接近，已经无法在容人去释放弓箭了。而这个时候，冲来的撼山卫重骑兵将会发挥出他们更强势的一面来，接下来就是重骑兵与普通骑兵重大区别的时刻。

      牛角弓放到了战马的一侧挂好，一柄柄丈长的亮银枪拿在了手中，泛着道道寒光，即便此时太阳当头，但远远看去，依然还是给人一种头皮发麻般的感觉。

