    总统套房，罗素一手抱猫一手锤门，出去遛个弯就把任务完成了，说出来怪不好意思的。

    但这也是没办法的事情，谁让他这么优秀呢！

    房门推开，段心兰看到罗素眼前一亮，半秒钟后，一脸委屈将路让开，活像一个被大妇欺负的小丫鬟。

    “……”

    罗素满脸黑线，总觉得段心兰存心找刺激，女超人再怎么度量大，就冲这眼神也会发飙。

    届时，她断腿下不了床，罗素断腰也下不了床。

    两张床！

    屋内，简韶歆和女超人还在搜集情报，一个看电视新闻，一个抱着笔记本电脑直打哈欠。

    情况和罗素想象中差不多，三个女人加班一宿，到现在仍是一无所获。

    女超人转身，看到瘫在沙发上撸猫的罗素，疑惑道：“让你出去搜集情报，怎么带了一只猫回来，从哪捡的？”

    “停尸房！”

    “……”x3

    屋内静了三秒，女超人猛然醒悟：“你去停尸房干什么，难道是发现剧情了？”

    话一出口，电脑前的简韶歆惊喜站起，IMAX-3D，视觉效果震撼。

    有段时间没见，胸大肌更浮夸了！

    因为女超人在旁边，罗素内心吐槽一句，不敢自称球迷，目不斜视点头说道：“是的，我已经知道这是哪了。”

    “不会吧，我和心兰姐找了一个星期都没发现，你怎么能这么快？”简韶歆惊喜交加，太快了，有些不可思议。

    什么快不快的，别总说这些引人误会的话，女超人想歪了怎么办？

    “主要看运气，我恰巧遇到了一名剧情人物……”

    罗素不想说自己遇到的是狗，直接跳过无意义的过程，挑明道：“电影黑衣人的剧情，你们应该都看过，他们隐藏很深，如果不是主动接触，查新闻根本查不出来。”

    “怪不得！”

    段心兰懊恼不已：“难怪我和韶歆一无所获，黑衣人本就不存在，哪来的情报可言。”

    “是黑衣人第几部的剧情，阿斯加德难民再就业吗？”

    “不是，是第一部，经典的K探员和J探员。”

    罗素撇撇嘴，阿斯加德难民再就业又下岗了，片中的锤神治好了眼睛，再次举起锤子却连个外星蓝皮都打不过，靠出卖色相才苟活到大结局。

    “所以，这只橘猫就是你从停尸房带出来的？”

    女超人若有所思，回忆剧情分析道：“按照这个时间点来判断，没记错的话，剧情已经开始有段时间了，虫族杀手抵达地球，杀死了外星帝国的王子……等等，银河系在你手里？”

    “没错，我把猫和银河系一起打包带来了。”

    罗素说着，从口袋里取出玻璃球项链挂饰，扔到了女超人手里。

    后者接过，抬手放在眼前，眼眸凝视倒映出绚丽璀璨的星河之光。

    “让我康康，快让我也康康……”

    简韶歆凑上前卖萌，这妹子本就智商感人，属于一杯酸奶就能被罗素骗N回的类型，再加心上人在前的双重因素，智商基本为零，至今还没发现女超人复制体的身份。

    明明破绽有很多，比如女超人没有空间戒指，没有小队的魔法定位器……

    或许简韶歆发现了这些问题，但舔狗到哪都一样，不用女超人解释，自己就脑补给出了答案。

    段心兰这边也差不多，脑补罗素出现在团队任务的原因，是女超人将其拉入小队，以后大家就是队友了。

    队友好啊！

    段心兰寻思着自家队长不可能次次在场，等到罗素落单时，她努把力将罗素的肚子……不是，是将自己的肚子搞大，直接生米变成炒饭。

    除非女超人心黑手狠，将她一尸两命，不然只能捏鼻子认了。

    段心兰这么想，主要来自罗素的启发，金莲丢下木桩砸晕西门大官人，着实引人深思。

    “哎呀，这个好漂亮！”

    “再让我康康，我还要康康……”

    银河系被简韶歆过手，最后传到了段心兰手里，女人对这种闪闪发光的饰品毫无抵抗力，罗素及时捂住耳朵，避免了留下心理阴影。

    他摸了把口袋里的钻石，拿出来噪音只会超级加倍，索性就当不存在。

    “罗素，剧情已经进展到了这一步，接下来怎么办，和黑衣人取得联系，还是去停尸房守株待兔，先一步把虫族杀手干掉？”女超人问道。

    “我们有银河系，我在停尸房留下线索，等黑衣人自己上门就行。”

    罗素将怀里的猫挠得打起了呼噜，继续说道：“虫族杀手那边不用管，我已经搞定，想必黑衣人很快就能找到他的尸体。”

    “咦，你已经全部搞定了？”

    女超人微微一惊，这效率未免也太高了，才一个晚上而已。

    段心兰比起大拇指：“厉害，不愧是我看上……”

    “嗯！？”

    “不愧是我看上的队长，选的男人果然优秀！”

    一个大喘气及时圆过去，段心兰一脸委屈看向女超人，示意自己对妹夫真没啥想法。

    “哼！”

    ……

    另一边，K和J赶至珠宝店，仔细排查，小心梳理，寻找银河系的线索，忙得一宿没合眼。

    结果一无所获！

     J表示自己快要累成弗兰克，K则依旧淡定，告诫他黑衣人不比纽约警察，全年无休无假，加班熬夜是常有的事情，要么学会习惯，要么学会失忆。

    小伙子，进了我们公司还想996，我看你是想屁吃！

     K不是胡吹乱说，而是从他自身角度传授经验，做了几十年的黑衣人，工作就是他的全部，没有感情生活，用工作来忘却孤独。

    线索就此中断，K找到了星际专家弗兰克，询问后者是否了解所谓的银河系。

    没错，虽然是条傻狗，还在地球上谈了无数个女朋友，但弗兰克是一个隐藏大佬，对银河系境内诸多文明极为了解，偶尔还会贩卖情报从K手里赚钱买狗粮。

    相隔一晚再次见到弗兰克，J得知银河系不是宇宙单位，而是一颗玻璃珠大小的能源武器，灵机一动想到了停尸房的橘猫。

     J依稀记得，他在停尸房观察长腿……星人时，余光瞥到了王子的遗物，橘猫脖子上就挂着一串玻璃珠吊坠。

    重要情报到手，两人直奔停尸房。

    不得不说，K固然老奸巨猾、心思缜密、处事不惊，处理外星人事件中经验丰富，一人就能包揽全局。

    但J也有自己独一无二的可取之处，他头脑灵活、敢想敢做，没有固有思维限制，经常有出人意料的发言。

    搭档的互补真的很重要，虽然大多数情况是闹笑话！

    稳如死狗的K，和累成死狗的J赶至停尸房，再次撞见了女验尸官，后者表示橘猫走丢，目前不知所踪。

    两人意识到情况的严重性，早不走丢，晚不走丢，偏偏在这个节骨眼上走丢。

    要说是巧合，谁信呐！

    “你问那只猫叫什么？”

    女验尸官想了想：“我记得它的项圈上有名字，好像是……”

    女验尸官记忆混乱，翻出死者档案，告知二人，橘猫的大名叫做——猎户座！

    猎户座找到了，却也丢了，K发现墙角上的监控录像，当机立断冲至前台监控室，操作电脑回放录像。

    临走前，闪了女验尸官一下。

    不得不说，记忆清除器这玩意真是神器，堪比那啥里面的时间静止器，用一下就是好几百万字。

    言归正传，画面跳至昨晚十分，K和J的脸色越来越难看，因为画面中出现了一个极为眼熟，却一直被两人忽视的人物。

    只见监控回放中，三名黑衣人特勤走入停尸间，和女验尸官交谈后，开始收敛尸体。

    倒霉的女验尸官再次挨了一发记忆清除器，已经不知道是多少回了……

    这不是重点，重点是罗素跟着三名黑衣人特勤入场，可不论是特勤人员，还是女验尸官都没把他放在眼里，一个大活人，愣是当做不存在。

    画面中，罗素撸猫完毕，取下了银河系，似是挑衅一般扬了扬，还对着镜头来了句‘Men in Black’。

    “K，那人带走了猎户座和银河系，他还知道我们的存在……”

     J目瞪口呆，想到昨晚对着罗素连闪两次，瞬间意识到，记忆清除器对对方压根没用。

    “麻烦了！”

     K经验丰富，J能想到的，他自然也不例外。

    令他心头忧虑的是，罗素的所作所为，怎么看都是幕后黑手的作风，黑衣人、虫族、亚基伦帝国都被其算计在内。

    步步为营，心机深沉，对局势把握的精妙程度，堪称可怕！

    阴谋感扑面而来，处变不惊的K亦忍不住有些焦虑，就在他拍摄照片，准备传回总部的时候，电话响起，说是发现了虫族间谍的尸体和飞船。

    电话挂断，总部传送视频文件，废弃仓库、完好无损的飞船、遍地都是的虫族间谍，以及一辆拖车和一辆杀虫车。

    总部搜集信息，在一张超速监控的截图里，找到了和虫族间谍最后接触的人物。

    罗素！

    “该死，又是他！”

    大反派既视感太***脑门冒汗：“K，这里面有阴谋，这家伙肯定是外星人假扮的。”

    “我知道，总部那边已经确认了，地球上找不到对应的人物档案，他肯定不是地球人。”

    “他离开地球了？”

     J忧心忡忡，唯恐罗素带着银河系离开地球，这样的话，拯救地球最后的希望也没了。

    “不，他在曼哈顿，一家酒店的总统套房，距离我们四条街，身边还有三个外星美女。”

    “哇哦！”

     J哑口无言，冷不丁还有些羡慕。

    顺便实锤罗素是大反派，就这作风，妥妥的邪恶阵营BOSS。

    “走吧，总部已经安排好了人手，会有几队FBI到场，我们两个先去接触一下……”

     K深吸一口气，走出前台监控室，出门前遇到女验尸官，又给她闪了一下。