    天色有些不太好，像是要下雪。

    纪雅希早早从店里回来，她早上答应过年年，要带着她一起练琴。

    很早之前，她就已经离开了苏黎世，搬到了日内瓦附近的一个小镇里，开了一家小小的鲜花店。

    妙妙还是跟在她的身边，母女俩住在市区的一栋小别墅里，还养了一只猫和一只狗，日子过得简单而惬意。

    她们母女经常会和纪圣泽通电话，有空的话，也会开车过去看望他们。

    入了冬，天黑得早，别墅外面的松柏上缠绕了一整圈的小彩灯。天一黑就亮起来，看上去繁华又热闹。

    纪雅希将车子开进车库中，拎着包包正准备进门时，就接到了厉御风打来的电话。

    她看到那个熟悉的号码，还感到有些意外，伸手接了起来，试探着喂了一声，问：“是——厉御风？”

    纪雅希实在想不明白，这时候，男人为什么还要打电话给自己。

    他们官宣离婚之后，就没有任何关系了。他的钱与她无关，她的女儿，也根本不是厉御风的骨肉，两人可以说是断得干干净净。

    另一边，很快传来了厉御风的声音：“是我！”

    纪雅希：“……”

    果不其然，当这是他！

    “你怎么了？心情不好么？还是发生什么事情了？”

    纪雅希问，她明显觉察到，男人的心情不太好，像是有什么心事的样子。

    但是，按理说，即便他有心事，也不应该来找我，而是去找唐筝，她才是厉御风可以谈心事的女人呢！

    厉御风没有跟她卖关子，很直白的说道：“厉北行绑架了年年！”

    纪雅希倒吸一口凉气：“……”

    年年？

    那个白白净净，小肉脸，小卷毛的年年，竟然被厉北行给带走了？

    “我现在迫不及待的想要找到这个人”，厉御风说：“可是现在，厉北行像是消失了一样——你知不知道，他都有什么可以藏身的地方？”

    毕竟他们两个曾经在一起过，厉北行的事情，即便相瞒，也未必会全盘瞒住。

    尤其是现在，厉北行在苏黎世的势力范围也已经一再萎缩。至于苏黎世城里城外的那几个废弃仓库车间，已经全都被厉御风排查过了，厉北行也未必能有那样的地方藏身。

    所以现在，厉御风只能打电话给纪雅希，但凡能从她这里得到一点有价值的信息，他也能有所收获！

    纪雅希蹙眉，随后问道：“厉南浔呢？”

    “她已经离开了家，现在一样下落不明！”

    厉御风深深吸气：“小希，你好好想：他们兄妹俩，还有什么我不知道的藏身之处没有？”

    纪雅希说了几处，都在厉御风的监控之下。

    她站在冷风口里，冥思苦想了一阵，忽然道：“厉北行在日内瓦的别墅，你知道吗？”

    厉御风吸气：日内瓦？

    他竟然从不知道，厉北行在日内瓦还有一栋小别墅。

    日内瓦的那栋小别墅，是厉北行之前送给妙妙的满月礼。那时候妙妙还小，甚至连名字都还没有取，所以就先登记在了纪雅希的名下。

    而且，纪雅希曾经在那栋小别墅里，被厉北行软禁一段时间——

    那对于纪雅希来说，是很痛苦的一段回忆，她从来不愿意去回忆，甚至连想，都不愿意去想。

    没想到，再次被揭开这道伤疤时，竟然是因为这个原因！

    日内瓦——

    厉御风眯了眯眼，他之前一直都只排查厉北行和厉南浔名下的产业，却从来没有想过纪雅希！

    他说：“我马上过去！”

    “你别轻举妄动！”

    纪雅希连忙警告他，顿了顿，又说：“这样吧，我开车过去看看，刚好我这边离着不是很远。如果有消息的话，我给你打电话。”

    厉御风有些不放心：“你行吗？”

    “没关系的”，纪雅希说：“我去了之后，就说我之前有东西落在那里。而且，我还知道入户密码。”

    密码就是妙妙的生日，是厉北行亲自设置的——

    如果，他没有换密码的话！

    挂断电话，纪雅希回头看了眼温暖如春的家，犹豫了下，便走了进去。

    “妈妈！”

    穿着粉色小睡衣的妙妙从客厅里跑出来迎接她：“妈妈，你怎么才回来，我看到你的车灯都闪烁半天了呢，在院子里干嘛？”

    一边说，一边朝她伸出小手来，准备像往常一样，接过妈妈的围巾和包包。

    而这次，纪雅希却只是伸手摸了摸她的辫子，道：“妙妙，你先在家里等妈妈一会儿。妈妈有急事儿，要出趟门，晚点再回来陪你！”

    妙妙：“哦……”

    小脸上却写满了不高兴，跟保姆待在家，很无聊呢。

    “乖啦”，纪雅希伸手掐掐她的小脸，道：“妈妈先出去办点事儿，办完回来给你买棉花糖。”

    听闻有糖吃，妙妙的小脸上总算是有了几分笑容，送纪雅希出门。

    路上并没有多少人，纪雅希的车子开得又快又稳。

    厉北行的小别墅在近郊，外形装饰得很是漂亮。平时这里都是不住人的，今天，却亮着灯。

    纪雅希深深吸气，随即推开车门，堂而皇之的朝里面走去。

    输入密码，密码正确

    她刚推开门，就看到了迎过来的厉南浔。

    厉南浔看样子应该在这里住了很久了，身上穿着款式简单的家居服。刚刚昨晚一贴面膜，脸上还有尚未被抹匀的护肤品——

    知道这里的人并不多，厉南浔听到有人进门，还以为出了什么大事儿，所以来得有些急。

    “你来干什么？”

    厉南浔的神色冷冷的，一边迅速抹了把脸，一边问，像是看着仇人。

    纪雅希已经和厉御风离婚了，却宁愿一个人带着妙妙，也不肯给厉北行一个机会，这让厉南浔十分懊恼。

    既然她和纪雅希没有办法做一家人，那也就没有必要对她假以辞色！

    纪雅希反问：“我为什么不能来？”

    她说完，推开厉南浔，大摇大摆的进了门：“这房子是厉北行买给他女儿的满月礼，房本上写着的是我的名字，真正不应该出现在这里的人，应该是你自己！”

    厉南浔冷笑了声：“你不是看不上我哥哥么？怎么又舔着脸凑上来了？厉御风不要你了，你就来找我哥哥，没男人你活不下去是不是？”

    纪雅希瞥了她一眼，说：“我是来收拾东西的，我母亲留给我的几件遗物，最近怎么找都找不到，怀疑落在这里了……”

    一边说着，一边朝楼上走去。

    她想，也许，小卷毛就在这栋房子里。

    所以，她要抓紧时间，在房子内外都好好找一找。如果当真在，那么，厉南浔一个人，她完全应付得来！

    厉南浔站在楼下客厅里，随即拿出手机，给哥哥发了短信息：

    【纪雅希来家里了，说是要找几件她母亲留下的遗物。】

    她心里觉着古怪，纪雅希在他们兄妹的生活里，已经消失得很久了，久到他们兄妹都默认她已经死掉了。

    眼下，这个比较重要的节骨眼儿上，她突然诈尸——

    这未免有些不同寻常！

    纪雅希在楼上，找了个没人的房间，给厉御风打了个电话：“我已经找到厉南浔了，她就在我和你说的那栋小别墅里……”

    “太好了！”

    厉御风说：“厉北行呢？他不在么？”

    “他不在”，纪雅希小声说：“你放心，厉南浔一个人，我还能应付。我现在借着找东西的名义，在别墅里翻东西。等下我还要去地下室和车库找找，如果我能找到年年的话，我就只接带他走——你手机要保持畅通，有情况我随时会联系你！”

    厉御风嗯了声，说：“谢谢，注意安全！”

    “放心吧，他们不会对我怎么样的”，纪雅希说着，将电话挂断了。

    她在楼上翻找了一圈，之后，准备去地下室。

    而这一次，却遇到拦路虎。

    “你乱翻什么？以为生下了我哥哥的孩子，就是有功之臣了，就可以在这里为所欲为了么？”

    厉南浔挡在地下室的门口：“这是我哥哥买的别墅，轮不到你在这儿抄家！”

