    在自己的神域之中，徐洛只觉得一阵后怕，刚刚要不是当机立断，只怕化身就要被侵蚀了。

    按照对方的能力，通过化身和他本体的联系，直接定位他本体也是轻而易举的事情。

    只要想到他损失的大量兵种还有几十艘星舰，他就肉疼不已。

    蝶君主薇娅才刚刚露面就直接自杀了，需要重新召唤。

    方方面面的损失加起来，可以说已经让他伤筋动骨了。

    当然了，他的收获也是巨大的，终于拥有了第三个黄金兵种，而且还是黄金九阶王者，只要进化出来，横扫一个个异族是没有问题的。

    但前提是能够进化出来，现在信仰之力和进化点全都不够，也只能等着了。

    好在前面不是一股脑的把虫族全都给派出去了，毕竟母皇产卵需要时间，虫族孵化出来也需要时间，哪怕有加速道具也不可能直接省略了所有的步骤。

    这个时候，没有星舰，不能再像之前那样的随便外出寻找目标，他只能通过他手下“保护伞”的成员的神域来周转。

    在整个浩瀚新手神域之中，徐洛只是一个不起眼的人罢了，这个时候主要战场那边才是吸引了所有人的目光。

    多个异族联手，把人类的天才们引向一个方向，然后重重包围。

    面对众多异族的围杀，人类天才们损失惨重，最终把嬴璎珞的远征军也给吸引了过去。

    嬴璎珞的远征军一直以来都神出鬼没的，让异族非常头疼，做一切就是为了要把她引出来。

    “嬴璎珞！”

    看到那一支黑旗连绵的舰队，异族之中，一个脸上有一道疤痕的异族兴奋的大叫。

    “又见面了！”

    他病态的大叫，脸上的笑容很疯狂。

    在他笑的时候，那一道几乎贯穿了他整个面庞的伤疤似乎要张开一样，看起来更加狰狞。

    对于神灵来说，一般的伤势很快就可以恢复，哪怕不行，也有很多神术道具可以做到。

    可是这个异族脸上的伤却是神痕之伤，相当于烙印在了脸上，除非磨掉留下的烙印，不然，这个伤就会一直留着。

    “你哪位？”

    站在星舰的主舰甲板之上，看着浩浩荡荡的异族大军，嬴璎珞漫不经心的问了一句。

    这不是她的化身，而是一个圣灵信徒的身体。

    意识降临信徒身上，狂信徒只能暂时使用，一次之后，信徒身体就会崩溃。

    而圣灵不同，圣灵全副身心都奉献给了神灵，相当于是他们的分身一样，随时可以降临。

    而且，和化身不同，不需要花费大量的信仰之力来构建身体，在需要战斗的时候，随时可以把自己的力量传递过去。

    所以在这里的虽然只是一个分身，但是也可以看做是嬴璎珞本体，她有这个自信，不把其他半神放在眼里。

    可是在那个异族看来，这是嬴璎珞对自己的羞辱。

    “你别得意，你想成神，也要问问我们答不答应！”

    此时，人类一方已经陷入到了绝境之中，异族一方却还保留着绝对的力量专门等待人类的援军到来。

    “呵！”

    嬴璎珞轻笑。

    “我做什么，还要你们同意？”

    轻轻的挥了挥手，从星舰之上飞出一道道身影。

    嬴璎珞尊崇自己的先祖，所以把自己的帝国称之为“秦”！

    她自己自号武神，就连尊号都是武帝！

    而军队更是以黑冰台执戟力士，大秦鹰扬铁骑，大秦铁鹰剑士为名。

    这些她这么多年积攒的家底，外人可不知道，只知道一个南征北战的黑冰台而已。

    无数的铁甲士兵飞出，曾经只是青铜层次的普通人族，这个时候也成为了黄金阶的存在，不比那些天生神圣差。

    “大秦铁鹰剑士统领在此，谁来送死！”

    一个没有带头盔的青年傲立虚空，手中的长剑剑身暗红，上面似乎沾染了什么。

    “区区统领，也敢叫嚣，谁去灭了他！”

    看到只是一个小兵居然敢这样嚣张，异族一方鼻子都要气歪了。

    “狂妄，我去斩了他，看那个女人还怎么嚣张。”

    一个异族半神化身站了出来。

    这是一个哥布林的形象，绿色的皮肤，尖长的鼻头，和精灵一样长长的耳朵。

    只不过哥布林的形象实在是和好看扯不上关系。

    此时这个半神化身手中抓着一根比他自己还高的发仗，完全没把一个统领放在眼里。

    虽然黄金兵种很厉害，但是那也是相对来说的，他们可是最顶级的半神，出动的化身也可以说是自己能出动的最强了。

    还在飞行的过程之中，这个异族半神就开始吟唱咒语，释放法术。

    “叽叽歪歪！”

    可是让人没想到的是，铁鹰剑士的统领不耐烦的直接飞身靠近，一剑砍爆他的法术护盾，然后再一剑砍掉哥布林到头颅。

    所有看到这一幕的人都惊呆了。

    虽然法师是要孱弱一些，可是这是能够堪比黄金九阶的半神化身啊，已经是半神能够出动的最强化身了，怎么可能就这么两剑被人给砍了？

    “这不可能！”

    很多异族不相信自己看到的是真的。

    “传奇！”

    那个脸上有伤疤的异族看着嬴璎珞一字一顿的说出口。

    哪怕是他，这个时候，脸上的表情也同样的是不可置信。

    传奇是神灵的标配，难道嬴璎珞已经成功晋升了？

    可是很快他又把这个想法推翻了，如果成功晋升，这个时候，她早就被排斥去新手神域了。

    也就是说，嬴璎珞以半神之身，在百年之内培养出了传奇级的信徒？

    传奇级为什么是神灵的标配？

    因为半神只有百年的时间可以停留在新手神域之中，而想要达到传奇，一般需要两到三百年，这还是天赋很好的那种信徒，不然的话，根本没有指望。

    就算不计代价的投入，也只能加快一下进程，可是百年内，还是很难达到的。

    因此所有人才会默认传奇是神灵的标配，需要前往众神大陆之后，再慢慢的培养出来。

    嬴璎珞其实还没有达到百年的极限，要是愿意，还可以停留几年的时间，只不过，她现在继续停留在新手神域，已经没有太大的提升，还不如快速成为神灵，让自己的实力高速提升。

    被人干脆利落的斩下一个顶级半神化身，异族一时之间不敢再出面了。

    面对传奇强者，他们之中没有能够与之正面抗衡的存在。

    “何必跟他们单挑，一起上啊！”

    有异族神灵大声的吼了一声。

    其他异族如梦初醒，他们人多势众，为什么要和对方单挑啊，直接围杀不行吗？

    他们的目的可不是要赢了嬴璎珞，而是要阻止其成神，如果能够破灭其神域，那就更好了。

    “杀！”

    所有异族同时下令，围杀嬴璎珞！

    这个时候，其他的人类，他们根本懒得理会。

    只要围杀了嬴璎珞，再大的损失都是值得的。

    “不自量力！”

    嬴璎珞摇摇头。

    他们根本不明白，传奇的力量意味着什么。

    在新手神域这个特殊的地方，哪怕就是神灵化身降临，也只能拥有传奇力量。

    这是凡间封顶的力量了。

    而且谁告诉他们，自己就只有一个传奇的？

    “大秦所属听令！”

    “喏！”

    “杀！”

    “风，风，大风！”

    一艘艘星舰之上，所有的黄金兵种主动飞出，迎上了敌人，而法师兵种在后方法术支援。

    嬴璎珞麾下大秦的势力，色调都是黑色，不管是旌旗，还是盔甲都是如此。

    而她的黄金兵种数量更是震惊所有人。

    不管是黑冰台执戟力士，还是大秦鹰扬铁骑，大秦铁鹰剑士，陌刀手等都是黄金兵种，统领清一色的传奇强者。

    这是成体系的，还有各种法师，牧师之类的零散的黄金，数量也是不少。

    多个传奇强者的出现实在不亚于重磅炸弹。

    出现一个还能接受，可是现在的情况是，场上至少有五个传奇。

    他们纵横阖闾，所向披靡，异族没有能够正面抗衡的。

    而大秦鹰扬铁骑和麾下坐骑独角天马人马合一，战力更是无比强大。

    鹰扬铁骑的骑士是黄金二阶，独角天马也是黄金二阶的兵种，两者结合之后，达到了黄金五阶，手持五米长的骑枪，此时列队冲锋，哪怕巨龙也要避其锋芒。

    异族也有黄金兵种，而且数量更多，但是他们的黄金基本上是各自为战，和嬴璎珞这边比起来，差的不是一点半点。

    黄金兵种非常强大，也十分桀骜，想把他们训练的如臂指使？其实非常的难。

    很多半神的黄金兵种信仰等级其实不高，驱使他们作战，很多时候还需要利益驱使才行。

    像这样集结成军队，冲锋陷阵，在众神大陆上，那些老牌神灵的军队中可以见到，至于新手神域？

    这真的是活久见！

    双方短兵相接，第一轮冲锋就以大秦一方大获成功告终。

    不止如此，对方的伤亡还很大。

    低等级的时候，法术攻击，威力非常恐怖，一般的兵种没有办法抵挡。

    可是到了高等级之后，法术的打击更加恐怖，但是其他的兵种也有了抵抗到能力，同时还可以进行闪避，想要打到他们，已经不容易了。

    铺天盖地的法术打击从四面八方涌来，但是对于大秦的士兵来说，不算什么。

    这样的事情，他们早就经历了无数次。

    要是没点本事，他们怎么可能横行新手神域几十年，不断的欺负别人，却没人能奈何他们？

    这边打的难舍难分，而远在不知名处的嬴璎珞的神域蜕变也到了关键时刻。

    此时整个神域大部分区域都已经烙印了神力气息，只剩下最后的神域核心了。

    一旦神域核心沾染神力，那么也就完成了最后一步，波动也就难以遮掩。

    因为神域需要沟通众神大陆，从那边进行牵引，给一个指引方向。

    这一种波动是没有办法隐藏的，所有人都能知道。

    嬴璎珞一边分心控制分身，一边也是控制本体进行晋升。

    先把神域核心放在一边，这个时候，她全力的把这些年积累的信仰结晶转化成为磅礴的神力。

    现在不提前做好准备的话，等到最后一步蜕变的时候，异族是不会给她这个机会的。

    而且她防备的也不是新手神域的这些异族半神。

    任何一个文明，都不会老老实实的看着别人强大起来，也不会那么的守规矩。

    之前半神晋升的时候，被扼杀的也不在少数。

    异族做这样的事情，人类对异族的时候，同样也会干这样的事。

    为了自己种族和文明的发展，本来就是无所不用其极的。

    嬴璎珞一直以来防备的就是有异族神灵不讲道德对自己出手。

    只是，就在她专心凝练神力的时候，一道明亮的光从遥远的星空之中投射过来，精准的打在她的神域之上。

    伤害不大，只是让神域外围的一小块土地脱落，都没有人员的伤亡。

    可是嬴璎珞却是马上停止了对于神力的凝练。

    看着大阵缺了一角而失去效果，导致整个神域晋升的光芒彻底展现，她心里有一句马卖啤不知当讲不当讲。

    辉煌灿烂的光芒肆无忌惮的向四面八方扩散，使得这里一下子成为了周围关注的焦点。

    在看到光芒出现之后，附近的异族吓了一大跳，一时没有反应过来，等到反应过来之后，连忙把坐标点传递出去，同时自己也在忙着转移。

    热闹可不是那么好看的。

    没有实力，在一旁围观的话，很容易就被别人战斗的余波给波及到。

    所以明知道这里即将成为绞肉机一样的战场还停留在这里的，要么是对自己的实力有绝对自信，要么就是啥也不懂的傻子。

    而在嬴璎珞神域暴露出来之后，其他地方所有的战斗都是为之一停，然后所有人都是默契的停手。

    只是杀一些人类，或者是嬴璎珞的远征军算怎么回事，当然是要攻敌要害，直接破了他的神域核心才最值得。

    而人类一方想的很简单，这个时候，人类需要团结，有能力的自然最好是集中到一起，去帮助嬴璎珞。

    所以各个地方直接停战，纷纷通过自己得到的坐标点把自己的兵种或者是神域给传送过去。

    这个时候，战斗已经不重要了，正主都出现了，当然是要聚集到才行。

