    现在这个世界的剧情，正进行到曹正淳所迫害朝中大臣杨宇轩。

    曹正淳迫害完杨宇轩，立刻又下令追杀杨宇轩家属，而且还派出武功最强之黑衣箭队。但杨宇轩手下忠心耿耿，护其年纪尚小的子女逃离虎口。亲卫部下十五人，分三人带杨宇轩子女走，余下十二人断后。

    东厂大档头皮啸天带人前来监督追杀过程，特意警惕护龙山庄的大内密探插手。他令箭队追前，自己在旁等候结果。黑衣箭队遇上殿后的十二人队伍，追势暂缓下来。

    皮啸天见状，直接亲自出手。十二忠良惨被杀害，黑衣箭队再向前追去。

    正当杨宇轩子女就要被杀之际，突然出现了一个黑衣剑客。此人的武功十分高强，稍稍出手就将黑衣箭队一一剿灭。他不是别人，正是奉命前来的大内密探，段天涯。

    护龙山庄立有四个大内密探，名为天地玄黄。朱无视为了保持大内密探的清白成份，每一个都是由孩童时期就抱到护龙山庄，经训练后交到特殊地方学艺。培养成绝世高手后，回来立誓成为大内密探。

    “天字第一号”段天涯（李亚鹏饰演），冷静沉着，自小由铁胆神侯收养，在东瀛跟随“伊贺派”学得忍术及“幻剑”后，加入“护龙山庄”，武功深不可测。

    而后又蹦出来个黑衣人，挥刀将皮啸天斩杀。他同样也是奉命来保护杨宇轩子女的大内密探，归海一刀。

    “地字第一号”归海一刀（霍建华饰演），高傲寡言，眉宇间带点忧郁，因少时父亲归海百炼被杀，他矢志要报父仇，刀法绝情绝义霸道至极，杀人从不用使第二刀。

    段天涯、归海一刀救完人后，便去了天下第一庄。

    天下第一庄是个极奇怪的地方，由富可敌国的富商万三千所创办。

    任何人只要能证明自己有一样本事，强过当世任何人，就可以一生一世在天下第一庄白吃白喝，受到保护。所以“天下第一庄”，住满了各种奇形怪状的创纪录人物。

    天下第一庄的庄主，是身份来历都有如一个谜的英俊少年，名叫上官海棠。

    她表面上是个温文俊俏的君子，实则却是个地地道道的女子。武功之高，深不可测，且医卜星相，无所不晓。暗地里，其实也是护龙山庄的大内密探。

    “玄字第一号”上官海棠（叶璇饰演），艳如桃李，机智过人，琴棋书画，医卜星相，无不通晓。平日却作男装打扮，主持“天下第一庄”，庄内人才济济，掌握天下机密。

    在天下第一庄众多创纪录的人物当中，有一个号称“天下第一君子”的白无遐。他与杨宇轩更是结拜兄弟，义结金兰。

    在要散场的时候，海棠走了出来。假借要除去白无遐“君子”之名，将人邀请到了后院。她取出手下伪造的白无遐写给曹正淳的告密信，将真相给诈了出来。得知，杨宇轩确实是被“君子”白无遐出卖的。

    旁边的归海一刀手一动，白无遐便当场命丧

    事后海棠跟归海一刀和天涯离开“天下第一庄”，回到“护龙山庄”。

