    所以孟星河哪怕是机关算尽，恐怕也不知道已经有一位狠人闯入了他的计划之中了吧，也不会想到后续所发生的一切事情。

    “我知道你们在这件事情上经历了很多，但你们却不知道，一切因何而起，如果你们要是愿意的话，我可以和你们说说，其实我跟邹鸿昀的一切恩怨，还有跟洪门孟家之间的所有事情，应该是从二十年以前的那一次。”

    孟星河站了起来，站到了窗边眺望远方，语气忽然有些低沉的下来说道。

    “檬檬，我知道你今天不愿意和我相认，你心里的痛苦我也能够明白，但这些话我一直都想和你解释，已经在我心底里很多年了，你现在已经成年，所以无论如何，我也希望你能够好好的听我把话说完，我希望你能够了解全过程。”

    孟檬从刚刚开始就一直在假装不想理会他们之间的谈话，但却又忍不住想把一切信息都听进去，所以当她听到这句话的时候，整个人都不由自主的愣了一下。

    事实上这一次过来，孟檬就知道父亲应该会提起之前的那些事情，孟檬很想什么事情都不理，什么事情都不管，但是当他真的说起那件事的时候，孟檬虽然想说和自己无关，但最终也还是没有说出口，这是他一直以来在心底里的疑惑，她永远都想明白。

    “我们家其实在以前的时候也是大家族了，我们的祖父辈在以前当过最大的官是苏浙按察使，不过在上代末期的时候得罪的皖地的淮军，所以也就开始没落了，到最后只能下海做生意，不过做了十几年，在上海滩码头组建了一支船队，还算是小有名气吧。”

    孟星河没等孟檬回答，就开始喃喃的讲述了起来。

    “三七年的时候战争爆发了，老蒋下令全面撤退，所有的战斗部队都全面撤离，那时候我们家是唯一几家参与了护国行动的船队，利用船队帮助撤离和运输我们华夏的军人，只不过上海滩没几天就被攻陷，爷爷的船队被东瀛人查出来，所以整只船队都被消灭了干净，我父亲算是死里逃生，跟着一条开往香江的船队，从此就去了南方。”

    “我在很小的时候就跟着我父亲在香江讨生活了，不过那时候的日子过得很苦，父亲也因为劳累和病痛，早早的就撒手人寰，我无法在继续之前的学业，就只能去了洪门孟家旗下的一家公司当帮工，可能真的是因为有天赋吧，而且再加上我勤勤恳恳不敢有半点懈怠，我很快就干出了自己的成绩，没多久就被总部的人看到，一步一步的从帮工到店长，再去了企业里当副总，很快我就变成了孟老爷子手底下的红人。”

    孟星河说着往事，就像是沉浸在了其中一样，没有再理会其他人。

    “我还记得那个时候的洪门孟家真的是犹如冉冉升起的新星一样，正在制霸整个香江市场甚至是全世界的格局，不过孟家一直在大陆没办法展开手脚做生意，当然主要原因就是因为滇南的宗家了，大陆一直以来都是宗家的主要市场，宗家同时也不断的将触手探测到香江来，总之两家之间可以说是矛盾极为的深厚，互相之间已经做了几十年的对头了。”

    “有一次情况极为的凶险，宗家设计陷害孟家，因为孟家长期在香江，对大陆意识形态的不敏感，孟家当时差点就触犯了某条规定，不过好在我对这方面的研究更深，看穿了宗家的诡计，最终算是挽回了局面，避免孟家遭遇到更大打击的后果，算是一件值得庆幸的事吧。孟老爷子也在那个时候对我更加的赞赏，所以一高兴，就决定把茜茜的妈妈嫁给我，同时也宣布招我上门，我在那个时候于孟家的关系更进一步，但也因此给我招来了灾难。”

    孟星河说到这里语气凝重了起来，双眼变得炯炯有神。

    “孟家有两位小姐，除了大小姐之外，还有一位二小姐性格更加可爱，自从我当上了孟老爷子的手下红人之后，我就需要经常到孟家去汇报，自然也就能经常遇见二小姐，因为时常在一起的原因，所以我们之间也就产生了情愫，只不过这些情感都只是我们之间的一厢情愿而已，孟老爷子对规矩看得极重，这些事情一定要经过他的同意才行。”

    “本来我是想等到自己的成绩更好的时候再来提及，这样也会更有把握一些。但当我那天听到孟老爷子的决定之后，立马就明白自己必须要找个时间和孟老爷子说清楚了，可是没想到，没想到孟老爷子为了能够进一步巩固孟家在洪门的地位，居然也宣布了要和邹家联姻，要把二小姐嫁给邹鸿昀！”

    孟星河说到这里情绪像是有些激动，声音都有些颤抖了起来。

    “你们知不知道？当时在那样的情况之下我能有什么办法，那天不仅仅是来了许多记者和媒体，几乎是所有香江的上层人士都到场，所以在那种情况之下，我但凡敢说出口反驳的话，一定会让孟家很丢脸，所以无论如何，我也只能够先接受这样的事实。但如果事情仅仅只是这样的话，哪怕是有遗憾，也不会引发出后面的悲剧了，但是谁能想到，谁能够想到……”

    孟星河说着这话，声音又开始断断续续的起来，他的呼吸又再一次变得极为急促，扶着窗台不断的咳嗽，过了好一会才终于停下来，叶圣凌能够看出他身上确实是重病缠身，他的情况并不容乐观。

    “爸，歇会吧，先不要再说了。”

    孟茜心疼自己的父亲，说道。

    “无妨，无妨。”

    孟星河摆了摆手，依然又站着了身子。

    “那个时候二小姐并没有在香江，所以我也没办法当面把一切事情告诉她，她只是从别人的口中知道我要娶她姐姐了，还有她也要和邹鸿昀成亲，这就急切的想要来找我问清楚。”

