    虽然心中有几分担忧，但眼下林辰也做不了什么，只能再次回到神狱塔内，继续这次的闭关。

    接下来，他要做的，是借助“冰晶灵果”让自己能够感悟水之法则。

    “冰晶灵果”的用法，最是简单不过，直接吃下去便可，但需要注意的是，不能一口一口咬，而是需要整个吞下去。

    换成常人，怕是要被这么个拳头大的果实给噎死。

    林辰心念一动，肉身暴涨，眨眼间变成一个三四米高的小巨人，轻易就将“冰晶灵果”吞了下去。

    “冰晶灵果”入腹，顿时爆发出一股恐怖的寒流，让林辰只觉得浑身剧痛，同时有种要被冻成冰雕的感觉。

    “借助外物，虽然能够达到混沌本源馈赠的效果，但不仅更加麻烦，看来还得忍受进一步的痛苦！冥海界的生灵，修炼起来，的确是要比云梦古界的生灵困难许多。”

    林辰心中感慨冥海界生灵修道的不易，咬牙硬抗周身各处传来的剧痛。

    体内的“吞天龙炎”自动便要去驱逐周身的严寒，结果被林辰强行按下，不仅没有驱逐体内的寒流，倒是引导着那股寒流在体内流动，最终汇入他的内世界。

    他能明显感受到，自己的肉身和内世界在发生变化。

    这个过程，持续几个时辰的时间，那种严寒之感终于消失不见。

    林辰明白，“冰晶灵果”已经起到相应的作用，他压根没打算休息，当即取出最后一颗“大道神蕴珠”。

    身后，出现一颗颗缥缈恢弘的星辰幻象。

    手中的“大道神蕴珠”与内世界本源的投影融为一体。

    林辰再次进入到那种玄妙的状态中。

    他感觉内世界的每一颗星辰，仿佛都成为“水之法则”的起源，或是江河、或是大湖、或是沧海、或是地底暗流、或是暴雨……在以各种不同的形式，向他诠释水之法则的玄妙。

    林辰能明显感受到，自己和“水之法则”之间，有种格格不入的感觉，毫无疑问，他和“水之法则”的契合度差到极点。

    可无论再怎么不契合，那都不重要，眼下“水之法则”的一切玄妙展露在他的眼前，他只需要将这些玄妙记在脑海。

    这个过程却是要比掌握“时间法则”慢上许多。

    这一回，当他再次睁开眼睛时，已经过去将近一个月的时间！“主人！”

    克鲁站在一旁，见到林辰睁眼，他一脸兴奋，不用想也知道，他已经彻底掌握金之法则，冲破困住他百万年的瓶颈。

    林辰起身，带着克鲁从神狱塔内离开。

    这次闭关，和他预期的没有出入，一口气将剩余的两种法则彻底掌握，如今的他已掌握所有法则，可算是半步真神。

    不过，这个半步真神其实有些水分，只因为他不在云梦古界，没有得到云梦古界的馈赠。

    实力的提升，远不如在云梦古界突破到半步真神那么夸张！但林辰不着急，反正早晚是要返回云梦古界的，只要自己回到那边，自然就能将混沌本源的馈赠补上。

    “说不定，我直接在这边成为虚空真神，都不需要混沌本源的馈赠了。”

    林辰暗道。

    从半步真神突破到虚空真神，体内的世界之力会发生质变。

    在界主境时突破所得到的混沌本源馈赠，其实只是将一部分质变提前而已。

    简单点说，林辰如果能在这边突破成为虚空真神，那么压根不需要混沌本源，他体内的世界之力会自动蜕变达到虚空真神的完美状态。

    相当于会将成为半步真神时，没有得到的混沌本源馈赠，一并补上，和那些在云梦古界突破的虚空真神，没有半点差别。

    离开神狱塔，来到外界后，林辰依旧没看到东方祭和岳崆的身影，一颗心沉了下去，如果说上次还只是怀疑，这次基本可以确定，真的出事了！“如果东方前辈和岳崆前辈出事，那我岂不是好心办了件坏事？

    毕竟，如果不是我，他们不会过去那边。”

    林辰自然知道，即便东方祭和岳崆真的出事，也不会有人因此而怪他，毕竟大家都是为镇魔军的利益着想。

    但他心情依旧沉重，带着克鲁，当即从这边离开。

    陨仙岛，是冥海界面积排行前十的大型岛屿之一，传闻千万年前，有两名魔神强者在这边大打出手，最终打得这座岛屿崩裂，中间出现一道巨大的峡谷。

    天岚所发现的那空间入口，便在这峡谷之中！一天过去，林辰和克鲁抵达这边。

    寻找了一会后，克鲁指着峡谷岩壁上一个极为窄小，直径不到一米的岩洞，欣喜道：“主人，您要找的那个洞穴，是不是就是这？

    您看，从这边朝东南方看去，几座山峦看起来就像是一个卧倒的老人，和您说的特征一样。”

    林辰身影一闪，来到克鲁身旁，朝东南方看去，果然见到远处几座高山看起来，犹如一名卧倒的老者，和天岚说的没有差别。

    “对！就是这里，我们进去瞧瞧。”

    他正要进入其中，却又突然停下，看向克鲁道：“你还是在外面等我比较好，我自己进去就行。”

    克鲁忙道：“主人您是觉得里面或许有大危机，不愿意带我进去冒险？

    我不怕危险——”“听话！我知道你不怕危险，但如果是连我都解决不了的麻烦，那么带你进去，你也帮不了我什么。

    在这外面等我出来，如果我没出来的话，以后遇到我们镇魔军的来人，就告诉他们，我和东方前辈他们都是进入这洞穴中，然后没有出来。”

    林辰一副没得商量的口吻。

    克鲁只能无奈点头，他清楚自己虽然有所突破，但实力其实没有提升太多，若是真遇到麻烦，自己或许不仅帮不上忙，还可能拖后腿。

    林辰身影一闪，从狭小的洞口飞了进去。

    无论是他还是克鲁，都没有察觉到，峡谷对岸的一颗巨树上，有一双阴冷的眼睛，正无时不刻盯着这边。

    

