
　　天空竞技场依旧热闹喧哗，来自不同大洲的玩家、观众们，穿着奇装异服，大声议论交谈着。

　　现在是复赛阶段的第七天，前六天的比赛已落下帷幕，经过这些场次的比赛，众人基本上对现阶段杀场游戏顶层玩家的实力层次，有了一个基本的了解。

　　最强的仍然是米迦勒、霍恩海姆、李昂等天灾级存在，

　　而在这之下的第一、第二梯队具体排名，则发生了部分变动——总有玩家在异常事件中获得奇遇，实力获得长远进步，比如获得A.T.力场的拂晓等人。

　　不过并没有出现那种许多人喜闻乐见的，突然间排名暴升几十、上百的超级黑马——任何奇遇都需要时间的沉淀，才能转化为切实战力。

　　“排行榜前三百名里，开始出现梵蒂冈裁判所的人么。”

　　李昂随手翻看着他从观众席角落报刊亭花一点游戏币买的动态报纸，

　　这份报纸也是守望者公会旗下报社的刊物，纸张里面的图片可以像视频一样播放，按下报纸角落按钮，还能转为语音朗读模式。

　　李昂在观众席上找了个位置坐下，随意放下报纸，没有在意报刊上那些语气夸张的文章。

　　梵蒂冈的罗马教廷最近也开始活跃起来了，作为旧时代拥有十三亿一千三百万信众的天主教领袖，罗马教廷有着海量资源，以及在欧洲、美洲巨大的影响力。

　　在杀场游戏前期，梵蒂冈的发展速度缓慢，远不如欧洲重工等组织扩张迅速，

　　不过最近他们似乎也开始大量挖掘旧时代遗产，催生出一批实力不弱的超凡者。

　　“按理来说，米迦勒的形象和力量形式，都符合基督教《圣经》里的描述，但好像没怎么听到过其与梵蒂冈存在联系...”

　　李昂漫不经心地想着，突然间听到观众席后方传来了有些熟悉的声音，“李哥？”

　　“嗯？”

　　李昂转过头去，看见了鲸歌组织的“金戈铁马”四人组，以及一位戴着鸟嘴面罩，手提提灯，穿着黑色亚麻衫，胸口佩戴十字架的欧洲中世纪鸟嘴医生。

　　正是那位和李昂在隆恒商场以及茨木中学等剧本任务中，匹配到过的队友，疫医。

　　当然，根据特事局的资料，这位疫医也就是李昂所在的实验中学里的那位校医苍修。

　　“你们也来了啊？”

　　李昂点点头，咧嘴一笑，金戈铁马四人赔上笑容，就是旁边的疫医，站在原地，看上去有些尴尬。

　　唔...在茨木中学任务完成后，李昂就隐隐感觉苍修老师不太对劲，等苍修老师请假去日本旅游后，

　　他就向特事局匿名举报，结果苍修老师真的是疫医，后来还加入了恶魔科学家联盟，和李昂在海豚酒店中再次遇见。

　　而苍修和黑色木马是茨木中学剧本任务中遇见的，此后他们两个估计也一直有着联系，说不定苍修老师躲过特事局暗中搜捕，还是鲸歌组织背后出的力。

　　不过那都是很久以前的事情了，两人见面，也默契地没有再提——实验中学都拆没了，谈那些过往也没有意义。

　　“你们也参加了司命之战么？”

　　李昂随口问道，金戈铁马四人组实力还是有的，上次也是他们最先发现了荒狮等异界超凡者的踪迹，并成功通风报信。

　　“不，就我一个。”

　　黑色木马摇了摇头，刚想解释什么，又憋了回去。

　　鲸歌组织并不擅长直接的暴力，他们和AIM一样，都是主修电子信息与智能机械技术。

　　而上次的门扉争夺战，给他们深深地上了一课，

　　所以这次，金戈铁马四人组中的其他三人，将自己身上可拆卸的装备道具，都给了黑色木马，

　　并通过鲸歌组织内部的独特技术，令黑色木马与智械组件进行融合，强化他的个人实力，

　　在短期内达到第一梯队末尾的水平。

　　而苍修所掌握的恶魔科学家联盟技术，在这过程也发挥了重要作用，所以这段时间才会跟着金戈铁马四人组出现——他们几人的私人关系也还蛮不错的。

　　“哦。”

　　李昂上下打量了一番黑色木马，大概知道了是怎么回事，没有太过在意。

　　力量的融合而已，非洲大地上，那些被全球通缉的反人类罪犯超凡者天天这么干，不是多么惊世骇俗的事情，

　　充其量是一个融合度高，

　　一个融合度低，浪费更严重，死伤更多。

　　几人随意交谈了一阵，随着天空竞技场观众席被逐渐填满，今日份的赛事也开始了。

　　李昂与黑色木马离席前往赛场，传送离开后，没过多久就又传送了回来——李昂遇到了拂晓，后者在听到天空竞技场的报幕后，很干脆利落地利用千纸鹤造型的道具，向李昂发来道歉文字，

　　征得李昂同意后，选择了投降。

　　之所以投降，一方面是拂晓之前意外泄露了有关于李昂【苍白世界】的情报，担心李昂还记仇，

　　另一方面是拂晓评估自己获胜的可能性太低，哪怕是想坚持一阵，也会消耗大量珍惜道具，还不如干脆点认输。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正她之前的六场复赛全都赢了，这场弃权，接下来的三场随便应付一下，还是能够出线，晋级到决赛。

　　对手投降的李昂传送回到了天空竞技场，走回到观众席座位——这几天投降的案例并不在少数，

　　尽管天空竞技场会为实力差距较为悬殊的玩家，尽可能制造相对公平的舞台，

　　但如果真的遇见怎么样也无法战胜，或者需要付出沉重代价才能取胜的对手，还是有玩家在权衡利弊后认输弃权。

　　比如米迦勒——她的对手几乎全部投降了，包括真理之侧，

　　只有一个随机匹配到的、人形菠萝树造型的异世界超凡者，不明所以，负隅顽抗，被米迦勒一记炽之剑劈成了两半。

　　“黑色木马还没回来么？”

　　李昂随口问了一句，在大屏幕上搜索黑色木马的战斗情景——他似乎被传送到了一个现代都市背景的舞台中，

　　传送没多久，就等来了在都市中巡逻的七名超级英雄。

　　这七位超级英雄各个穿着奇装异服，油头粉面，光鲜亮丽，一开口就认定了黑色木马是超级罪犯，要将他逮捕归案。

　　而黑色木马也展现出了他的力量体系——他像AIM一样开启了特殊的电子化形态，

　　借助城市网络线缆，传送到千里开外的城郊角落，

　　通过接管这个世界的监控摄像头网络，搜索到了和他一样传送进来的高纬度超凡者——一个掌握有心灵能力的异世界玩家。

　　黑色木马的对手，似乎通过洗脑，让超级英雄们认定黑色木马是需要立刻被逮捕的超级罪犯，

　　面对超级英雄们的追捕，

　　黑色木马先是利用网络，深入挖掘这个世界的情报，成功得知该世界所有超英的力量，都来自于一种二战时期德国研发的、名为“五号化合物”的特殊产品。

　　包括超级英雄中最为强大、堪比弱化般超人的祖国人。

　　他将所有关于“五号化合物”的生化实验资料公布到网上，令不明所以的民众震惊、恐慌、愤怒，

　　同时让被揭开光鲜亮丽外衣的超级英雄们，陷入慌乱，暂时无暇追寻他。

　　而黑色木马自己，则趁着这段间隙，立刻传送至那位异世界玩家的具体位置，展开他个人的战斗形态——金戈铁马四人组的力量都汇集在他一个人的身上，

　　先变为终结者般的半智械半人，强化自身生存能力，

　　再铺展出大量的、遮天蔽日的攻击无人机，对对方所在位置进行饱和式轰炸，

　　最后和AIM一样，强行接管导弹发射系统，朝该地点发射核弹收尾，

　　在二十分钟的时间内，干脆利落地获得了胜利——甚至在传送离开前，还将所有关于“五号化合物”的资料也一并装进U盘，打包带走。

　　现实世界的地球也有可以让普通人觉醒超能力的基因药剂，说不定能与五号化合物相互借鉴，取长补短——欧洲重工等组织就是通过这种方式，汲取不同世界的科技精华，不断提升自身技术实力。

　　（当然有时候，其他世界的技术产物，在地球环境没有实用化前景——比如那项科技需要用到一种特殊的金属元素。在科技来源的星球上，这种金属元素非常常见，

　　而地球上，则极度缺少该金属同位素，就算是尖端实验室也无法大量生产。

　　导致并不是每一项科技，都能被复刻出来。

　　从其他世界汲取科技精华的速度效率，被大大拖慢。）

　　取得胜利的黑色木马传送回到了天空竞技场，也走回了观众席座位上，顺手将装有资料的U盘递给了同伴，却发现其他人的脸上都挂着凝重表情，

　　连李昂都微凝目光。

　　刚刚还怀抱着自己成功杀死一名异世界玩家、为地球做出贡献的黑色木马眉头微皱，“怎么了？发生了什么事么？”

　　“看大屏幕。”

　　疫医沉声说道：“联邦调查局的大卫遇到对手了。”

　　“嗯？”

　　黑色木马闻言一愣，天空竞技场的复赛会尽可能创造公平对局，遭遇对手，陷入僵持是很常见的事情，除非发生了某种无法理解的情况，才会令鲸歌等人面色凝重。

　　他转头看向天空竞技场的大屏幕，经过搜索找到了大卫所在的舞台。

　　大卫此时，正在一处暴风雨交加的岛屿上空。

　　岛屿上满是葱郁高大的原始森林，狂风吹刮，雷霆闪耀，

　　绝大多数杀场游戏资深玩家都知道，大卫的力量体系与雷电有关，这样的恶劣自然环境对他极为有利，

　　但事实却是，大卫被对手全面压制。

　　大卫的对手，是一个红色头发、留着络腮胡子的魁梧白人男子，身高接近三米，身上穿着兽皮编织的简洁服饰，手中提着一把硕大无比的生铁巨锤。

　　每当他挥舞巨锤时，暴风雨的漫天雷电都会聚焦在锤头上，

　　随意一击就能绽放出水桶粗的雷霆，将大卫重重劈飞出去。

　　“那是...”

　　黑色木马呼吸一窒，脑海的电子资料库中，瞬间浮现出大量资料。

　　“没错，阿萨神族，神王奥丁与女巨人娇德之子，雷电与力量之神，司掌风暴、战争、农业的雷神托尔。”

　　落日熔金的声音低沉压抑，“大卫的对手，几乎完全符合部分北欧神话中对托尔的描述，

　　就连他间歇发出的怒吼，经过资料库的比对，以及机灵的认定，都是已经灭亡的卢恩语。

　　如果他不是某个隐藏极深、并且酷爱cosplay的地球超凡者，

　　那他可能真的就是神话中掌管雷电神明。”

　　“...”

　　黑色木马闻言沉默了一下，眼角余光扫过观众席，发现观众席上的许多观众，也陷入了震惊错愕——从一些普通人口型的分析来开，他们也在讨论着大卫的比赛。

　　“会不会搞错了？那不是地球上的雷神托尔，而是与地球相似度较高的异世界玩家？”

　　黑色木马轻声问道，“司命之战的预赛阶段里，从来没有过这么一号人物吧？之前复赛的时候，也没看见过有他存在啊。”

　　“有这个可能性，但不好说。”

　　落日熔金摇头道，眼角余光看了眼沉默不语的李昂，犹豫着轻声说道：“门扉争夺战开启了无数星门，

　　而那之后，尸毗王也向我们鲸歌，还有其他大型组织，发来了‘古代神明’可能会苏醒的消息。

　　也许真的像有些神话学者猜想的那样，这些远古神明在司命之战中苏醒了，并且通过某种方式，正在参加司命之战。

　　当然，也有可能是我们多虑了，对方就只是个继承了雷神托尔力量体系的普通异界超凡者——尽管实力比我们地球上的第一梯队玩家强了些。”

　　伴随着落日熔金的话语，赛场中的战斗也逐渐落下帷幕。

　　尽管大卫不断做出尝试，试图击败对手，甚至撕毁了数张完美品质的消耗型卷轴，

　　但对面的北欧巨人，似乎比他更擅长掌控雷电，一次又一次挥舞巨锤，将大卫轰进了岛屿的岩层当中。

　　令后者极为不甘地选择认输投降。

　　而在大卫传送回归的瞬间，观众席上的一大堆人也围了上去，不是他们要对大卫嘘寒问暖，而是为了探明那个北欧巨人的真实情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十九章 雷神免费阅读。https://xs.23sk.com 