    “情况就是这样的……”

    在天策府的大厅之中，尉迟敬德正带着古怪的表情，讲述昨天他们去平康坊的故事。

    “某等一开始还以为仅仅是莲意居，结果没有想到现在整个平康坊三曲所有的小娘子们都不拜管仲，而是改拜张亮兄弟了，为的就是让张亮兄弟赐予他们口舌之便。”

    “此事千真万确，某可以作证！”

    解决了自己的大难题之后，心情大好的程咬金在一边笑的十分诡异。

    “那些娘子们在被张亮兄弟赐福之后，这个滋味的确是不一样了，张亮兄弟真的是好人啊，一念之间就造福了长安众生。”

    “哈哈哈哈……”

    听到程咬金的话之后，在场的这帮杀胚们全都瞬间秒懂，一个个以手捧腹，笑的前仰后合，甚至就连房玄龄这个怕老婆的家伙都用手摸着胡须，嘴角微微翘起。

    只有故事的主人公，也就是卷舌星君张亮一个人笑不出来！

    “对了，张亮兄弟……”

    程咬金又抬起头，远远的朝着张亮喊道。

    “现在全平康坊的娘子都成了你的信徒，以后你去平康坊是不是就再也不用掏钱了……”

    “岂止！”

    长孙无忌用手摸着自己的短胡子，在一边悄悄咪咪的加了一句。

    “要是张亮兄弟给平康坊的那些小娘子下个神谕的话，他去平康坊还能赚钱！”

    “哈哈哈……”

    长孙无忌的话音刚落，在场的这帮杀胚们顿时一个个的再次捧腹大笑了起来，大厅里顿时充满了欢快的气氛。

    “呵呵……”

    要是换在之前的时候，因为资历和地位的关系，张亮恐怕就会忍下来了。但现在的张亮则完全不同，他冷笑了一声之后，对着这帮嘲笑自己的同僚就发动了天赋技能，伶牙俐齿。

    “趁着你们现在还能笑的出来的时候，你们就可劲的笑吧！再过段时间等你们也都封神之后，某倒要看看你们是不是还能笑的跟今天一样的欢快。”

    听到张亮的话之后，在场的这帮天策府的文武一个个顿时就感觉到自己心生疑惑，特别想知道为什么自己将来封神之后就笑不出来了。

    “张亮兄弟……”

    还是‘心直口快’的程咬金第一个问出了其他人都想知道的问题。

    “你刚才的话是什么意思？”

    “什么意思？”

    张亮再次冷笑一声，装着用袍袖在脸上擦拭的动作，遮住了自己已经变成了金色的舌头。

    “某知道你们现在都已经盘算好了自己未来封神的位置，什么左辅右弼，文曲武曲，招摇巨门，还有什么天贵天德之类的玩意，对吧！”

    听到张亮的话之后，在场的这帮人一时间竟然有点无言以对！

    没错，他们真的是这样打算的！

    “这些神位的确是很好，说出去之后十分的响亮，也好听，但是……”

    张亮接着看向了在场的这些人，眼带讥讽。

    “你们以为自己封神以后就完事了吗？你们想差了！封神根本不是结束，而是一个开始……”

    张亮把手从脸上放下来之后，又好整以暇的装着整理袍袖的样子，继续遮挡住自己的嘴巴。

    “咱们封神之后只不过是身体里多了一个神印而已，想要跟其余的神明一样施展种种神通的话，那就需要改易神体，也就是以神印为根基，一点一点的改造咱们的身体，等改造完毕，脱胎换骨之后，咱们的身体才能积蓄神力，从而施展种种神通……”

    说到这里的时候，张亮冷笑了一声，用手指了指在场的这些人。

    “但是不管是改造神体还是积蓄神力需要香火愿力，而且是大量的香火愿力！”

    听到张亮的话之后，程咬金顿时放松了一口气。

    “某还以为需要什么呢，香火愿力的话，咱们不是可以从和尚哪里搞吗？”

    “呵呵！”

    张亮冷笑了一声，用手画了一个大圈，将在场所有的人都圈了进去。

    “知节，你扭头看看周围，咱们有多少人等着凝结神印封神，你觉得从和尚哪里搞来的香火愿力有多余的给你用来脱胎换骨吗？”

    “殿下不是说了，以后所有的道观里都必须有咱们的神像吗？”

    一边的尉迟敬德也接口说道。

    “到时候咱们的香火愿力应该够用了吧！”

    “够用？呵呵！”

    张亮环视大厅一周，再次举起手，朝着长安的南侧指了指，趁机再次挡住了自己的嘴。

    “你们去过秦王殿下在城南给老君新修的行宫吗？进过殿下修的紫微帝君殿和星神殿吗？”

    在场的这些人又楞一下，摇了摇头。

    “殿下的紫微帝君大小跟一般的寺庙的偏殿一样，中央放下殿下的神像之后，两侧最多也就能加上左辅右弼，文曲武曲这么几个……”

    说着，张亮再次发出了冷笑。

    “也就是说除了左辅右弼，文曲武曲等几个人之外，剩下所有的人封神之后全都得跟某一样，老老实实的进星神殿……但是，某再说一个但是……”

    张亮挺了挺胸，用蔑视的眼神扫过在场的人。

    “都不用算清微真人封的那些星君，单纯就咱们在场的这些人都进去的话，星神殿里的人数就可以赶上和尚庙里的罗汉堂了。况且香火愿力那东西那绝对不是有人去点香就行的，那得有所信，有所愿才行，某就问你们一句……

    你们去庙里进香的时候，谁会诚心诚意的给罗汉堂里的几十上百个罗汉都挨个上香的？”

    听到张亮的话之后，在场的这帮天策府的杀胚顿时面面相觑。

    张亮说的很有道理啊！

    “所以如果我们想要积蓄神力，就必须有一批信徒，才能保证自己的神力不是无源之水。现在你们笑某的信徒都是平康坊的可怜女子，等你们封神之后，某倒要看看到时候那些天魁天德，招摇巨门之类的神要去哪里找信徒！”

    说着，张亮用手又指了指在场的这些人。

    “其实道理很简单，咱们扪心自问一下，自己会不会信天魁天德，招摇巨门这样神？”

    说出这一句灵魂发问时候，张亮舌头上金光绽射，听在这些人的耳中那是振聋发聩，当时就让在场一大半的人陷入了沉思。

    “当初在庆州的时候，清微真人告诉过某一句话，某现在转告给你们……”

    张亮脸色严肃，一字一句的说道。

    “神是因信仰而生的，没有信仰的神灵一无是处！”

    清微的这句话一出，剩余那些自忖自己能跟着秦王混香火的那些人也开始认真的沉思了起来。

    张亮环顾四周，不禁感觉到一阵的扬眉吐气。

    因为他的资历和能力问题，导致他在天策府的地位一直都很低下，要不然他也不会被硬塞了一个卷舌星君的神位。

    但是他却身处逆境却依旧昂扬向上，自强不息。靠着自己的努力以及平康坊的几百个信徒的支持，他终于成功的将自己的舌头改造完毕，成为了拥有‘神之舌’的男人。

    眼前这鸦雀无声的一幕就是他强大神力的证明！

    “咦！”

    当秦王李世民走进大厅的时候，有些惊讶的发现原本在开会之前总是闹腾不休的大厅居然鸦雀无声，所有的人都用手托着下巴，摆出了沉思的造型，不知道在想什么？

    “这是发生了什么孤不知道的事情吗？怎么今日诸卿都如此严肃啊！”

    ……

    在昆仑北麓之中有一处约数千里方圆的秘境，在秘境的云海上漂浮着一座巨城，在巨城的周围还围绕着四座稍小一些的卫星城。城中遍布着光碧之堂，琼华之室，十二座高可参天的巨楼耸立在五座城池之中，蔚为壮观。

    这里就是传说之中的仙都，白玉京！

    “阿耶！”

    在巨城中心的一座高楼之中，一个穿着麻衣的女子推门走进了一间华丽的房屋中，对着正盘坐在中央的一个穿着麻衣的中年人说道。

    “我听李意期说您找我？”

    “嗯！”

    麻衣中年答应了一声，随后抬起头，用关切的目光看向了女子的手臂。

    “好女儿你现在手臂恢复的怎么样了？”

    “还有一些隐隐作痛……”

    麻衣女子伸手握拳，活动了两下。

    “不过已经可以正常活动了。”

    “那就好！”

    中年人点了点头，抬手将自己手中拿着一张纸朝着女子递了过来。

    “你不是催着让为父帮你报仇吗？现在为父已经差人从俗世打探情报回来了，好女儿你这次可是惹上了一个大麻烦啊！”

    “什么大麻烦？”

    麻衣女子有些不解的接過中年人递過来的纸张，低頭看了过去，看着看着身躯就是一颤。

    “什么？那个砍掉我手臂的那个道士清微竟然在长江之上与长江龙君做过一场，而且还是不分胜败？他竟然这么厉害吗……”

    “是啊！”

    麻衣中年点了点头，语气里带着赞叹。

    “先是青霞子，然后又是清微子，看来丹鼎门气势正盛啊！如果不出意外的话，接下来的百年之间执道门牛耳的依旧是他们。”

    “阿耶，既然这个清微这么难缠……”

    麻衣女子看完清微的情报之后，用手摸着自己还有些隐隱作痛的胳膊，有些不情愿的说道。

    “那要不报仇的事情就算了吧，反正女儿的手臂也接上了，被龙气打伤的伤势也快好了。”

    “如果要是在女儿你此行没有暴露身份的话，那算了也就算了，毕竟对方也不是有意为之……”

    麻衣中年人看着自己的女儿，平静的说道。

    “但对方在明知道你是我徐之才女儿的情况下还要执意追杀与你，那这个事情就不能这么简单的算了。否则这个事情如果传扬出去，我白玉京颜面何存！”

    “可是那个小道士真的挺厉害的，连安期公都拿他没有办法……”

    麻衣女子的脸上带着忧虑的神色。

    “难道阿耶您还能找到比安期公更强大的地仙去杀他吗？”

    “哈哈哈……”

    听到自己女儿的话之后，徐之才顿时就笑了起来。

    “女儿你错了，这个清微之所以能对抗安期生，只是依仗着那个杏黄旗法器而已，所以只要下手够快，让他来不及取出旗子的话，他就只能任由宰割。”

    说着，徐之才伸手在自己女儿的头上拍了拍，语气冷峻。

    “你放心吧！阿耶已经请隐仙李仲甫下山了，他精擅地行之术和隐身之术，只要有心算无心之下，出手偷袭，那个清微必然不会幸免。”

    说着，徐之才抬起头，看向了俗世的方向。

    “既然那个清微敢不由分说断我女儿一臂，那某也就断他一臂。”

