    今天是周二，明天得上班，可直播间里依然有七千多万观众聚集。

    除此之外，还有许多记者混在其中。

    节目热度高，只需要稍稍在里头截取些信息，稍微修饰，便能作为一篇报导，省时省力。

    此时，三个基地做的是同样的事，夜宵时间。

    不得不说，节目组只给有限的食材，这一手很漂亮。

    炎热的天气，高强度的劳动，却没有队伍敢敞开吃一顿饭。

    这才刚开始，却已然起了效果。

    都在准备宵夜，氛围大不相同。

    首先是C组，卡梅隆的收获是最多的，他们商议之后，决定只吃两条鱼，其中三条先开膛破肚，放在火上烘烤，接着晾起来，作为储备。

    所有成员都没啥意见，经验者嘛，知道哪怕有鱼叉，也不是天天都能有收获，以防万一。

    B组彭鱼晏也抓了两只猎物，其中一条鱼个头还不小。

    只是大伙脸上都没有了笑容，一个个看着篝火发呆。

    C组那虽然少了一个人，但大伙并不熟悉，相处了几小时就分别，没啥特别大的感触。

    但B组不同，损失的是个明星选手，还是因为家里的原因。

    成员们多少都有些担心。

    而且，节目组明确说了，只要退出，不管什么原因，都不可能再回来。

    一百天的生存，这才第三天，已经少了一个人，心情自然不会好。

    A组这里也不算特别融洽。

    宁放一行人回到了大本营，李云天看到收获，欣喜不已，哪怕是欢呼声此起彼伏，也没能吵醒睡得正香的姜东豪。

    商量之后，决定先把龙虾做了，要不晚上估计都睡不着。

    周毅简单地处理了大龙虾，用芭蕉叶包起，放在篝火下烤着，除了海胆，其他贝壳啥的放在桶里，用海水泡着吐沙。

    “小心啊！”

    看到周毅准备处理海胆，王蒙提醒道。

    “没事。”厨师不以为意，他擅长处理海鲜。

    噼里啪啦几下，用刀背将海胆外头的尖刺全给处理完毕。

    不过，哪怕是这样，他依然非常小心地提醒众人。

    “海胆有许多小刺隐藏着，也容易蛰人，所以还是尽量不要用手...”

    几个海胆劈开，露出里头金黄色的胆黄，其实就是生殖腺。

    众人齐齐回头。

    因为不知道什么时候，呼噜声停止了。

    周毅微微摇头，看了眼宁放。

    “姜老师，姜老师...”

    “恩？”

    姜东豪坐起身：“哎哟，几点了，我都睡过头了。”

    “来吃点担心吧。”

    “不好意思，不好意思。”

    说着，来到了火边上，看来是睡得很香，脸上还带着芭蕉叶的印记。

    “海胆啊，好东西。”

    说完，拿起筷子，伸手夹了一块。

    “好吃！”

    其他人没说啥，纷纷吆喝着动手。

    几个海胆而已，看起来个头大，但里头的黄没多少，哪怕是一个人，都不够塞牙缝。

    瞬息之间，就没了。

    宋铁舔了舔嘴唇，意犹未尽。

    虽然今天的晚饭吃的比较多，可鲜美的海胆像是开胃菜，又把她的胃口打开了。

    好一阵等待后，终于，龙虾好了。

    原本碧绿的叶子已经被烤干，打开之后，热气腾腾，空气中弥漫着诱人的香气。

    姜东豪动手了，嘶嘶哈哈地抓起龙虾，一扭，雪白的虾肉展现在众人面前。

    白白的，嫩嫩的，颤颤巍巍抖动着。

    尤其是前段，还沾着脑壳里的虾黄，看着就特别美味。

    “我先尝尝！”

    姜东豪说完，不等其他人有所反应，直接一大口咬了下去，露出满意的表情。

    弹幕直接炸了。

    “卧槽，怎么有这种人。”

    “太过分了吧。”

    “你特么睡了一晚上没出一点力，居然第一个吃。”

    “草，一口咬了多少啊！”

    “能不能要点脸。”

    “你这么吃，其他人怎么办？”

    “快滚啊！”

    王蒙噌地一下火气也上来了：“姜东豪，这龙虾是宁放抓的，你好意思么？

    再说了，你直接用嘴咬，其他人吃你口水？”

    姜东豪一愣：“在野外，也要这么多讲究么，再说，我是因为白天干活干多了，体力消耗大。”

    “谁没干活呢？”王蒙不惯着他：“谁不是辛苦了一天，一只龙虾就这么大，你一个人吃了四分之一，有想过其他人的感受么？”

    姜东豪看向李云天周毅，可两人低着头，似乎不想理自己。

    眼睛转了转：“对不起，是我唐突了，我块头大，真的饿的不行，实在没忍住，剩下的你们吃，我绝对不动了。”

    宁放默默地拿着刀，将龙虾一小块，一小块地切开。

    “我吃这块吧！”李云天笑呵呵地伸手，拿起了带牙印的肉。

    其他人也纷纷上手，将虾肉放进嘴里。

    很好吃，但心情很一般。

    可以说，今晚上，三组人马，过得都不是特别好。

    对于节目组而言，是好事。

    大半夜了，弹幕还能暴起，对他们而言，肯定得有抓马的情节。

    没想到，这姜东豪如此配合，主动搞事情。

    虽然道歉的快，都看得出，没有啥诚意。

    草草吃完东西大家都躺了下去，龙虾头还留着，明天一早，可以熬粥喝。

    令人无语的是，姜东豪明明睡了一觉，这没多久，再度打起了呼噜。

    宁放躺在边上，有些难以入眠。

    人是很累的。

    他可在水里泡了两个多小时。

    平时睡觉，喜欢安静，这呼噜声震天，着实有点难受。

    边上的棚子里，小姐姐们似乎也没睡着，有聊天的声音，但听不清。

    “我不喜欢姜东豪。”

    一直在国外生活的古爱凌直接说道。

    “我都火了！”王蒙气呼呼地看着屋顶：“哪有这样的人，太自私了。”

    “看他咬龙虾，我都不知道该说什么。”好脾气的宋铁也很无奈。

    “你们说，要不要联名，把他投出去？”

    看来，王蒙是真生气了。

    “投啊，支持你们。”

    “害群之马，早点淘汰吧。”

    “我作为旁观者，都气的不行。”

    “好歹三十多岁的人，感觉情商好低。”

    “亏我之前还投了他一票。”

    宋铁有些犹豫，她们有这个权利没错，可真要使用，后遗症挺大。

    “要不，问问宁放哥哥？”古爱凌说道。

    “行！”

    古爱凌得到同意，爬了起来，悄悄地走到边上，压低了声音：“宁放哥哥，睡了么？”

    没睡着的不止是宁放，边上的李云天也一样。

    不过，他聪明地没有搭话。

    在他们的营地附近，有一个单独的野外摄影棚，其实就是一台机器，连椅子都没有。

    单独采访用，选手们会一个个地分别过去，说些个人的想法啥的。

    在几人出去捕猎的时候，李云天先去了。

    在镜头面前，他袒露了心声。

    其实，并不想退出比赛，就是冲着奖金而去的。

    不小心弄丢鱼钩，心里非常愧疚，也知道，自己犯了错误，有可能成为众矢之的。

    所以得想办法去弥补。

    刚才宵夜时，姜东豪的举动，他脸上没有表情，可内心却在偷着乐。

    你继续作死，这样一来，大家的注意力就不会放在我身上。

    主动拿起被咬过的肉块，也是刻意而为之。

    原本就没出力，能分到食物，得感谢，他看似牺牲，其实没啥，还能刷好感，一举两得。

    隔壁女生没睡，一只在那小声聊天，又偷偷来找宁放，不用说，肯定与姜东豪有关。

    只要目标不是自己，李云天可以当做不知情。

    宁放从床上起来，动静不小，不过没有惊醒其他人。

    两人走开几步，他问道：“怎么了？”

    “你跟我来！”古爱凌拉着他的手腕，来到女生那儿。

    王蒙四人统一坐姿，全都盘着腿。

    “睡得还习惯么？”

    宁放没有上“床”，而是在前头站着。

    “挺好的，谢谢你，宁放。”王蒙刚才还是气呼呼的，看到小伙子，立马换上笑容。

    对宁放，真没啥好挑剔的。

    年轻，身材好，长得又帅，当然，这不是重点，她们也不是以貌取人。

    关键能干活啊，遇到事，他能解决。

    搭建庇护所，摘椰子，找食物，都算不清这两天下来，干了多少活儿。

    遇到这么个优秀的队员，谁不开心呢。

    “明天估计庇护所就能全部完工，我去林子里看看，能不能找到驱蚊的草药。”

    “宁放，你还能再优秀一点么？”热巴大眼睛忽闪忽闪。

    不知道咋地，她在几人里，最吸引蚊子，苦不堪言。

    王蒙不耽误时间，努努嘴，指着男生的庇护所：“你对姜东豪有什么看法！”

    “好戏来了！”

    直播间的观众顿时不困了。

    宁放没有直接回答，他暂时搞不清楚王蒙是啥意思。

    枪打出头鸟的道理自己很清楚。

    这个鸟，是姜东豪，也有可能是他本人。

    众人对于老姜有意见，都看的出来。

    但是，从自己嘴里先提出，那不可能。

    别忘了，最后的奖金可是要从观众的票选结果来定，宁放早就打定主意，干活高调，做人低调。

    所以必须装傻，你们要搞人，我在背后支持没问题。

    可要我第一个表态，对不起，做不到。

    说他怂可以，说他小心也没问题。

    毕竟第一次参加多人竞赛的真人秀，到底该怎么做，宁放不太清楚。

    “姜老师？”

    他转头看了眼。

    “就认识了两天，而且都在忙着干活，没有太多时间交流。”

    宁放打着太极拳。

    王蒙是个急性子，当选手的时候就是这样。

    “晚上的事儿你不生气？”

    “龙虾么？”

    “还有海胆，你辛辛苦苦抓着的，他躺着睡大觉，却没有任何负担的享用，连声谢谢都不说。”

    “那大黄牙直接咬下去，恶心死我了。”

    “不懂感恩。”

    “他老觉得自己特牛，离开了他不行。”

    宁放没想到，小姐姐们怨念如此之大，其实站在男人的角度，心里有点气，但不至于如此程度。

    “所以，你们的想法是？”

    “我们在想，是不是要把他投出去！”

    好家伙！

    “干的漂亮！”

    “投出去。”

    “早就看他不顺眼了。”

    宁放没有着急回答，他能看出，小姐姐们是真的不爽。

