    “轮回大哥。”

    “咻……”

    九灵仙剑将九灵儿放下，然后她发现了轮回仙剑，朝着轮回仙剑飞了过去。

    “九灵妹纸，你来啦。”

    能在这里遇到九灵仙剑，轮回仙剑也觉得有些意外。

    “轮回大哥，你看到紫霄了吗？我之前感应到了他的气息，但是后来又感应不到了，你看到他了吗？”

    终于遇到熟人了。

    还是他们剑里面的老大哥。

    所以九灵仙剑很是激动。

    忙打听起紫霄的消息来。

    “九灵妹纸，你先去修炼吧，机会难得，紫霄现在很好，我稍后再和你细说。”

    轮回仙剑人性化的拍了拍九灵仙剑的剑脊。

    就类似于拍了人的后背一样，以示安慰。

    “好，我这就去修炼。”

    “咻……”

    知道紫霄神剑没事，九灵仙剑心下安稳了些。

    她飞到了净化神剑，也就是舞倾月那把神剑的身旁，修炼了起来。

    “好像我老婆在找我。”

    凌风的庭院中，插在养剑石里恢复实力的紫霄神剑突然醒了，对着天元城方向说道。

    “你是在做梦吧。”

    鲤鱼开口了，一副不信的神色。

    “哎，我倒是希望在做梦呢，我都不知道九灵现在咋样了，等我实力再恢复一些，我就去找他。”

    紫霄神剑说道，继续修炼。

    他的身上，出现了三条道则虚影。

    无数的神通符文在填充着道则虚影，相信要不了多久，他的三条道则就能完全恢复了。

    天元帝国皇宫中。

    舞倾月觉得很舒服，前所未有的舒服。

    这种按背的方式，让她有想睡觉的冲动。

    终于，她闭上了眼，陷入了沉睡。

    而在她沉睡的时候，无数的金光从宫殿外飞来，飞进了她的身体，改造着她的骨骼、经脉、血液、器官。

    如果有渡劫境的大佬在这里就会发现，舞倾月正在脱胎换骨。

    她几乎已经蜕掉了凡体，浑身上下都透露着仙气，她的身体正在向着仙体转变。

    【叮，马杀鸡四式完成，熟练度+1，当前进度：5/1000。】

    不多时，凌风便收到了系统提示音。

    马杀鸡四式完成了！

    【叮，由于宿主超前完成马杀鸡四式，现奖励宿主一个新任务：一个月内，让舞倾月答应做宿主女朋友。任务奖励：炼丹手册一本。失败惩罚：回收老北京布鞋。】

    【请宿主在一个月时间内完成马杀鸡第五式。】

    “额！”

    刚刚完成了马杀鸡四式的凌风还没来得及高兴呢。

    便又被狗系统给雷得外焦里嫩。

    这狗系统，真的狗。

    老子在增加熟练度的康庄大道上快速奔跑。

    丫丫的非要给老子搞事情。

    让舞倾月做我女朋友？

    这这这……

    凌风看着已经熟睡的舞倾月。

    多么的美丽，多么的温柔。

    睡着了的舞倾月，看起来像一只小猫，十分可爱。

    再想起他和舞倾月认识以来的点点滴滴。

    好像也不是不可以！

    凌风突然改变了主意。

    以前不敢追求舞倾月，那是因为她的圣女身份，因为自己没有修为。

    但现在他也有修为了，而且修为还不弱。

    他还有老北京布鞋，打不赢就可以跑。

    眨眼万里的速度，谁追得上？

    至少，不用怕什么圣子之类的来找自己麻烦了吧。

    “好吧，狗系统，这个任务老子接了。”

    一番思考之后，凌风霸气的接受了这个系统新任务。

    不就是追妹纸吗？

    怕啥。

    反正舞倾月咱也亲过了，咱也摸过了，她就是我的，必须是我的。

    一瞬间，凌风的心态就有了很大的变化。

    这一切都源自于修为。

    果然，在修炼界混，修为就是最大的底气。

    他将舞倾月翻了过来，让她睡得舒服些。

    随后，他搬了张凳子，放在床头，坐下，开始按摩舞倾月的太阳穴。

    反正她都睡了，自己按摩太阳穴能让她睡得更加安稳，更加香甜。

    在决定了要追舞倾月之后，凌风对舞倾月的态度也变得不一样了，少了些系统强迫的无奈，多了些温柔。

    “嗡！”

    就在凌风按摩舞倾月太阳穴的时候，舞倾月的元神之力得到了快速的增长。

    于是，天元城上空的金云变成了金雨，哗啦啦的朝着舞倾月所在的宫殿落了下来。

    “快，快修炼。”

    如此变故，来得十分突然。

    所有人都知道，留给他们的时间不多了。

    尤其是那些还没有领悟天赋技能的，十分着急。

    可是，他们着急也没用。

    这些金云，本就是属于舞倾月的。

    他们也就蹭蹭仙灵气散发的热气罢了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着金雨变得越来越多，舞倾月的身体开始闪着金光。

    正在给舞倾月按摩太阳穴的凌风见状，吓了一大跳。

    不过，他很快就淡定了下来。

    舞倾月怎么说也是圣女，天赋异禀。

    睡觉时能出现异常应该属于正常现象。

    想来，这就是舞倾月独有的修炼法门吧。

    凌风怎么都不会想到，舞倾月的成长和他有关。

    【叮，恭喜宿主帮助舞倾月恢复上古青莲仙体，奖励宿主黑白棋子两盒，奖励宿主无上战技一本。】

    在凌风按摩的时候，系统又传来了声音。

    “上古青莲仙体？倾月恢复上古青莲仙体了？”

    听到系统消息后，凌风赶紧停止了按摩。

    他审视着舞倾月的身体，陷入了沉思。

    “明白了，肯定是按摩起到了效果，嘿嘿。”凌风很快便得出了结论。

    如果系统非要将这青莲仙体的恢复算在自己头上，那肯定是和自己的按摩有关。

    毕竟最近和舞倾月的接触基本都是按摩。

    “没想到啊，我就是按摩而已，居然蹭了一本无上战技。”凌风又道。

    凌风只注意到了无上战技，另一个奖励黑白棋子两盒，却是被他很自然的忽略了。

    而且吧，他还觉得舞倾月能恢复上古青莲仙体都是舞倾月自己的功劳，他其实作用不大，只是辅助性的作用而已。

    他哪里知道，其实他的作用才是起着决定性的。

    “无上战技，真不知道是怎样的。”凌风有些好奇。

    “咻……”

    就在这时，那本无上战技从系统包裹中飞了出来，然后化作了一道流光，融入了凌风的身体。

    紧接着，凌风的脑海中便出现了很多画面。

    全都是战斗画面。

    有用剑的，有用刀的，有用斧头的，等等等等！

    但凡是武器，基本都有战斗画面。

    而且这些画面深深的刻在了凌风的脑海中，即便他想忘，都忘不掉。

    “嘿嘿，是时候找人练练了。”

    当凌风收到按摩熟练度增加的系统消息后，他便出了宫殿，朝着外面的广场走去了。

    【作者有话说】

    感谢【小晴宝贝】让舞倾月做凌风女朋友的任务建议，采纳了！嘿嘿。

