    （阿草也想发红包求月票了，但找了一圈，没找到怎么发，算了，用钱买月票上榜，阿草本来也从来没干过，总是想着吧，一旦做了，就总想投机取巧，连写书的心思都没了。

    可也是，找了一圈发红包的地方，然后，满脑子混乱，一个多小时，竟然只码出了几百字，还是老实的码字吧，上不上榜也就那么回事了，能争就月底再争一争，不能争也不费那个劲了。）

    三个人中的一个，猛然狂吼了一声窜了上来，跃身而起，就像把李破从马上扑下来。

    刀光一闪，一颗人头已经冲天而起。

    刚刚抬脚想将人踹开的李破，立时被溅了一脸的血。

    无头的尸体滚落在草原上，李破大怒，抹了一把脸上的血，转头狠狠瞪向袁牧野。

    只见这厮正苦恼的抚摸着自己的刀鞘，嘟囔着，“这等无名之辈，不配死在俺的刀下啊，俺可是要……”

    差点没把李破气晕过去。

    …………………………

    当晚，隋军宿营在树林当中，第二天清晨，骑兵四出，绕着大湖，开始清理大湖周围的部落。

    四个部落，有两个连夜迁移走了，剩下的则被屠戮一空。

    这一战，轻松的很，但隋军也终于有了伤亡，十几个隋军士卒，永远躺在了大湖旁边的草原上。

    而经过一番并不算激烈的厮杀过后，隋军上下也变得越发狂暴了起来。

    这种不分男女老幼的杀戮，最容易激起军人的兽性，当他们在军令之下，克服了心理障碍之后，他们离野兽也就不远了。

    有所区别的地方在于。他们还有着军纪的约束而已。

    继续向北，在四五天的时间内，连续攻破两个部落。隋军终于停了下来。

    因为士卒开始疲惫，而作为指挥者的李破。也越来越清晰的感觉到了隋军上下那压抑的气氛。

    新兵和老兵的区别，在这一刻显露无疑。

    骤然显现在他们面前的战争的残酷，让他们不愿再说话，再也听不到爽朗粗豪的笑声，负罪感和疲惫夹杂在一起，开始侵蚀他们的身心。

    当宿营的时候，很多人也开始辗转反侧，怎么也难以入睡了。

    不过。李破却觉得，情况还算不错。

    他们和后来的人到底不一样，他们强悍而粗野，强者为尊的道德理念，让他们的负罪感很是微弱。

    只是他们太累了，精神也绷的很紧，才会有这样的变化，实际上，这个时候带领他们回去，休整一番。他们就能完美的恢复过来。

    心理疾病，精神创伤之类的东西，会自动远离这些在北地寒风中成长起来的彪悍家伙们。

    这本就是个不太需要怜悯和宽容的年头。

    清凉的河水。在身畔拉出夜曲，开始吹起的夏风在草原上变得硬朗许多。

    李破没那功夫享受草原静谧，空阔的夜晚。

    已经来到五月间，草原的初夏时节，雨水开始多了起来，地皮上的青茬已经长到了膝盖高矮。

    这里是骑兵的天堂，也随时有可能变成骑兵的坟墓。

    这一晚，几百隋军将士，被他召集起来。他们都和李破一样，身上臭烘烘的散发出难闻的气味儿。

    只是和李破不同的是。他们更加的疲惫，也有着焦躁。广阔的草原，单调的绿色，枯燥的行军，残酷的杀戮，厌战的情绪在不断积累，并在他们中间相互传递。

    让他们再也无法说出，为国尽忠，脑袋掉了碗大个疤之类的豪言壮语了。

    李破站在那里，酝酿着必要情绪，在这一刻，不管他有多无情，又有多冷静，他都必须成为一个好演员，让自己像个英雄，像个真正的统帅那样说话。

    “你们应该感到骄傲，突厥人就要南下了，咱们，对，就是咱们这些人，也许将是大隋最后出现在草原上的军旅了。”

    “你们也应该知道，皇帝正带兵第三次出征，去攻打高句丽，突厥人南下是意料中的事情，换了我也会这么干。”

    “所以，这里以后都是突厥人的地盘了，是不是离咱们很近？”

    隋军将士们骚动了起来，窃窃私语声渐渐响起。

    李破用力的挥舞了一下手臂，加重了话语中的力量感。

    “在辽东，我去过辽东，很多勇猛无畏的大隋将士，都死在了那里，一直到现在也还在那里流血拼杀。”

    “很多人都知道，突厥人一定不会放过这个千载难逢的机会，突厥人一定会南下来攻打我们，但大隋的内乱让人无暇北顾，而且，嘿嘿，突厥人来了，死的都是平民百姓，和咱们这些没有任何家世的隋军将士。”

    “很多人只需要弯弯腰，就能得到突厥人的册封，一样能享受咱们想象不到的富贵荣华。”

    “但咱们和他们不一样，把头埋的再深，突厥人也不会高看咱们一眼。”

    “实话跟你们说，我没见过什么突厥人，也没跟他们打过仗，但我知道，突厥人来了，会发生什么。”

    “他们一旦南下，和我们在这里做的将没有任何区别，他们会杀死成年的男人，淫辱我们的妻女，让我们的子孙成为他们的奴隶。”

    “所以，我带领你们来到这里，也只有我们恒安镇的男儿，来到这里，做咱们应该做的事情，在突厥人南下之前，尽力的让这草原混乱起来。”

    “我再告诉你们，这只是开始，等突厥人占据了这些草原，我们还会和他们在马邑，在雁门，在楼烦，甚至是晋阳，榆林，乃至于洛阳，长安这些地方厮杀，直到战死沙场。”

    “我们现在是大隋第一道屏障，同样的，也可能是大隋最后一道屏障。”

    “不管其他人如何，我李破是要用突厥人的血，来染红自己的官服，你们呢？是将来想做突厥人的狗，还是用这些强悍的敌人的头颅和尸骨，铺垫一下自己的富贵荣华之路？弄他娘的一个出将入相？”

    李破从来不是个慷慨激昂的烈士，他也从来都是冷静而又狡诈。

    而现在，他声音中却透着疯狂，他用力的捶打了两下胸膛，随即抽出弯刀，斜指向夜空，“我等与突厥人无冤无仇，但我等将士守土一方，自当在这一方沃土之上，流尽最后一滴血，即便战死，也当无愧无悔，也定化为这北地的雄魂壮魄，为千万人所敬仰。”

    几百北地健儿，最小的只有十六七，最大的已经年过而立。

    在这个清凉的草原夜晚，在这空荡荡的旷野之上，被这一番豪言壮语激的热血沸腾，心中的阴霾，如汤化雪般消失。

    只是安静了片刻，他们就纷纷站起身，用力捶打着滚烫的胸膛，有的人顺势抽出弯刀，像冲锋陷阵那般发出野性的嚎叫。

    这一刻，李破成为他们当之无愧的头狼，他们愿意跟着这样一个人走上无尽的征程，即便是去到天地的尽头，也无怨无悔。

    很多年之后，这些人当中，有人已经白发苍苍，垂垂老矣，却还记得当年在草原之上，那个仿佛顶天立地，举刀斜指苍空的高大身影，是如此的清晰深刻，一刻即为永恒。

    只是他们不知道的是，这会儿他们钦佩敬仰的李参军，却是暗自擦了一把冷汗。

    弄的好像有点过头，这要是冷了场，他也只能带人灰溜溜跑回恒安镇去了。

    不过，效果还是令人满意的，你看，连那草原叫嘎嘎的黑小子，都蹦了起来，呲牙咧嘴的像个鬼怪般的手舞足蹈。

    还好的是，李破并没有过度的催眠自己，让自己陷入到过头的狂热中去。

    顺势便下达了一个，让自己都有点羞愧的命令。

    “明天，咱们在这里休息一天，之后一路向西，咱们去看看定襄郡，也不知道他娘的什么时候，咱们隋人才能再去到那里了呢。”

    悲壮黯然的同样像个英雄，但实际上，这条命令已经相当于，否决了之前想要见识一下突厥人到底是何模样的想法。

    五月了，如果他那个老师得来的消息没错的话，再往北走，就会凶险倍增。

    带着这五百傻乎乎的家伙，再往北去的话，很可能就该上演一场悲剧了。

    当然，这里面也掺杂了他的一点小私心，他想回去当年的寨子瞧瞧，顺便是不是能将几个老军的尸骨，带回马邑安葬呢？

    这年头的人，都讲究个魂归故里嘛，虽然不能带他们回去各自的家乡，但总归让他们回到隋地，也算了了他们的心愿。

    好吧，几百个被他撩拨的血都滚烫烫的隋军将士，丝毫也没察觉，领头的人正在开小差，打算带他们转上一圈，就回去了。

    纷纷敲打着胸膛，献上自己诚挚的敬意，才陆续散开，想来，对于他们来说，这必将是个难眠的夜晚。

    几个旅帅更是来到李破面前表示，过上几年，他们一定能跟着参军杀回来，将突厥人赶走的。

    当然，这里面也有着多年以来，隋人对突厥的优势所造就的信心而产生的微妙情绪在起着作用。

    过上几年……嘿，不用过上几年，过上个一年半载，其实他们就会发觉，突厥人原来是如此的强大，而大隋……呵呵……

    (未完待续。)

    
