    

    整个中域，因为韩风的一句话沸腾了起来，不过作为当事人的韩风，并不在意，他根本不相信他们能杀了秦江。

    哪怕，是主宰境强者出手，开玩笑气运之子若是那么好杀，那能叫气运之子么？韩风这么做只是限制一下他的发展，给他添添堵。

    此刻的韩风，正在研究怎么给震天弓弄一些合格的箭矢，总不能，每一次都拿玄阳锏当箭矢用吧？

    “我怎么这么蠢！”

    韩风一拍脑袋，想要什么，直接从系统商城兑换，不香么？

    “系统，有没有那种可以供我这把弓用的箭矢？”

    “宿主，我推荐您兑换追踪箭矢，该箭矢射出会自动追击敌人，而且使用后会自动回收！”

    韩风听了，眼睛一亮，这是个好东西啊，还带回收的，挺贴心！

    “兑换五支！”

    韩风大手一挥，豪气的说道。

    “对不起，宿主气运点不足25000，兑换失败。”

    两万五？这箭矢竟然要五千气运点一支？韩风嘴角直抽，这系统未免也太坑了吧？

    “兑换两支！”

    权衡了一下之后，韩风一咬牙兑换出来两支，很快，两支箭矢出现在韩风手中。

    也不知道这箭矢是用什么材料制作的，箭身几乎是呈透明状，不仔细看根本看不到。

    不愧是，花费一万气运点兑换的箭矢，就光着材料，就已经很值了，这若是配合撼天弓，恐怕敌人连箭矢的位置都发现不了！

    看着自己还剩下一万多气运点，韩风直接花费了三千气运点升级了一下碎星拳，现在韩风碎星拳的境界已经达到了二阶碎地级别。

    “这还一个礼包！”

    韩风突然看到系统仓库里还有一个没有使用的随机礼包。

    “开启随机礼包！”

    “恭喜宿主获得替死符一张；气运翻倍卡一张；隐匿符一张；木属性灵根一个。”

    韩风一喜，看来自己也有欧皇的一回，这些东西对于他来说，恰好是比较需要的东西。

    将那木灵根抓在手中，想都没想，韩风直接丢给菩提树吞噬，毕竟相对于一个木系灵根来说，能有这菩提树价值高么？

    果然，菩提树吸收了这木灵根之后，根系变得更加发达了，密密麻麻的根须插入了韩风的丹田之内，源源不断的给韩风输送着精纯的灵力，

    搞定了这一切之后，韩风直接带上崔老，离开了天圣宗，他要去寻找秦江，看看这个新的气运之子能给自己带来怎样的一个惊喜。

    而此刻的秦江，则是十分郁闷，因为他发现，身边许许多多的人开始找他，甚至已经有人开出十万灵石的天价，只为打探到他的位置。

    所以，这段时间，秦江是完全不敢出现在城池之中，只能在荒山野岭转悠，就这样，他还被发现过几次。

    好在他曾经逃跑的经验丰富，最终还是甩掉了那些追击者，但是总这么逃命，却也让秦江苦不堪言。

    他丝毫不敢停歇，甚至都来不及去研究丁翼给他留下的冥水诀。

    “韩风，早晚有一天，我会杀了你啊！”

    秦云对韩风的恨，已经超过了水云门，现在秦江第一个愿望不是覆灭水云门，而是干掉韩风！

    秦江也不知道自己到底跑到了那里，因为他不敢出现在人多的城池，所以这一路几乎都在荒郊野岭狂奔。

    终于，秦江来到了一处荒漠之中，闭目用神识扫了一圈，确定周围没有丝毫人烟，秦江这才一屁股坐在地上。

    这一路上身上的累倒是次要的，主要是一路提心吊胆的，心累啊！

    现在，总算可以休息了一会，闭目调息了一会之后，秦江才感觉舒服了许多。

    秦江站起身来，环视了周围一眼，突然，秦江心底有一抹悸动，仿佛是有什么东西冥冥之中在吸引他一般。

    秦江开始四处的走动，寻找，不一会，还真让他找到了一处与其他地方不一样的区域。

    秦江神色一动，慢慢的放出神识仔仔细细的探查身前的区域，很快秦江嘴角浮现出了一抹笑意。

    他感觉到了，前方的空间应该是被一个阵法给笼罩住了，所以看起来和周围的空间一模一样，若不是他一寸一寸空间的仔细查探，还真不容易发现。

    秦江深吸一口气，压住了内心的激动，然后开始用神识慢慢的探查着这个大阵，寻找着破解方法。

    越看，秦江越心惊，通过这阵法的纹路以及残留的气息，这个阵法足足运转了千年之久。

    也正是因为运转了千年，维持阵法的力量被削弱了一部分，要不然凭借秦江的实力，就算知道这里有古怪，也绝对发现不了这个阵法。

    真不愧是气运之子，逃跑都能遇见秘境，而且还偏偏遇见阵法最薄弱的时候，他不崛起，简直没有天理！

    足足研究了一天一夜，秦江紧皱的眉头终于舒展开了。

    秦江手在虚空轻轻一拍，口中低喝一声：“破！”

    只听得咔的一声脆响，阵法终是被秦江破坏了，秦江面前的画面陡然破碎，接着一个巨大的洞府出现在了秦江的面前。

    “应该是传承洞府了！”

    秦江看着面前气势恢宏的洞府，神色颇为激动，一般这种洞府都是一方大能曾经得道飞升或者陨落的地方。

    但不管如何，这里都会留下大能的全部或者部分传承，而判断传承的好坏关键，就是洞府的奢华程度，以及周围的防护阵法。

    毕竟，越强的大能，布置的阵法越厉害，毕竟有一些大能并不想随随便便就把传承交给别人。

    万一被一个废物得到，然后埋没了传承，这可不是那些大能想要看到的结果。

    所以，外面的阵法与其说是防备别人，不如说是一种筛选手段，也是获得传承的最低门槛，至于能不能获得传承，那就得看之后的表现了。

    这个洞府竟然千年都没有被人发现，一方面是这里地处荒漠，一般的时候，很少有人涉足这里，另一方面，这个阵法也的确不一般。

    运转了千年之后，还让秦江聚精会神的破了一天一夜，才给破开，可见当初这阵法布下的时候，是有多强。        

