 省城，某处别墅当中。

高卫勇打开门从外面走了进来，接着来到别墅内的小型吧台边上，打开了一瓶酒给自己倒了一杯，拿着起来喝了一口，就直接把酒瓶扔到了地上。

“啪！”

碎片和酒水瞬间四溅。

“那个贱人！”

高卫勇狠狠的骂了一声。

“叮铃铃！”

这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

高卫勇拿出手机原本想要直接关掉，不过当他看到了上面那个号码之后，脸色突然一变，急忙接通了电话问道：“阴阳大师，找我有什么事情？”

一道男人的声音传来：“为什么李博明被方博撤掉院长职位了？”

高卫勇头上突然冒出了几滴冷汗：“阴阳大师，这件事情我可以解释一下。”

“我不要你的解释，只想要问你计划能不能按时进行，现在已经到了关键的时刻了，我不想再看到你身上出现任何的问题，那个李博明会不会有问题？”

高卫勇急忙说道：“阴阳大师，放心吧，李博明不会有什么问题，只不过是因为医疗事故被撤除了职位，而且看样子方博有心想要保下他，那么不会出问题的。”

对面沉默了好一会儿，没有开口说话。

这让高卫勇突然感觉到很大的压力，而随着时间的流逝，他的脸色也有些苍白起来。

终于，对面又再次响起了声音。

“计划照旧，不要让我和老板失望。”

“是，是。”

高卫勇听到对面挂断了电话，才长长的出了口气，接着狠狠捏着手机，眼中闪过杀意：“妈的，要不是那个臭婊子，还有那个混账东西，老子就不会受这口气，不过正事要紧。”

高卫勇看了看地上的碎片，打了电话让人过来清理，然后自己走到了别墅的地下车库当中，没有多久又开着车离开了别墅。

直到十几分钟之后。

他开车进入了一栋大厦的地下车库当中，然后跳下车，走进了地下车库的电梯当中，而这个时候他手上已经多了一个手提箱。

这个手提箱没有什么标识，看不出是什么牌子的，但是在手提的地方印着一个金色的烫金牛头。

……一个小时后，省城别墅区。

叶秋抱着谭云蝶，和杨薇一起从出租车上下来。

之前他们去酒店的时候，都是打的过去的，而且同行的都是叶秋的同事，没有比这个更加安全的了，杨薇就让自己的司机开车回公司了，要是再让他从公司过来，又要麻烦不少，于是就打的回来了。

很快，杨薇就带着叶秋来到了一处别墅面前。

“这就是我家了。”

杨薇冲着叶秋一笑，拿出钥匙打开了房门，让叶秋抱着谭云蝶进去。

叶秋看着这处别墅心里面不由得感叹，自己认识的女人真是太有钱了，几乎是人手一套别墅，就算是没有别墅，也有自己的生意。

不对，徐支书那个小妞就没有什么钱，也怪担心的。

叶秋想到这叹了口气，看来只能自己养了。

“对了，怎么不送她回家？”

叶秋走进屋内，看了一眼，就把谭云蝶放到了沙发上。

杨薇这个时候走进厨房拿了一杯水出来，递给了叶秋，接着摇头说道：“云蝶在省城这边朋友不多，加上嫁出去两年了，这才刚回来呢，肯定是家里面的事情心情不好……”说到这杨薇急忙闭上了嘴巴，然后笑着说道：“叶队，对了，你知道她是谁吗？”

叶秋心中一动，看起来谭云蝶跟家里面的关系不怎么样，嘴上假装不认识道：“不清楚。”

杨薇娇笑道：“她就是云朵的姐姐。”

“原来她就是云朵的姐姐？”

叶秋装作很惊讶的样子，啧啧感叹道：“看起来跟云朵完全不一样。”

杨薇笑道：“是，云朵和云蝶性格完全相反，云朵性子很冲，云蝶倒是很稳重。”

叶秋嘴角抽了一下：“稳重吗？”

杨薇看着醉的不省人事的谭云蝶：“这个，云蝶以前不会喝成这个样子的，肯定是最近遇到了麻烦事。”

叶秋倒是心中一动，之前遇到那个谭高林的时候，他就觉得省城谭家不是很太平，一个做弟弟的居然不帮着自己的姐姐谭云朵，反而向着外人，这就很说不过去了。

而且刚才杨薇虽然只是说话说到一半，也明显是在说谭家内部似乎不太和谐。

之前他就有过猜测，现在看起来他的猜测是越来越正确了。

“虽然喝多了，但还好没有吐。”

杨薇扶着谭云蝶准备去浴室给她洗一下，不过试着拉了一下之后就发现自己力气不够，不由得看向叶秋，有些不好意思的说道：“叶队长，能不能再麻烦你一下，帮我把云蝶弄去浴室。”

叶秋闻言点点头，走到沙发旁边把谭云蝶抱起起来，跟在杨薇身后进了浴室里面。

叶秋本来也没有乱想什么，不过刚刚进了浴室，他就突然瞪大了眼睛。

只见浴室里面，地上丢了一地衣物，什么高跟鞋、裙子扔得地上都是。

当然这些其实也不算什么。

不过当叶秋看到扔在洗手台上的黑色衣物时，鼻血差点就流出来了。

没有想到杨薇看上去那么端庄，私下底居然会穿得那么的性感。

那都不算是衣物了，只能够算是几根线连在一起了吧！叶秋看着杨薇那曼妙的身材，脑海里面只是闪过了一个画面，就觉得鼻子一热，鼻血差点没有流下来。

杨薇也看到了那些衣服，俏脸微红，不过这个女人倒也算是镇定，娇声说道：“这个不是我穿的……咳，算了，是我早上忘记收拾了。”

叶秋脸上露出我懂的表情，没有多问，把谭云蝶放到了浴缸里面，咳嗽一声说道：“杨总，那我就先回去了。”

杨薇听到这就说道：“叶队长，这么晚了要不然你也别回去了，我家有空着的客房，你就在这边住一晚吧。”

叶秋听到这当即就要表示反对了，他这么一个正直的人，怎么能够第一次到女人家里面就留下来呢，起码也要第二次吧！这个家伙刚想要义正言辞的拒绝的时候。

杨薇又不好意思的说道：“叶队长，这边虽然是别墅区，但是那些安保也不可能比得上威虎帮，我担心他们又找过来……”叶秋听到这，就正色道：“杨总，这件事我义不容辞，那今天就麻烦一晚了。”

 