    赵三河斜睨了眼赵容则一眼，“你当我不知道你那心里想的什么？赚钱什么的都在其次，若是你敢赶着牛车出去乱窜，跟村里那几个流子癞子来往，信不信老子抽断你的狗腿。”

    现在家里宽裕了，赵三河看重的倒不是钱财了，而是赵容则能走上正途，每日里夜里跟林彩云聊起来，那心里都是欣慰和舒坦。

    之前家里没钱，供不起几个孩子读书，商量之下只供了聪慧又体弱的赵容朗，倒没想着他能够科考拿功名，也不过是想着他能多识几个字，以后找个轻省的账房活计，好歹是能养活自己。

    后来眼见着赵容则走了歧途，他这心里就煎熬得厉害，好容易让他跟那些地痞流氓断了，这每日里还有正经事儿做了，能赚到银子了，这说出去也是个正经人了。

    等以后家里房子建好了，也能给赵容则娶妻了，所以赵三河就把他看得格外的严了。

    赵三河这话一出口，赵容则立刻就闻弦歌知雅意了。

    这就是答应买牛车了！

    他下意识就勾唇痞笑了一下，但看赵三河板着脸看来，他就想起他爹不爱看他这么笑，连忙又敛了笑容，一本正经地发誓，“爹，你放心，我以后绝对正正经经的。”

    “您看，我现在每日里忙得脚后跟都打后脑门子了，哪儿还有功夫跟他们鬼混了是不是？”

    说句实话，但凡有正经营生，谁还有心思去坑蒙拐骗呢？

    更何况，他以前也干得不是坑蒙拐骗的事儿！

    但他爹一门心思认定他不学好，他也犯不着上赶着解释这些了！

    赵三河冷哼了一声，“那成，明天你就去城里买吧！我去拿钱。”

    赵容则急忙道，“爹，我这有钱的，够买一辆牛车的……”

    赵三河摆了摆手，“你现在要铺开生意，也是要本钱的。上回阿宛给的钱家里建了房子还有多，先从这里面支取了，以后你再还回来吧！”

    这些钱是赵宛舒挣的，赵三河心里清楚，所以家里挪用了多少，他也是有定数的。

    他也不会养成家里理所当然的态度，既然这牛车是给家里用的，那就先从这里面挪用，但今后还是得攒着给赵宛舒当嫁妆的。

    赵容则自然是无有不应的。

    赵宛舒道，“爹，我明天跟哥哥一道儿去镇上吧！我还没去过牛马市呢。”

    赵三河面对着赵宛舒表情都柔和了许多，“阿宛想去就去，若是有什么想买的，你就买，家里不缺这些银子。”

    说着，他就去屋里拿了十来两银子出来，全都给了赵宛舒，板着脸看向赵容则，“明天好好照顾你妹妹，仔细着点！”

    “好嘞！”

    翌日，赵容则起了个大早，他先是把菜都给送了，赵宛舒跟着他一道儿去了趟天祥楼。

    上回她就掌柜徐鸿提过下次会再来教他们厨子几道做千张的菜谱，只是一直都没得空过来。

    徐鸿刚把一位贵客送出门，就看到赵宛舒兄妹迎面而来，他连忙迎了上去，圆乎乎的脸上浮现着热情的笑容来，“这不是赵姑娘吗？难得看到你来，快进来坐！”

    赵宛舒看到里面客来云集，笑着道，“徐掌柜，看来您这生意实在是很好啊，都座无虚席。”

    “托您的福啊，大家听说我这有免费的凉菜送，味道又顶好的，大家都愿意来给捧捧场。”徐鸿想起之前自己的果断，心里就庆幸。

    果然如赵宛舒所言，这免费送凉菜碟子的头一开，顿时就吸引了一波客人，有路过的客商，也有本地宴请的客人，多数是冲着这味道好的凉菜来的。

    也不管贪便宜不贪便宜的，只要进来了，这凉菜一上桌，便是为了面子，也没有不点上两个菜的，这一来二去的，生意都好上了许多，便是旁边的酒楼的生意都给吸引过来了。

    徐鸿都已经把这主意往上头东家那送了，以后天祥楼旗下都会送上免费凉菜，区区六十两银子带来那么多人流量，可不是他们占了大便宜嘛！

    “今日想吃什么，我来做东。”徐鸿大方地把人给迎了进来。

    赵宛舒摆了摆手，“我就是陪我哥哥过来送菜的，顺便来看看您。上回不是答应说要给你们教两道千张的菜肴嘛，这不是一直没空，现在一得空，我这立刻就过来了。”

    “您这师傅个个都是厉害的大厨，指不定已经研发出了新的吃法，也不知道还需不需要我！”

    谁会嫌弃菜谱少，徐鸿一听她的来意，更加热情上两分，“需要，自然是需要的，上回廖师傅还念叨着您呢，说您这千张在凉菜里大家极喜欢。”

    “还有你家卖得那卤豆腐，弹牙有嚼劲……”

    他把赵宛舒迎了进来，就送进了后厨房。

    赵宛舒跟那廖大厨也是打过交道的，她说了这千张的菜谱是送的，自然是送的，毕竟现在只有他家能做，那她若是把这菜谱给了，今后要是想做千张这道菜，那都得从她家走量，也是变相的赚钱。

    她也没藏私，一连教了几道做法，这才被廖大厨欢喜的送了出来。

    徐鸿更是笑得合不拢嘴，这千张现在是个稀罕物，镇上也就他家有，若是想吃个新鲜自然是只能到天祥楼来，若是菜谱多两份，自然点得就多了。

    连带着，他对赵容则的态度也格外好，“赵姑娘啊，你这哥哥也是实在叫人省心，给我家的才都是最新鲜的。我还说回头楼里的采买都交给你家才好，也省得我们跑来跑去的……”

    这也是一种示好。

    不过，赵容则办事利落，又能来事也是其中之一。

    天祥楼的蔬果供货可抵得上外头好几个小酒楼的采买，赵容则自然没有不应，当下就顺杆子爬道了谢。

    不过，赵容则还要给其他家送货，加上徐鸿盛情难却，赵宛舒就留在楼里等候。

    徐鸿边引着她上楼边跟她说话，突然就听到身后有人惊喜喊道，“阿宛姐姐，你也在啊！”

