
　　商贩老板叹了口气，“赚五块也是赚，反正放这里好久了都没人买，便宜你们了。”

　　明溪拿起了铜铃，上面写着破神，明溪也没看懂是什么意思。

　　他们连续买了好几件灵器，明溪来到了一个摊位，这个摊位只有四件物品，而且全都是灵器，其中一个是木制的盒子，木盒中爆出了恐怖的能量。

　　明溪拿起木盒，发现里面竟然是四枚暗器，这四枚暗器竟然有四种颜色，一枚是黑色，一枚是白色，一枚是红色，一枚是蓝色。

　　明溪问道：“这个暗器怎么卖？”

　　商贩老板是个老头，他满头白发，胡子很长，身上的衣服看起来很破，脚上连双鞋都没穿，而且看起来很慈祥的样子。

　　“你要诚心买，我就给你个价，不过我要事先告诉你一声，这个灵器，必须御武双修之人才能用，否则买回去也是废铁，这本是一个炼器师为自己定制的。”老者说道。

　　明溪问道：“那你打算卖多少？”天籁小说网

　　老者伸出五个手指。

　　明溪问道：“五百中品灵石？”

　　老者摇了摇头。

　　明溪问道：“五千中品灵石？”

　　老者又摇了摇头。

　　明溪接着问道：“难道是五万中品灵石。”

　　老者笑了笑，“上品灵石。”

　　明溪吃惊的说道：“难道是五万上品灵石？”

　　老者点了点头，“没错，要买就买，不买你们就走人，这要是以前，最少也要卖十万上品灵石。”

　　秦鸢问道：“你确定要买吗，你要真的想买，我就回去向父亲要一点。”

　　明溪站了起来，小声的说道：“不用，你先等一下，我有办法。”

　　明溪说道：“我拿其他东西与你交换怎么样？”

　　老者咧嘴一笑，“你觉得你身上，有能让我在意的东西吗？”

　　明溪说道：“你脸色苍白，三阴与委中两大穴位有黑点，这就说明，你中毒之深，如果不及时治疗，你根本活不了多久。”

　　老者坐了起来，“你是怎么知道的？”

　　“我要是能帮你解了毒，你能不能把这个送与我？”明溪说道。

　　老者大笑道：“哈哈哈哈，你若能帮我医好，这四件灵器，都送你又如何，不过你可知道，我身上所中何毒。”

　　明溪说道：“我不需要知道，你所中何毒，只要你答应把灵器送我就好。”

　　“死马当活马医吧，我答应你，只要你能医好，我不仅把这些灵器都送你，我还可以答应你三件事。”

　　明溪拿出了一株炎毒花，“把它吃了。”

　　老者皱着眉头，“这是什么东西，为什么我从未见过？”

　　明溪说道：“你若不吃就算了。”

　　老者拿起炎毒花，就吃了下去，炎毒花刚刚下肚，他就吐出了很多血。

　　老者说道：“你竟然敢害……诶，不对，我身上的毒真的排除了，哈哈哈哈。”

　　老者把四件灵器拿给了明溪，“这灵器你先拿着，还有这三颗银针，你可以让我帮你办三件事情，一颗银针一件，有需要之时，你就把银针用力抛向空中，老夫自然会找到你，老夫先走了。”

　　待老者走了以后。

　　秦鸢说道：“你这几件可都是高级灵器，虽然我看不出来是什么品级，但是肯定是宝贝就对了，而且这四件灵器不用解封。”

　　明溪说道：“如果把这些灵器换成灵石，能换多少灵石？”

　　秦鸢想了想，“最低也能换二十万上品灵石吧。”

　　明溪是一脸震惊，“能换这么多灵石啊，发财了，发财了。”

　　秦鸢小声说道：“我们快走吧，小心别被人盯上。”

　　二人出了西城门，就全速向兽武宗进发，然而就算这样，秦鸢最不愿意看的事情，真的发生了。

　　二人被拦了下来，对方是两名男子，一个是虎背熊腰的胖子，另一个是半大老者，老者一脸猥琐相。

　　老者说道：“你们二人，痛快的把宝贝都拿出来了，我看到你们收了很多宝贝，只要你们交出来，我给你们个痛快。”

　　明溪笑着说道：“我要是不给呢？”

　　胖子说道：“跟他们废什么话，直接杀了抢过来就好了。”

　　明溪小声说道：“一会我顶着，你赶紧跑。”

　　“不，我不走，我要与你一同战斗。”秦鸢说道。

　　明溪摇了摇头，“好吧，你要小心一点。”

　　老者与胖子融合了灵兽，老者的灵兽是为，三级灵兽金睛猿猴，九个灵球，四黑五紫，灵盘成金色。

　　胖子灵兽为，三级灵兽铁臂棕熊，九个灵球，四黑五紫，灵盘也是金色。

　　秦鸢皱了皱眉，“明溪你小心，他们都是黄金级别，如果不敌，你就回兽武宗找我爹爹。”

　　明溪放出了黑麟，“老伙计，我们要战斗了。”

　　黑麟说道：“没问题，开始吧！”

　　明溪与黑麟进行了融合，身上的九个灵球，每次都是焦点。

　　胖子问道：“他身上的灵球，为什么和咱们的不一样？”

　　老者奸笑道：“管他呢，这个小子就交给你了，这个小丫头就是我的了。”

　　秦鸢也招出了灵兽，她的灵兽为，五级神兽蓝火凤凰，九个灵球，九个红色，灵盘成金色。

　　老头有些不敢相信，“这小丫头竟然是黄金级，胖子，尽快解决那个小子，然后过来帮我。”

　　胖子点了点头，“没问题，一个初级而且，我一个回合就搞定他。”

　　明溪施展了天魔圣体，随后金色鳞片覆盖了全身，“炼妖诀，第二式弑神，第三式狂化。”

　　明溪直接拿出了全力，因为他知道，他不全力，自己肯定会死。

　　明溪拔出了佩剑，“苍穹十三斩，第七斩拔刀。”

　　刷的一下，一个光刃射了出去。

　　胖子大声喊道：“第四武技，巨熊铁臂。”

　　一个巨大的铁臂，挡在了胖子身前，光刃竟然破不开他的防御。

　　胖子大声笑道：“你这武技也太没用了，看我的吧，第七武技，铁臂碎山河。”

　　胖子就像炮弹一般，冲了过来，身上还带着一股狂暴之气。

　　明溪冷冷的笑道：“跟我比力气？”

　　明溪握住拳头，拳迎了上去，胖子直接被明溪打飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十六章 逛集市免费阅读。https://xs.23sk.com 