    足足四五秒钟后，这位‘首领’才擦了擦嘴角残余的血渍，重新站起来。

    他双眼通红，大口大口的喘着粗气，身躯还有些踉跄。

    不仅是因为气急攻心后的吐血，还因为身体中本身存在的隐患。

    当然，更重要的是，到现在为止，他也不明白发生了什么。

    但有一点是毋庸置疑的，他后续计划中，极为重要的3具完整的‘神之躯体’没了。

    究竟发生了什么？

    为什么3具完整的‘神之躯体’会没有办法被感知？

    如果是那些残缺的‘神之躯体’会有不少办法被蒙蔽。

    但完整的‘神之躯体’，根本不可能在这么短时间内就完成这种蒙蔽，所以……

    有人在针对我！

    洛萨11！

    又是你！

    ‘他们’的这位‘首领’平复了情绪之后，几乎是本能的得出了这个结论。

    在F区，就是因为洛萨11，他才连续失败了两次。

    那第三次？

    自然是和洛萨11有关了！

    毕竟，对方是这么多年唯一让他失败的人。

    再多出一个？

    根本不可能！

    无比自傲的这位‘首领’这样想着，就开始低声呢喃起来。

    “洛萨11，洛萨家族……洛萨11，洛萨家族……”

    对于‘洛萨家族’，他是发自心底的警惕。

    这样的警惕是大约百年前开始的，一次‘旁观’，让他看到了那位‘洛萨’。

    血脉、天赋，是他见过最为强大的人。

    强大到可怕。

    即使是‘旁观’，他都从心底升起了一股战栗的感觉。

    这样的人，他自然是绝对不允许对方成长。

    所以，他开始了一次又一次的布置。

    可仿佛命运都在青睐对方一般，对方不仅连续的逃脱了，实力还越来越强，以至于他不得不假死脱身，创建了现在的‘他们’。

    而且，为了打消对方的疑虑，他彻底的斩断了和以前的联系。

    完完全全的那种。

    损失不可谓不巨大。

    但他也是有所收获的。

    无意中，在他‘假死脱身’的时候，他‘窥视’到了一点秘密。

    也正因为这个‘秘密’，让他才有了创建‘他们’的决断，才有了真正彻底把自己的过往斩断的决断。

    可谁能够想到，他摆脱了‘洛萨’。

    却遇到了洛萨11！

    这也是命运吗？

    如果真的是这样……

    他自始至终都没有摆脱啊！

    “果然，提前接触到了‘那些’，并不完全是好事！”

    这位‘首领’深吸了口气。

    他又一次开始思考对策了。

    但马上的，眉头就皱了起来。

    洛萨11一个有着隐藏人格的混蛋。

    表露出来的，只是表人格，一个混吃等死的浪荡子，真正的人格却隐藏在暗处，根本无法揣摩，他的信息也只是和对方交手的这两次。

    不！

    三次！

    而且，每一次都是失败。

    “这个人格也发现了什么？”

    “所以，才会这么做的吗？”

    这位‘首领’心底有着疑惑。

    但仅仅1秒钟后，这位‘首领’的目光就变得莫测起来。

    “不过，你真以为你会是最后的胜利者吗？”

    “我布置了百年，可不单单是你看到的这些！”

    “最终胜利的一定是我！”

    这位‘首领’说完，转身就向外走去。

    原本的计划被打乱了。

    那自然是要开启后备计划。

    值得庆幸的是，他从不缺少后备计划。

    ……

    洛萨11在房间中踱着步子。

    焦虑、烦躁。

    无形的压力，让这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就如同是被捕捞上岸的鱼一般，感到了窒息。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    他询问着自己。

    脑海中纷乱的涌出了一个又一个的想法。

    但是，下一刻都被他否定了。

    无他。

    实力相差太多了。

    先不说那些‘父辈’的会议，是他难以企及的。

    就连他马上就要参加的‘年轻一辈’的会议，他都无法搞定。

    当然，主人格可以。

    可主人格为什么要这么做？

    眼前的一起符合着主人格的计划！

    对方没有改变的缘由！

    可……

    杰森呢？

    留在这里的杰森怎么办？

    还有……

    那些无辜的人！

    他们又怎么办？

    洛萨11揪着自己的头发，完全不知所措了。

    心底的良善和自身的理智在交手。

    最终？

    他拿头用力的去撞着墙。

    砰、砰砰！

    平时的时候，他更喜欢的是喝酒。

    但是，这个时候不合适。

    最终，鲜血流下。

    疼痛让洛萨11平静了下来。

    不用去照镜子，洛萨11就知道自己此刻狼狈的模样。

    他一抬手。

    手指上，光辉一闪。

    疼痛消失了。

    伤口开始快速愈合。

    这是他借用了‘主人格’的力量，并用主人格赋予的技巧——刚刚他学会的小手段之一。

    “力量！”

    “如果我有主人格的力量，还会这样吗？”

    洛萨11想着。

    答案是显而易见了。

    他深深的叹息着。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人瞬间想到了什么。

    顿时，他脸色发白。

    “老大，我没有二心啊！”

    “我就是自然而然的想想！”

    “你千万不要抹杀我啊！”

    洛萨11心底发颤的说着。

    然而，并没有什么回应。

    但这让洛萨11松了口气。

    没有回应就是最好的回应。

    他到现在已经逐渐的摸清楚了‘主人格’的风格，是那种对旁枝末节的小事从不会关心，只把握大方向的性格。

    只要不影响到了大方向，对方就任由他发挥。

    现在，自然也是一样的。

    沉默了大约5秒钟左右，洛萨11有些忍不住了。

    他当然知道见好就收的道理。

    可……

    杰森是他朋友啊！

    朋友有难，他怎么能不帮吗？

    数次深呼吸后，洛萨11肌肉僵硬，声音干涩的开口了。

    “老大，我能帮帮杰森吗？”

    问完这话，洛萨11就是一闭眼。

    他怕疼。

    虽然人格被抹杀应该不疼的，应该是无声无息的，但是他又没有被抹杀过，自然是要做好万全的准备了，起码死得的时候，不要叫的太惨烈，有点尊严。

    然后，就是沉默。

    依旧不变的沉默。

    洛萨11先是悄悄的睁开一只眼，看了看四周，没有什么变化。

    主人格同意了？！

    确认这一点后，洛萨11一握拳，他知道杰森死不了了。

    接着，就是眩晕。

    洛萨11头重脚轻的摔倒在地上。

    他知道这是他刚刚太紧张了，大脑缺氧的缘故。

    面对死亡，谁不怕。

    他并不丢人。

    洛萨11这么告知着自己。

    然后！

    在他心底不自觉的升起了一点本该消失无踪，却变得不停出现的想法。

    “那……”

    “老大，我能帮帮其他人吗？”

    “更多的、无辜的人？”

    洛萨11小心翼翼的问道。

    和杰森不同，这些人虽然是无辜的人，但也是无关的人，洛萨11不知道自己的主人格是什么态度。

    而且，几乎是问完之后，洛萨11就后悔了。

    他多嘴干什么？

    已经能帮助杰森了！

    还管那些人干什么？

    万一主人格直接恼怒，不光是没法帮助杰森，就连他自己也得被抹杀。

    面对着又一次的抹杀危机，洛萨11没有站起来，很干脆的平躺在地上，静静等待着结果降临。

    然后，他还存在着。

    他还没有死！

    主人格仍然是沉默。

    主人格答应了！

    洛萨11满是雀跃，眼中充斥着欢喜。

    能活着，谁愿意去死啊！

    劫后余生的洛萨11感激着自己的主人格。

    同时，他马上保证道。

    “我不会影响你的计划，我会谨慎小心的。”

    给与了这样的保证后，洛萨11马上行动起来。

    “比尔德、罗斯罗、嘉伦、佩尔斯，还有辛普森2、爱美尔3和波尔蒂7你们马上来我房间。”

    用通讯器告知这些可以信任的人后，洛萨11深吸了口气，开始组织话语。

    ……

    杰森站在房间中，默默的感受着此刻自己的身躯。

    那种显而易见的强大，真的是让人沉醉的。

    而且，并不是虚幻的。

    是真正意义上的。

    杰森看向了眼前的文字——

    【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术（无双）：夜与黎明相连，日出随后而至！它们在你的掌控下，可内敛无声，也可光芒万丈，做为一位融合了多项锻体术的大师，你早已脱离了普通人的范畴，你已经开始触摸超凡的台阶，但这样的触摸只是指尖的触碰，你并没有真正踏上台阶！效果：力量+3.4、敏捷+2.7，体质+3.3，精神+2.2，感知+2.2（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1，大师全属性+0.3，无双全属性+0.4；以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.7（大师额外+0.2，无双额外+0.3），战纹全属性+1.2（大师额外+0.3，无双额外+0.4），影匿力量、敏捷+0.5、精神、感知+0.4（大师分别额外+0.1，无双分别额外+0.2）），体力恢复速度+70%，精力恢复速度+70%，伤势恢复速度+70%，全身拥有战机级别防御（不包括眼睛等脆弱位置，亦无法免除致命要害），在徒手（持刀）战斗时，力量、敏捷、体质+0.7；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+1.2；在水中时，呼吸时间额外增加120分钟，潜行、隐匿等级+6（即使是在光芒下，也将获得类似修正效果）】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【判定达到无双级别，固有天赋升级！】

    【白昼之狩.基础式：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中，而在你达到无双级别时，你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.6的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+50%】

    【白昼之狩.一式：你可以向着敌人发动猛烈豪迈的进攻；效果：按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.2-2.0的高速攻击；当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，你第一次攻击时力量、敏捷额外+0.4】

    【白昼之狩.二式：当你开启最大消耗的白昼之狩，且发动技能‘突刺’时，你的敏捷加持将会叠加，且在之后的五次攻击中，都将额外获得+0.15的敏捷加持！】

    【白昼之狩.三式：豪迈的攻击，理应有着战吼，当你对着对方发动攻击，且高声战吼时，你将有相当几率驱散身上恐惧、混乱、消沉等负面状态，且获得总体战力2%的加成】

    ……

    【暗夜之拥.基础式：它是守夜人与狮鹫锻体术结合后，最为最初的异变，它的特殊性毋庸置疑，而你的天赋将它缓慢的推向了某种极致，它即将变得超凡脱俗，而你也是一样；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+4的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+20%】

    【暗夜之拥.一式：面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+4的防御，当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，面对阴影、负能量额外等级+2】

    【暗夜之拥.二式：当你承受的阴影、负能量伤害累积到刀刃级别时，你将可以将这样的攻击返还给攻击者，最高承受力为全身防御等级，你也可以达到自身所承受的极限后，再返回，但是当承受力超出自身极限时，将会失去作用】

    ……

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了，而在你继续强大自身时，它再次获得了增强；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄30米长的晨曦之剑，进行一次‘强级’的斩击，它将消耗你极大的体力；当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，晨曦之剑长度+10米】

    ……

    力量：2.1→3.4

    敏捷：1.7→2.7

    体质：2.0→3.3

    精神：1.2→2.2

    感知：1.2→2.2

    这是【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】达到无双级别好直接增加的属性。

    随着这样的增加，杰森的属性变为了【力量：6.4、敏捷：5.6、体质：6.7、精神：4.4、感知：8.0】

    这是最为直观的数据。

    但远远不是杰森所感知到的全部。

    全身防御的增加，潜行等级的增加。

    两项固有天赋【白昼之狩】、【暗夜之拥】的升级几乎是让杰森的实力成倍的增加。

    尤其是【晨曦之剑】！

    这个被他当做底牌的技能，在【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】升级后，不仅长度再次增加，威力更是达到了新的级别。

    强级！

    脱离了，杰森所理解的刀刃、子弹、炸弹、战车、战机等级别，完全全新的级别。

    “强级？”

    “会是什么样的威力？”

    杰森想着，眼中浮现了期待。

    他很清楚，他马上就能够感直接看到这样的强大了。

    快了！

    最终的‘游戏’即将开始！

