    “陶卿何事啊？”

    赵匡胤见到陶谷出班，他对这个人谈不上喜爱，但是当初自己登基诏书。就是此人事先写好，自己又不能不承这份情义。

    “启奏陛下，臣接到各地来报，各国使臣都已经到达我大宋境内，对于这些使臣事宜，臣聆陛下圣喻。”

    陶谷行了一礼，这些办起来都不是问题，可这毕竟是大宋第一次接连使臣朝贡，必然还是要请教一番皇帝。

    “窦仪来了吗？”

    赵匡胤闻言点头，外交一事不是小事，大宋现在虽没有统一天下，但也是正儿八经中原正朔，下臣藩属国朝贡，礼仪方面一定要事事巨细。

    “臣在！”

    窦仪老神在在躲在范质身后，在听见赵匡胤声音，从容整理了一下衣物出班行礼。

    “卿自前朝时曾任礼部尚书一职，对于这朝贡一事，卿有何见解啊？”

    赵匡胤微微一笑，窦仪比起陶谷可就重要多了，不似前者哪般，说句社稷重臣不为过。

    “启奏陛下，各国朝贡乃重要之事，不可有损我大朝颜面，臣建议还是由礼部同僚起身迎接，以表我大朝礼节。”

    窦仪略加思索一番，想起前朝对各国朝贡的办法，陶谷谈谈撇了窦仪一眼，这个老东西，到底他是礼部尚书，还是自己是礼部尚书。

    各国朝贡一事，关他工部何事，你都说完了，显得自己多没用，倒是给自己留一半啊？

    “陶卿，各国使臣现今何地啊！”

    赵匡胤点点头，继而转头看向陶谷，既然已经到达大宋境内，那自己就有责任保护其安全。

    “启奏陛下，回鹘国使臣出了河西走廊，已经到达秦州，契丹诸部女直国使臣下榻青州，三齐佛国与南唐使臣具在扬州，此是各国朝贡之名号，恭呈皇帝陛下预览。”

    赵德昭又充当起跑腿的角色，回鹘国是后世维吾尔族祖先，在当下生活之地和后世差不多，而这次出使就已经出了河西走廊进入了秦州，这个秦州就是汉朝时陇西一带。

    至于契丹女直国，赵德昭还真没有印象，不过对三齐佛国，赵德昭还是听说过的，好像是东南亚苏门答腊一个小国而已。

    “嗯…那就马上派人去接，不管是哪方来的使者，都要尽礼数，不可怠慢人家。”

    赵匡胤放下奏章，这次来往的使者有点多，除了窝在蜀地那个，该来的都来了。

    当然，这也是正常的，除了北汉契丹，江南诸国都是上表朝贡。

    话又说回来，对于这些江南诸国来说，赵匡胤还是有些纠结，赵德昭和赵普都给他建议先易后难，这是没有错的，可到底该打这其中哪一个呢？

    赵匡胤想了也就作罢，反正一时半会也不会开战，还是以待时机为好。

    “光义！”

    赵匡胤一声呼喊，赵光义闻言从班部走出，弓身一礼。

    “臣弟在，恭聆陛下圣喻。”

    赵匡胤思虑之色，手指哒哒敲着奏章，想了半晌声音随之传出。

    “你身为开封府尹，要好好谋划一下此事，下去写个章程上来，看看将各国使臣如何安顿，安全如何保障，人手就在亲卫军里面选。”

    赵匡胤看着下方这位弟弟，整个人面无表情，完全一副皇帝对臣子的态度。

    “诺！”

    赵德昭低头不语，皇帝老爹这是怎么了，怎么对这个二叔这副语气，放在以往，多少还带点感情。

    别说赵德昭如此想，就连赵光义此时也是一愣，以前兄弟二人的谈话，都是亲密无间，自从这位哥哥做了皇帝，这种关系也没有发生改变，反倒是自己总是因为君臣之礼，不得不谨谨慎慎。

    而今天截然不同，他从赵匡胤嘴中突然听出一丝冷淡，这在别人是听不出来的，给他却是真真切切的感受。

    “如此，便退朝吧！”

    赵匡胤摆摆手，赵德昭连忙起身走到下方，与众人一同行礼。

    “恭送（父皇）吾皇陛下。”

    等到赵德昭等人抬头之际，前方御座已经是空空如也，接着有宦官将殿门打开，赵德昭一行人便退了出去。

    “殿下，臣告退！”

    “殿下，臣等告退！”

    赵德昭和赵光义站在台阶之上，众人一一行礼下了台阶，赵光义叔侄对这些人自然是笑脸相对。

    “二位殿下，普告退！”

    赵普出殿时压住脚步，等到殿中无人时才慢慢走出，又对着叔侄两人行礼。

    “枢密使慢走！”

    赵德昭微微拱手，赵普现在已经是升官了，俨然是二品大员，与范质等分掌军政，侔于宰相。

    赵光义也是抱拳微微一礼，见到众人都走完之后，转身拿起殿外放着的佩剑。

    “二郎，第一次上朝，有何感受？”

    赵光义摸着自家侄子脑袋，赵德昭的表现让他有些意外，第一次上朝居然能如此平静。

    随后又转念一想，这位侄子可是随驾出征见识过尸山血海，相比于这个，上朝表现就太不足为奇。

    “太累了！”

    赵德昭抬头咧嘴一笑，他没有欺骗赵光义，真的是很累，各种小动作都不能做，一丁点声响都不能有。

    “哈哈，以后有你受的，兄长这次让你入朝听政，也是为了让你在群臣面前露个脸，整日待在垂拱殿，认识的人就那么一两个。”

    赵光义下了台阶，赵德昭紧随其后，他现在可以肯定，这个二叔目前绝对不知晓其妻子符蓉所作所为。

    “嗯嗯，侄儿省得！”

    赵德昭点点头，自从皇帝老爹登基，垂拱殿就变成皇帝老爹处理政事地方，偶尔还可以见见外臣。

    像什么常朝，朔望朝会，都被皇帝老爹安排在了文德殿贺紫宸殿，至于大庆殿，非大典不开。

    “好，府衙多事，二叔就先回了。”

    赵光义沉声应答，赵德昭抱拳行礼，言一声“二叔慢走”。

    就在赵光义刚上马车之际，身子突然停顿一下，转头继续对着赵德昭说道。

    “二郎，该日来二叔府中，你婶子念叨好一阵了。”

    “诺，侄儿过些时日定去。”

    赵德昭闻言有些愣神，但也没有拒绝，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    在自己奶奶面前哔哔不算，还来恶心自己。

