    因为萧辰的缘故，再有就是第二区域规则公布这么久以来，如今算是头一次有人要争夺城堡而战，不管对方初始点是因为什么，这样的战斗，自然是吸引了很多人的目光。

    在这庞大的城堡周围，有着不少无关之人。

    通过这几个人简单的对话，他们也是猜测到了一些事情。

    “看来不管是萧辰最后得到了城堡还是被寰宇城势力守住，这问天机都要出手了。”有人说道。

    之前问天机选择合作加入，或许也是因为觉得对方拥有不少中位神，是一个不错的力量。

    但是如今，与萧辰发生了冲突，不说死了两个，就算是现在，结局还不知晓。

    或许问天机也觉得，现在寰宇城的力量，已经不够强大，与他合作已经不够资格，所以他也想要像其他城堡一样，以他一人为尊。

    不过他也愿意去等，等待萧辰与那些人解决恩怨，所以问天机一众星辰学宫的人，并没有走远。

    “你说，萧辰与问天机谁更强。”有人好奇。

    要是萧辰可以对付的了寰宇城剩下的这些人，那最后或许会与问天机碰撞的。

    而且这种可能性很大，当初萧辰可是强势击杀了两个中位神，而吕方还有墨平阳直接逃了回来，连战都不敢战。

    那怕现在多出一个中位神，估计意义也不大，当初可是有四个中位神也没能拦得住萧辰。

    “问天机要强吧，此人给人一种神秘的感觉，而且似乎擅长的，也是那种十分神秘的能力，虽然加入寰宇城势力，但是我估计，要是他想，他完全没有必要和这些人合作的。”旁边之人评价道。

    这个评价可是相当之高了，与战领其他城堡的最强之人一样了。

    他觉得或许问天机不想去暴露实力，才会如此的。

    “这话到是没错，问天机出手不多，但是普通中位神根本不是对手，寰宇城那些人自然也不会是。”对方也是点头同意。

    他有幸见过问天机出手，实力确实很强，虽然不清楚和那几个妖孽相比如何，但要是独自战领这个城堡，他们觉得是没有问题的。

    毕竟寰宇城的这些中位神，与那些最强者手下的中位神实力是差不多的，甚至有的还有些不如，而他们一起占据一个，诸人都知道不会长久的。

    以问天机的实力，更是不可能一直和他们如此合作的。

    “不过以萧辰这个性格，战败了的话，也不会听从问天机的吧，虽然说会留一命，但是...”那人没有说出最后。

    像这种战斗，这样骄傲的人，如果战败，真的可以屈居人下吗？

    “这个就要看最后结果了，两人都是骄傲之人，不管是谁败，估计都很难接受。”

    如今仿佛大家关心的点根本不在寰宇城这些中位神的身上了。

    “为了星辰学宫的强大，留我一命，最好的资源，要给最强之吗？”萧辰看了一眼问天机，微微一笑。

    对方从帝者之路开始之后，就一直和自己划清界限，如今又说为了星辰学宫强大。

    在萧辰看来，对方这么做，无可厚非，两人非亲非故，没有必要让对方犯险帮自己。

    但是身为一个学宫之人，萧辰并不觉得问天机这么做是对的。

    至少这不是为学宫强大该做的事情。

    “如果你败了，希望你真的可以为学宫考虑。”萧辰低声说了一句，然后直接踏入到城堡之中。

    “此事和我无关，我木家一直都没有参与。”木畅开口说道，并且也要离开城堡之中。

    “刚才不走，现在一个都不用走了。”

    只是萧辰的眼眸漆黑无比，身上魔气释放，将整个城堡都笼罩在其中。

    “为何！”木畅脸色难看无比，此刻他发现自己的去路竟然被封死了，他竟然无法走出去。

    “既然做了，就不要想着不承认。”萧辰声音冷漠，没有丝毫感情。

    虽然当初确实没有木畅的身影，但是其中必然是有他们木家的份。

    至于星辰学宫，萧辰愿意相信对方没有参与。

    “你欺人太甚！”木畅怒吼道，木之法则释放，虚空之中，一根根木刺，冲向云霄，想要将萧辰的封锁击碎。

    “你要感谢你的朋友，要不是他们，我也不知道有你木家一份。”拓拔悠说道。

    否则在一开始，萧辰就不单单是让星辰学宫一股势力离开了。

    木畅看向吕方还有墨平阳，难道他们两个说了什么？

    “木兄，不要想那么多了，他就是不想让你离开，现在就不要费力气了，我们三人联手，说不定还有机会。”墨平阳冷声说道。

    这个时候，他当然不会承认说过什么的。

    木畅目光冰冷，他知道，必然是那四个人说了什么。

    “哼！萧辰，不要以为自己有些实力，就可以目中无人，我留下来，对于你来说，可不是好事。”木畅声音冰冷。

    只是对于木畅的威胁，萧辰没有理会。

    “哈哈，木兄，人家可瞧不起我们三人，你就不要想着其他了，还是和我们一心杀出去吧。”吕方阴恻恻说道。

    他心中也是暗爽，其实他不是很担心萧辰来到这里的，毕竟他们也知道自己的情况，是十个城堡当中最弱的。

    因此有些准备，问天机这个不确定因素也考虑进去了，但是这个木畅，竟然也想要离开，是意料之外。

    要是木畅真的走了，那只剩下他与墨平阳，就算是有所准备，在面对萧辰与拓拔悠的时候依旧够呛。

    但是有木畅就不一定了，他毕竟擅长的木系法则，就适合防守。

    所以当他听到木畅竟然要离开，心中自然不爽的，好在他也知道，萧辰是不会让对方走的。

    “没错，木兄，你我三人联手，将其留下，他身上的秘密还不是我们三人的，而且木兄在，我们岂会怕了他不成。”墨平阳也是说道。

    木畅知道，这两个人现在和他这么说，其实在心里应该恨不得他死吧。

    但是如今也只能如此了。

    