    方诚发现自己的生活又一次变得很单调。

    每天起来就是锻炼身体，练习钢铁之血，晚上玩一会游戏看会新闻，然后蒙头睡觉，明天起来再重复以上过程。

    唯一的变化大概就是每天给自己弄点新菜式尝一尝。

    但这样下去不行，一日三餐花的都是自己的钱，存款迟早会被掏空，难道又要去卖肾？

    富婆也减少了到方诚家吃猪血的次数，她最近一直在暗中调查匿名举报者，但一无所获，对方肯定熟练掌握反追踪的技巧。

    除此之外，对策部抓内鬼的行动也很不顺利，反而揪出来一批蛀虫，不知道该哭还是该笑。

    方诚很为神崎凛这条内部蛀虫担心的，怕她也被抓，但是看到她一直没事，方诚又要嘲讽对策部的人瞎了眼，这么大一条蛀虫都视而不见。

    馋她的钱，又对她吃瘪喜闻乐见，心情矛盾得很。

    如此过了几日，神崎凛忽然发来消息：“上学去吧，不然毕业证拿不了。”

    “草，你不是说交给你搞定吗？”

    “骗你的。”

    方诚有点恼火，这女人竟然学坏了。

    但仔细一想恐怕没那么简单，神崎凛极有可能是查不到匿名举报者的身份，故意把方诚放出去钓鱼。

    这富婆老钓鱼手了，来来去去就会这一招。

    方诚刚好也有点受不了这单调乏味的生活，就拎着书包出门了。

    刚一出门，头顶的无人机就如约而至，像只烦人苍蝇。

    方诚当即就给神崎凛打电话：“我说你这破无人机能不能弄走，还是你真的太喜欢我了，每天不多看我两眼就浑身难受？要这样你早说啊，我一定用我的嘴快舌长来满足你……”

    神崎凛无视了方诚的黄腔，解释道：“不用担心，这次的无人机不是来监视你的，而是来监视你周围，看看有没有人暗中跟踪你。”

    “你这意思，以前的无人机就是在监视我？”

    “嘟——”

    你以为挂断就没事吗？

    方诚冷笑着，手指飞快给神崎凛发个邮件：“哎呀，我不小心把你的照片上传到网络上了。”

    神崎凛也回的飞快：“一顿烤肉，删除照片。”

    “再加一顿火锅我就撤下来，快点决定，不然要被人看到了。”

    “可以，但没有下次，不然我们的合作到此为止。”

    “成交。”

    方诚心情愉悦，哼着欢快的小曲，上学去了。

    鹿岛学园并没有因为方诚的缺席而出现什么变化，就连同班同学也不关心这个经常逃课的男生。

    不过关心的人还是有的，朝香明惠就习惯性的上来跟方诚打招呼。

    “方君，早上好。”

    她没有问方诚为什么要逃课。

    但方诚注意到朝香明惠的笑容似乎有些勉强，心事重重的样子。

    方诚也不会拐弯抹角，直接就问了：“朝香，你有什么不开心的事吗？”

    朝香明惠茫然的摇头：“没有啊。”

    方诚放下心来：“那就好，我看你一脸不开心，还以为你大姨妈来了。”

    朝香明惠瞬间涨红了脸，然后做出一个极具勇气的动作——在桌下不轻不重的踢了方诚一脚。

    “方君，你……你讨厌。”

    丢下这句话后，朝香明惠就逃也似的跑回自己座位上。

    一旁正在偷听的佐藤隼人，立刻愤愤的给朝香明惠打抱不平：“方同学，你怎么可以对朝香同学说那种话？”

    方诚扭头看着他，笑道：“佐藤同学昨晚没打飞机吗？火气这么大，要不要给你推荐两本波涛汹涌眼镜娘的小黄书？比如笹森トモエ或者高崎たけまる…之类的。”

    佐藤隼人吓了一跳，急忙四处张望，生怕被人听到。

    一句话逼退了佐藤隼人这个弱鸡后，方诚拿起课本开始复习。

    他这段时间逃学也不是一直闲着，晚上也有重新复习高中知识，加上朝香明惠的网课和笔记帮忙，知识点已经复习到高二了。

    早上几节课很快就过去，午休的时候，方诚见到朝香明惠被三个气势汹汹的女生给喊出去了。

    这是……霸凌？

    方诚记得朝香明惠在学校的人际关系不错呀，没见她得罪过谁。

    一旁的佐藤隼人，已经风一般冲教室，大概是想英雄救美。

    方诚想了想，也跟上去。

    三个女生将朝香明惠带到女厕所去了。

    当方诚犹豫着要不要勇闯女厕时，那三个女生又带着朝香明惠出来了，原来厕所里已经有人在办事，没位置了。

    朝香明惠也不反抗，就由着三人带自己走。

    很快就在校园内找个没人的地方，巧合的是，这个地方恰好就是上次方诚和朝香明惠私下交谈的地方。

    三个女生开始对朝香明惠推搡起来，嘴里还骂骂咧咧说一些难听的话。

    朝香明惠低着头，默默忍受对方越来越过分的举动。

    “住手！”

    义愤填膺的声音骤然响起。

    佐藤隼人就像一个勇敢的骑士，从藏身处冲出去。

    这倒是让方诚对他有些刮目相看了，没想到这消受的少年也有英雄救美的勇气。

    “不准伤害朝香同学！”

    佐藤隼人双手张开，挡在朝香明惠身前。

    朝香明惠吓了一跳：“佐、佐藤同学？”

    三个女生也被吃了一惊：“你谁啊？”

    “我是谁不重要，但是我不会让你们伤害朝香同学的。”

    “哈？”

    为首的短发女生用力推了佐藤隼人一下：“滚开吧，关你什么事啊。”

    佐藤隼人竟然被推得一个趔趄，差点摔倒。

    其余两个女生则是绕过他，想要继续去抓挠朝香明惠。

    佐藤隼人竭力保持着平衡，他想转身过去阻止，却被面前的女生扯住了头发。

    四个人竟然就这样拉扯成一团。

    “够了！”

    佐藤隼人陡然发出一声暴喝，震住了三个女生。

    佐藤隼人脑海中回想起方诚跟他说过，朝香明惠喜欢勇敢的人。

    此刻的他，心中充满了勇气。

    他用力拍开短发女生的手，然后一个土下座跪在三个女生面前，大声道：“拜托了，不要欺负朝香同学，有怨气你们可以冲我来。”

    还以为有好戏看的方诚，差点把两只眼睛给瞪出来。

    更让他惊讶的是，三个女生似乎也被佐藤隼人的气势给震慑住了。

    朝香明惠连忙蹲下去拉着佐藤隼人：“佐藤同学，你快起来。”

    “不用担心朝香同学，我一定会保护你的。”

    佐藤隼人把头埋得更低，他坚信自己一定能够打动这三个恶女，把朝香同学拯救出来。

    然后佐藤隼人就被反应过来的短发女生一脚踹倒了。

    “唉！”

    看着倒在地上被是三个女生不停踢打的佐藤隼人，方诚深感无语：“给你机会你不中用啊。”

    他顺手从旁边折下一根两指宽的树枝，然后溜达过去。

