    森夏的这番操作，用一个词语来概括的话，那就是瞬间爆炸。

    媒体爆炸了。

    玩家爆炸了。

    开发者也爆炸了。

    在媒体眼中，森夏这个未成年的CEO简直就是不知天高地厚的在怼天怼地，不仅仅和索尼对上了，那个什么掌机手柄，其实和任天堂也是撞机的。

    而玩家则惊艳于森夏口中那些超有意思的游戏模式，各种联动和社交的操作，和以往他们见过的游戏完全不同，更别说还有各种特别的游戏了。休闲玩家看到了宝石迷阵、祖玛和植物大战僵尸2，而核心玩家看到了黑暗之魂，土豪玩家则更在意网络系统。

    而开发者在发布会之后，则在费力的打听凤凰社联合Animic开发的针对独立游戏制作人的所谓“绿光计划”，而其他人则对新平台的特性更感兴趣，据说那个黑暗之魂的游戏引擎将来也会发布，但是更详细的情报，发布会没有说，这些人也在发动自己的渠道打听情况。

    森夏这场发布会的信息量非常的巨大，不仅仅各种游戏厂商过来捧场站台，而且本身的干货也是十足。

    而最让人惊讶的，其实还是森夏这边将发布会到处转播。

    森夏甚至厚着脸皮找了丽华的老爹，通过对方的关系找到了东京电视台，然后全程翻译直播了这次的发布会。

    至于森夏为什么不自己去找对方嘛……

    没办法，当年的森夏穿着一身女仆装拐走了人家的女儿，他现在真的没有脸去和吉祥院家的老爹见面啊。

    这是一个悲伤的故事。

    但不管怎么说，为了这次发布会，森夏这边也是牟足了精神在全力开工的。

    可以说，除了那几个被森夏珍藏在最下层的两个“史诗”级别的游戏之外，森夏这边已经是使出了浑身解数了。

    反正什么能用的不能用的招数，森夏这边是出来了。

    “看起来情况很不错呢，太好了，哥哥！”

    发布会结束之后，观众们便去后台看演示视频去了，现场还提供了“X-PLAYER”手柄的试玩，掌机也有几台原型机也被摆了出来，不过里面也只有宝石迷阵和祖玛两个休闲游戏和其他一些移植过去的文字AVG而已。

    是的，森夏的这款手柄就叫做X-PLAYER，外观的“X”直接用的是XBOX里面的那个“X”。

    雪乃跑到了森夏的身边，然后为森夏递上了擦汗的毛巾。

    旁边的夕颜看了一眼雪乃手上的毛巾，然后又看了看自己手上的毛巾，女仆默默的将自己这边的毛巾放到了一边。

    “哟，森夏。”

    那边的千佳也走了过来，扔给了森夏一瓶可口可乐。

    “谢啦。”森夏朝着千佳挥了挥手，然后便说道，“发布会上，我们能做的事情差不多都已经做了，接下来就看实际的开发情况了。”

    尽人事，听天命。

    现在这边就能够这么做了。

    毕竟，现在的天命在索尼，未来的天命在任天堂，森夏只能让凤凰社，或者说让世嘉的那些老员工们去尽量挣扎了。

    眼前的事情，能够做到这种程度，这就已经是森夏能够办到的极限了。

    至于更多的事情……那就不是森夏这边要去做的，而是他手下的员工们有去做的了。

    在发布会之后，新机器的上市时间被定在了明年的四月份，换句话说，就算加上加班的时间，森夏这边的时间都非常紧，甚至可以说是卡着时间底线来的。

    至于能不能成的话，那就看之后的反馈了。

    “但是远程控制的话，那个会比较麻烦吧，不是每一个人都有光纤网络的。”千佳走到了森夏身边。

    “嘛，那也是没有办法的事情，”森夏说道，“我们这里最多也就只能够做到这种程度。虽然还想要做到最好，但我们暂时做不到。不计成本堆上去的话，也不现实——成本摆在那里。”

    其实森夏这边，最初是打算使用电力猫作为中转系统的。

    所谓的电力猫，就是利用电路的线路作为媒介，然后传输数据，理论上来说，有了这个，只需要接上电源，就能够两者互联了。

    但是很遗憾的是，这种设备现在还没有一个成熟廉价的方案，森夏要做只能自己从头开始做，根本赶不及发布会，而且世嘉那边来的技术员也告诉森夏，这种设备如果漏电的话，可能会很麻烦，所以暂时只能放弃。

    至于下一代的话……下一代大概就是无线时代了，如果凤凰社能够活下去的话，到时候就应该直接上无线传输了。

    其实现在的话，也有类似的技术，但是不计成本的将产品堆上去，那根本就没有任何意义。

    手柄就是手柄，如果价格比主机还高的话，那就没有任何意义了。

    不计成本的话，做出更强大的机器，的确可行，3DO就做过，然后……然后3DO就挂点了，连带的，魔法门英雄无敌这个系列，就被连累了。

    这是一个悲伤的故事。

    所以，森夏作为一个任黑，他也不得不承认，任天堂的很多动作都很正确，压低成本，提高游戏性，这是最恰当的方法。

    当然，要说和任天堂那样满屏幕的马赛克那种“满屏的游戏性”，那森夏是不会做的。

    毕竟，绅士游戏最需要的就是画面了，毕竟“我老婆”还是高清的好啊。

    “另外，现在很多东西是为了E3准备的吧，到时候我们需要新的产品在E3上补充吧。”说话的是丽华，善后的事情都是丽华处理的，在发布会之前，丽华很多事情都憋着没说，但是在这之后，就应该兴师问罪了。

    毕竟，森夏发布会上准备的很多东西，其实是Animic为E3游戏展准备的，但是现在看起来，这肯定是不太可能了。

    “没关系，我们还有新类型的游戏。”

    森夏在会场释出了有关互动式电影的消息，不过看起来并没有什么反应的样子，森夏准备继续加码说一下这件事情，然后再到E3上面公布。

    “而且，我们还有很多游戏到时候可以公布——反正游戏的开发周期也很长，我们在现在开始做，然后E3发布，之后上市，这段时间还是有的。”

    FATE的互动式电影的场景已经开始做了，这部分的话，到时候还可以在E3放出。

    FATE是在2月份上市，6月放出新作消息，其实也没有什么。

    “好吧，”丽华摇了摇头，“互动式电影的话，要着重宣传么？”

    “等DEMO完成吧。”

    这件事情说来也尴尬。

    森夏这边原本是用圣尤利安娜医院的那个游戏修改贴图做了一个DEMO出来的，但结果这个DEMO不尽如人意，到了最后，森夏只能无奈的将这部分砍掉，只是暂时释放出了这么一个消息而已。

    毕竟，要赶上现在的这种程度，这绝对不是简简单单就能够做到的，森夏一口气发了那么多项目，虽然来自不同的地方，但都是上乘质量的作品，在这其中，森夏可不容许有劣质的作品出现。

    只能说已经尽力了吧。

    但是怎么说呢，心中还是有些不爽啊。

    本来这也是一个大新闻来着。

    “算了，反正放出来的概念和话题已经够多了，这个消息以后留着继续炒热度吧……”

    森夏只能这样说服自己了。

    但事情也的确是这样，一口气砸下太多的概念，虽然够震撼，但是玩家的注意力也是会分散的。

    就目前而言，这种程度森夏觉得已经够了。

    “嗯，也可以，用来维持热度的话，这样也可以。”丽华斟酌了一下之后，点了点头。

    “对了，”正在这个时候，丽华忽然又说了，“我爸爸让我告诉你，如果有机会的话……大家可以一起坐下来见个面。”

    在此之前，丽华其实一直是通过女仆和自己父亲沟通的。

    但是为了森夏，丽华算是硬着头皮和自己父亲电话沟通了一下。

    而到了最后，事情也终于成了。

    但是吉祥院父亲的要求，便就是和森夏还有丽华一起坐下来见个面，吃顿饭什么的。

    “——嗯，看来只能等新年之后了。”森夏点了点头。

    虽然很头痛，但是森夏也只能硬着头皮和吉祥院老爹交流了。

    “唔，接下来要采访了，我先过去吧。”

    在发布会之后，森夏还要面对采访，所以暂时只能这样了。

    “夕颜，让伊纪姐过来，帮我补妆吧。”

    本来伊纪姐都会随时随地待在森夏身边的，但是不知道为什么，伊纪姐这个时候好像又不见了。

    “嗨。”

    夕颜点点头，然后便准备去找伊纪姐。

    不过伊纪姐这个时候倒是回来了，但是她手上还拿着一台电话。

    “主人，您的电话。”伊纪走到了森夏身边，然后将电话交给了森夏，“是天海老爷的电话。”

    “呃——”

    森夏的表情瞬间就不好了。

    但是在这个时候，森夏还是咬咬牙，拿起了电话。

    “莫西莫西，外公？”

    “森夏。”

    “……”

    森夏没有说话。

    不知道为什么，自己的外公，总是给森夏这边无名的压力。

    “发布会刚刚结束吧。”

    “嗨。”

    有关发布会什么的，森夏这边早就已经告诉自己外公了，现在对方知道，这并不算什么。

    “你挺厉害的，索尼这边都快乱了。”

    “呃……索尼乱了？”

    森夏原本以为索尼最多麻烦，但是为什么乱了？

    “嘛，反正我现在已经帮不了你了。”外公说道，“索尼也有索尼的诉求，之后你们可能会面对索尼的攻击。”

    “嗨，谢谢外公。”森夏回答道。

    这种事情森夏早就已经做好了心理准备了。

    之前外公虽然用了自己的影响力，但是索尼是索尼的索尼，索尼也有自己的利益诉求。

    “你明白之前你要对抗的是什么吗？”

    “嗯。”

    索尼是庞然大物，这一点，森夏其实也是早有觉悟了的。

    “你对凤凰社的未来有什么看法？”外公又问了一句。

    “尽我可能做好吧。”

    至于究竟能够变成什么样……那就不好说了。

    “我也看了发布会。”外公的声音再次传来，“还不错。”

    “嗨。”

    明明是表扬的模样，但是不知道为什么，森夏没由来的就是一阵心虚。

    “……还有一个月，就要过年了。”

    泥轰的新年是采用了公历的历法，过年也就是1月1日。

    而现在的话，是十二月初，已经快要新年了。

    “你们什么时候回来？”

    “圣诞节之后。”

    “佐藤今年会回家一趟，你们也回来吧。”外公的声音再次传来。

    “只有这个绝对不行，外公！”

    对不起，这个时候的我，不知道应该用什么表情来面对您啊！

    还有一个学期就要毕业了，但是毕业的话，那些继承家主的条件什么的……

    抱歉，外公，虽然您帮了我很多，但是请容我再逃避一点吧。

    “嘛，早就猜到你小子会这么说了。”外公那边似乎早就知道森夏心中究竟是打着什么小算盘了，他这么问，也仅仅只是为了寻找那一点点可能性而已，但是现在好像不太可能了。

    “把电话给雪乃吧，我有事跟她说。”

    森夏松了口气，然后将电话交给了雪乃：“是外公的电话。”

    “嗨。”

    和森夏不同，在听到是外公的电话之后，雪乃倒是一脸兴奋的模样。

    “呼。”

    在雪乃接过电话之后，森夏算是松了口气。

    外公这边也算是放过自己了，森夏可以专心来处理接下来的事情了。

    等今年过去了，森夏也就能够再混一年的时间，等明年再混一年，至少大学毕业前，自己还是可以维持自由的……“呼。”

    在雪乃接过电话之后，森夏算是松了口气。

    外公这边也算是放过自己了，森夏可以专心来处理接下来的事情了。

    等今年过去了，森夏也就能够再混一年的时间，等明年再混一年，至少大学毕业前，自己还是可以维持自由的……

    ……

    B站的BML，大黑老师一上来，气氛就high起来了，专业的果然不一样啊……

    听到中华小当家的时候，好像童年回归了，然后灌篮高手响起，真的是怀念到爆炸啊……

    此时我只想说一句：教练，我想打篮球！