    送货上门的两名安装员小哥，很是热心，噼里啪啦的介绍了很多，秦霸起初还耐心听着，可听到最后全都是一些什么维修、置换免责协议，当即便摆摆手，客气的送走二人，

    检查卡牌，检查电源卡剩余。

    打开盖子，秦霸躺了进去，盖上盖子的瞬间，他便感觉一阵头晕目眩，不过没有持续多少时间，大概四五秒后，秦霸站在了一片宽阔的广场之上。

    平整的青石地面，四周到处的都是人影。

    视线的远处，参差林立的钢铁建筑，没入云端的尖塔，绿意盈盈的植被，汉白玉雕刻成的塑像，随着音乐节奏呲水的喷泉，嬉戏打闹的少女，那被淋湿单薄的衣物，若隐若现的露出曼妙的肉体……

    摩肩擦踵的人群，车流如织的街道，开门营业的店铺，推车吆喝的小贩，席地摆摊的胡子大叔，爆发出一阵阵嘈杂的声浪传入秦霸耳中。

    “一阶野外求组，来个有奶妈卡的！”

    “三阶大佬带二阶野外，一千星币上车！目前Q1！”

    “杀史诗BOSS【八臂魔蛛】，有实力的来，混子莫扰！”

    “卡多多砍刀免单活动进行中，拉人砍一刀，拉的越多，砍的越多！”

    “卡多多坑人！我拉了六千多人都没有砍成功！呜呜呜~六千人都能把【冰魄蛟龙】砍死了，唯独砍不下个免单！”

    “带通天塔，一层一万星币，只有一个要求，听话！”

    ……

    这反差极大的一幕让秦霸极不适应，刚刚还是在安静的家中，下一秒就来到这么一处熙熙攘攘之地！

    还没等秦霸适应这个新环境，一个洪亮的声音在秦霸耳边响起。

    “尊敬的二阶召唤师秦霸，欢迎来到星空世界！”

    “由于您是第一次进入，已被系统自动传送至初心之城！”

    “在星空世界的主城中，禁止任何形式的私斗！主城之外的野外则没有任何限制，请您在野外保护好自己！”

    “对于星空世界如果有任何的认知障碍，请点击你眼前左上角的问号获得帮助！”

    “请勿相信一折充值星币、出售通天塔外挂、卡永恒卡牌等诈骗信息，最后祝您在星空世界中生活愉快！”

    秦霸皱着眉头揉了揉有些发麻的耳朵：这提示声音也太大了！

    考虑四周环境的嘈杂，秦霸打算找一处安静之地在查看帮助信息，之前他在网上已经浏览了许多有关星空世界的信息，已经对这里有了个大概的了解，但为了安全稳妥起见，还是查阅一下帮助信息为好。

    刚走出几步，一个贼母鼠眼的男子就拦住了秦霸的去路，眼珠子滴溜溜乱转了半天，才小声的开口：“兄弟，要不要星币？在我这兑换比例可是一比十！”

    一比十？秦霸一愣：这系统刚提示完，骗子就找上门来了？

    “不需要。”秦霸拒绝，绕过男子继续前行。

    “兄弟新来的吧？要不要我带你刷野外？安全无痛，效率超高！”又有一名满口黄牙大汉围了上来，朝秦霸露出一个见到小白兔一般的微笑。

    秦霸皱眉摇头，刚走几步，又有一个身着火辣的女子贴了上来：“小哥哥，想不想玩点刺激的游戏放松一下？”

    “什么游戏？”秦霸下意识问道。

    “你~坏坏！”火辣女子甩手撒娇，顿时波涛汹涌。

    “当然是男人都喜欢的插卡游戏喽，我们卡灵之春，全都是上等货色，只要你能想到的统统都有！”火辣女子眼波流转中带着丝丝媚意，一根纤纤玉指轻轻搓动鲜红丰满的唇瓣，魅惑暧昧的气息弥漫空气之中。

    秦霸紧皱的眉头舒展开来：“你说的这些货色，大爷都不感兴趣啊。”

    “嗯？不感兴趣？”火辣女子微微一愣的，很快又展颜一笑：“小哥哥可是口味特殊？”

    这次轮到秦霸呆住了：蛇女、人头马、兔耳娘这些我还能理解，科莫多蜥蜴姬是什么鬼？

    跟三印国有关系？那就好理解了，三印国向来不按常理出牌，据说他们的母亲河是一条集饮用、洗澡、排泄、洗衣等作用为一体的神奇河流……

    秦霸无心撩骚，强硬拒绝之后，顿时引来火辣女子一阵腹诽：“聊得挺热闹，原来是个有色心没色胆的雏儿！”

    秦霸苦笑摇头，没有理会女子，快速的离开了广场，寻到了一处无人的角落，点开了帮助信息浏览起来。

    这个世界是独属于召唤师的世界，召唤师、以及召唤师所拥有的精神力、卡牌阵容都会在虚空世界得到完美的具现，与现实没有任何差异。

    不仅仅是召唤师的信息，星空世界中同样复制了现实中的诸多妖兽，从【野狗】【冰蛆】等低阶妖兽到【冰魄蛟龙】【吞天巨蟒】等强大妖兽应有尽有。

    可以说目前人类已知的妖兽，都能在星空世界找到复制版本，无论是基础属性，还是技能属性，亦或者天赋属性等等信息，都被一比一的完美刻画。

    星空世界一共有十二座庞大的主城，象征着召唤师的十二个等阶，在这十二座主城之外，便是宽广恢弘的野外！

    野外同样也被分为了十二个大区域，分别对应妖兽的一到十二阶，唯一一点与现实世界不同的就是，击杀星空世界的妖兽，不会掉落任何奖励，但是会获得星空积分，积分可以兑换星币、卡牌等资源。

    在这里，召唤师可以肆意的在野外厮杀，磨练己身精神力的同时，还会提升卡灵的进阶度，最重要的是，在星空世界不会真正的死亡！

