    第1940章以大欺小   

    狂野的气息将龙帝四周围的空间都给搅得天翻地覆，使得他无法再使用遁术。

    

    五道强横的气机将他给锁定，不给他半点活命的机会。

    

    很显然，龙帝在杀戮了二十多万天人族之后，他们的高层无法再坐视不理，亲自出动，不打算给龙帝半点活路。

    

    心头一凛，龙帝冷笑：“你们还真是不要脸啊，不是说天人族乃是整个宇宙最强大的种族吗，为何还做出这种以强欺弱，以多打少的事情，真是一点脸皮都不要啊。”

    

    其中一尊天人族不屑的道：“区区蝼蚁，有何资格指责我等？

    别想要拖延时间，杀！”

    

    他探手一抓，一只大无边际的手掌就朝着龙帝印盖下来，上面流转着镇压一切的气机。

    

    龙帝目光一下子就冰冷了起来，脑海中念头百转，最后放弃了反抗，任由那只大手将自己抓住。

    

    另一边，总指挥叹息道：“没救了，本来是一根好苗子的，如果能再坚持一段时间，或许...”   

    按照时间来看，援军也差不多到了。

    

    至于让他出去救龙帝，那是不可能的。

    

    如果不是依靠其余天兵，他单独出去，绝对会被大量强者一拥而上，直接乱杀至死。

    

    轰！   

    就在这时，一声巨大轰鸣，那尊抓住龙帝的天人发出惊怒惨叫，紧跟着便是高亢、霸道的鸣叫响起！   

    在那天人打算将龙帝给吃掉的时候，他果断的拿出一件造物主级别神兵，丢了进去，直接引爆！   

    从内部爆炸，哪怕天人族肉身再如何强横，也得遭受重创。

    

    趁此机会，龙帝将其一身高等级的血肉全部吞掉，使得金翅大鹏符文达到高级层次！   

    血脉提升，百分之百！   

    金色的妖力震天动地，境界也顺利迈入虚空境！   

    当然，实际上是不应该有这么强的，但龙帝稍微提升了一些。

    

    反正，他是几千年来第一个将金翅大鹏血脉彻底激活的，没有参照物下，境界多提升一点，少提升一点谁也无法做比较！   

    如果实在是要较真，龙帝也可以说是因为在巨大生死危机下的自我爆发。

    

    不过他想应该也不会有谁去追究这个，因为在天庭，最不缺的就是天才了。

    

    可以动用的力量更加多，也可以突破几位造物主所设下的牢笼了。

    

    龙帝没有再选择跟他们打，而是与他们玩起了捉迷藏的游戏。

    

    这个结果让剩下的四位造物主勃然大怒，从四个方向朝这里龙帝追去，各种可怕神通爆发。

    

    眼下，龙帝再施展瞬息万里，差不多可以跨越五六千里的范围，且无可定形，他们除非数量再多几倍，否则不可能拦住龙帝。

    

    各种神通没有打中龙帝，反而是他们自己人被打死了许多。

    

    龙帝四处乱窜，将原本完整的阵型也给弄得七零八落。

    

    抽空看了一眼腰牌，数量让龙帝都有些吃惊。

    

    不知不觉，已经被他杀了三十万天人族了！   

    即使是按照神境级别，击杀一个十点贡献点，龙帝也一下子就赚取了三百万了！   

    而且，这其中还不全部都是神境，还有天神境，一个三十点，万劫境，一个一百点，造物主，一个一万点！   

    全部加起来，龙帝所能获得的贡献点估计在五百万以上了。

    

    “这这这...”总指挥已经震惊得说不出话来了。

    

    本以为龙帝会就这么死掉，却没想到最后是这么个结果。

    

    “那小子，身上有一件造物主级别的神器，以他先前的修为，是不应该有的才对。”

    总指挥眼神闪烁，但想了想还是算了。

    

    谁都有秘密，一件造物主神器的确很珍贵，他也心动，但既然已经用掉了，那也就没什么好说的了。

    

    他猜测龙帝可能是得到了某个上古洞府，身上可能还有好东西。

    

    如果是以前，他肯定会把龙帝给翻个底朝天。

    

    但现在，就不能这么做了。

    

    龙帝斩杀了大量天人族，身上有巨额贡献点傍身，他不敢动。

    

    杀害有功之臣，那是死罪，谁都救不了他！   

    因为龙帝的缘故，他们这边压力大大减少，现在还剩下七八千。

    

    天人族那边，端坐在白骨宝座上的领袖猛地一拍把手，霍然起身，滔天凶煞之气滚滚而动：“放肆，区区一头杂毛鸟，居然让我族损失如此之惨重，废物，都是废物！”

    

    四周围一个个下属都羞愧的低下头去，不敢应答。

    

    最终，这位有着造物主巅峰的领袖亲自出手了。

    

    轰隆！   

    一出手就是天崩地裂，万道哀鸣，强盛到了极点。

    

    龙帝停了下来。

    

    非是他想要停，而是周遭有一股无可抵御的压力席卷而来。

    

    眼神，一下子就凝重了起来。

    

    瞳孔中，一尊堪称同级无敌的身影极速冲来，不断放大。

    

    “好可怕的气息。”

    龙帝神色无比的凝重，哪怕是他施展出原本的力量，也不一定就能够打赢，除非是动用特殊体质。

    

    眼下，摆在他面前的就两条路。

    

    一条是等死，另外一条就是暴露自己。

    

    但，就算暴露了自己，那也是多活片刻罢了。

    

    人族的身份，在这个战场上，不论是天庭还是天人族，都是极为不待见的。

    

    “不管了，不能坐以待毙！”

    

    龙帝眼中发狠，舍弃反抗必死无疑，而反抗可能还有点活路。

    

    轰隆隆！   

    就在他准备拼命的时候，身后爆发出一阵阵排山倒海的轰鸣。

    

    金光漫天间，一支望不到边的天兵赶到，领头的正是乌八！   

    粗略一看，数量在五百万之间！   

    天人族虽然还有七百多万，但被龙帝捣乱了那么久，不论是阵型还是士气都大不如前。

    

    一边是士气如虹，一边是萎靡状态，一旦交战，胜负就很明确了。

    

    “嗯？”

    天人族领袖眉头皱了起来，随后一发狠：“无论如何，也要将你给杀了！”

    

    砰！   

    龙帝极为果断的燃烧精血，瞬息万里，朝着乌八所在的方向而去。

    

    身形刚一出现，身后天人族领袖就杀到，探出一只大手，狠狠印了下去。

    

    龙帝如坠冰窖，致命危险汹涌澎湃！   

    

    

