    被人视为英雄，罗素虎躯一震，仿佛肩上的担子都重了不少。

    尤其这人叫蜘蛛侠，不是逗比版，也不是小鲜肉版，而是英雄之路艰辛，内心最强大的一版蜘蛛侠。

    “小伙子，你很不错，话说道我心坎里了。”罗素拍拍帕克的肩膀，一副很看好你的模样：“今天这事我接了，说吧，你想让那条章鱼怎么死？”

    “啥？”帕克被罗素说懵逼了，好在戴着面罩，才没被人看出来。

    其实戴不戴都一样，乘客们被罗素的狂言震住，看他如同看死人，哪还有心思管蜘蛛侠什么表情。

    “没听懂我就说简单点，从现在开始我就是你大哥了，以后惹出什么麻烦，可以报我的名字。”

    帕克：“……”

    报你的名字有什么用？

    还有，你不说，我怎么知道你叫什么名字？

    章鱼博士皮笑肉不笑，哼哼了两声，全程看完罗素和帕克的对话，觉得自己之前的举动很傻，和一个脑子有病的家伙计较，这不是慢性自杀嘛！

    “帕克，看样子我们得好好谈谈了。”

    一条金属触手从他背后探出，猛地朝帕克抓了过去，后者精疲力竭处于疲软状态，面对攻击已然放弃了反抗，打算用自己来换全车人活命。

    啪！

    金属机械触手停在帕克面前，乘客们的惊呼迟来一步，很快整节车厢就变得针落可闻。他们清楚地看到，章鱼博士的机械触手被人用蛮力挡下来，被他们视作大放厥词的罗素。

    “我说过，今天这事我接了！”

    罗素伸手按住机械触手，任由其疯狂扭动，单臂平举的手掌都纹丝不动，五指收拢，在金属上捏出了凹陷。

    换在以前，罗素很难做到这种程度，但力属性破百就不同了，他的速度、力量、敏捷都有不同程度的增福，这种强化是跨级别的爆发式增长，立竿见影。

    系统解释，单一属性方面，99和100有质的区别，破百后还有小概率激发自身潜在能力。

    换言之，就是自身突破某种瓶颈，兑换潜力进化出超能力。

    只可惜，罗素在力属性涵盖的各项数值中，并没有特殊天赋，破百仅让他跨越式晋级，超能力压根没戏。

    “你是谁？”

    帕克有些傻眼，对面的章鱼博士更加傻眼，别人不知道，他自己却清楚得很，一条机械触手可以举起8吨的重物，绝非肉体凡胎能够阻挡，可罗素举重若轻的架势，分明是留有余力。

    章鱼博士开始慌了！

    罗素将触手按在地上，取出艾德曼合金刀将其穿透，死死定住。章鱼博士当即惨叫一声，触手与神经元相连，等同是他身体的一部分，就像普通人手臂被刺穿，他也会感觉到疼痛。

    另外三条机械触手飞速延伸，罗素拔出沙鹰，扣动扳机扫射出穿透力极强的魔力子弹。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    章鱼博士惊骇之余，急忙停止攻击，使用金属触手护住身躯上的要害部位。

    实体化的子弹在金属上撞击出一个个凹陷，有两颗穿透缝隙，分别击中了章鱼博士的肩膀和小腿。

    一颗子弹就是一个窟窿眼，章鱼博士连连惨叫，奈何一条触手被罗素定住，想跑都跑不了。

    嘭！嘭！嘭————

    罗素一边开枪，一边回头望向呆若木鸡的帕克：“说说看，你想让那头章鱼怎么死，做成刺身切片，还是丢进纽约东河淹死？”

    “杀……杀人是不对的，可以把他交给警察。”帕克干巴巴说道，至今仍有些不敢相信，太荒唐了，做个地铁都能遇到超级强者，这还是纽约吗？

    “上帝啊！”

    围观的乘客们喊出了帕克的心声，让蜘蛛侠疲于应对的反派，轻易就被制服了，是世界变得太快，还是他们落后太多？

    还有，他是谁，新的超级英雄吗？

    “OK！杀人是不对的，今天大哥给你一个面子，放他一条狗命。”

    罗素拔出艾德曼合金刀，在金属触手缩回的瞬间，猛然斩了下去，将一截前端劈落。

    “啊啊啊————”

    章鱼博士嘶声惨叫，转身跳出列车，跃上高架旁边的大楼，顺着墙壁攀爬离开。

    嘭！

    罗素切换沙鹰，一颗高强度魔力破坏子弹射出，稳稳命中章鱼博士后背。

    伴随着一声惨叫，大片金属零件崩落，章鱼博士被冲击力带着砸塌一面墙壁，摔倒在了废墟之中。

    死罪可免，活罪难逃，想要他罗素的命，就得做好付出代价的准备。

    解决了章鱼博士，罗素将沙鹰和艾德曼合金刀往怀里一塞，在围观群众见鬼的眼神中，两把武器仿佛消失了一样，平整的外套连个褶都没有。

    “帕克，有机会再见。记住了，遇到难缠的对手，可以报我的名字！”罗素竖起大拇指戳了下胸口，关照完新收的小弟，纵身一跃从高架上跳了下去。

    乘客们飞快趴到窗前，看着罗素在马路上和常人无异的背影，一个个惊叹不已。

    “好厉害的人，章鱼怪完全不是他的对手。”

    “话说回来，他TM到底是谁啊？”

    “呃，我以前坐地铁的时候遇到过他，真没想到这么强大的人，就隐藏在我的日常生活中。”

    “说实话，这种人很多。我家隔壁的老头就挺神秘的，头发花白，戴一副茶色墨镜，每天早晚两次去公园遛狗。”

    “听起来很正常，老头子不都这样吗？”

    “问题是，从我记事开始，他就是这幅打扮，现在我已经四十岁了，他还是这幅打扮……”

    “哇哦！”

    “……”

    休息了几分钟，帕克勉强恢复了一些体力，翻身从车窗跳上车顶，望着罗素消失在马路拐角的身影，久久无言。

    “遇到难缠的对手就报你的名字，那你倒是把名字说出来啊！”

    一根蛛丝射出，帕克来到坍塌的废墟之中，没能找到章鱼博士，内心焦躁不安。

    玛丽·简至今下落不明，唯一知道她下落的人，绑架者章鱼博士也消失了，后者今天被狠狠教训了一顿，如果回去将怒火发泄在玛丽·简，岂不是糟透了。

    虽说玛丽·简现在是报社老板儿子的未婚妻，两人同居有段时间了，过几天就会举行婚礼，轮不到帕克操心她的安危。

    但帕克知道，这些都是表象，别看玛丽·简和别人恋爱、同居、谈婚论嫁，且不止一次，上回还险些和他的好兄弟哈利组建家庭，事实上玛丽·简真正爱的人是他。

    因为昨天玛丽·简还约他出来喝茶，如果不是章鱼博士出现，他俩就KISS了。

    ……

    另一边，罗素走在街头，在口袋里翻出自己的驾照，还有一张名片。他自己的名片，打了辆出租车报上地址，找到了自己在这个世界的家。

    说实话，情况有点遭！