    “让太子暂代县令？”

    炎帝若有所思，沉吟道：“这个主意貌似不错。”

    范铮扭头看了王安一眼，点点头：“以殿下审案的手法来看，智谋足以，确实可以试试。”

    “呵呵，早在流民营地，微臣就见识过殿下的能力，此言绝非无的放矢。”

    贾希言微微一笑，似乎对自己的推荐，颇为得意。

    眼看着三只老狐狸相视点头，似乎打定这个主意，王安心头一阵猛跳。

    “那个，父皇……此事儿臣可以拒绝吗？”

    王安举起手，决定放手一博，决不能听天由命。

    炎帝回头看了他一眼：“不行，朕决定了，就由你暂代永宁县令一职。”

    “可是，儿臣对于政务，一窍不通……”

    “就是因为不通，才要多加历练，你也别抱怨了，学学人家恵王。”

    能不抱怨吗？人家是司农寺少卿，正四品的大官，我堂堂太子，竟然去当一个七品芝麻官，你真是我亲爹？

    王安腹诽了一句，又找了一个理由：“父皇，其实……儿臣最近事务繁忙，光是城外一万多流民，就已经焦头烂额，实在分身乏术，还请父皇体谅……”

    “能者多劳嘛，如果一个县，都能把你累坏，将来管理一个国家，你还如何胜任？”

    炎帝搪塞道：“你也别推辞了，朕既然定了，就不会更改，加油，朕看好你。”

    “是……儿臣领命。”

    胳膊拧不过大腿，王安最终还是妥协了。

    可怜我一生放荡不羁爱自由，别了，我那逝去的自由和青春……王安擦了擦眼角，不禁悲从中来。

    我都逃到这个时空了，还是逃不掉需要加班的魔咒吗？

    刚退下去，御史中丞又站了出来。

    “启禀陛下，既然说到永宁县，微臣这里，刚好也有一件事启奏。”

    “何事？”

    “再过三天，便是京城各大青楼勾栏举办百花会的日子，地点恰好就在永宁县境内。”

    顿了顿，御史中丞继续道：“据臣耳闻，这百花会，向来盛大，往年都是由永宁县衙，和民间商会共同出资举办，双方各出一半钱财。

    “若是往年，此事微臣绝口不提，可今年，北方兵凶战危，南方饥荒，东海流寇……我大炎情况之危机，就连京畿重地，据闻，最近也有盗匪出没。”

    老头一副愁眉不展的模样：“此时此刻，实乃危急存亡之秋也，微臣以为，这个时候，再举办百花会，是为大不妥。

    “此事，极易招人诟病，说朝廷只知歌舞升平，无视生民疾苦，一旦被有心人利用，可能会引发民变，介时，恐怕悔之晚矣。”

    “御史中丞大人说得对，陛下，微臣提议，禁止今年的百花会。”

    御史中丞话音刚落，一名大臣立刻出来表示支持。

    “没错，即便永宁县衙只出一半的钱，依旧不是一笔小数目，值此国库空虚之际，为了好大喜功，便如此靡菲，还请陛下停止这股风气。”

    又有一名位高权重的大臣发声。

    随后，便是大批朝臣出列。

    “几位大人说得对，臣附议。”

    “臣也附议。”

    “请陛下禁止百花会……”

    炎帝没有立刻答应，而是若有思，看向贾希言：“贾相怎么看？”

    “陛下，百花会，不过是一件小事，微臣不明白，诸位大人，缘何会拿到朝堂上讨论？”

    贾希言的话，让御史中丞微微变色，又继续道：“还有刚才，御史中丞杨大人说，此我大炎危急存亡之秋，微臣实不敢苟同。”

    他环视四周，隐隐露出一丝傲气：“我大炎朝，定鼎江山两百年，威加海内，放眼周遭……

    “无论是北莽，西梁，还是西边的沙曼王朝，东边的海外百国，单对单，谁能及得上我大炎十之五六？

    “如今，我大炎看似匪患丛生，不过是天灾使然，只要不生人祸，安抚好流民，待到今明两年，一旦风调雨顺，粮食丰收，则内患尽去也。

    “而北方的北莽，确实是我大炎一块心腹大患，不过，其内部君臣离心，矛盾重重，根本结不成一股绳，大而不强。

    “我大炎不日，便要北上讨伐，更有飞龙侯坐镇大雁关，自当无虞，不知杨大人，哪来的兵凶战危？”

    贾希言轻笑一声：“至于东边沿海流寇，更是疥癣之疾，只需加强海防，便弹指可除。

    “再说这百花会，百年以来，一直不曾中断，已是京城无数人心中的盛会，若是只因这些事，便加以禁止，反倒会让外人，联想到不好之处。”

    御史中丞杨代善，终于忍不住反驳道：“丞相此言差矣，须知千里之堤毁于蚁穴，禁止百花会，看似一件小事，实则是避免引发民怨，于国本大大有利。”

    “那杨大人可曾听说，因噎废食？”

    贾希言笑道：“难道，就因为一件没有发生，只是臆测出来的事情，就能取消另一件事？岂不可笑？”

    “本官也是为了我大炎着想，总之，这种粉饰太平的风气，绝不能助长！”

    杨代善顿了顿，补充了一句：“未雨绸缪，总不是坏事。”

    “是不是坏事，杨大人何不多听听别人的意见？”

    贾希言扭头看着王安，笑道：“刚好，这件事和太子殿下有关，不知殿下，有什么看法？”

    还能怎么看，这些人行动统一化一，分明是看我暂代县令后，联合起来，想要打我的脸……王安心里门清。

    如果他刚一接任永宁县令，就取消百花会，让全京城的百姓怎么想？

    大家不会指责朝廷，只会以为，这是太子的馊主意。

    是太子没本事，又或者，把衙门的钱中饱私囊，所以才不愿意举办百花会。

    无论如何，王安的名声都会立刻臭大街。

    以前只是臭十里，此事过后，臭上百里也有可能，基本上民心尽失。

    如此一来，他想要在任上干出一点成绩，获得炎帝和群臣的认可，失去百姓的配合，几乎不可能。

    此消彼长之下，恵王那边，将会得到远高于他的评价，众望所归。

    一群老阴比，想打我的脸，门都没有……王安冷冷一笑，讥讽道：

    “当然是好事，只有有眼无珠之人，才会觉得禁止百花会有利！”

