    盘膝悬空，沉浸于绝对的死亡感悟。

    此时此刻，韩东已将「疯笑」与「无面者」忘得一干二净。

    全身的皮肤、肌肉甚至于血管间的液体均化作黑色沙粒，

    眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵以及各器官对应的点，均形成流沙漩涡，源源不断地汲取着涌来的「死海之息」。

    要知道，这可是以深潜者的尸体为原材料（最低返祖），

    借助大衮密教最高的生物技术，配合仅次于克总的深海旧王尸躯所得到的‘气’，足以用作旧王级别的补足与复生。

    「死海之息」对于韩东来说，可谓是极品中的极品。

    最后一块拼图的契合度正在快速增长。

    不知为何，

    沉浸式的死亡感悟，让韩东的思绪回到密斯卡托尼克大学，副校长的办公室深处-【踏尘者的陵墓】。

    黑魔法能在后续跟上另外两种特性的成长，离不开副校长的悉心教导。

    在密大的教学生活中，韩东不是在上课就基本在副校长的办公室内。

    韩东一直都记得那一天，

    虽修炼与往常一样，自身被埋没于黄沙构成的封棺间，肉体水分被彻底吸去，以绝对的干尸态进行着【沙、死亡与时间】的感悟。

    不过，这天副校长的心情似乎不错，

    其本体，一只胎儿状的木乃伊来到韩东所在的封棺间，进行一对一的谈话指导。

    “尼古拉斯~你并非纯粹的黑魔法师。

    甚至，你在很多时候，只是将黑魔法当作一种辅助，更多是在运用另外两种特性来应对各种形式的战斗。

    像你这样不够纯粹的学生，我以前是拒绝教导的。

    但在观测你的「根基」时，却发现另外两种特性都并非你的主观选择，唯有【黑魔法】才是你主动选择的道路。

    经过这段时间的修炼，我也能感受出你对魔法的热爱与追求。

    因此，你必须从思维根本上，改变对【黑魔法】的定位……这条道路绝非辅助，而是你掌握的三重特性间，最具杀伤性的一种。

    属于你最直接、最锋利的杀敌兵器。

    当你找准定位，将黑魔法发展到一定的程度时，必然能如我一样，对【时间】进行最根本的影响。

    同时。

    在你成长的旅途间，另外两种特性也必须找准定位，

    实现「三位一体」属于你成王前必须做到的一件事，甚至可以说是最重要的一件事。

    期待你在某日能达到比我更高的层次。”

    这番对话始终烙印于韩东的脑海间。

    无论是在感悟疯笑、或是参悟无面的本意时，韩东均没有忘记……一直都在寻觅三者间的定位，寻找所谓的「三位一体」。

    时间不知过去多久。

    韩东已不再关注契合度的增长，无论是80%或是90%也好，都无所谓。

    他的思绪被牵回到起点，

    牵回到最初踏足‘黑暗魔法’的那一刻，

    初入圣城而夺得【瓦伦.尼古拉斯】的身体，首次达成命运之旅《中邪》的时刻。

    ……嗡！

    韩东的意识跳出肉体、跳出死海深处、

    忽然现身于某个白色空间。

    眼前是极为熟悉的一幕，是韩东首次接纳异能的场景。

    相隔排列着总计五扇命运之门-「十字军」、「图书馆」、「机械」、「掌控」以及「神秘学」。

    “没想到我会再次来到这里……就算让我再选一次，还是一样。”

    韩东推开神秘学的木门，踏进内部。

    一盏煤油灯不知何时提在手中，照亮着门背后这一条如展览厅结构的通道。

    相隔十米便设有一道展台，表面均由黑雾笼罩，无法看清具体的展示品。

    韩东以「参观者」身份，慢步靠向第一个展台时。

    黑雾向内收拢时，化作一只精致的鸦人手办，甚至连每根羽毛都完美还原，栩栩如生。

    正是对应着韩东出城参与集训，与鸦人的首次相遇。

    靠向第二展台时，玻璃罩内放置着一条精致的木乃伊手臂，其主人属于命运世界《木乃伊》间的不死祭司-伊莫顿。

    对应着韩东替换左臂的重要时刻。

    第三展台内放置着陪伴韩东走过很长一段路的乌鸦法杖，也正式让韩东成为盖恩森林间的鸦人领袖。

    第四展台，同样以精致模型还原出古埃及神话中的冥界-杜阿特（DHAT），代表着韩东进行《普罗米修斯》的命运历练时，于冥界间正式触及并获取极其重要的‘法老’属性。

    ……

    随着走过一个个极具代表性的展品，韩东仿若将「黑魔法」的道路重新走了一次。

    「最终的展台」

    与前几个展台有着明显的区别。

    嘀嗒嘀嗒~展台边沿不断有水滴下落，

    而且是一种被染黑，象征着死亡的海水。

    靠近时，展台表面的浓密黑雾并未自行消散，甚至黑雾的浓稠度要稠密不少，介于雾气与某种稠质之间。

    似乎需要韩东主动探索黑雾间的秘密。

    手臂伸入其中时，立即有一种沾上尸体黏液、裹上舒润沙粒的古怪触感。

    本能驱使着韩东对其中的物体进行‘手动塑形’……慢慢地，韩东的手臂间甚至还长出触须，协助着这样一个手办的创作过程，甚至对稠密的黑雾一同进行塑形。

    最终的展品由韩东制作完成：

    一位佩戴有法老装饰品的黑沙青年，湿润的身体间不断有黑色海水流淌而出，借助黑雾的效果，盘腿悬于空中。

    就在展品完成时。

    怪异的现象发生了，向外渗流的海水全部‘停止’，包括正在下落的水底也是一样。

    似乎象征着一种对于「时间」的影响作用。

    霎时间，韩东的意识回归本体。

    声音于意识间响起：

    『【黑暗神话】拼图契合度已达100%，隐藏特质已开启。』

    品质：传说（最上级拼图）

    嵌合度：100%

    特殊性：个人专属（目前登记的神话拼图（黑暗魔法）中，该拼图的构造与性质不与任何重叠）

    【隐藏特质-传说级】

    ≮时间死亡（被动）≯

    由个体施展的高阶魔法将造成时间的死亡，形成类似于「时间静止」的效果。

    影响范围、效果强度以及时间静止的时长均与个体施展的死亡魔法直接相关。

    另外，个体可对【时间】相关的知识进行学习与参悟。

    ……

    同一时刻。

    随着最后一块拼图的完整。

    位于真理深渊最底部的石碑表面，「神话绘卷」正式补全。

    通常的情况下，

    神话绘卷将就此展开，与深渊间的真理相结合，以深渊为基础构造，打造出独属于个体的「王域世界」……正式踏足王的领域。

    但在韩东这里，却出现异常。

    因为，机体检测到韩东已具备了一个足以称为「王域」的世界体系。

    这一刻。

    韩东的意识空间与大脑世界，开始发生更深层次的交融。

