    陆彦刚刚收拾完了桌案准备愉快的结束今天的工作，却不想，郭嘉的声音忽然传来！

    “长生！大事！”

    “咦，奉孝？你来的正好，我刚刚收拾完，咱们出去喝两杯...”

    陆彦说完就要拉着郭嘉的胳膊出门去。

    却不料，郭嘉竟然挣脱了陆彦的魔爪，一脸正气的说道：“办公时间岂能随意离开？”

    “？”陆彦正想问问郭嘉今天是不是忘记吃药了，外面突然又响起了三道男高音，

    “先生！先生！先生！”

    原来是曹仁、曹洪、李典这三人齐齐求见！

    “咳咳咳...”陆彦向着郭嘉使了个眼色，表示感谢。

    郭嘉则耸了耸眉毛，算是给予了回应。

    回到自己的主位上，陆彦正襟危坐的问道：“子孝、子廉、曼成，你们三人一起前来，可是发生了什么大事？”

    等到曹洪和李典二人把大门关上后，曹仁看了眼郭嘉，随后才开口问道：“先生！我们刚刚收到消息，长安有使者来到了兖州！！！”

    郭嘉掌控影卫，主管陈留郡一切情报。

    陆彦自然不会瞒着他，有关天子可能会脱离李傕郭汜二人掌控的信息。

    他刚刚说的大事，其实就是指的天子使者的到来。

    郭嘉与陆彦的关系，众人皆知。

    既然陆彦把郭嘉留了下来，曹仁三人自然也就明白了其中的关键。

    “长安有使者到了兖州？”陆彦闻言有些发愣，“是提前了么？”

    “先生，您觉得...”曹洪小心翼翼的试探道。

    细细琢磨之后，陆彦觉得这事情不好说，“长安的探子并未发回天子脱离掌控的消息，此事不好预判。”

    安插在长安的探子便是出自影卫，郭嘉那里还没有收到相关的消息，说明天子尚未离开长安。

    “不过，随着饥荒的加重，长安生乱是迟早的事情。”郭嘉做出了判断，“只是天子是否能顺利离开，这就不好预测了。”

    陆彦听到这儿不由得点点头道：“信息还是太少了...”

    无从判断，场面一时间陷入了沉默。

    帮助天子脱离掌控的人是谁来着...陆彦想着想着，又陷入了思考。

    见陆彦好像在思考着什么问题，曹仁等人变得更加安静起来，甚至连呼吸都变轻了，就怕会打扰到陆彦的思考。

    盏茶功夫后，陆彦总算在脑子里理清了一些线索。

    李傕和郭汜二人，在贾诩的提醒下反攻长安并成功控制了朝廷。

    但之后，他二人不仅没有反思董卓失败的原因去改善自己的行为，反而变本加厉，干出了许多更加超过董卓的恶劣行径。

    迫害天子，使堂堂一国之君衣不蔽体食不果腹；

    烧杀劫掠，整个京师被他们搅得天翻地覆，民怨沸腾。

    直至此次大旱和大饥荒的到来，太尉杨彪看准了机会，暗施离间计，成功让李郭二人之间开始了互相争斗。

    李郭二人反目成仇，甚至一个挟制天子，一个挟持大臣，闹得不可开交。

    争斗，让他们忽视了天子的重要性。

    后来汉献帝无数次恳求李傕郭汜让他重归洛阳，这才得以走出长安。

    虽然李傕郭汜很快反悔，想要追回汉献帝。

    但在杨奉、董承等人的拼死护卫下，天子虽历经磨难，但终究还是顺利回到了洛阳。

    长安的影卫还没消息，陆彦也不知道长安如今是什么情况，天子到底有没有走出长安。

    甚至，安插在长安的影卫还活没活着，都是一个问题...

    不主动的话，眼前一片迷雾；

    太过主动的话，又可能过早引起天子和朝臣的疑心，说不定会给曹老板的机缘徒增一些不必要的变数。

    想到这里，陆彦抬起头，对曹仁几人说道：“稳妥起见，天子若未发出迎驾的消息，我们最好还是不要轻举妄动。”

    “没错，太过殷勤会让人怀疑别有用心。

    即便我们能抢到天子，到时候不过也就是另一个董卓罢了，对我们今后的发展弊端太多。”郭嘉赞同道。

    陆彦点点头，说道：“反正如今还没有确切的消息，迎天子这件事，我们可以继续耐心的等待。”

    “郭军师果然知道了这件事！”曹仁、曹洪、李典三人相视一眼，但又觉得这是预料之中的事情，没什么惊讶的必要。

    使者的到来，到底有没有给曹操透露什么风声，陆彦等人根本无从知晓。

    说不定，这位使者真的只是为了给曹操送来封赏的旨意呢？

    “子孝、子廉、曼成，你们且耐心再等待一段时间，相信最迟不过一年，天子便有望脱离长安。到时候迎天子的大功，自然不会少了你们的！”陆彦向曹仁等人安抚道。

    这三爷子，盼星星盼月亮，就盼着迎天子的泼天大功。

    哦，还有个眼巴巴望着这边的可怜人于禁，不过他现在已经绑定了东郡，可能没啥机会去洛阳了...

    等到曹仁几人离开后，郭嘉这才向陆彦问道：“长生，你为何如此笃定天子可以顺利离开长安呢？”

    陆彦闻言，嘴角露出了一丝高深莫测的微笑，回答道：“你猜？”

    “......”郭嘉沉默半晌，随后幽幽飘来一句：“喝酒去？”

    “听个小曲？”

    ......

    鄄城，朝廷使者在荀彧等人的亲自作陪下逛完了鄄城的大街小巷。

    咳嗽数声后，使者这才出声说道：“谢过荀别驾，还有各位的陪同，在下总算亲眼见到了兖州的繁华，以及曹兖州对百姓的仁爱。”

    站在荀彧身后的程昱，

    他总觉得使者逛街的目的没那么单纯，但他却怎么也想不到，这家伙其实是来为天子打探曹操虚实的。

    使者在鄄城的这段时间，明里暗里，旁敲侧击，了解到了不少兖州的消息。

    虽然大家也没刻意瞒着他，但人嘛，总还是觉得自己打探到的东西，才是真正的内幕。

    完成了自己的使命后，使者踏上了西归长安的道路，

    从鄄城离开，

    使者坐在宽敞的马车里，把这一路上自己的所见所闻和所想全都记录了下来，

    “兖州虽有大量饥民涌入，却鲜有饿死人的消息传出。”

    “陈留城之繁华、富庶，堪比当年的帝都洛阳城！”

    “曹兖州施行的以工代赈，用钱粮换取了大量的劳动力。

    兖州的各种基础建设得到了空前的提升，流民们也得益于劳作换来的钱粮，可以填饱肚子，安然度过危机。”

    “曹兖州从未行僭越之事，更没有像其它诸侯一般，私设官职、无端侵占土地...”

    “臣以为，关东诸侯，当以曹兖州最为可靠！”

