    交易金莲子？

    萧沐凌看了过去，神情多了一丝疑惑。

    他家公子？

    明心看向来人，皱眉说道：“尽管交易不一定由鬼市出面，但也没有买家亲自找上门的道理。”

    他们若是想要找阁下交易，应该让鬼市的人来请，而不是他们自己出面。

    “绾绾姑娘也在。”易山看向明心，缓缓开口。

    绾绾姑娘！

    明心一怔，皱起的眉头舒展开来。

    “是言家公子？”他继续问。

    “是。”易山如实回答。

    言家。

    明心抿紧嘴角，看向萧沐凌。

    他对上萧沐凌视线的那一刻，愣了一下。

    这，阁下怎么看着他？

    萧沐凌并不知道来的人是谁，也不知道那位言公子是谁。

    听着他们说话，看着明心稳重老成处理这些事，她眼中划过狡黠，刚巧这个时候明心看了过来。

    她淡然移开目光，“既然是找我交易，我为何要去？”

    交易金莲子。

    这么快知道她有金莲子，看来他家公子从刚才就开始关注她。

    至于那位绾绾姑娘，应该也是地下鬼市的人，在地下鬼市还很有地位的那种。

    他们这么关注她，还想交易，所以她干嘛要过去。

    想要交易，他们自己来。

    萧沐凌说完，走进房间。

    明心赶紧跟上去，随即将房门关上。

    易山站在门口，看着关上的房门，只觉得阵阵凌乱。

    这，这是被拒绝了？

    不，不是，他们家公子可是……

    易山看着紧闭房门，重重叹了口气，立即转身往回走。

    他还是赶紧把这件事情告诉公子，看公子怎么决定。

    走进房间，看着房间里面简单精致又大气的布置，萧沐凌满意点了点头。

    不错。

    她走到貂皮椅子上坐下，明心走过来，一脸犹豫。

    “有什么就说吧。”看他的样子，是有一堆的话想要说。

    “阁下，那位言公子是这段日子来，鬼市最大的客人之一，他来都是绾绾姑娘亲自接待。”

    他就这么拒绝，有点可惜。

    如果跟他交易金莲子，只会赚，不会亏！

    虽然买家亲自找上门不合规矩，但是绾绾姑娘也在，这是可以交易的。

    “他是什么身份？”萧沐凌又问。

    明心摇头，这些事情，他们哪里会知道。

    即便上面有人知道那位言公子的身份，也不会告诉他们，他们只需要好好伺候就行了。

    萧沐凌挑眉，也是，他们不会知道太多事。

    “他会来的。”淡淡说出这四个字，萧沐凌起身往窗口走去。

    会来的？

    阁下怎么这么肯定？

    窗户打开，萧沐凌往下看去，下面一片昏暗，唯独高台上面有一点光亮。

    “拍卖场。”

    这地下鬼市，当真什么都有。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌转身看过来，明心赶紧走过去将房门打开。

    泉心走了进来，后面还跟着以为老者，老者头发蓬松，衣衫不整，看着很不正经的样子。

    “谁啊，是谁要我鉴定。”

    老者摇晃着身体，迷迷糊糊走进来，鼻尖红红的，身上还有很浓郁的酒味。

    “泉心，你怎么回事？”明心看着他带来的人，皱眉开口。

    怎么把他带来了？

    “所有的鉴定师都不在，刚好只有君召长老。”泉心小声开口，稍稍低头。

    他怕阁下等着急了，这才把君召长老找来。

    尽管君召长老平时醉醺醺的，很少鉴定什么，但他也是鉴定师，那些灵药他都能看出来，君召长老难道还看不出来么？

    “鉴定师为何不在？”萧沐凌听到了他们的对话，坐下问道。

    地下鬼市，不会出现鉴定师不够用的情况。

    真有这样的情况，那肯定有人捣鬼。

    泉心犹豫了一下，缓缓开口，“听说贺公子就在刚才把所有鉴定师都叫走了。”

    估计是他去找鉴定师，被贺兰台的人看到，他可能猜到了什么，为了为难阁下，故意这么做。

    贺兰台。

    萧沐凌笑了，笑容冷漠嗜血。

    她看向醉醺醺的老者，把身后挂着的东西拿出来放在面前茶几上。

    “麻烦君召长老。”

    她会跟贺兰台算这笔账的！

    君召醉醺醺走过来，看到一身黑衣包裹的萧沐凌，他笑了起来，“神神秘秘的。”

    兰花指点了一下萧沐凌，他踉跄倒下，泉心和明心赶紧扶住他。

    萧沐凌斜靠着椅子，十指交错放在腿上，注视着那醉醺醺的老人，并不着急。

    这老头从走进来到现在，虽然看上去醉醺醺的，身体摇摇晃晃，但气息丝毫没有紊乱。

    醉也许是醉了，可不一定会糊涂。

    泉心见萧沐凌一直看着君召，额上冒出冷汗。

    早知道这样，他应该再等会，把君召长老叫过来最大的失策。

    君召迷迷糊糊揉了揉脸，低头看了看桌上的袋子，他恍然大悟点头。

    “哦，我是来鉴定的。”

    他低下头，翻着面前的袋子。

    是来鉴定的，来鉴定的。

    泉心和明心扶着他的身体，无奈到了极点。

    他现在才知道，自己是来鉴定的？

    君召打开袋子，浓郁的药香迎面而来，他眨了眨眼睛，随即笑了起来。

    “火龙草，冰海心花，蓝焰莲，子午莲……”

    他打了个嗝，酒气冲出，泉心低下头，一脸欲哭无泪。

    长老，你都还没看里面的东西，别乱说啊！

    萧沐凌看着他，也不着急，听着他念叨的，眼中逐渐浮现出笑容。

    没有看到里面的东西，可他刚才说的，一样都没错！

    她站起身走过来，三个人蹲在地上，她走到他们面前，一时间显得特别高大。

    泉心和明心身体一抖，额上冒出冷汗。

    阁下不会是生气了吧！

    就知道君召长老不靠谱，以后再也不找他了！

    他这一天到晚喝酒，也不鉴定东西，早晚会被地下鬼市赶出去。

    萧沐凌拿出一个两指大小的白瓷瓶，弯腰放到君召面前。

    “麻烦君召长老再看看这个。”

    这是什么？

    泉心和明心在君召后面，伸长脖子看着放在桌上的白瓷瓶。

    君召迷迷糊糊抬头，皱着一张脸。

    “真麻烦。”他醉醺醺一笑，拿起白瓷瓶打开。

    浓郁的清香飘出，君召猛地坐正身体，因为醉酒而浑浊的双眼，瞬间清醒明亮！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

