    第450章比人渣还人渣（一更）

    ps：看来这章节也是不和谐的。

    不用找了，御剑门的人已经被我打发掉了。

    店小二一阵心惊肉跳的。

    这是什么意思？御剑门的人自己走掉了？

    还是被眼前的这位少年给……这话中的含义有点深奥，以店小二的脑袋瓜子想来想去也就只有这么两种可能的。

    第一种可能性还好说，毕竟是人家御剑门自己走掉的。

    如果是第二种可能性嘛……我了个天爷啊，如果是发生了第二种可能性的话，岂不是说眼前的这个少年也是一个修行者。

    店小二真的是紧张惶恐了。

    “你也不要这么紧张，我和你这样的一个凡人也说不清楚。”，雷耀天轻飘飘的撇了一眼呆愣的店小二道。“过来，我有点事情要问问你。”

    解决了找上门来的御剑门中人，雷耀天知道今天夜里可以睡个安稳觉了。

    所以他也不担心什么，反而想从店小二这里好好了解一下，那个抢走他未过门媳妇的家伙。

    虽然不一定就是说那个家伙就是这次任务的目标，但多了解一下总是好的。反正现在也没有什么事情可做的，不如聊聊天。

    万一自己这次的任务目标，要真的是那个家伙的话，自己也能做到知自知彼嘛。

    店小二惶恐不安的走了过来，在雷耀天的示意下坐了下来。

    而莫妮卡则坐在了另外一旁，只有雷耀天与店小二当面对坐。

    “不要这么慌张，我对你没有恶意。御剑门的那些人我也清楚，不可能是你惹来的。要我想啊，可能那些家伙是从码头上寻我而来的呢。”

    店小二哆嗦的坐下来后，一直低着头不敢与雷耀天对视。

    这还是雷耀天首先开口，出声打破了这有些尴尬的宁静气氛。

    “少爷明鉴，小人就算是鬼迷了心窍，也不敢惹来御剑门找少爷您的麻烦啊。”

    听了雷耀天的话后，店小二马上站起来就要向地上跪倒，同时口中不住的解释起来。

    “坐下。”

    雷耀天虽然说很享受店小二这么惧怕自己，但动不动就下跪这一点就真的让雷耀天郁闷了。

    少年的话语中蕴含着让人臣服的威严。

    店小二原本已经站起来的身子，马上坐了回去。

    “说说看，勾引你未过门媳妇的那个家伙，现在可还在官洲府城之内？”

    店小二低着头，他不知道少年为啥要对自己的这个‘敌人’这么感兴趣，不过这个少年既然开口询问了，自己总要回答的让其满意才好。

    他可是深深的知道，这些修行者喜怒无常。往往一个不满意就要置人于死地的，比那些什么剑客大侠还要难缠的。

    想到这里，店小二连忙回答道：“那人在官洲府城住了半年，有了灵根之后就已经离开官洲了。同时还带着我那未过门的媳妇，以及他抢来的王老爷第十三房小妾。”

    瓦擦，半年就搞上了人家的未过门媳妇，还抢了别人的一个小妾，这个家伙战斗力强悍啊。

    雷耀天吧嗒了一下嘴，心中暗暗的想。

    “知道他去什么地方了吗？”。

    雷耀天问。

    店小二回忆了一下，低着头对雷耀天一拱手道：“当时好像听那个人对老板说，是要去我大秦国度。当然，我也不是很确定的。毕竟只是偶尔听到他提过这么一嘴，就是这样的了。”

    雷耀天想了想，觉得这个可能性非常大。

    在这个世界里，相对于待在官洲府，国都肯定是要大的多了。

    万一对方是个公主控什么的，去国都就更有理由了。

    要是对方在有那么一点点的野心的话，去国都哪里发展就是更加完美的。

    “那个青年到底有什么不同之处，你可知晓？”

    他继续问道。

    店小二再次的拱了拱手，答说：“公子'>，我和那个家伙有多妻之恨，平时是不怎么与之说话的。同时他每次还总是在那个女人面前侮辱我，让小人无地自容而走。所以躲他还来不及呢，怎么能够知道的那名详细啊。”

    看着店小二那张苦闷的脸，雷耀天也觉得替他感到悲哀。

    如果没有那个家伙出现的话，想来自己眼前的店小二这会儿早就成家立业了吧。

    现在倒好，未过门的媳妇被抢走不说，还要受人家在未过门媳妇的面前欺辱之罪。

    冷不丁的这时，雷耀天冒出了一个想法来。

    难道所有的穿越者，都要做这样的事情来吗？

    这到底是高富帅穿了，还是吊丝崛起后的疯狂？

    雷耀天摇了摇头，想的有些头疼。

    人家月关大大的主角，就不是这样的人。可见这个世界中穿越过来的那个家伙，性格还真的是不怎么样子滴。

    居然连一个店小二的未过门媳妇都抢，饥不择食也不能到这个地步吧。

    雷耀天对这个家伙还是从心底里有点看不起的了。

    “他，很好色？”

    雷耀天决定问的在深入一些。

    店小二点了点头：“何止是好色，简直就饥不择食了。”

    说到这一点，连店小二的脸上都流露出了很是不屑的样子。

    “那个家伙在勾搭小红的时候，还和卖早点的刘寡妇眉来眼去的，就连隔壁家买豆腐陈二家小闺女，听说都和他有点什么的。”

    店小二噼里啪啦的说了一大堆八卦出来，这些对雷耀天来说真的是很有用信息。

    小红，乃是店小二未过门的媳妇，只能说是稍有姿色而已，并不是什么那种极品了。

    放到原来的世界，也就是一般人。

    雷耀天想不通，为毛那个家伙连这样的女人都要，难不成真的是饿b？

    而店小二所说的买早点的刘寡妇，则是一个三十五六岁的shu女了。

    听店小二说过，这个刘寡妇样貌也不怎么样，不过就是胜在风韵犹存。

    难不成这个家伙还是一个shu女控？

    不过听店小二说，貌似最后那个家伙走的时候，没有带上这个刘寡妇啊。

    而且八卦中那个家伙经常在刘寡妇家过夜，有人还曾经听过那异样的动静呢。

    雷耀天撇了撇了嘴，如果真的如这个八卦一般，那么这个家伙的人品还真是不怎么样了。

    这算个什么事情啊，玩完了人家就不要了，很明显这个家伙人品不行啊。

    最后店小二还说到了买豆腐的陈二家的小闺女。

    好像这个家伙每天都去撩拨人家小姑娘，用这个世界的话说叫做调戏，用雷耀天那个世界的话就是泡妞了。

    并且好像还得手了，一个好端端的黄花大姑娘被丫给睡了。

    但是陈二要求马上过门做正妻，这一点双方没有谈拢。

    而且小姑娘好像还与那个家伙吵架了，最后不知道那家伙到底说了什么重话，小姑娘一气之下上吊了。

    也正是因为这个原因，再加上他抢了官洲大地主王老爷家的第十三房小妾，同时杀掉了王老爷家中所有人，那个家伙在这里待不下去了。

    这才带着小红，和那个王老爷家的第十三房小妾离开了官洲。

    听完了店小二的讲述，雷耀天的心中有了一个模糊的印象。

    人渣

    是的，那个家伙在雷耀天的心里，只配用人渣这个称呼了。

    “当时为什么要杀掉王老爷全家啊？陈二的闺女又为何要上吊呢？”

    雷耀天对此非常的好奇。

    店小二深深的看着雷耀天一眼，长叹一声后道：“陈二闺女也是一个苦命人，年纪不过才十三岁罢了。不成想禁不住那个家伙的花言巧语，最后被其得手。”

    “再加上陈二这个人是个犟种，非要自己闺女做正房。而那个年轻人总觉得自己未来前途远大，让陈二这个买豆腐的闺女做正房不和规矩，这才引发了这个事情。”

    一条人命啊，就这么的没有了。

    雷耀天真的是不知道，应该怎么说这个疑似穿越者的家伙了。

    店小二继续道：“有一天我路过后院，听到那人与陈二闺女争吵。好像那人骂陈二的闺女骂的很凶，同时骂的又很难听。所以陈二闺女，才会想不开吧。”

    店小二说到这里语气唏嘘，看来是真的有些替那个陈二闺女感到可惜。

    其实雷耀天也觉得有些可惜，毕竟才是一个年纪在十几岁的小姑娘。

    “那人到底骂了什么？”

    几句骂人的话就能让小姑娘自杀，可见骂的不是什么好话。

    店小二回忆了一下后，断断续续的学了几句。

    其实这件事情已经过了有二年了，店小二也只能记起一些罢了。

    再加上这些话，店小二也有点迷糊其中的内容，所以只能学的磕磕巴巴的。

    听完了店小二学的话后，雷耀天算是彻底的服气了。

    这话骂的是谁都受不了啊。

    更何况还很明显的说了，自己不过就是和她玩玩，现在对方不过是一个破鞋了，不能在一起就分手好了。

    如果是雷耀天所在的那个世界，倒是没有什么。

    但这个世界不同啊，这里女人还是很在乎贞洁的。

    也不外乎那个小姑娘走了绝路。

    唉~

    雷耀天现在已经觉得人渣都不足以形容此人了。

    简直就是比禽兽还禽兽啊。

    不过听了店小二讲述的这些，雷耀天倒是有些心理上的负担给放下了。

    本来雷耀天琢磨着，万一自己的敌人是这个人的话，本着都是穿越者，自己还真的不好下手呢。

    但是现在这么一看，自己已经不会有什么心理上的负担了。

    谁让这个家伙这么人渣呢。

    第450章比人渣还人渣

    第450章比人渣还人渣，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">