    郑小明终于在时隔多天之后，重新再次赚到了功德。

    他偶然一次遇到了上次那位喂猫的老太太，提着超市打折买来的大堆东西。结果袋子破了，水果滚落一地。

    郑小明随手帮忙捡了，又帮老太太帮东西提回家去。

    老太太就十分高兴，非要郑小明去家中坐坐，喝杯水之类的。

    当天晚上，郑小明就发现自己获得了一丝功德。

    “只是帮人提了点东西，居然就有一丝功德。看来这功德之力也不是那么难赚啊！”

    这一下子就此为郑小明打开新世界大门。

    他家所在的小区老旧，以老年人和小孩居多。又没有电梯，有时候老人上楼提重物都不方便。

    于是郑小明就有意识的开始在小区当中做好事，帮着上楼提东西之类。

    只是这种东西，就好像是等公交车一样。

    不坐的时候，满街跑的都是。但是想要坐公交的时候，却是经常怎么等也等不到！

    郑小明白日在小区逛了半天，也没有遇到能够做好事的事情，正自为难。

    忽然看到那位喂猫老太太正在和几个老太太聊天，见到郑小明顿时眼睛一亮：“小郑，过来，过来！”

    其实郑小明早就看到了那位喂猫老太太在和人聊天，只是不好意思凑过去而已。

    此刻听到招呼，就过去笑道：“吴奶奶，有什么要帮忙的么？”

    那喂猫老太太姓吴，听着郑小明的话，就笑的眼睛眯起，对旁人说道：“我就说吧，小郑是个好孩子，热心人！

    来来来，你徐奶奶的手机要弄一个注册码还是什么的！咱们不会弄，你帮忙看看！”

    这种事情，对于郑小明这种年轻人来说，自然是小事一桩，随手解决。

    顿时就惹来周围一群老太太一顿好夸，一个个把自己手机拿出来，有着问怎么把字体调大的，看不清楚。有的就问这软件上怎么用等等！

    一时间千奇百怪的问题都向着郑小明丢了过来。

    幸好这些问题虽然古怪，其实都很简单，就被郑小明很容易的解决。老太太们都很高兴，对着郑小明就夸，搞的郑小明好像做了什么了不起的事情一般。

    到了夜间，入得福田，就见自家居然就有了十三丝功德之力。

    郑小明大喜：“居然帮这点小忙，都弄了这么多的功德！

    看来以前不是没有功德可赚，只是我没有找对方向而已。”

    只是他隐约感觉似乎有什么不对，因为他发现自己几次做大事，救人之类的，其实功德都不太多。

    虽然有着奖金盟主之类的补偿，但是功德着实没多少。

    而像是这种，喂喂猫，帮忙提下东西，弄下手机这种小事，反倒积少成多，能有不少功德。

    这其中定然有问题！

    也许这就和福田正中的那棵福德紫竹有关了。只是福田之中，没有给出明确提示，郑小明一时间还参悟不透罢了。

    既然如此，他也不再多想。

    反正有着功德之力傍身，郑小明胆气顿壮，见着福田之外，并无雾气剑士，就跨过篱笆，指着那浓雾嚣张叫道：“雾气剑士给我出来？我要打十个！”

    那浓雾就在旋转，有着两个雾气剑士走出。

    郑小明二话不说，拔腿就逃入福田之中，站在篱笆之后，方才叫道：“我说着玩玩的，大家一个个来蛮好，何必出来这么多？”

    他自说自话，却根本没有人理他。

    然后郑小明忽然暴起，跳过篱笆，一剑猛然刺出，搅动，顿时就将一个雾气剑士斩杀。

    而那另外雾气剑士反应过来，一剑刺向郑小明，郑小明早有准备，早就留心着，只是在地上一滚，就已经滚到了那雾气剑士的脚边。

    那雾气剑士急切收剑变招，然而郑小明在地上一个翻滚，很快重新逃入福田之中，呼呼喘气。

    这几下兔起鹘落，快速之极。却是已经施展出了郑小明毕生解数。

    此刻喘息半天，这才恢复体力。对着福田之外的浓雾就拜了拜：“大哥大爷行行好，你们一个个出来就好。千万不要出来多了，小弟我吃不消！”

    然而他一去逗引，浓雾之中，又是两个雾气剑士浮出。

    却是不管郑小明是嚣张挑战，还是哀求，这雾气当中该出来多少怪物就出来多少怪物！

    “大爷们，少出来几个。太多了我吃不消……”

    雾气涌动，就有两只雾气剑士缓缓而出。

    郑小明缓缓后退移动，这次有意思的想办法拉远这两个雾气剑士之间的距离。

    见得两个雾气剑士距离终于拉远，郑小明猛然窜出，借着前冲之势出剑，剑势更快几分，一剑将那雾气剑士斩杀！

    “漂亮！”

    郑小明心中给自己鼓劲。然后迅速的拉远距离，绝不给另外那雾气剑士出剑的机会。

    果然，郑小明刚刚拉开距离，那雾气剑士就伸剑刺来，却正好被郑小明躲过。

    然后郑小明长剑一回，斩了过去。嗤地一声轻响，如意功德剑在那雾气剑士剑上斩过。

    那雾气剑士手中雾剑散碎，而郑小明已经扑近，一剑将其结果。

    短短一分多钟时间，郑小明就已经连续斩杀两个雾气剑士。

    他迅速后退，胸膛起伏，大力喘息。

    刚才动作，却是已经拼尽全力。

    足足半分多钟，这呼吸方才喘匀。

    就已经嗅到了一股果实成熟的异香，原来今日斩杀了四个雾气剑士之后，再加上前几天的成果，那剑心果居然就在不知不觉之间成熟了！

    郑小明心中大喜，毫不犹豫的就这颗果子摘下塞入口中。

    顿觉这剑心果火辣，吃起来和那壮元果净秽果都是不同。然而这火辣却也不是辣椒的那种辣，而像是无数小剑在口中刮一般。

    仿佛有着一个小人，举着细针一帮的小剑，在自己口中练剑，一剑剑刺入口腔。

    然后这些感觉就变得无比清晰，仿佛就看到有人在自己面前练剑，一招一式都是清晰无比。

    恍惚之间仿佛就像是看了一场教学视频！

    又仿佛教学视频当中练剑的那人正是自己。

