    “吼！”

    “啊！救命啊！”

    “谁让你去惹人家的？不知道魂兽的领地意识很强吗？还去人家那里晃悠，你咋不上天呢？”

    “我以为他就是百年魂兽啊，想拿它试试手，谁知道是只千年魂兽？救我啊！啊！啊！”

    ……

    是的，正在对话的两人正是杨缺与玉天恒！

    这些天来杨缺专门挑一些魂兽少的地方走，以免碰上危险！而在于玉天恒看来，是杨缺背后的神秘高人帮他们清理了所有危险！

    就在昨天，杨缺帮玉天恒获得了一只700年左右的紫电雷龙魂兽！紫电雷龙可不是闪电豹可以比拟的，可以说同等年份的两只魂兽，紫电雷龙可以轻松碾压闪电龙。

    这可把玉天恒兴奋坏了，在吸收魂环后，也就是今天，他飘了，但他不敢挑战杨缺，开玩笑！一拳就打得700年的紫电雷龙半死，他上去调上不是挨打吗？

    所以就想找只魂兽炼炼手，谁知还真让他找到就了一个魂魂兽洞口，一直在那晃悠，硬生生的把一头一千年的爆裂豪猪惹了出来，以他的实力显然打不过，只能一边逃跑，一边向杨缺呼救，这不！就这样出现了这一戏剧的画面……

    “唉～真是个可怜的孩子！”杨缺摇了摇头！可他自己却忘了，自己也不过只是六岁半的孩子……

    “向我这里跑，我来解决他！”杨缺，朝着下方玉天恒方向喊道！

    “好的！我来了！”玉天恒一听眼前一亮！吸引着爆裂豪猪便往往杨缺方向跑去！

    杨缺闭上眼睛，右手中不知何时多了一把剑，是清风剑，“人火！附着！”左手缓缓的飘出一把火焰，往剑上一抹，清风剑突然燃烧起来！

    奔雷剑影步！

    “咻咻咻咻！”一道道破空声传进玉天恒的耳朵里，转头一看，顿时惊呆了……

    只见杨缺拿着一块白布在擦拭着一口碧绿色的剑，上面鲜血一滴一滴的往下落！而那一只爆裂豪猪已经成了一堆碎肉！一个紫色的魂环，缓缓的飘出！

    “这！这么强？岁数比我还小，竟然这么强！”玉天恒咽了咽口水！

    “行了！走吧，送你出去！另外，把你身上最贵重的一件物品给我！我可不想到时候被赖账！”杨缺一脸不耐的说道！

    “怎么可能，我们蓝点霸王龙宗怎么可能会失掉信誉呢？”玉天恒一脸愤怒的说道！

    “那与我有什么关系呢？赶紧的，我可没那么多时间陪你耗！”杨缺皱了皱眉说道！

    玉天恒还想说什么被杨缺恶狠狠的瞪了回去，叹了口气，从怀中掏出一枚玉佩，“讷，这是我爷爷送给我的玉佩，有凝神静心的效果！你可别弄丢了！”

    杨缺抛了抛手中的玉佩，“还行，不错的小东西，你们蓝电霸王龙宗，如果骗我，这玉佩正好抵债！”

    “你……”玉天恒还想说什么，可突然“吼！”的一声！

    “不好，是万年魂兽爆裂猪王，快跑！”杨缺直接拎起玉天恒施展奔雷剑影步快速朝星斗大森林外跑去！

    ……

    “呼！好险！被逮到可就完了，我可打不过它！”杨缺一脸心有余悸的说道！

    “怕什么，把你背后的人叫出来，分分钟把他秒了。”玉天恒一脸不屑的朝森林内望去。

    “哼！废话真多，自己滚去找你的宗门队伍去！我可不想浪费时间！”杨缺把玉天恒送到城外，说完便施展身法消失了。

    玉天恒张了张嘴，看见已经消失的杨缺，只能作罢！欣欣然的回到星斗城！

    ……

    回到星斗城，玉天恒便看到自己宗们的队伍，多了个人！“咦，二长老？宗主让您老来接我们吗？”

    玉天虎！蓝电霸王龙宗宗主的兄弟，在原著中他并没有突破封号斗罗，而如今显露出的气息显然已经是封号斗罗了！如若杨缺在此就会明白他的出现让斗罗大陆出现了许多变化，或许这就是蝴蝶效应吧……

    “是啊！你小子可闹了不小动静呢！获得魂环了吗？那小子呢？我倒想看看这狮子大开口的小子长得如何？”玉天虎笑到！

    玉天恒挠了挠头：“获得了，而且是700年的紫电雷龙，额，杨缺他把我送到了城外就走了！”

    “哼，算这小子跑得快！等等，你说啥？700年的紫电雷龙？嘶！这对于你的第二魂环来说可是极品啊！快，跟我们说说怎么获得的……”

    接着，玉天恒就把这几天来与杨缺相处的一系列事情，包括杨缺一拳打得紫电雷龙半死与秒杀一千年魂兽爆裂豪猪……

    听完玉天恒的讲述，他们只觉得这太不可思议了，“嘶！这真的是一个六岁半的孩子？”一群人都被惊呆了！

    玉天虎陷入沉思，“天恒！你说的都是真的？”

    玉天恒连忙点头！

    “照你这么说，看来此子非池中之物啊，如若不陨落！他的将来将是一遇风云变化龙的存在啊！真想看看这少年的样子呢！”玉天虎看向星斗森林的方向一脸凝重的说道……

    而杨缺还不知道因为自己所带来的震动，他重新进入星斗大森林，因为那头万年爆裂猪王的原因，杨缺非常识趣的换了一条路！

    “以我现在的实力，使用清风剑全力以赴能秒杀一千年魂兽，两千年的估计够呛！三千年的话，需要释放出弑魂剑武魂才可能与之抗衡！”杨缺一边奔跑，一边想着！

    凭借着镇玉冥王体的玄妙，我现在身体承受的极限应该是2000年左右的魂环！想要击杀2000年左右的魂兽，就必须释放武魂配合上我的青阳功与奔雷剑影步！这样才能斩杀！

    “系统！我的弑魂剑武魂需要怎样的魂兽才能与之相匹配？”杨缺问着系统！

    “根据宿主武魂的情况，建议宿主寻找，建议宿主寻找负面情绪极强的魂兽！”系统毫无感情的说道！

    “负面情绪极强的魂兽？！这就有点难找了！”杨缺一脸沉思！

    接下来几天杨缺都在寻找着适合自己的魂兽！一连几天下来，找是找到了许多，但要么是百年魂兽，要么是万年魂兽！要么太弱，要么惹不起！真是太难了！

    唉！第一魂环都这么难获得了，以后的魂环又该怎么办呢？

    ……

    直到寻找魂兽的第四天！

    就在这时，“吼！”“吼！”咦！听这声音似乎是两只魂兽在大战！去看看什么情况……

    杨缺走近一看，打开系统面板，查看两只魂兽的属性！顿时眼前一亮！这是3000年的嗜血魔狼？！全身长满了血色的毛发，就连两只眼睛都是通红的！还有对面这是一头4650年的噬灵鼠！它的毛发是金黄色的，长长的嘴巴，张开口令人感觉是如此的毛骨悚然！

    找了这么久，终于让我给碰到了，嗜血魔狼，你是我的了！虽然3000年魂环吸收很困难，但也不是不可以挑战一下！先让它们两个消耗一下，我再给他们致命一击！

    ……

    两只魂兽大战将近半个小时，终于双双倒下！用着极度仇恨的眼神望着彼此！突然！两只魂兽同时朝一个方向望去，只见一个身穿白衣的少年郎，手提着一口碧绿色的长剑，慢慢的接近着他们……

    两只魂兽都感受到了极度的不安！都朝着杨缺咆哮着，似乎在警告着杨缺别靠近！

    杨缺一句话也不说，提着长剑，施展出青阳功，将人火抹在长剑上，配合着奔雷剑影步，“刷刷”两声，两只魂兽都不甘的倒下！

    “嘿嘿，又给我钻了空子！你说你们魂兽一天天的老是争斗什么？”杨缺一脸贱兮兮的笑道！

    抬头看向整体冒出紫光的嗜血魔狼魂环！咽了咽口水！你是我的了……

    杨缺盘膝而坐，释放出武魂，慢慢的感受着，用魂力牵引着魂环朝着他缓慢地移动……

    听说被杀死的魂兽，在魂环内都有极强的怨念！一会再吸收时，我一定要万分小心！

    魂环缓缓的朝杨缺头顶上移动，正好套住时，杨缺闭上眼睛，缓缓的吸收，突然！“吼！”一只满身是血色毛发的魔狼出现在杨缺脑海中！他不停的咆哮着，突然向杨缺的精神力攻去！

    “啊！”杨缺仰天嘶吼！满头的青筋暴起！

    看来还是太勉强了，必须熬过才行！

    就在杨缺苦苦支撑之时，突然体内的九头魔狮一声咆哮，一个冒着白光的头颅，一口向着那嗜血魔狼咬去！

    “咔嚓！”嗜血魔狼被九头魔狮应声吞入了腹中！

    “这？这是什么情况？九头魔狮将嗜血魔狼残存的精神力给吞了！这也太恐怖了！九头魔狮真不愧是金色传说武魂！”杨缺一脸兴奋的想到……

    接下来就是慢慢的将魂环吸收了，将近两个小时，“呼！真不愧是3000年的魂环！吸收起来真费劲！现在让我看看你的能力吧！”杨缺站起身喃喃道！

    杨缺缓缓张开右手，一柄带有血煞之气的长剑出现在手中，正是弑魂剑！只见弑魂剑外缓缓的飘着一个紫色的魂环！

    第一魂技！出！

    杨缺拿着弑魂剑，往前面一砍，突然一道血色的光刃一往无前的朝前方斩去！“轰！”这一道光刃连带着石头与树木都砍成了两半！并且威力丝毫不减的往前冲去，直到冲向天际，消失不见！

    ……

    这是什么威力？太猛了吧？这砍在人身上，不得上天？虽然魂师也有魂力防护，但也经不起几剑呀！太强了，这就是千年魂技的力量吗？

    这么猛的魂技，必须得取一个霸气的名字！

    霸气一剑？无敌一剑？

    ……

    纠结了半天，杨缺终于将第一魂技的名字命名了下来！

    血刃！

    第一魂技：血刃！

    杨缺打开个人属性面板！【无限升级系统】

    【宿主：杨缺】

    【等级：LV23】

    【称号：大魂师】

    【魂力：0/23000】

    【金币：4001】

    【武魂：九头魔狮、弑魂剑（魂环：紫）】

    【功法：青阳功、镇玉冥王体（上篇）、奔雷剑影步、龙虎啸天功（无法使用）】

    【武器：清风剑】

    杀了两只千年魂兽金币总算回本了！那张封气符花的钱真是肉痛啊！吸收第一魂环的我还长了一级！还真不错，该回去了！

    杨缺收起武魂，该回学院了！出来将近10天了，再不回去就要被通报退学了！

    杨缺走了几步，突然，他发现一抹亮光在刚才嗜血魔狼守护的洞府内！

    杨缺艺高人胆大，走进洞府，毕竟嗜血魔狼已经被他干掉了，应该是没什么危险了！

    但杨缺还是一脸警惕的走了进去，一进洞内，映入眼帘的是一朵摇曳在洞中的白莲花！

    杨缺连忙打开系统，查看信息！

    杨缺一脸震惊，“卧槽！这是天魂白莲……”

