
黎薇薇伸手捂着自己被打的脸，脸上火辣辣的痛意在告诉她，刚才发生了什么。

她满脸不可置信的看着赵明生，她说了几句话，他就要动手打她了，是不是她再说几句，他们就要动手杀人了？

“赵明生你打我？”黎薇薇不懂，这不是以前那个哭着求着要娶她的人吗？为什么现在会变成这样？“我生下宝宝以后，你们说，你们照顾过我吗？”

“这是你们赵家的血脉，又不是我一个人的，你妈在我坐月子的时候天天出去打牌，现在也没抱过宝宝！”黎薇薇气的狠了，不管不顾什么话都往外说，尤其是对赵大娘这个当婆婆的控诉。

当初她来的时候，是怎么跟她说的，现在又是怎么对她的？

赵明生烦躁的看着她又是一巴掌，“什么你妈我妈的，那是咱妈，对我妈尊重点！”

“你！你！”黎薇薇这一次气的是浑身发抖，都能够听见嘴巴里的牙齿在打颤的声音，“你跟你妈过去吧！”

“你这小蹄子，说的什么话，你看看老娘不收拾你！”赵大娘走过去帮忙按着黎薇薇的手，“儿子，女人就是要打老实了，才不会顶嘴！”

“打！”

黎薇薇双眼朦胧的看着赵明生，颤抖着摇头，在惶恐的眼神中看着他落下来的巴掌，拳头打在自己身上。

“啊，赵明生你打女人，你不是男人！”黎薇薇痛的呼喊出来，撕心裂肺，声音里带着无尽的回忆。

如果早知道是现在这副模样，当初说什么她都绝对不会答应赵明生的追求。

一切都是因为她眼瞎，识人不清。

赵大娘哪里能听的这种谩骂，随意从裤子里拿出来一块布就堵住了黎薇薇的嘴。

“小贱人，这嘴巴里是说不出好话来！”

黎薇薇叫不出来，只能从喉咙里发出咽呜的声音，被赵大娘拉住手，根本反抗不了，只能任由赵明生的拳头巴掌落下。

夜晚降临，黎薇薇一个人坐在床上，拿起来镜子看着里面自己的脸，用手捂着自己的被打出来的伤口。

“呜呜呜。”小声的抽咽起来，还不敢哭的在大声，生怕又是引来一顿毒打。

她心里不明白造成这一切的到底是谁！

“何浅浅一定是你，一定是你！”黎薇薇的心里开始扭曲，如果不是何浅浅退亲，那她也不会嫁给赵明生，那现在遭受这些的一定是何浅浅，而不是她！

黎薇薇伸手抓着自己的头发，表情狰狞而痛苦，“我要换回来，我要换回来，留学的人应该是我，被打的才是她！”

她现在心里只有无尽的悔意和恨，她后悔嫁给了赵明生，而放弃自己重新考大学的机会，她恨何浅浅当初退婚，不然她不会有机会嫁给赵明生。

“何浅浅！”

贺五姐把店铺里里外外打扫了三四次，才收拾着准备回家了，刚走出没多远就看到了谢瑜在路边买糖炒栗子。

她踌躇了一会儿，还是决定不上去打招呼了，就在她转身要走的时候，谢瑜发现了她。

“染芮！”谢瑜拿着刚买的糖炒栗子走过来，跟她打了招呼，把怀里的栗子分了一包给她，“他家的最好吃了。”

贺五姐接过来栗子，还是热的，带着谢瑜的温度，“谢谢，你怎么买的两袋？”

她心里有一刻在在偷偷的幻想，也许这一包，就是他特意买给她的呢。

谢瑜剥开一颗栗子放进嘴里，刚出锅的栗子还很烫，一吃进嘴里就烫的他龇牙咧嘴。

“这家开了很多年了，从小我和姝含就在这里买，这多年一直买的两份，刚才买的时候给忘了，她还在国外。”谢瑜好不容易把嘴里滚烫的栗子吞了下去，也没多想，就和盘托出了，“以往我都是一个人吃两份的，正好今天看到你了。”

贺五姐拿着手里的栗子，原本刚才还是很烫的栗子，此刻拿在手里仿佛逐渐开始变得冷了。

“哦，是这样啊。”

原来是她偷了别人的栗子啊，到底是她痴心妄想了。

“你快点吃啊，好吃的！”谢瑜又剥了一颗，这一次吹了吹以后才放进嘴里，见贺五姐还没有剥开来吃，忍不住催促，“这里，一般其他人，我都不会告诉他的！”

贺五姐伸手从袋子里拿出来一颗剥开放进嘴里，香甜的栗子在她嘴里迸开，软软糯糯带着甜味，但是她却味同嚼蜡一般在咀嚼，还客气的应了一声。

“真的好吃。”所以她不是一般人是吗？

“是吧！”得到赞同回应的谢瑜忍不住高兴的扬了扬眉头，看了眼手表又一次急匆匆的跟贺五姐道别，“我先走了，你回去路上小心点。”

“好的，你也是。”贺五姐抬手跟他挥了挥，抱着栗子眼睛看着不远处的栗子摊，心里有一种说不出来的酸涩难过。

最后也只能是落荒而逃，匆匆离去。

回了家，贺五姐把糖炒栗子放在了客厅的桌子上，就去洗澡了。

“呦，今天心情好啊，还给我带了东西回来。”贺大哥拿起来栗子剥开一颗放嘴里，“你这买的可可比上次老六买的好吃多了，哪里买的？”

还没走到房间的贺五姐听到问话，听下来想了想，“你喜欢吃，我下次下班再给你买。”

“行！”贺大哥没发现今天贺五姐的不对劲儿，又扭头去看何浅浅从国外寄回来的黑白电视。

“你洗完出来看会儿电视，这是浅浅从国外寄回来的，今天才到！”贺大哥又扭头看着关门的贺五姐，“好看的很！”

贺五姐朝着那个方向看了一眼，然看到了一个四四方方的东西，上面还播放着画面，只是都是全部都是黑白的，隔远了还有点看不清。

“行，一会儿我就来。”

贺大哥得到回应后又扭头看电视，这真是一个好东西，他今天从中午看到了现在，贺景临知道电视到了，还特意回来安装好了。

安装好了这个又去了宋家，把那个也安装好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70693606"  chaptername="第两百零三章  后悔和恨">加入书签</a>
</div>
