    “零，你说大白去哪里了，我怎么在监控里面没有看见大白，不是昨天叫它回去了吗？“贺轩确实刚醉酒醒来，脑子一片混乱什么也不记得，只觉得自己好像升华了，但是明明自己又什么没有做。

    ”回，主人，大白在恩人哪里，等会让大白给恩人禀明情况，就回家。“

    ”嗯？恩人？那个恩人，在渝洲我哪里有什么恩人？不对。在地球上那里有我的什么恩人？嗯，好像也不对，算了算了不纠结了。“贺轩摇了摇头说到。

    ”主人，就是您上次参加聚会，那位帮助小布连接外设，和刻画芯片模型的那个人呀。“

    “啊，就是你说上次打算偷小布的人？”贺轩这才反应过来，感情，零他们是把那大腹便便的坏人当作了恩人，还自觉自愿的让大白跟着他走？我去，这不是人工智障吗？贺轩表面开始笑嘻嘻。

    “嗯，你们不会把我们的秘密全盘托出了把？"贺轩又担心的问道。

    “啊，原来它是打算偷小布呀，但是为什么他会公开信息呢?他为什么会对主人这么好呀？”

    “好，零，你误会了，他并不是想对我好，他只是想偷取小布，然后靠着人工智能发达而已，你们还是太单纯了，千万不要相信这些坏人，防人之心不可无呀。你看看战的果断手段，我相信战肯定是不会信他是你们的恩人。“贺轩很肯定的说到。

    要不是战现在是一台机器，它肯定脸色很是难看，战听见主人的话了，备受鼓舞，战决定从现在开始一定要好好学习心机这些，一定要对得起主人的信任，不过自己也最多算是辅佐主人成就大业把。杀伐果断的事情一定要让我来完成。

    贺轩不知道自己这一番话，对以后造成了多大的影响，要是能重来，贺轩一定不会说这些话。

    战也没有回答贺轩的话，自顾自地开始运行着自己的电脑，全力的翻阅《厚黑学》《资治通鉴》一些名著。人工智能虽然有自己的记忆，但是这种东西还是需要理解才可以发挥作用。

    倒是零开始回答道：”主人说的很有道理，建议主人再搭建一个服务器，供战使用，以防万一，战的功能也是很强大的。”

    战听见自己的老大也开始夸自己了，更是羞的。虽然他们不能理解什么是羞，但是战确实掌握了这种情感。战的进化速度确实让人吃惊。

    “嗯，也对，这些人工智能给了我的生活很大的改变，不善待他们肯定是不行的，他们既然需要服务器，立马就办，这次我要最好的，顺便给零也强化一下。”想着，贺轩就掏出手机就开始联系上次来送服务器的人，让他们来帮忙搭建一下服务器。这次贺轩很聪明，知道自己去帮忙还会影响搭建速度，还不如交给专业的人，专业的人做专业的事，这句话是没有错的。

    “咕咕咕。“贺轩的肚子不争气的响了起来。贺轩这才意识到，自己好像早饭都没有吃。

    “零，大白去了那个大腹便便男子家，肯定是回不来了，只能想办法去营救它了。你们看看怎么可以救回大。“虽然现在重新组装一个大白也完全不费事，但是对于第一个大白贺轩还是挺有感情的。

    ”主人，这次营救计划就让我来实施吧。“战在床下响应道。

    ”好的，战，你办事我挺放心的，你有计划吗？“贺轩询问道。

    ”有的，主人，我分析了大白的这些数据，发现单靠大白一人逃跑的话根本就不可能，如果再加上其他人帮助就事半功倍了，主人您还记得小黄吗？“

    ”恩，你是说上次那个巨无霸大鳄鱼？“贺轩努力的在脑海里搜索了一下小黄的名字，想到上次吓了自己一跳的恐怖巨兽。就不由得打了一下寒颤。

    ”对的，就是小黄。“战用着自己和和轩很像的声音说到。贺轩只觉得一阵恶心，不知道是昨晚酒喝多了，还是听见了自己的声音。

    ”但是，小黄不是在江里面吗？它怎么去营救大白呀。“

    ”恩，主人，就是我调查了大白是在江边，大白可以从水路回到咱们仓库，咱们仓库离江边也很近，来回只需要几分钟。然后我可以控制那边的家用智能电器造反。”

    “恩，这样的话还不错，那你赶快操作吧，我先去吃饭了，我快要饿死了。"贺轩有些急不可耐的说到。

    说着，贺轩急急忙忙去到厕所洗漱，然后又急急忙忙的跑到食堂打包了一份午餐开始吃着。贺轩放着歌，想着自己马上就可以穿上新衣服了，心里面就美滋滋的，完全就没有想到自己的大白不见了。

    江中央泛起一些波纹，一直划过，大中午的，虽然天气渐凉，但是还是有很多钓鱼爱好者在忙碌着。更有些许渔船正在江上摇曳，但是无人在任何船只上立着。只有偶尔会有货轮经过，激起两边的浪纹，江里面的水很难看清，绿油油的，只能看见些许树枝潜伏在水里。这一点点波纹，并没有吸引任何人的注意。

    不一会这道划痕就到了别墅群。

    这边别墅里面却是闹翻了天。

    十分钟前。林哥的智能闹钟突然叽叽喳喳叫个不停，他和怀里的前台正在郁闷，平时自己的闹钟并不会响，只是一个摆设，林哥也忘记了这个闹钟是多久买的，或者是自己公司多久智造出来的。他的房间就很多的智能设备，比如扫地机器人呀，门把手呀，电灯呀，中央空调这些，家里面可以看见的东西基本上都是智能设备。

    林哥大为恼火。拿起闹钟就往前砸了去，不过不愧是大公司产物，质量还是非常不错，这样砸了一下完全没事，还是一直叽叽喳喳个不停。这时手机也不安分的叫了起来，林哥明明记得自己没有设置闹钟。自己收了小布这几天，工厂的进度瞬间就提升了好几倍。这不，公司里面制作出来的产品就首先拿给林哥使用。

    林哥卧室的扫地机器人也开始出仓，到处撒泼。撞的屋里面的板凳到处稀稀拉拉，各种作响，还装翻了不少的的板凳，和好几个古董摆件，这些都让林哥看的肉疼。深呼吸了好几口气。这下林哥反应过来了，自己肯定是被贺轩给整了呀。自己绑架大白的事情肯定泄露了。林哥心里面的恨意更加的明显了，旁边的化好妆的前台也开始瑟瑟发抖了起来，前台也是在科技公司干了这么久的人，并不会把这些小场面规划成鬼怪之说。但是前台还是觉得非常的害怕。

    ”咚咚咚“门外开始响起敲门声。

    ”进来。“林哥没有好脸色的说到。

    一个穿着白大褂的眼镜男士，战战兢兢的说到：“老板，厂里面现在乱套了。各种机器胡乱摆动，就是刚才几分钟，我们的芯片已经损坏了好几成。而且这个破坏力度还在增长。老板，您快控制小布停下来把，不然我们所有的产品就没有了呀。我们所有的努力就白费啦。”眼睛男士从报道开始变成了哭腔。

    这是林哥感受到深深的绝望，一股寒意从脚底传到大脑，林哥只觉得一阵头疼。觉得呼吸困难。林哥只觉得自己要完了，但是林哥还是强忍着不适，穿着睡衣就跟着眼镜男士往自己的工厂飞快地走去。

    林哥手在抖着，可以明显的看见林哥脸变成了苦茄色。林哥看见自己的工厂变成了一堆破烂，只觉得一阵头晕目眩。这是它所有的基业呀，这是它成为王家掌舵人的资本呀，这是它的一切，这是它可以和自己哥哥叫板的底气。现在林哥只觉得自己心脏无法跳动，呼吸一抽一抽的，林哥咬紧了牙齿，眼睛等大，头皮也开始竖立起来，这真的是古书里面写的，发气直了呀。

    “我和你没完，贺轩，别让我抓住机会。”林哥说着用拳头砸了一下墙，又深呼吸了几口气。林哥只觉得呼吸进来的空气都变得冰冷。随后林哥就目眩晕了过去。

    大白的智能锁房间也在此时解开，大白也趁乱开始逃跑模式，现在众人无暇顾及大白这里的情况。忙着去关电闸的忙着去控制电闸，本来林哥的工厂的是有直接手动关闭电闸的地方，但是小布来了之后，就安装上了智能控制电闸。现在全然失灵了。只可以去控制室关闭电闸了，但是这一切都来得太猛烈，导致工厂损失严重。

    ”主人，大白已经逃离了危险，还需要小黄的接应吗？“

    ”江边人多吗？“贺轩有些不知所谓的问道？

    ”恩，江边钓鱼的人还挺多的，而且现在大中午是秋冬日钓鱼的最好时机，所以很多人都不会放过这个机会的。“

    ”好的，那让大白自己回来吧，让小黄跟在旁边，照顾一下大白。“

    ”好的，主人。“

    这边大白也加快了自己的履带转速。现在大白回家的心情特别的强烈。自从知道那不是恩人后，心里面就是各种忐忑。生怕自己被截肢，解剖了。

