    不过，那判断具体正确到什么程度，收获的无形资产究竟能否变现，还是得走一步看一步，看这唐帝国的底子……是不是真的那么硬！

    终于放下了心来长出一口气，阿丝敏心神也骤然为之一松。

    长时间的极度紧张过来，阿丝敏感觉整个人都有些晕乎乎的，有点天旋地转的感觉。

    不过也是直到这一刻，阿丝敏才渐渐能听到外界的声音——极度紧张中的人是高度封闭的。

    此时再听同窗和师长们闲聊，阿丝敏也才产生了久违的好奇心……

    这蒸汽列车神通广大是一定的了，这么多师长当着这么多生员面前，不可能信口雌黄扯淡。

    可是……这蒸汽列车……

    得是有多牛逼，才能转眼之间将成千上万石的军粮和成千上万人的大军长距离转运的？

    这种事情……如果不是亲眼见过了唐帝国建造的无数奇迹，换做以前的阿丝敏，那别说是信了，听都不会听第二遍，直接呼叫侍卫把妖言惑众分子乱棍送走了事。

    但是现在既然确信这东西真有那种本事，这就让人非常好奇了。这种事……简直和移山填海差不多。

    要是唐帝国真的连这种事都做到了……

    那么，率先和唐帝国建立远程联盟的波斯，未来的好处，还用多说？

    意识到这里，阿丝敏兴奋的甚至要手舞足蹈了——除了因为师长们和同窗们还在一旁。

    嗯……自己还要在这个学院求学，不能社死。

    只是心中的好奇也愈发强烈。

    这种东西……也不知道波斯什么时候能造出来一样的……

    阿丝敏稍稍一动脑，就能立刻想到这东西的巨大价值。有了这东西……只怕无论任何国家，无论大国小邦，在军事上都将立刻取得无疑伦比的潜在优势。

    毕竟有了这玩意，大军的机动性就是一日千里的提升，字面意义上的一日千里，并且同时，粮食，物资……等等资源的调配，成本也必然大幅降低。

    这不是天大优势是什么？

    唯一的问题，只是波斯什么时候能造出来一样的！

    不过这一点……

    虽然现在队伍还没出城，阿丝敏还未看到“蒸汽列车”本体究竟长什么样，但心中已然无比期待起来——

    这期待最终持续了一小时五分钟。

    阿丝敏跟着山长和同窗们，从学院出来来到城外的荒野，用了五分钟。

    而一小时后……

    阿丝敏亲眼目睹了，那头黑色的洪荒巨兽，带着凶绝天地的呼啸，迈着震动万古的步伐……走来的一幕。

    那一瞬间，阿丝敏……不由自主的，屏住了呼吸。

    就和身边的无数同窗们，一样。

    高耸入天的烟柱。

    沉重撞击的机械。

    漆黑如墨的钢铁，地上天雷的巨响……

    当这一切属性扑面而来的一刻……

    阿丝敏，还有身边这许多同窗们，瞬间变得惨白的脸上那一抹呆滞，只持续了五秒钟。

    五秒之后……

    几乎是所有人，迅速屈伸跪倒，直接对着眼前的钢铁巨兽跪拜起来！

    终于到来，蒸汽列车！

    这个时代，终于见识了真正的力量……

    乃至于不仅是这些年轻的生员们，在那许多师长之中……尽管，他们都参与了李盛带头的研发，乃至亲手组装了这台巨兽的许多组件。

    但此刻亲眼看到这头巨兽降临，众人也依旧忍不住深吸一口气，满面肃穆……

    面对连当今陛下李二也无法比拟的震撼，众多唐代英贤的脸上，正是连面对李二，也不曾有过的庄严和肃穆！

    这个瞬间……

    仅仅这一个瞬间。

    阿丝敏心中就是咯噔一声。

    她明白了……

    自己，果然是想多了……波斯别说是“尽快”弄出一样的东西。

    便是许多年后，只怕也绝难做出哪怕仅仅有这东西十分之一恐怖的机器。

    这种力量，大概就是这些东方人口中所常说的，夺天地造化之力了。

    这是真正的，神之力量！

    寂静持续了许久许久……

    而在这许久之后，阿丝敏也终于有些释然。不管怎么说……

    有这种东西在手，唐帝国的军队的确可以迅速越过高原山地——这段时日自己一直在想唐帝国要怎么让大军走过那里，怎么一直什么都不做……

    现在看来，唐帝国并非什么都没做，他们一直在为这头巨兽铺路。帕米尔高原的山地很不好走，但……那里的高原，又比唐帝国西南方向，叫“吐蕃”的那片区域的高原要好走。

    并且并非是直接送大军过去，而是先铺路——既然只是修建道路，即便这道路有些特殊，那进度显然也慢不了……关键是，唐帝国的的确确是计划要向北调兵，这一点李盛已经表述的很明确了。

    那么，现在的这头巨型钢铁怪兽已经证明了自己没有被放鸽子，那就说明调兵——或者说围绕调兵这个事的各种事务，基本就只有进度快一点和慢一点的区别。

    而考虑到，唐帝国的国力之深厚，皇帝和大臣们必然也都是些厉害人物，这样的一群人行事，要说有多大误差，只怕是罗马人都不肯信。

    既然这样，那么仔细想想……大概率上，那片高原山地的蒸汽列车轨道已经铺设完成。

    而按照这头巨兽比最快的战马急速冲刺还要快的速度，还真就是几天之内，唐帝国的大军就将完全进入前线。

    不知为何……阿丝敏就是感觉唐帝国不会在日期这样的小问题上出失误，这个帝国……

    自己也是如今才又双叒叕一次认识到其强大之处。

    不过……最终，阿丝敏的预期还真的出了个错，因为蒸汽列车真的晚点了……而且还是晚点了一整天。

    这个结果回报到灵州，自然是差点没把李盛整抑郁……踏马的前世的火车晚点一般也就十来二十分钟，最夸张的也就一两个小时，要是延迟到半天啥的……

    那一定是因为路段在维修！而即便这样，通常也就晚个半天啥的差不多了。

    但是这次接到的回报……

