    自朱由校任命王在晋督师辽东以后，便开始采取了当年蓟辽总督王象乾的建议，以舍弃关外之地聚重兵充实关内的紧缩战略。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这和孙承宗以及袁崇焕在关外修筑城堡，步步推进，最好是构筑一道严丝合缝的关锦防线战略是想违背的。

    且还相当于将关外的领地尽皆放弃，也因此王在晋遭到了很多御史的弹劾。

    但朱由校依旧执意让王在晋督师辽东，朱由校深知所谓的关锦防线除了徒耗钱粮外根本就不能抵挡住后金机动性极强的骑兵，更何况大明的战略防线这么长，你能保证后金的鞑子只从辽东而来吗。

    而且，王在晋的措施还为朱由校省了不少钱粮，现在虽然秦晋之地灾荒仍在加剧，可朝廷还能暂时拿钱粮压制住不使其天灾闹成**，当然此次别劫的粮食不得不说是一次巨大的损失，使得本可平稳度过的天启八年不得不有面临崇祯初时面对大规模军队哗变和农民起义以及鞑子入关的多方面打击的危险。

    其实，之所以在仍旧是朱由校做帝王时还出现这种危机，非是王在晋的战略不好，而是这种策略本身就违背了辽东尤以关宁铁骑为代表的军事地主阶级的利益。

    关外辽东之地尽皆摒弃，等于让这些放弃了自己的地盘，既得利益大大削弱，也就逼得祖大寿等不得不勾结鞑子将事情闹大，以使得朝廷怪罪于王在晋，彻底否定其先弃辽土守山海关的战略。

    除此之外，辽东之地虽已弃守，但对于后金而言也并无多大好处，人口稀缺的他们根本就无力占领这些地盘，且同样因为小冰川气候影响而缺衣少食的他们也更渴望的是粮食而不是地盘，而且王在晋在主动退守山海关后早对关外之地实施了坚壁清野的政策，因而后金的八旗对这块地盘就更没了兴趣。

    他们感兴趣的依旧是山海关以内的无数可以抓来奴役的汉人和无穷无尽的财物。

    朱由校铲除八大晋商由尽弃关外之地，使得后金与大明的贸易几乎完全中断，也使得他们生产和生活日益艰难，为了打破僵局，皇太极不得不提前动对大明的攻击。

    自去岁阿济格和宁完我被朱由校相继杀害以后，皇太极对朱由校的恨意不可谓不深，一个是他的亲弟弟，一个是他重要的谋士，不过善于隐忍的他洞察局势后，没有立即采取报复，而是先派阿敏攻打朝鲜以使朝鲜向他后金称臣，免除后顾之忧，同时又和蒙古交好，因蒙古内乱，喀尔喀部等已归附后金，并达成后金可以借道蒙古攻大明的条件。

    而如今又暗中勾结关宁铁骑获得大批紧缺的粮食和铁器资源后，皇太极才开始尽起后金兵力攻打大明。

    “阿敏，岳托，你们为一路偏师，带领一千披甲兵和三千无甲兵以及辅兵等一万人先由三山营堡攻入，然后按照我们与祖大寿的事先约定，你可在他帮助下潜越山海关，记住不必与敌恋战，立即进逼永平，逼得明廷调兵永平，同时本汗亲自领各旗主力由喜峰口入，直接打他京师！”

    “是！”

    这些一个个脑海金钱鼠尾随风飘曳的八旗贝勒们齐声喝了一声，就坐了回去。

    而皇太极说着就朝身后的济尔哈朗道：“你留守沈o阳，防范毛文宁等匪部，务必确保后方不被所趁。”

    “明白！”济尔哈朗有些不高兴，谁都知道此次入关就是去横财的，而唯独他济尔哈朗要留守后花园，自然有些不快。

    而其他贝勒则是满脸兴奋，去岁刚刚屠戮了大明二十一墩口子民的阿敏更是流出了口水，他巴不得现在就立即带兵出征，甚至不由得地对一旁的多尔衮道：“听说三山营的明军守官王岚新纳几个小妾，我可是好久就没尝过明朝女人的滋味了。”

    多尔衮冷冷一笑没多说，而这时，范文程却先开了言：“此次大汗亲率王师讨伐明廷可谓是准备充分，假蒙古绕道攻取喜峰口，同时以偏师打永平迷惑明军，以我八旗骑兵的神只怕等朱由校那小儿反应过来时，我大汗早已将手中大刀架在了他脖子上。”

    “哈哈！”

    听范文程这么一说，众贝勒都哈哈大笑起来，且难得朝这个汉人竖起大拇指：“范先生此言甚是。”

    皇太极此时也没有要打压众人士气的意思，且也不禁笑了笑，这是他即位以来第一次攻伐大明，可以说也是他是否该居大汗之位的重要证明，具有很强的政治意义，如果此战胜，那他将会真正成为后金八旗的执掌者，如果此战败，他的大汗之位将会不稳，后金八旗也很容易挑起内斗。

    不过，他现在是信心满满，正如范文程所说，他已准备充分，可谓天时地利人和。

    “好了，你们都记住，此战目的一是掠夺大明以达到以战养战的目的，二是威逼他京师促使朱由校投降媾和割滦河以东包括山海关在内的土地和人丁与我们且学当年宋金之盟纳贡臣服，为以后我等窃据天下打基础，此两个目的不达成就算失败！就算是我八旗的耻辱！”

    皇太极这么一说，多铎也站了起来：“大汗放心，朱由校一长于宫墙深院的小儿怎能与您相比，以我看，他只怕南宋的宋高宗还要懦弱！”

    多铎这么一说，阿敏就附和道：“你们说，当朱由校知道我们到了他京城后，他会不会吓到尿裤子？”

    阿敏这么一说下面顿时又笑将起来，从未尝败绩的这些八旗贝勒们此时早已忘记了失败的滋味。

    甚至素来稳重的皇太极本人在回到后宫时也不由得朝自己的宠妃布本布泰笑将道：“听说朱由校的皇后长得很美，也不知道与爱妃相比如何。”

    布本布泰脸上浮出一抹红晕：“陛下若是喜欢，到时候劫回来就是，不过臣妾听说朱由校在训练什么禁卫军，似乎不容小觑。”

    “这个不必担心，据细作回报，不过万把余人，而且全是火器兵，火器虽利哪有我八旗勇士大弓厉害，明军之所以不堪也跟他们太依赖于这些奇技淫巧有关，范文程这句话还是有道理的。”

    皇太极说着就横抱起布本布泰进了里屋，一吹灯火就开始窸窸窣窣的脱去了衣服。

    而多尔衮此时也暗暗爬上了他们的房檐。