    下午四点半，重新整理好了的不打烊乐队和团队的工作人员，浩浩荡荡一行人再次从酒店出发，直奔体育馆而去。

    这次，他们没再走那条隐秘的安全通道了，而是直接大摇大摆正大光明的开往了体育馆的正门。

    在天河体育馆正门前的广场上，有非常多的粉丝正在望眼欲穿的等着叶未央他们呢。

    当几辆黑色的轿车保护着一辆黑色保姆车出现在他们的视线内时，粉丝们立马追着这个车队，将一个个横幅还有海报拉开，大声的呼喊应援着，脸上全都是激动的神色。

    “啊啊啊！！不打烊乐队来了！！”

    “叶未央我爱你！！”

    “晚上的演唱会加油！！我们会永远支持你们的！！”

    一些专门为了不打烊乐队的第一场演唱会而赶来的媒体记者们也都像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，迅速的围了过来。

    当不打烊乐队的车队停在了入口处，叶未央几人下车时，就被无数记者和粉丝们层层包围了起来。

    粉丝们还好，都有控制的站在了外圈，尽量不影响不打烊乐队。

    但是记者们可就不一样了，他们直接用相机对准了叶未央几人，并且话筒拼命的往前伸，都快塞到叶未央几人的嘴里了。

    “叶老师，请问你们的备战状态如何，有信心呈现一场完美的演唱会吗？”

    “叶老师，作为你们乐队的第一场演唱会，你们有准备什么惊喜环节吗？”

    “演唱会公布之后，一直都没公布嘉宾名单，请问这次的演唱会是没有请嘉宾吗，或者是故意保密吗？”

    “布丁，有传闻你和杨霄是情侣，请问你们方便正面回答一下吗？”

    叶未央和布丁几人被保镖们牢牢保护者，一个个脸上都戴着墨镜和黑色的鸭舌帽，全都低着头，一副生人勿进，不接受采访的样子。

    但是当布丁听到最后那个离谱的绯闻时，立马跳脚：“不是！我们没有内部消化！我和杨霄只是好朋友而已，这种离谱的绯闻根本不能信的！”

    叶未央有些好笑的摇了摇头，拉住布丁就埋头往体育馆内走。

    “不好意思，演唱会马上要开始了，暂时不接受采访。”几位保镖走在最前面，不停的用手将两边的记者拨开，为不打烊乐队清楚一条路来。

    一些记者眼看着是无法采访到不打烊乐队了，但是也不能错过这次的新闻，便直接面对着自家的摄像机开始介绍了起来：

    “观众朋友们晚上好！”

    “现在我们正在天河体育馆外面，今天的主角不打烊乐队刚刚现身就被记者还有粉丝团团围住。”

    “估计今天将会是一个狂欢的夜晚！”

    “现在还不到五点，可是现场聚集的人就已经超过了两万人了，比演唱会的观众席还要多！”

    “为了应对这个情况，警方也抽调了大部分警力，确保这次演唱会顺利召开，同时救护车、消防车都已经全部就位。就等着今晚的演唱会了！”

    “……”

    各方都在热切的关注着不打烊乐队的第一场演唱会，有的是期待，有的是嫉妒，更有的是巴不得这场演唱会出现重大的演出事故，无法顺利进行下去。

    反正各种各样的情绪和复杂的目光都有，但是不管外界的人怎么看待，此时演唱会的主角们，却已经进入了后台，准备开始化妆了。

    对于一场大型演唱会来说，舞台妆容和服装是最重要的一个环节，可以说是不可或缺的一部分。

    大部分歌手的出挑造型，都是在演唱会上出现的，甚至有些造型都称得上“怪异”，而这种怪异其实就是舞台需要的效果。

    就像妆容来说，因为演唱会的舞台灯光效果会非常的多，而且很多都是高尼特的直射灯光，所以叶未央他们必须在脸上弄上一些很浓的妆容，才能够顶得住奇奇怪怪的灯光照射，不然很容易出现一些因为灯光角度而造成的“丑态”。

    “现场已经准备好了，观众们正在有秩序的检票入场！”

    “灯光组一切准备就绪！”

    “舞蹈组也都准备好了！”

    “音响设备一切正常！”

    “大屏幕没有问题！”

    后台的人都动了起来，就连柳云晴都跟其余人一起不停的忙碌着，还剩下最后不到一个小时，演唱会就要开始了，必须确保万无一失！

    “这是准备好的巧克力，化妆前都先吃一点，这东西是最适合用来补充体力的，不许不吃！”管青急匆匆的将一大包巧克力摊在了叶未央几人的身前，第一次以强硬的口吻，眼神里全是不容置喙的坚定。

    叶未央扬了扬眉，从袋子里拿了一块巧克力就拆开塞进了嘴里。

    高热量的巧克力确实是补充体力的一把好手，对于晚上要嗨唱两个小时的他们来说，确实很合适，也不用担心发胖什么的，两个小时高强度的嗨唱足够燃烧一切热量了。

    在管青的注视下，布丁和吴大伟他们也都挨个吃了几块巧克力，之后化妆师便立马开始为他们上装了。

    天慢慢黑了，而天河体育馆里面却依旧气氛热烈，灯火辉煌。

    此时体育馆的几个入口处已经是人满为患了，有入场票的粉丝们都在排队入场呢。

    体育馆外的公路上还有公交车和出租车正在源源不断地把人往这边拉过来，真正有票的粉丝，反而是最晚到场的。

    毕竟他们晚上有的是时间可以看到不打烊乐队的表演。

    时间紧张的流逝着，很快就到了七点多，2万名持票的观众都差不多进入了体育馆内，按照票上的位置坐好了。

    后台里，不打烊乐队也都已经化好妆了，正在和工作人员们对着流程。

    而在他们身后，还有几台摄影机在跟拍着。

    这场演唱会虽然说不会搞什么直播，但是彩虹计划是有打算之后专门出一张演唱会DVD的，毕竟这是不打烊乐队的第一场演唱会，纪念意义很大，不可能什么影像资料都不留的。

    时间逼近八点，现场的观众们热烈的讨论声也渐熄了，大家都默契的看向了舞台，等待着演唱会的开始。

    突然，全场的灯光全部熄灭。

    只剩下舞台上大屏幕还在亮着光。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当大屏幕上的倒计时走到“一”，天河体育馆的四周突然有七八道烟花冲天而上，在天空中绽放出了绚烂的烟火。

    舞台上也出现了非常多烟火和干冰在不停的喷射着。

    通过露天的天窗看到天空上美丽烟花的观众们也都放开了喉咙高声尖叫呼喊着，瞬间那种演唱会的气氛就起来了。

    现场也响起了一阵激昂的音乐，密集的鼓点，轻快的节拍，还有上世纪八九十年代复古迪斯科的那种电子音效声交织在了一起。

    只不过，大家却并没有在舞台上看到不打烊乐队。

    就在观众们疑惑之际，一块升降机缓缓从地面升了上来。

    现场的摄像机也立马对准了升降机，大屏幕上也出现了叶未央五人的身影。

    “现场的粉丝朋友们，让我们嗨起来好吗？”

    叶未央举着话筒大喊了一声后，激烈的摇滚乐就响彻在了整个舞台上。

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    不打烊乐队的五人在舞台上用力的甩着头，肆意的拨弄着乐器，掀起了今晚狂欢夜的序曲！

