    第976章 吓唬谁呢

    五楼，还真没有办法一次拧上去。

    说着，她把自己的行李箱放到安夏脚边，小跑过来拿常繁手里的两个行李箱。

    不按套路出牌，常繁眼里闪过一丝冰冷。

    一路，都是眼前这个女生代表安夏说话。

    再或是，每次都是她抢着替安夏回答。

    以至于他完全没有接近安夏的机会。

    眼下，他以为总能近距离与安夏说上几句话，又被她扰乱。

    微笑道：“没关系，你们提上去，我在这里等也面。”

    “不用，不用，辛苦学长了，学长你去忙吧，我们自己来就成。”嘴里说着的童小观一脸客气微笑。

    而她的内心么——

    欢快吐槽：特么，谁放心把行李交给你啊，又不认识你是谁。

    “这样啊，那也成。”再坚持就没有意义了，反而让人看穿他的用意。

    遂，常繁把手里的两个行李箱一起递给童小观，还很绅士提醒，“当心点，有些沉。”

    里面全是安夏的衣服，沉是沉了点。

    不过童小观也是有力气的女生，两手稳稳抓过，笑脸灿烂。

    “谢学长啦，学长慢走。”

    “再见。”常繁微微颔首，又朝安夏点点头，双手插裤兜里，酷酷地走了。

    不远处，有女生已经拍下照片了。

    没有开闪光灯，只拍下童小观从常繁手里接过行李箱的那一瞬间。

    “咔咔”连续好几张。

    就连最后童小观对常繁灿烂微笑的瞬间，也被抓拍。

    安夏眸光微抬，视线有如鹰?，精准落到偷拍的女生身上。

    走去。

    童小观拖着行李箱转身，不见安夏，只见两个行李箱，一个打包袋静静躺在地上。

    ！！！

    大哥！

    你的心也忒大了些吧！

    贵重物品需要随身看管啊！

    不要以为这是学校，就可以随便乱丢乱放。

    报道几天丢东西，找不到，每个都有例子。

    童小观拖着两箱子，赶紧过来守行李。

    这边

    安夏已经站在偷拍的女生面前，面无表情淡道：“你好，照处删一下，谢谢。”

    “你谁啊，凭什么要求我。”女生没有发怵，反而认为自己被冒犯了，“拍照是我的自由，你管得着吗。”

    “拍照是你自由，但你拍别人，不是你的自由。删掉。”

    安夏更不怵了，她要干的事就没有干不成的时候。

    冷着脸堵住女生，一身气势足以震慑。

    女生以为自己强势一点，眼前要求自己的女生多少会退步。

    没想到对方比自己还要强势。

    就连气场都要比她强。

    心里更加堵气了，“你说什么呢？我拍谁了？你别瞎逼逼。”

    “你确认不删？”安夏再问。

    女生冷脸，一个字一个安的怼回去，“不！删！”

    说完，她见安夏掏出手机，滴滴三声拔出一组号码。

    女生冷笑，“怎么？还想喊人过来帮助？我告诉你……”

    “你好，我要报警，有人偷拍，侵犯我的肖像权与隐私权，对，嗯，我在长海大学21栋女生寝室楼……”

    女生：“？？？”

    报警？

    搞笑了！

    她在报警？

    吓唬谁呢。

    “靠，少拿报警吓唬我，谁信你”女生冷笑，转身就走。

    安夏身影一掠，截住女生去路，并继续道：“她拒不配合，并执意离开，我现已经将她拦住。”

    (本章完)

