    “司令官阁下，刚刚接到航空部队的报告，他们顺利完成了任务。中国的阵地全部被帝国的特殊武器覆盖，密度之大，前所未有。”

    笠原幸雄满脸笑意地对多田骏说道。

    “啪啪啪……”

    多田骏拍掌大笑，三两步来到作战地图前。

    “现在该轮到江东坐立不安了，笠原君，干得漂亮，哈哈……”

    看川岛芳子的眼睛眯了眯，嘴角挂上一抹别有意味的笑容。

    “如无意外，第一军和第十二军今日就可以离开山西战场，北上绥远！”笠原幸雄看着地图说道：

    “情报显示，江东在归绥地区的兵力不会超过1万。第一军和第十二军以铁路为依托向归绥攻击，这1万人必定阻挡不了太长时间。”

    多田骏接话说道：

    “27师团和57师团同一时刻从包围圈内向外发动攻击，绥远战场的局面就会彻底扭转，甲号作战仍然可以继续。

    河套平原、宁夏平原以及陕北的油田都将成为皇军的囊中之物，真是一顺百顺啊，哈哈！”

    看着两人相互吹捧，川岛方子偏了偏头，神态颇不以为然。

    “战事紧张，不然我应当与笠原君对酌几杯。”多田骏意气风发地甩了甩袖子，

    “先等等，还不到庆功的时候，等彻底击溃江东我们再一醉方休。”

    “嗨依，一切都听司令官阁下的！”

    “告诉27师团的原田熊吉中将，让他们无论如何也要坚守。此战若能取胜，他们将是大日本帝国的功臣，我会亲自向天皇陛下为27师团和57师团请功的！”

    “嗨，我马上给中将阁下发报！”

    多田骏在司令部里不停地走动着，脚步轻快，神色欣喜。

    他似乎已经看到了甲号作战取得胜利时的那一刻。

    趁着没人的时候，兴奋的多田骏会调笑着捏川岛方子的脸颊。

    后者娇哼一声，不自觉中流露出来的神态和动作让多田骏难以自持。

    ……

    “队长，狗日的小鬼子扔下来的是毒气弹，他们咋这么卑鄙无耻呢？咱们快去给弟兄们帮忙吧！”

    袁飞带着小易和小庞隐藏在第四师阵地的外围，看到所有的阵地都被黄色的毒气烟雾笼罩，小易心急如焚，如果不是袁飞用大手摁住了他，他已经急迫地披着伪装网站了起来。

    “都趴着别动！”

    袁飞心中也十分担心第4师的弟兄们，但他们手中没有防毒面具，不做任何防护的就冲进毒气烟雾中，可能活不过三分钟。

    “队长，你快看！”

    左侧的小庞突然把狙击枪的枪口朝向南边。

    袁飞快速扭头，眼中出现了五六千个戴着防毒面具的小鬼子。

    鬼子士兵在军官的带领下，借着毒气带烟雾的掩护，如野狗一样，漫山遍野的扑向第4师的阵地。

    没有炮击、没有枪声，一切都在沉默中进行。

    数千把雪亮的刺刀反射着中午的太阳，给人一种不寒而栗之感。

    日本人距离第4师的阵地只剩下最后200米了，但黄色烟雾笼罩的阵地仍然处于一片安静之中，没有人示警。

    袁飞三人的心揪在了一起。

    “队长，四师的兄弟肯定守不住阵地了，怎么办？”小易攥着拳头问道。

    袁飞坚定地摇头，

    “步兵师的弟兄们全部配有防毒面具，小鬼子这是痴心妄想。

    放心吧，他们的卑鄙手段是不会得逞的！”

    话音刚落，南山、翠坡山、连加岭等阵地接连响起枪声。

    冲在最前方的日军士兵顷刻间倒下十几人。

    袁飞松了一口气，他的眼神在下一瞬间变得锐利无比。

    坚守阵地是第四师弟兄们的事，他们只有三人，就算冲上去也起不到太大的作用。

    特种部队就应该干特别的活，袁飞把伸出去一半的狙击步枪慢慢收回来。

    “鬼子的所作所为再次表明他们是一群披着人皮的野兽，野兽不知廉耻；不讲仁义，只凭着杀戮的本能做事。

    面对这样的野兽，我们能做的就是干脆利落地把他们杀死，还这方天地一片清静！”

    小易与小庞同时点头，后者摩挲着狙击步枪上的6倍瞄准镜问道：

    “队长，你打算怎么办？”

    袁飞向南方公路的尽头指了一下，咬着牙齿道：

    “小鬼子的指挥部就在那边，敢不敢再跟我去干一票大的！”

    一天前这个小组才刚刚击毙日军第11旅团的少将旅团长，日本人肯定已经有了防备，甚至还可能摆上了诱饵。

    这个时候再去靠近他们的指挥部，危险重重。

    这些情况两个年轻的战士也很清楚，但是他们没有任何的犹豫。

    “干！”

    ……

    “天杀的小鬼子！”

    第4师的指挥部内，当看到轰炸机投下的炸弹没有在第一时间爆炸时，贾大林和几个团长都感觉到了事情的蹊跷。

    不到一分钟的时间，整条防线都被黄色的烟雾所笼罩，阵地被隔绝了！

    石有志几乎把自己的牙齿咬碎，他怒骂一声便率先冲出了指挥部。

    蔡亚雄紧随其后。

    “防毒面具！防毒面具！”

    贾大林在后面大喊。

    两人的警卫员听到喊声后快速刹住车，转身回来取防毒面具后又去追石有志和蔡亚雄。

    贾大林把望远镜摔在地图上，此刻他心中的愤怒多余担心。

    日本人在吹嘘武士道精神、吹嘘军人的荣誉时，也会作出释放毒气战这样卑鄙无耻的事情。

    并且还是时常这么干。

    一旦遇到啃不下来的阵地、遇到顽强的中国军人，他们就会把武士的尊严抛进太平洋，各种卑鄙龌龊的手段层出不穷。

    贾大林在心中冷笑，日本人放弃了某些东西，注定了他们将会没有任何意外的堕入地狱的深渊。

    黎城会战时，小豆子的警卫团因为日军释放毒气弹而伤亡惨重。

    在战后的总结大会上，参谋部对警卫团不按规定携带防毒面具的行为提出了最严厉的批评。

    此后，无论是在日常训练还是行军打仗，第三十九军团的战士都会将防毒面具带在身边。

    这些都是从鲜血中汲取到的教训。

    “日军肯定会借此机会发动进攻，你立刻回到自己的阵地上去，别让这些混蛋钻了空子！”

    贾大林对徐子和说道。

    徐子和满脸的担忧，

    “师长，让侦查营回来吧，毒气浓度如此之大，我担心11团和12团会守不住啊。”

    贾大林已经再次拿起了望远镜，闻言他只犹豫了一秒钟，

    “好，但你要保证北面的阵地不丢！”

    “是！”

    徐子和离开后，贾大林对指挥部里的通讯兵说道：

    “立刻与炮兵观察员取得联系，对冲锋的日军实施阻断炮击。”

    “是！！！”

    ……

    “鬼子上来啦，鬼子上来啦……”

    “砰砰砰……”

    毒气的浓度很高，阵地上弟兄们的视线被遮挡，等他们带着防毒面具从后山的防炮洞里冲出来时，鬼子已经冲进了第一道战壕。

    淅淅落落的枪声只响了不到三分钟的时间，紧接着便是疯狂的白刃厮杀。

    双方都戴着防毒面具，在黄色的烟雾里时隐时现，刺刀与军刺在毒气中碰撞出火星，惨叫变成了闷哼，流淌的鲜血被毒气侵蚀，咕咕的冒起了泡。

    双方扭打在一起，撕扯防毒面具的行为时刻都在发生。

    一旦防毒面具从脸上脱落，不管是第4师的弟兄还是小鬼子，他们顿时就暴露在了无处不在的芥子毒气之中，双手下意识的捂住口鼻。

    但这些动作都是徒劳的，黄色的芥子毒气无孔不入，用不了两分钟，他们的眼睛嘴巴和鼻孔就会溃烂。

    在肉眼看不到的呼吸道内壁，出现了数个鸟蛋大小的血泡。

    血泡将呼吸道堵塞，在肺部溃烂成一滩血水之前，这个士兵已经痛苦地死去了。

    “呼呼呼……”

    石有志快速地奔跑着，防毒面具里只能听到他自己沉重的喘息声。

    来到阵地前，浓重的毒气没有阻挡他的脚步，他没有任何犹豫，一头扎了进去。

