    （请问我能求个月票嘛）

    大雄的瞳孔微微颤抖，眼前的一幕令他无法接受。

    他不敢再往前半步，也没有力气再挪动半步，就这样呆呆的站在原地，看着眼前敞开的大门，以及那一抹刺眼的鲜红。

    眼睛因为干瞪太久而发涩到流泪，空气在他的鼻前绕道而行，刹那间，种种过往记忆在脑海中一一闪现，虽然从另一个角度看，她跟自己并没有任何关系，但严格意义上来说，她现在就是自己的妈妈。

    一颗颗豆大的眼泪划过脸颊，无声地留下一条条泪痕，终于，大雄受不了眼前的场面了，一个箭步冲上去，狠狠地关上了房门。

    而后，他哽咽着靠在门上，大口大口喘着粗气，刚刚他屏住呼吸，不知不觉憋了将近一分钟的气。但不知为什么，此时只要他一吸气，心脏就有些隐隐作痛。

    ......

    不知过了多久，大雄终于缓过了神来，他的双眼已经哭得红肿，脑袋也有点晕，但他知道这样下去不是办法，于是，他站起身，用力晃了晃头，强迫自己冷静了下来。

    现在他已经基本上确定，那些怪物就是冲着他们的父母来的，可这里从两天前开始就没有怪物出没了，就算有，也会在第一时间被他们发现。

    但，即便再觉得有多不可能，这种事还是发生了，而且就在他们眼皮子底下。

    不得不说，他们还是太轻敌了，大雄怎么也没想到那些怪物居然会专门对他们的父母下手，但奇怪的是，那些怪物怎么就好巧不巧，刚好在樱井沐他们离开了这里之后才去下的手呢？

    说是巧合，大雄是不信的，而如果不是巧合，那就只能说明一点，那些怪物是有预谋的！

    虽然大雄还不知道那些怪物是怎么在没被他们发现的情况下准确掌握樱井沐他们离开的时间的，但那些怪物肯定没有想到，他与静香还留在这里。

    “可就算这样又能怎么样呢，已经晚了......”

    大雄前一秒还是这么想的，但是下一秒，他就忽然想起，自己现在已经不是普通人了。

    他现在是掌控着时光皮带力量的异能者。

    也就是说，他可以回溯时间，赶在那些怪物动手之前，将它们一一杀死。

    虽然他从没有使用过自己的能力，但看静香他们都可以轻轻松松的使用出来，应该也不会有什么难度。

    想到这里，大雄立即在心中默念道：“回到一个小时前。”

    ......

    然而，几秒钟过去了，大雄压根没感觉到四周乃至自身有啥变化，空气中依旧飘散着刺鼻的血腥味。

    “怎么......”大雄不禁愣住了，片刻之后，他觉得可能是用法不对，于是又尝试了好多种方法，比方说大声讲出来、闭上眼睛大声讲出来或者小声默念等等，但无一例外都失败了。

    最后，大雄以为启动能力需要时间，于是又站在原地等了半分钟，可还是一点动静都没有。

    “可恶......一小时前回不去，让我回到五分钟前也行啊！”

    话音刚落，大雄就忽地感到了一阵头晕目眩，眼前的事物立即开始天旋地转起来，短短两秒过后，他呆愣的看着眼前的怪物，不知发生了什么。

    然而，下一秒，大雄的瞳孔瞬间放大。

    此时此刻，只见他面前的家门口正敞开着，而玄关处则站着一头黑色的怪物，看样子是刚干完什么事，正准备离开。

    而此时空气中的血腥味，却是比之前要浓烈许多。

    大雄看着眼前触目惊心的一幕，脸上的表情越发狰狞，下一瞬，只见他二话不说，手臂一动，才刚将枪举起来就直接扣动了扳机，压根就没有瞄准。但即便这样，那怪物还是被精准无误的一枪爆了头。

    看着不远处应声倒地、随后开始蒸发的怪物尸体，大雄缓缓放下枪，愣在了原地好几秒。

    “还是......来迟了么......”

    再次看到这血腥残忍的现场，大雄浑身的血液顿时都涌上了头顶，两眼通红，咬牙切齿。

    五分钟，他现在正处于五分钟之前的世界，但还是没能够挽回这场悲剧。

    他不知道自己之前为什么想穿越回一个小时前却没有成功，但看样子，怪物似乎就是在这十分钟之内下手的，也就是说，只要他再次穿越到五分钟之前，就可以阻止那怪物。

    事不宜迟，大雄立即在心中默念，想要回到五分钟前。

    成功了，大雄再一次穿越回了五分钟前，虽然时间跨度不是很大，但在这五分钟内所发生的事，却足矣影响他的一生。

    但不知怎么回事，穿越完成后，大雄忽然有一种什么东西缺失了的感觉，其实上一次也有这种感觉，只不过当时是特殊情况，所以大雄压根就没注意到。

    再次看了看眼前的大门，灾难发生的五分钟前，家里的大门还是紧闭着的，空气中也没有奇怪的味道，证明怪物还没来。

    大雄想爬到屋檐上守株待兔，他压根没打算让怪物来到他家门口，只要他一看到怪物，无论隔得有多远，中间有多少障碍物，他都有信心将其击毙于枪口之下。

    很快，枪起了反应，并且一直在持续增强。

    然而，当枪的反应已经非常之剧烈的时候，怪物却迟迟没有变成他的模样出现在门口。不仅如此，他刚才一直在放大视角细细观察着四周每一条街道，可都没有发现可疑的东西，而且按道理说，枪的反应如此剧烈，怪物与他之间的距离至少已经在十米以内了。

    “......怎么回事？”

    大雄有些疑惑，缓缓将手中的枪放了下来。

    此时他正趴在屋顶上，四面八方的街道都尽收眼底，可以说是一个非常好的伏击位置，就是房子太矮了，看不到更远的地方，也容易被发现。

    但是，此时此刻，这些问题都不用再去考虑了，枪的反应足矣说明怪物就在附近，可大雄压根没看到一点儿怪物的踪迹。

    “怎么回事......难道它还能直接进到房子里不成？”

    话音刚落，大雄就忽然愣了一下。

    也不是没有可能啊！

    他上次在静香家，亲眼看到了那还没死透的怪物直接变成了液态状流入了下水道里，就这么逃之夭夭了。

    而重要的点不是下水道，而是那怪物可以变成很多种形态，很有可能借此骗过了大雄的眼睛。

    “该死！”

    想到这里，大雄立即从屋顶上爬起，随后砰砰两枪朝旁边发射了两颗特殊子弹，子弹拐了个弯，从院子那扇敞开的大门里直接进入了家中。同时他的身体也没闲着，直接就往下面的围墙上像跑酷那样纵身一跃，稳稳地落在了围墙之上。

    而与此同时，屋子里赫然传来了一声刺耳的尖叫。

