    霍语儿的出场惊艳了一群人，导致他们也对唐炎期待了起来。
    这小子该不会也有什么特殊的地方吧？他们心中默默地想道。
    曾文同样是有些紧张的盯着唐炎，要是这小子也有什么特殊的地方，那今天丢脸的可就是他了！
    检测人员似乎也有些期待，等到霍语儿走下去的时候，他就有些迫不及待的翻开了唐炎的资料。
    等他看完唐炎资料的时候，眼睛陡然增大！还不停地用手揉搓着眼睛，那模样似乎是看到了让他难以接受的东西。
    而众人见到检测人员的表情，心中都是一凛！
    果然！
    这小子也不是个省油的灯！
    曾文见此，就更加紧张了，他甚至已经有了现在就退走了念头。
    而这时众人见到检测人员还没有念唐炎的名字，不由着急的说道：“快点啊！后面还有很多人等着呢！”
    闻言，检测人员这才反应了过来。
    他抬起头，先是目光怪异的看了一眼唐炎，然后才朗声道：“下一位，唐炎，天赋：……0级，下等！”
    “……”
    空气在这一刻忽然静止，然后所有人看向唐炎的目光就变得有些诡异了起来。
    0级下等……
    这特么的……也叫天赋？
    曾文也是一愣，然后就哈哈大笑了起来，笑的眼泪都快流出来了。
    “哈哈哈……欧阳华，你们学校该不会真的没人了吧？居然带着一个0级，而且还是0级下等天赋的小家伙充人数？”
    曾文只感觉一阵柳暗花明，原本以为唐炎还真的有什么特别的地方呢，没想到的确够特别的！
    0级下等的天赋？
    简直比7级天赋还要稀有。
    只不过7级天赋是绝世天才，而0级下等天赋是绝世废柴罢了。
    面对曾文的嘲讽，欧阳华却是不在意，而是看着老神在在的唐炎，笑骂道：“你小子还不上去？”
    唐炎点了点头，但却没立即上去，而是来到了夏柔身边，道：“把这小家伙给我抱一抱。”
    还没等夏柔回答呢，小兔子玉儿就蹬着它那小短腿，迫不及待的跳到了唐炎的怀中，仿佛他的怀中有好吃的一般。
    夏柔眼中闪过一丝疑惑，她总感觉今天的小兔子似乎异常的兴奋，这是怎么了？
    唐炎却没有解释，而是抱着小兔子玉儿来到了台上。
    下面的人则是有些兴趣缺缺，一个0级下等天赋的家伙，实力能强到哪里去？而且看他的周身没有一丝内力波动，估计是运气好觉醒了某种先天性能力，这才有机会参加这次的选拔吧？
    但即使是这样，估计也不会太强，因为天赋摆在那里，也就注定了结果。
    唐炎听着下面的窃窃私语，看着曾文那戏谑的神色，不由摸了摸鼻子。
    “唉，本来是不想暴露太多的，但是为了你这个小家伙，也不得不露一点了。”唐炎捏了捏怀中玉儿的耳朵，小声嘀咕了一句。
    随即嘴角便是勾起一丝邪恶的弧度，一只手对着面前的测试水晶按了下去。
    接着就见到测试水晶之上开始冒出大量的火光……
    “原来是火系能力啊！也还不错，看这火光浓郁程度，顶多刚达到炼气之境。”众人见此，忍不住嘀咕道。
    曾文则是不屑的撇了撇嘴，到是没有说什么，如果唐炎的火系能力在炼气之下，他到可以嘲讽几句。
    但是达到炼气他自然不会多说什么，毕竟这小子只是0级下等的天赋，达到这种程度，也算不错了！
    轰！！！
    然而就在这个时候，一道闷响却是突然传来！
    接着众人就见到，那测试水晶忽然光芒大盛，宛如一轮太阳，亮的众人都睁不开眼。
    “这是……”
    见到此番景象，他们都是瞪大了眼睛。
    “这是炼气巅峰！”
    “天呐！这家伙的武学实力居然达到了炼气巅峰！”
    “哗！！！”
    “……”
    不知是谁大喊了一句，现场顿时一片哗然。
    看着那灿烂的光芒，所有人下意识的揉了揉自己的眼睛，不敢置信！
    曾文的嘴巴早已经张大，整个人都有些傻了，他虽然也不相信自己看到的，可是测试水晶是不会骗人的。
    也就是说这家伙真的是炼气巅峰！
    “他真特么的是0级下等的天赋？”曾文在心中呻吟一声，有些茫然。
    就连测试人员此时也都惊呆了，竟忘记了宣布测试结果。
    而唐炎则是面露得意的笑容，手一直没有从测试水晶上放下来，仿佛是在享受着众人的震惊似的。
    可是真的是这样吗？
    “你好了没有？”
    唐炎在心中催促道。他只感觉自己的脸都快笑的僵硬了。
    “吧唧吧唧……主人，伦家……伦家还差一点……”
    随即，他的脑海中就传来了小兔子吧唧嘴的声音，似乎是在吃什么东西。
    “快点！再拖下去，瞒不住了！”唐炎瞥了一眼被光芒包裹的测试水晶，心中急促的说道。
    “吧唧吧唧……”
    小兔子玉儿没有说话，只是吧唧吧唧之声更加的急促了。
    十秒钟过去了，小兔子的声音终于传了过来：“主人，伦家好了！”
    声音刚落，唐炎只感觉自己的怀中多了一只肥嘟嘟的肉球。
    唐炎顿时松了一口气，眼珠子转了转。
    与此同时……
    咔嚓！！！
    一道清脆的碎裂之声忽然传到了每一个人耳中。
    原本被光芒包裹住的测试水晶忽然暗淡了下去，于是众人便见到测试水晶周围居然裂开了一道道细小的裂缝。
    唐炎“一脸震惊”的叫道：“卧槽，这玩意坏了！”
    此话一出，众人顿时惊醒了过来，测试人员嗖的一声来到了测试水晶面前，看着碎裂成雪花状的测试水晶，脸都黑了。
    他死死盯着唐炎，沉声问道：“你做了什么？！”
    唐炎一脸茫然：“我没做什么啊？我能做什么？”
    测试人员顿时无语。
    对啊，他能做什么？
    这测试水晶可是用特殊材料做的，而且有着灵晶的力量加持，就算是后天之境全力一击也不可能打碎啊！
    而这个时候，高台之上忽然出现了几道苍老的身影，正死死盯着碎裂的测试水晶，皱着眉头不知道在想些什么。
    “灵晶不见了。”忽然，其中一个老者开口道。
    另一位老者摇了摇头，面色凝重道：“不对，里面的粉末是灵晶之上掉落的，灵晶似乎……毁灭了？”
    几人同时倒抽一口凉气，均是感到不可思议。
    那可是灵晶啊，比钻石还要坚硬好几倍，可是怎么突然就毁灭了呢？
    他们的目光全部放在了唐炎身上。
    唐炎正抱着闭着眼睛，似乎陷入睡眠的小兔子玉儿，一脸无辜。
    “各位前辈，我觉得，下次你们应该换一个质量好一点的测试水晶，不然我还没使劲，它就碎了。”
    不等几位老者开口，唐炎抢先说道。
    这几个老家伙各个气息隐晦，很明显都是后天之境，唐炎知道，绝对不能给他们发问的机会，不然自己一定会陷入被动之中。
    而几位老者闻言，差点吐血！
    他们还没生气呢，这小子居然反过来怪他们了？！
    最让他们郁闷的是，他们似乎根本拿他没办法！
    难道他们一口咬定灵晶是唐炎弄毁灭的？这很显然不可能的，因为他们肯定，唐炎不会有这样的实力！而且他是怎么穿过测试水晶外罩接触到里面的灵晶的呢？这无法解释。
    这么一来，只有一个可能，那就是这测试水晶在质量上似乎真的出现了问题。
    一想到这儿，他们就有种捂脸痛哭的冲动，那可是灵晶啊！只有4级觉醒兽才可能诞生的东西啊，怎么突然就炸了呢？
    “唉，罢了罢了，准备人工测试吧。”这时，一位老者摇了摇头道。
    他们可不敢再拿出测试水晶了，要是再坏掉了，那就真的亏大了。
    闻言，唐炎心中顿时微微松了一口，总算是蒙混过关了……
    ……
    而与此同时。
    佛陀山山顶，一处险峻的高峰之上，两道人影并肩而立。
    其中一道人影是一位约莫三十来岁的男子，男子一身长袍，身后背着把长剑，长袍在风中飞舞，颇有种飘飘欲仙的感觉。
    在他的身边则是站着一位身披袈裟的和尚，和尚慈眉善目，微笑着看着山下，那双睿智的双眸仿佛能够穿越空间似的，直直落在了唐炎的身上。
    “净空方丈，你怎么看？”这时，男子突然问道。
    “阿弥陀佛。”和尚念了一句佛号，微微一笑道：“施主已经有了答案，又何必问贫僧？”
    男子也不意外，沉默了一会儿，眼神中带着一丝疑惑道：“那小兔子的来历有些古怪，就连我也看不准它的来路。”
    和尚则是双手合十，笑道：“施主让它吃了那颗灵晶，也不予追究，不就是为了结一段善缘么？”
    男子被戳破心思，也不尴尬，而是转移话题道：“方丈觉得此次选拔内容如何？”
    “看人数，简单了些。”
    “那就增加难度。”
    男子说完，纵身一跃，直接从高峰之上跳下，消失在了云海之中。
    “阿弥陀佛！”
    方丈双手合十，念了一句佛号，盘腿而坐，不一会儿，悠扬的佛经久久盘旋在山峰之上……
    【最近几天只能一更了，尽管放慢了速度，但还是太快了，都已经三十多万字了，又没有大推荐，收藏上不去，无奈、无奈、无奈……
    只能等有大推荐的时候才会爆发，等上架的时候，会把这些天的全部补回来。
    希望大家能够谅解啊！
    十分抱歉！】
