    系统是要怀念的。

    不过……

    江南可是有血有肉的真人，而不是那些个虚幻小说的猪脚工具人。

    对于那些个小说而言。

    即便猪脚再厉害，也就是个工具人而已。

    原本一无是处，然后天降系统，随即各种超时代的知识一股脑灌入。

    这算什么(??口?)?？

    都不需要努力而得到一切(；｀O′)o？

    吊打同时代(?_?)？

    那样多没得意思(●°u°●)?」？

    而江南虽然也有苟系统(′??ω??｀)。

    但他时至今日，所得一切大部分都是自己努力而来的，苟体统不过是辅助而已。

    无论是贼强记忆力和悟性也好，单身苟手速和脑域开发也罢，都是辅助功能。

    大学这几百万本书，可都是他花时间一本一本看的，而不是被系统直接灌入。

    孪生素数猜想和周氏猜测也是他耗费九牛一毛之力，一点一点证明出来的，而不是系统直接给出证明方法?(ˉ?ˉ?)。

    所以……

    苟系统可以怀念。

    但江南也不会过于依赖。

    这哥德巴赫猜想虽然很难，他一时半会证明不出结果，不过大概思路还是有的，结果也就是早晚问题，不急不急。

    接下来的三天。

    他又研究了一番黎曼假设。

    跟哥德巴赫猜想一样，黎曼假设他也没证明出来(???ω???)。

    有些大大可能会说已经有人证明出来了，但在学术界却有待考证好吧！

    前段时间证明出黎曼假设的人叫阿迪雅爵士，已有九十多岁高龄，是曾经的菲尔茨奖和阿贝尔奖的双料得主。

    对方凭借其在数学界的巨大影响力，致使整个演讲过程都没人敢提出异议。

    【sp：反正也听不懂(〃?ω?)！】

    不过……

    当初没有异议是不假。

    可现在众多数学大佬，一致认为，阿迪雅爵士的证明方法有待考证。

    如果黎曼猜想真的被证明，一千多条相关命题将成为定理，人们对于质数的研究将更近一步，其在数学界的意义将超过“费马大定理”与“哥德巴赫猜想”。

    只因其更是是数论（主要是研究质数的规律）中很重要的猜想，而数论之于数学的影响，用“数学王子”高斯的一句名言说：“数学是科学的皇后，而数论是数学的皇后。”

    啧啧！

    总之。

    黎曼猜想是非常难的。

    不然的话……

    其也不可能被列为千禧年七大数学难题之一，被人悬赏百万大羊币求证。

    曾经不知有多少数学家满怀壮志，以为黎曼猜想不过如此。

    然而最终都在绝望中放弃了。

    在证明之路上，无数的数学家，曾经无数次地声明已经证明了黎曼猜想，可事实不过是一场又一场的闹剧罢了。

    【sp：说到底，还得看南神！】

    不过江南这才刚接触黎曼猜想，跟哥德巴赫猜想一样，他只是将其彻底解析了一遍，并寻找到了一定思路。

    距离成功。

    也就是一步之遥罢了。

    也许某天突然灵感一爆棚，他即便不需要苟系统，也能将其证明出来。

    而这……

    就是南神的本事。

    远非那些个系统工具人可比。

    且……

    虽然他暂时没证明出哥德巴赫猜想和黎曼假设，但他也不是没有收获。

    在第七天的时候。

    他放下了前边两个猜想，而看向了最后一个，眸中闪过一抹精光，“ABC猜想啊ABC猜想，小爷搞不定哥德巴赫猜想和黎曼假设，我就不相信还搞定你了？？？”

    “一天，就一天，小爷今天非将你搞定不可，特么的给我死来！”

    “……”

    这天。

    江南也是发了狠。

    心里暗下决心，无论如何都要把ABC搞定，不然一世英名可就毁于一旦了。

    然后……

    他再次开启了在图书馆闭关的一天。

    沉下心神，全心全意，忘记外界一切，甚至忘记自我，而只剩题的那种。

    值得提一句。

    过往江南往图书馆那么一坐。

    便有不少考研者慕名而来向他请教，甚至更有大胆的还想加威信。

    比如……

    “江神江神，你好厉害啊！这么难的高数题，你居然一分钟就做出来了！”

    “江神江神，你缺女徒弟么？你看学姐我怎么样？可盐可甜可撩人哦！”

    “江神江神，能告诉我你威信号么？学姐我有好多私密……咳咳，问题问你哦！”

    “……”

    不得不说。

    有许多的学姐那可真是热情如火。

    谁说的华清女生少？

    谁说的华清女生颜值低？

    真实情况是貌似很相反好吧！

    反正过去每天问江南的人很多，其中大部分都是女生【更主动些】。

    可能是江南实力强吧！

    毕竟这图书馆扫地僧可不是盖的。

    除了数学之外，还是医学院，法学院，新闻传播学院等各大学院考研生。

    各种问题也是五花八门，不过到了江南面前，也就是顺手捏来的事情。

    当然！

    也有可能是他长得帅。

    就算把口罩也给戴上。

    但这从内往外而散发出来的无形气场，那对学姐的吸引力不要太大。

    不过这一个星期。

    为了这三大猜想，他直接拒绝了所有人的提问，而一笔在手，忘却其它。

    包括那位老熟人，曾经的校花学姐林清雅，他都没功夫搭理。

    错了。

    他甚至连女朋友白莺莺都顾不上，又那里顾得上这些个路人甲乙丙丁？

    对此。

    白莺莺倒也没啥大意见。

    毕竟白莺莺貌似比江南更忙(=^▽^=)。

    开学快两个月，距离军训结束也一个来月，学校即将迎来迎新晚会。

    在江南这个高考状元不参加的前提下，白莺莺这个高考第二名，说不得要作为新生代表，在迎新晚会上发言。

    而她又是学生会办公室的重要干事，这晚会的组织，肯定也需要她出力。

    且她还是经济金融班班长，经管系的名人，又多才多艺，那钢琴专七的实力也不是盖的，说不得还得组织或表演节目。

    总之。

    白莺莺的时间安排的非常满。

    这大学生活，比一般人充实的多得多，当然这格局和能力的提升也飞快。

    不愧是女主，牛蛙可辣死！

    嘿嘿o(^o^)o！

    貌似吹的有点儿尴尬，但只要某人不尴尬，那尴尬的就是别人(っ?-?)。

    说回ABC猜想。

    这个大家伙们应该也都知道吧？

    它虽比不上世界近代三大数学难题和千禧年七大数学难题，但也万万不可小觑。

    毕竟它与考古拉猜想，周氏猜想，冰雹猜想等都是齐名的，不仅是数学界非常重要的难题，而且是素数方面五大猜想之一。

    原题如下……

    ABC猜想(标准形式)……

    “设a，b属于正整数N，其中a+b=c，且(a，b)=1。Vξ大于0，仅存在有限组三元组（a，bc)满足如下不等式c大于rad(abc)^(1+ξ）。”

    这个……

    大家应该不会看不懂吧！

    猜想的本身描述其实非常简单，只涉及到了非常简单的概念。

    就是以三个互质正整数a，b，c描述，c是a及b的和，猜想因此得名。

    若d是abc不同素因数的乘积，这个猜想本质上是要说d通常不会比c小太多。

    换句话来说。

    如果a，b的因数中有某些素数的高幂次，那c通常就不会被素数的高幂次整除。

    当然！

    以上只不过是一个标准形式而已，还可以转换为各种等价形式（省略）。

    ……

