    塔塔沉吟着道：

    “或许是被什么东西吸引到注意力了吧，咱们不要吵他。”

    又大概过了五分钟，一道矫健笔直的身影从陡峭的山壁上滑铲而下，身形不断借力辗转，如同灵猴冲浪，说不出的敏捷机动，最后一个翻身落在平地，林洛面不改色地拍了拍手，身上甚至没沾上什么灰尘。

    “怎么说？”

    所有人都凑了过来。

    林洛犹豫片刻，说了三个字。

    “——紫名怪！”

    所有人先是一愣，接着纷纷倒抽一口冷气：

    “你是说……真正的BOSS？”

    事实上，无论是之前的凯德统领，还是刚才的织木祭祀者阿尔鲁，都不是真正意义上的BOSS。

    玩家们会从口语上叫他们BOSS，但实际上绿名、蓝名这俩等阶，都只是精英怪。

    只有紫名等阶的怪物，才是真正意义上的BOSS！

    这一点官网有给出权威数据，白名就是普通怪，绿名和蓝名是精英，紫名和红名是BOSS，银色和金色就是领主级BOSS，再后面就是史诗级BOSS、传说级BOSS、神级BOSS。

    “那你看到它多少级了吗？”公子羽追问道。

    林洛摇摇头：

    “只隐约看到了紫色名称，等级看不到，但想必不会低。”

    众人对视一眼，最后望向林洛：

    “那咱们现在怎么办？”

    林洛想了想道：

    “我觉得没必要过去送人头了，还是先等等吧。”

    他望向无情子和公子羽道：

    “紫名BOSS难度应该会有质变，必须等你们天赋CD冷却好再去，这是最基本条件。”

    公子羽懂他的意思：

    “那就是说，只能等到明天了。”

    林洛点头：

    “没办法，这种事急不来。况且又不是除了这个BOSS不能干别的，期间咱们可以干干其它的。”

    公子羽眼睛一亮，立刻明白他的意思。

    “我懂了，那咱们赶紧出去吧。”

    林洛微微一笑，点点头。

    虽然他们刚才一直没有离开副本，但不代表他不清楚外界发生了什么事。

    这不是一件小事。

    而是一件足以轰动整个国服的大事！

    ……

    与此同时。

    和林洛他们遥隔千里之外的另一个服务器。

    黑烟火山升级区。

    一群九级的四人小队在这里组队刷怪，为首那个手持战斧的斧战士一边拉怪一边扯着嗓门大声嚷嚷。

    “别刷了！兄弟们真别刷屏了！我说三十万遍了，我真联系不上林队，弹幕们饶了我吧！”

    林洛并不知道，就在半个小时前他登顶国服第一，给整个新世界玩家们带来多大的震撼和冲击。

    受波及最严重的，正是两天前和他组过队开荒马鹿兽首领的战鱼主播C皇。

    半个小时前。

    战鱼平台直播间。

    我们的老朋友C皇正和三个队友辛勤劳动地升级着。

    可突然不知道为什么，不知是谁带的头，整个直播间弹幕轰地一声就炸锅了。

    所有的弹幕就像发了疯似的，像山崩海啸般飘过。

    “C皇！国服第一了！！！”

    “草！我眼睛瞎掉了，C皇你还记得之前那个弓手大佬不？他刚才直接登顶国服第一了！你快看啊！”

    “真的假的，是不是ID搞混了，其实是别人？”

    “楼上别说了，我确认过就是之前那个大佬，名字都一模一样！”

    “草！这B还在打怪，完全不看弹幕的！”

    身为一个合格的主播，C皇保持着每半分钟看一次弹幕的职业素养。

    刚开始他看到这些弹幕还以为是恶搞的，毕竟这种莫名其妙的言论，他也不是头一回见。

    结果过了几分钟，他发现弹幕不仅没消停，反而变得越来越暴躁。

    “草，主播膨胀了，不理弹幕了！”

    “取关取关，顺便昨天的飞机能不能退给我。”

    “不会吧，不会吧，主播对粉丝最基本的信任都没有啦？”

    弹幕里闹闹腾腾吵了好久好久，C皇等人终于发现事情不对。

    他刷完一波怪后立刻到安全的地方，四人打开好友列表一看。

    C皇：“草！”

    阿亮：“我擦？”

    七月鱼：“人生如梦。”

    魔法小罗：“我滴个龟龟！”

    四人同时抬头面面相觑，即使弹幕已经刷了无数遍，可当他们亲眼看到还是被炸了个五雷轰顶！

    “我……我没看错吧？”

    C皇揉了揉眼：

    “这是之前猫皇那个朋友？他……竟然冲到国服第一了？”

    国服第一是什么概念？

    这款游戏开服到现在，英雄城平均每日在线人数已经过亿，数量还在不断地攀升着。

    而每个玩家只能拥有一个账号，国服第一的含金量就是在这过亿玩家中达到巅峰！

    “这这这……这也太猛了吧？”

    C皇早料到林洛不是一般人，不过再厉害他也没料到这么夸张，甚至在两天之后忙于升级，都把这个人忘了，没想到突然一声不吭就冲到国服第一了。

    难道我出现幻觉了？

    C皇用力抹了把脸，定睛一看，不是幻觉。

    等等……

    那岂不是更恐怖？

    他看了一眼弹幕，发现有人在刷申请互动，意思很好理解，就是让他给对方发消息。

    不过C皇没有贸然发消息给对方，之前林洛留给他的‘孤高射手’、‘淡泊名利’的印象很深刻，他很怕消息发过去对方半天不回，那小丑就成他自己了。

    还好他一看对方的状态，显示对方正处于无法通讯状态。

    于是C皇就顺理成章含糊过去，继续刷怪。

    结果一直到现在，弹幕还在喋喋不休，C皇属实是搞烦了。

    “都说了别人在忙嘛！”

    “我说你们这些弹幕，懂不懂文明礼貌啊！”

    他涨红着脸，嚷嚷的声音很大：

    “人家身为国服第一，这么尊贵的身份，那必然是非常之忙，分分钟至少……反正很忙就对了！咱们身为主播不要带给别人没必要的烦恼。正能量！懂我意思吗？正能量！文明礼貌！”

    他打开好友列表，给主播间的观众看：

    “再说不是我余小C怂啊！大伙都知道我上单风格，我有多勇就不必多说了吧？”

    C皇直播间热度，随着他唾沫横飞的语言艺术，开始上涨：

    “我说了，主要是人家现在处于无法通讯状态，指不定在干什么大事呢。要是他在线，我余小C好歹是个百万人气主播！我有什么好怂的？”

    他把胸前的重甲拍得砰砰响，露出一脸舍我其谁的样子：

    “我他么直接当场问他‘喂？在不在？好久不见最近在忙什么啊？’”

    然后接下来一幕，就成为了近年来直播界少有的顶级世界名画。

    C皇话音刚落，脸上得意的表情还没结束，好友列表里，箭神艾希四个字忽然变成了在线中！

    不仅是他，还有之前加的猫头、塔塔等人，纷纷从‘无法通讯’，变成了‘在线中’。

    “——噗！”

    一旁喝蓝瓶的魔法小罗绷不住了，当场笑喷了出来。

    七月鱼抹了一把脸上的蓝药，用惊为天人的表情看着C皇：

    “我今天算是明白，你为什么能做成百万人气主播了！”

    阿亮则已经在旁边抱着枪笑晕过去了，甚至走火给了路过的蝎子两枪。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    只有C皇还保持着一脸石化的表情，似乎还僵在原地。

    直播间弹幕早就炸掉了，无数的哈哈哈哈飘过直播间。

    “草草草！笑死我了，害老子从上铺摔下来。”

    “刚才护士问是谁治好了我的抑郁症，我把手机给她看。你们猜怎么着，我的病友们全康复啦！”

    “主播刚才说什么来着？没记错是不是说当场要给大佬发消息？”

    “发发发！撒谎可不够正能量啊！”

    C皇表情依旧石化，但实际上他已经在队聊里欲哭无泪了。

    “草！世上哪有这么巧的事！！！”

    “阿亮、阿鱼、小罗，你们仨快给我支个招啊！！！”

