        “啊啊啊——”

        “老吴，是我啊，是我！”

        “我是张夏明，我是张夏明，夏明中医堂的张夏明……”

        两名保安架起胖男子的时候，他马上大声的叫了起来，一脸的气急败坏。

        他觉得自己好歹也是有头有脸的人物，跟你吴哲也是有些交情的，现在居然为了一个小丫头片子，把老子丢出你的破酒店，你是不是脑子进水了？

        至于吴哲刚才恭恭敬敬的叫言芷灵为言总，他个猪脑子根本就没有多想。

        听到张夏明的话，吴哲就叹了口气，烂泥扶不上墙，真是一点都没有说错……他让保安把他扔的越远越好，那其实是在帮他，人家言总可是久暮医药集团的总裁，问题这只是其中一个身份。

        言家，本身就是一个金字招牌。

        你现在倒好，在人家面前自报家门，到时候言老爷子一句话，你那上不了台面的夏明中医堂，估计就要关门大吉了。

        无论张夏明如何喊叫，都没有作用，保安没有得到老板吴哲的阻止，直接就把他架出了门去，至于最后扔到了哪里，那就不是重点了……反正从外面传来一阵杀猪的声音，还有各种对吴哲的辱骂，气的吴哲都想当场过去踹他两脚。

        “言总，真是抱歉，这……”他低眉顺眼的看着言芷灵。

        言芷灵的层次摆在那里，她也不是那种狗过来咬她一口，她就要咬回去的人，当即站起来莞尔一笑：“没事，吴总有心了！我现在跟朋友一起出去，就失陪了。”

        “好的，好的，言总，请！”

        吴哲伸出手，做着请的动作。

        出发的时候，言芷灵说用她的车，毕竟吕琴的那辆车实在太大了一些，里面又放了好多药材，一会儿开到青县第一人民医院去也不太方便。

        “嘀——”

        一声响，一辆停在酒店门前的宝马车灯亮了起来，白色的，8系。

        言芷灵开车，刘长青坐到了副驾驶上，吕琴在后面，车子发动，缓缓开出酒店；而此刻酒店上面的客房里，有两个窗户门口都站着一个男人，怔怔的看着宝马车离开，脸上的表情各异，但都不是很愉快……一个是鲍丰羽，另一个就是裘子房。

        因为要去给谷双双的母亲梁萍治病，所以三个人只是随便吃了一点，马上直奔医院。

        路上，言芷灵笑着问刘长青：“长青，你用一个月时间救治成功谷双双的母亲，有多少成的把握？”

        刘长青道：“言姐，你是来探我的底啊？”

        言芷灵道：“就是随便问问。”

        刘长青伸手翻了翻：“大概，十成吧！”

        言芷灵笑了起来：“长青，你这也太不谦虚了，到时候赌约输了，你怎么办？”

        刘长青问道：“你想要我怎么办？事先声明，我可没有你有钱，要钱没有，要命一条。”

        “白天买药的时候出手阔绰，现在就跟我哭穷了？行，我也不要你的命，你要是输了，跟我回家。”言芷灵笑着说道。

        “什么？跟你回家？做什么，上门女婿啊？”刘长青立即摇头，“不行不行，你也知道的，我就一根独苗苗了，我娘还指望我传宗接代呢，打死都不能做上门女婿。”

        言芷灵一手握方向盘，右手就在他肩膀上打了一下，脸色微红道：“美得你吧！谁要你做什么上门女婿了，跟我回家是去见我爷爷。”

        后面的吕琴笑道：“那就是见家长了，速度还挺快，言家妹子，到时候可别忘了请我吃喜酒。”

        吕琴说这话的时候，脸上笑容显得有些僵硬，心里微微吃味。

        毕竟，刘长青现在可算是她的男人，这种滋味怪怪的，尽管她非常清楚，刘长青不属于她。

        “吕姐，你也打趣我！”言芷灵当然不知道他们两个私底下的关系，然后说，“是这样的，上次你给我针灸的手法，还有这次你给梁女士治病的事情，我都有跟我爷爷提过……哦，你不会生气吧？……不生气就好，我也就是找我爷爷探讨一下，他老人家也觉得你很厉害，想见见你。”

        说着，她又从后视镜里看了看吕琴，道，“说起来，我爷爷跟章明贤老先生，也是有过交集的呢！”

        刘长青点点头，说：“好啊，这个赌注，我答应。”

        说话间，青县第一人民医院就到了。

        停好车，几个人进门，上电梯。

        吕琴最后一个进门，问道：“是哪一层来着？”

        言芷灵道：“7层，716。”

        吕琴按了按键，电梯门正要关上之际，外面传来声音很大的呼喊：“等一下，等一下……”

        然后就看见一个胡子中年冲过来，挡住了电梯门。

        很快，后面又有一群人快步过来，足足能有十几个人，其中一个还是坐着轮椅的，这群人呼啦啦一下全都进了电梯，里面一下子就人满为患，变得非常拥挤，刘长青和言芷灵被挤到了最里面，吕琴则是被卡在电梯按钮的旁边。

        “不好意思啊，这电梯太慢，大家挤一挤。”一个男人善意的道歉。

        那还能说什么？

        电梯合上，慢慢上行。

        站在言芷灵前面的正是那个大胡子中年人，不知道是干什么的，身上一股浓重的味道，地方又拥挤，言芷灵差点背过气去，身体一退再退；而她的后面正是刘长青，那挺翘柔嫩的臀部就率先顶到了刘长青的身上，而且位置不要太正，正好是他关键要害。

        言芷灵晚上穿的是一条长裙，布料绵软，很薄。

        刘长青立即感觉到了惊人的弹性和热度，甚至还有中间那一条凹陷。

        “我的天啊！”

        刘长青张大嘴巴，深深呼吸了一口气，尽量压制心中的旖念。

        如果是吕琴，他可以狠狠的上前挤压，可这是言芷灵，他哪里敢放肆？于是尽量往里面缩，可是也没有多少空间啊！言芷灵又不是木头人，当然也是有感觉的，她也是心中一突，十分的羞恼，赶紧收臀往前，可她护着胸前的手，都已经碰到前面的男人了，一股刺鼻的味道飘进鼻腔，她都快要吐出来了，赶紧又往后。

        然后，再一次撞到了刘长青的火热。

        连她自己都全身一阵发软，燥热，真要命，怎么会这样？她赶紧想要挪动一下身体，至少不能关键点对着关键点啊，可是她缓缓转动腰部，带动后尾，带起的磨蹭，就让刘长青受不住了，之前在房间里本来就被吕琴折磨的不行，现在一下子就猛了起来。

        然后，两个人就卡住了。

