    柳馨然真的急了，怎么都没想到，自己只是去倒杯水的功夫，刚回来就看到爷爷柳沧海给秦风跪下了，这种场景是她最难以忍受的。

    就算柳沧海把秦风敬若神明又怎么样？他都是快九十岁的人了，当年还在战场上为国家出生入死，怎么能说跪就跪？

    秦风皱了皱眉，有些无语，站在柳馨然的角度，他并不认为柳馨然这种反应不对，但也太激烈了点，完全都不问原因的。

    “我给你个道歉的机会。”秦风淡淡开口，倒是没打算和柳馨然计较，反而是开个玩笑想要找点乐子。

    “道歉？”柳馨然反问，她现在是真的犯迷糊了，毕竟柳沧海在她心中的地位太重，如果真是秦风让柳沧海下跪，在她看来，这摆明了是在羞辱柳沧海。

    而现在，柳馨然显然也这么想，脸色已经冷了下去，冷声道：“你让我爷爷下跪，还要让我道歉，还讲不讲道理了，你也太欺负人了。”

    “爷爷你快起来！”柳馨然大喊了一声，紧接着就冲到了柳沧海旁边，想要把柳沧海给扶起来。

    然而下一秒……

    噗！

    很突然的，柳沧海一口血喷了出去，原本涨红的脸色，眨眼的时间内变成煞白。

    “爷爷，爷爷你怎么回事？！”柳馨然更慌了，根本没想到会发生这一幕，吓得眼泪都差点留了出来。

    只是，就在她要去搀扶柳沧海的时候，柳沧海突然脸色一变，喝道：“你给我冷静点，秦先生是我的救命恩人，你不去感激他，居然又在怀疑人家？”

    “刚才不是秦先生让我跪下的，是我太痛苦承受不住而已，现在体内的毒血已经被我从体内逼出来，我的情况也算是缓解了八九成。”

    “啊？”柳馨然愣了愣，这才看向柳沧海刚才吐的那口血，颜色根本不是鲜红，而是一团黑色，看起来极为粘稠，隐约间还散发着一股刺鼻的味道。

    这让她有了种想吐的感觉，但还是忍住了，因为现在，她内心更多的是惊讶！

    之前柳沧海的病情真的很严重，中西医方面的顶尖专家都找了，可不论谁来，都是一副束手无策的样子。

    所以按照柳馨然的判断，秦风要治好柳沧海，怎么也得花点时间，结果，就只是她去倒杯水的功夫，就完事儿了？

    柳馨然眼睛睁的越来越大，此刻哪怕看到了铁打的事实，她还是不敢相信。

    这……这到底是怎么做到的？

    秦风这家伙又是什么人？为什么柳沧海那么严重的病情，放在秦风这里治疗，就像是喝杯水那么简单？

    无数问题萦绕在柳馨然心头。

    就在这时，秦风淡淡的声音传开，“目前只是第一步而已，接下来还需要药物调养。”

    “那秦先生，请您赶紧写个药方！”柳馨然反应的很及时，明白了之前的误会之后，她对秦风的态度又好转了起来，言语中也加了敬语。

    秦风却是摇了摇头，坐回了沙发上，然后也不说话，只是微微笑着。

    他的样子，顿时让柳馨然脸色一变，吓得开始心跳加速，完蛋了，这次真的完蛋了，好端端的怎么又把秦先生给惹到了？

    柳馨然急的手足无措，盯着秦风看了半天，最终只能低下头，支支吾吾的道：“秦，秦先生对不起，是我不好，我太紧张了，所以又错怪了您，希望您大人不记小人过，再给我一次机会吧。”

    秦风依旧不说话，拿出手机，手指对准屏幕随便的乱按了起来，仿佛根本没听到柳馨然的话。

    这下子让柳馨然眼眶都红了，她还是很聪明，知道柳沧海虽然吐出了淤血，但是病情并没有得到根治，说白了现在只是暂时缓解，如果秦风不愿意开药方，柳沧海最后肯定还是难逃一死，那她一辈子也无法放过自己。

    想到这，柳馨然眼中居然闪现出了泪珠，她很急，也很委屈，不知道该怎么办了。

    “秦先生您说句话行不行？”她语气中也多了几分哀求的意思。

    “行啊。”秦风微微点头，很认真的回应，“一句话而已，我已经说完了。”

    柳馨然：“……”

    她很无语，不过下一秒又突然灵光一闪，看这局势，刚才似乎真的是得罪了秦风，可是这次秦风这次并没有甩胳膊走人，也就是说，事情还有转机。

    “或者说……秦先生是打算再给我一次机会？”柳馨然想到了点子上，可是又搞不明白到底要她做什么。

    苦思冥想了半分钟后，她整张脸突然变得通红，暗道：“难道，难道他在想那种事情？”

    想到这里，柳馨然更加紧张了，她觉得很可能是那方面，可是那种事情，她真的从来没有考虑过，倒不是不感兴趣，而是想把最美好的第一次留给一生最爱的人。

    她一直都不是那种随便的人，就算是这次，事关柳沧海的生死，她也不愿意妥协，考虑了会儿，她低着头道：“秦，秦先生，我明白您的意思，可我做不到，真的做不到，但是我们可以从男女朋友开始做起，我想我会慢慢接受的。”

    柳馨然这么一说，秦风差点笑了，他真没想那方面，只是刚才突然觉得柳馨然着急的时候挺有趣，没料到这女人居然往那方面想。

    当然，这些想法秦风并没有表现出来，反而板着一张脸，沉声道：“你这是什么意思，我秦风是那么随便的人吗？我有妻子，有女儿，你居然想让我乱搞？”

    “我，我我我……”

    柳馨然使劲摇起了头，同时刷的一下，整张脸变得更红了，没想到刚才紧张了半天，结果都是自己的内心戏。

    尴尬，这实在是太尴尬了！

    如果秦风接受了刚才所说的，柳馨然还不会觉得太尴尬，毕竟是从男女朋友做起，可秦风偏偏还被说的生气了，这让柳馨然越来越觉得丢人。

    她明明是个很传统很正经的女人，为什么到最后，闹的就好像她在勾引别人一样？

    “秦先生，你到底要让我做什么？”柳馨然焦急询问，事到如此，她再也想不到一丁点缓解局势的办法。

    “我并没有想让你做什么，刚才只是突然不想说话了，你那么着急干什么？”秦风淡淡道。

