    有了决定就去做，杰森从不拖沓。

    很快的，他就将除去【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】和【破邪斩】之外的所有技能都列了出来——

    【徒手格斗】大师→无双，需要80点饱食度，8点食之兴奋。

    【狮鹫射击术】娴熟是技能上限。

    【狮鹫格斗术】精通→专家，需要25点饱食度和1点食之兴奋。

    【骑术】娴熟→精通，需要4点饱食度和1点食之兴奋。

    【雾隐】精通→专家，需要25点饱食度和2点食之兴奋。

    【闪光术】大师→无双，需要10点饱食度和1点食之兴奋。

    【突刺】娴熟→精通，要16点饱食度和1点食之兴奋。

    【冲锋】娴熟→精通，需要15点饱食度和1点食之兴奋。

    【旋风舞】娴熟→精通，需要15点饱食度和1点食之兴奋。

    【荣耀一击】未掌握。

    【查尔斯燃烧术】专家→大师，需要80点饱食度和5点食之兴奋。

    【罗尔德法印】无法提升。

    【可雅法印】无法提升。

    【替身发】入门→娴熟，需要40点饱食度和1点食之兴奋。

    【舟渡术】基础→入门，需要75点饱食度和1点食之兴奋。

    【静音术】娴熟→精通，需要15点饱食度和1点食之兴奋。

    【图复语（被动）】精通→专家，15点饱食度，2点食之兴奋。

    ……

    所有技能中，除去多次晋升、融入了额外选项的【徒手格斗】、【查尔斯燃烧术】外，所需求的食之兴奋并不多。

    尤其是【闪光术】一直保持着那种平平无奇的提升，从大师级别提升到无双级别也只要10点饱食度和1点食之兴奋。

    而来自童守寺的传承【替身发】、【舟渡术】则是基础的饱食度需求更大，食之兴奋也没有超出1点。

    因此，需要2点食之兴奋的【图复语（被动）】就变得显眼起来。

    和【雾隐】这种曾经晋升过的技能不同，【图复语（被动）】是原本的，而且，【图复语（被动）】应用相当的广泛。

    不大但是在洛德，在其他的副本世界，也曾出现过，似乎是做为了神秘侧的专属文字。

    或者说……

    神秘的力量的体现。

    【图复语（被动）】本身就是有力量的。

    一个搭配，一个组合，就是所谓的秘术基础。

    所以，杰森没有任何的犹豫。

    之前是没有足够多的食之兴奋。

    现在有了，他优先选择提升了【图复语（被动）】。

    【是/否消耗15点饱食度，2点食之兴奋，提升图复语（精通→专家）？】

    “是！”

    【图复语（被动）（专家）：图复语是只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中的特殊语言，常人根本不得而知，但你却是这门古老语言的专家；你已经能够看懂它的一些简单‘组合’，虽然你无法知道其中的仪式，但你却知道该如何阅读，且构建这些‘神秘’，即使它早已不再是基础。】

    【图复语提升到专家级别，获得固有精通、专家选项：快速阅读（图复语），快速记录（图复语）】

    【快速阅读（图复语）：大量的对图复语的阅读，让你掌握了这一技巧，你可以比常人更快的阅读记载图复语的资料、文献。】

    【快速记录（图复语）：面对陌生的图复语时，你也能够依靠往日里大量的阅读来形成快速记忆的模式。】

    ……

    繁杂的知识开始涌入杰森的脑海。

    以杰森此刻的体质，依旧是愣了足足十几秒后，才回过了神。

    当回过神的杰森再次看向自己心脏上的【图复语】烙印时，心底开始升起了阵阵明悟。

    【闪光术】：Bi。

    本身就带着欢乐与雀跃之感。

    是一种最初的存在。

    【防护邪恶】：sI oT Yn。

    守护与拒绝。

    其中激发的Yi，则是释放。

    【冲锋】：TR ei。

    勇气与前行。

    【查尔斯燃烧术】：ui cx。

    灼热、燃烧。

    诸多往日里不理解的意思，在这个时候杰森已经懂了。

    不过，只是这些简单的组合，当变成【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】时，杰森再次看不懂了。

    虽然其中的每一个图复语单独列出来，他都能够看得懂，但是组合在一起是，他就不懂了。

    不过，没关系。

    “饱食度，食之兴奋加点！”

    【是/否消耗50点饱食度，3点食之兴奋，提升图复语（专家→大师）？】

    “是！”

    【图复语（被动）（大师）：图复语是只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中的特殊语言，常人根本不得而知，但你却是这门古老语言的大师；你不单单能够看懂它的一些简单、复杂的‘组合’，你还能略微探查其中的仪式，从中明白更深层的意思，但你依旧无法真正意义上的明白构建这些‘神秘’的文字的根源与最初，甚至，你连门槛都不曾触摸到。】

    【图复语提升到大师级别，获得固有精通、专家、大师选项：快速阅读（图复语），快速记录（图复语），快速理解（图复语）】

    【快速阅读（图复语）：大量的对图复语的阅读，让你掌握了这一技巧，你可以比常人更快的阅读记载图复语的资料、文献。】

    【快速记录（图复语）：面对陌生的图复语时，你也能够依靠往日里大量的阅读来形成快速记忆的模式。】

    【快速理解（图复语）：面对陌生的图复语时，你可以比常人更快的理解其正在的含义。】

    ……

    随着【图复语】达到了大师级，杰森顿时理解了【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    那是神圣、太阳、炼金、翱翔、阴影的集合。

    更是日出与夜晚的交替。

    不完整！

    有所欠缺！

    黎明与正午，还有夜晚。

    却……

    没有黄昏。

    ‘黄昏？’

    杰森一眯眼。

    他有感觉，如果他把黄昏也容纳其中的话，【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】不单单是趋于完整，还会发生质的变化。

    顿时，杰森就心动了。

    不过，很快的他就冷静下来。

    寻找拥有‘黄昏’性质的锻体秘术，并不是什么简单的事情。

    需要慢慢来。

    反而是达到了大师级别的【图复语】，想要再次提升到无双级别，却遇到了麻烦。

    不是饱食度、食之兴奋不够。

    而是——

    需要‘食之愉悦’！

    需要100点饱食度，10点食之兴奋，1点食之愉悦。

    ‘食之愉悦？’

    ‘比饱食度、食之兴奋更高的技能点？’

    ‘那是……’

    ‘什么滋味的食物才能够提供？’

    杰森下意识的想着，然后，口水就流了出来。

    他脑海中已经在猜测会是什么样的美味了。

    足足两秒钟，才收回了思绪。

    按照他的想法是想要将【图复语】提升到更高等级的，但是现在显然做不到了，那就只能提升其余的技能——

    【狮鹫格斗术（专家）：专家级别的狮鹫格斗术，已经显露这门技巧的可怕，你全身任何部位都会成为最致命的武器，特别是你的双手、双腿将会贯彻狮鹫的灵巧之后的凶猛，而狮鹫锻体术根本的改变，则让这一门技巧变得越发的令人望而生畏；效果：力量、敏捷+0.5（入门0.1、娴熟0.1、精通0.1、专家0.2）】

    【狮鹫格斗术达到专家级别，晋升天赋踢击强化再次晋升】

    【获得固有天赋‘踢击强化Ⅱ’！】

    【踢击强化Ⅱ：以改变的狮鹫锻体术为根本，所诞生的天赋，同样的，它也是一个意外产物；当你在使用腿部进行攻击时，你将获得力量、敏捷+0.3的额外属性加持，且将会获得刀刃级别的力场，它拥有着防御，也有着进攻，你的双腿可以割裂敌人的肌肉】

    （标注：它与徒手格斗一样，都是额外加持，并没有影响到【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】所带来的属性）

    ……

    【骑术（精通）：长期的训练，你不仅知道驾驭马儿的知识，还有着相当多的实际操作，你娴熟的骑术不仅能够让你牢牢坐在马背上，还能够做出一些花式技巧，而且在做出这些技巧时，你根本不需要控制马匹的速度就能够轻而易举的完成。】

    【骑术达到精通级别，获得固有天赋：人马合一】

    【人马合一：你能够更好的知道自己马儿的情绪，且相互的配合，既能够节省马力，又能够防止意外。】

    ……

    【雾隐（专家）：这是一个不需要手势，但却需要达到一定级别图复语做为基础的秘术，它最初流传在多个隐秘势力中，但最终成为了‘守墓人’传承的秘术之一，而利用特殊食物，将其达到精通级别的你依靠着过人的天赋，再次提高了它的等级；效果：制造一片半径100米的迷雾，你在其中将会获得潜行判定+2，敏捷判定+1.0的加持，其它生物进入‘雾之范围’时，将会遭受子弹级别的毒素伤害，随着时间的流逝，毒素伤害将会进行积累，当超过10分钟后，毒素伤害提高为炸药级别，且开始出现子弹级别的酸液腐蚀；当离开迷雾范围后，自我加持与对敌加持效果消失；制造迷雾时，你会消耗部分体力，持续维持迷雾时，体力将会持续消耗】

    （标注1：学习‘雾隐’不需要精通级别的图复语，但是当你从卷轴上学习时，你却需要精通级别的图复语帮你了解其中的‘结构’。）

    （标注2：迷雾的外形没有因为毒雾而改变，依旧是普通迷雾的模样。）

    ……

    【雾隐达到专家级别，因德蒙艾特特鳞片，精通、专家选项永久改变！】

    【获得选项：毒雾弥漫、毒雾漫延】

    【毒雾弥漫：你释放的毒雾将会获得半径+10米，且初始毒素、酸液腐蚀等级+1，持续毒素等级+2的特效，同样的，这也需要消耗你更多的体力。】

    【毒雾漫延：你释放的毒雾可以缓慢的扩张自身范围，在积累超过2分钟后，毒雾半径+10米，积累超过5分钟时，半径+10米，积累超过10分钟时，半径再次+20米。】

    ……

    【闪光术（无双）：完成它只需要一个简单的图复语音节且配合两个手势，所以，它成为了诸多流派、势力的入门秘术，同样的也逐渐成为了一种测验，但是很少有人将它提升到精通级别之上；效果：消耗些许体力，在手中制造一片刺眼的强光，对半径35米之内用眼视物的生物造成目盲伤害。】

    ……

    【闪光术提升到大师级别，获得固有精通选项：炫目、驱散、净化】

    【炫目：你不单单能够在手中制造强光，你身躯的其它部位也可以，你所消耗的体力与在手中释放强光时，是一样的。】

    【驱散：你发出的闪光术能够驱散超自然黑暗、迷雾】

    【净化：你的闪光术可以净化低等级的无形、负能量生物】

    ……

    【突刺（精通）：‘剑圣’艾文特根据军营内长枪，以及一些刺客流派对短剑、匕首的技巧理解，创造出的技巧，但是‘天赋异禀’的你将其做出了一些改进，让其变得更加适合自身，效果：徒手，手持剑类、刀类武器时，消耗些许体力，进行一次敏捷+0.8的加持攻击。】

    【突刺达到精通级别，获得固有天赋‘二连刺’，判定做出了改进……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋：顺势斩】

    【顺势斩：当你以突刺进攻眼前的敌人时，你可以迅速的发动第二次攻击】

    ……

    【冲锋（精通）：这是一个不需要手势，也不需要了解图复语就能够学习的秘术，但它需要一定的身体基础；它最初流传在诸多势力中，但最终成为了军营内，战士、骑士们选择的必修秘术之一，而长期的锻炼，让你的体质变得越发强健；效果：消耗一定体力，以临时敏捷+0.6的速度，向前冲锋10-50米，体质+0.3（娴熟0.1，精通0.2）】

    【冲锋达到精通级别，获得固有天赋：迅捷】

    【迅捷：在冲锋时，你能够获得更快的速度，临时判定+0.2】

    （标注：这是最初始版本的秘术，而越是强壮的身体，越能够发挥出‘冲锋’的威力）

    ……

    【旋风舞（精通）：在贝塔爵士的军营生涯中，除了冲锋外，旋风舞就是他最大的收获了！旋风舞与冲锋一样，也是一个不需要手势，也不需要了解图复语就能够学习的秘术，但它需要一定的身体基础，不单单是强壮，还有柔韧性；它曾在诸多流派中流传，尤其是一些盗贼、刺客更是十分青睐，但这仍然成为了部分战士、骑士们在获得更多剑技前，首选的秘术之一；而你又将其做出了一些改变，让其更加适应自身；效果：消耗一定体力，旋转自身带动手中的利器攻击周围所有的目标，在旋转中你的力量、敏捷+0.4】

    【旋风舞达到精通级别，获得固有天赋灵巧，判定改进……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋：旋风斩！】

    【旋风：这是你自我的改进，当你随风而舞时，风亦随你而舞，你不仅能够在旋风舞的状态下更快速度的移动，周围带起的风，也将为你助威；效果：旋风舞时可以带起两道判定为刀刃级别的劲风围绕自身】

    （标注：你已经从最初始版本的秘术，找到了属于自己的技巧。）

    ……

    【查尔斯燃烧术（大师）：这是一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术，但它需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础；最初的它来自哪里，已经无法考究，即使是从遗迹中挖掘出这项秘术的杰拉德也不知道，只能够判定是来自十分久远的年代之前的不同体系，而为了让这项秘术适应这个年代的体系，杰拉德对其进行了一系列的改进与增补，让其与原本发生了极大的改变，这样的改变在你的手中发生了一次意外的补充，它变得更加强大了，接着它又被你进行了一次次的优化、补充；效果：消耗些许体力，从掌心制造一道锥形（50°长20米，高2.0米，也可由你心意制造锥形火焰的大小，但不能够超过极限）的战机级别的火焰，持续喷射时，会持续消耗体力；你可以选择任意一只手进行攻击，也可以同时使用双手释放两道火焰，但是体力消耗加倍。】

    ……

    【查尔斯燃烧术经过补充、优化，固有选项‘火焰变化’提升：】

    【火焰变化：你可以选择初始的方式喷射火焰，也可以改变火焰的形状，你既可以将其附着在拳头或者以火球方式射出；也可以将其变成盔甲，附着在全身；做出这些改变时，火焰基础威力不变；当附着拳头之上时，体力减少，为双手带来炸药级别的防护；射出火球时，火球半径不能超过0.6米（火球威力的大小与半径相关），投掷距离与自身力量相关，而当你选择将其变为铠甲的时候，你将获得一个能够抵御炸药的防护，它的存在会持续消耗你的体力】

    ……

    【替身发（娴熟）：最初是由第二代童守寺大师创造，然后，在第三代童守寺大师手中彻底的完善；效果：消耗1个月20天的时间（根据体质、发质和头发的浓密程度判定时间）来制造一个初级的，面容正常的分身，这个分身虽然无法单独行动，但已经可以完成较为复杂的动作，且足以以假乱真】

    （标注：我绝对不是因为没钱理发才彻底完善了替身发——童守寺大师三代！）

    ……

    【舟渡术（入门）：最初是由第二代童守寺大师意外的在某处残破的寺庙内发现，它本身是残缺不全的，即使经过第二、第三代童守寺大师完善，令它包含了大量的基础幻术，但真正的核心，却是残缺的；效果：掌握了基础幻术技巧，可消耗18天的时间（根据体质、精神）来制造一枚可融入子弹级别的幻术、幻境的种子。】

    （标注：它蕴藏了真正的秘密，可惜只能以童守寺的方式来弥补，也不知道是好是坏……——童守寺大师二代、三代）

    ……

    【静音术（精通）：第二代童守寺大师发明了它，最初的时候，二代童守寺大师只是为了在夜深人静咏颂经文时不打扰他人睡觉但是随着时间的发展，逐渐演变成了一种秘术；效果：使用者半径3米之内的声音将不会被他人听到，使用时消耗一定的体力】

    （标注：‘声音’是震动传播的，改变了震动，就变得无声——童守寺大师二代）

    ……

    在将上列技能中的【徒手格斗】暂时抛开，杰森总共消耗385点饱食度和21点食之兴奋，获得了一次几乎是全面的强化。

    对于还拥有2666点饱食度和120点食之兴奋的杰森来说，继续提升并没有问题。

    但是，饱食度低于3000带来的不安感，让他感到不舒服。

    当然更重要的是【破邪斩】与【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】这两大核心技能。

    他很清楚，核心才是一切。

    其它再强，也不过是外强中干。

    而暂时不需要提升的【破邪斩】，实际上需要令人吃惊的饱食度和食之兴奋。

    从基础升级到入门，就需要200点饱食度和30点食之兴奋。

    至于【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】？

    依靠着大师级别的【图复语】，他已经发现了其中缺少的‘黄昏’部分。

    想要将其融入其中的话，更是一笔庞大的开销。

    因此，杰森暂时停下了。

    不过，杰森的双眼并没有离开自己的技能栏。

    他死死的盯着一个技能。

    【闪光术】！

    提升到无双级别的【闪光术】多出了一个对低等级无形、负能量生物【净化】选项，对于拥有守夜人身份，习惯性行走在黑暗的杰森来说，是相当不错的。

    甚至，从某方面来说，这应该是一个低等级的群攻【防护邪恶】。

    在半径35米之内都能够造成伤害。

    但真正令杰森在意的不是这些。

    他真正在意的是【闪光术】从无双级别提升到超凡级别的消耗——

    1000点饱食度，100点食之兴奋、20点食之愉悦、1点食之满足！

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    杰森看着这样完全超出想象的消耗，整个人的心脏就剧烈的跳动起来。

    不仅是因为消耗超出了想象。

    还因为——

    他本能的觉得，这将是他无法舍弃的。

    一旦放弃。

    他就要后悔终生。

    甚至，是……

    死。

