    第二轮选拔的题目，跟第一轮的有些相似。

    但本质上有很大不同。

    参赛选手需要用下品的材料制作炼器物品。

    攻击一门防御型中品灵器。

    并要求至少要在中品灵器上留下痕迹。

    留下痕迹的定义是短时间不能修复的损伤。

    但下品灵器要让中品灵器产生损伤，这其实是很难办到的。

    除非这件下品灵器的构思出人意料，且威力十足。

    说白了。

    第二轮选拔的要求就是尽可能的制造出，在下品灵器范围内威力最大化的武器。

    这还只是过关的第一个门槛。

    之后评委会为选手的表现打分。

    评分排名前八，才能晋级到最后的第三轮选拔。

    宣布题目的时候宋孤城还特别强调了一句。

    如果打造出的炼器道具创意好，会是一个加分项。

    江弦看到不少过关的选手在听到题目离开时，脸色都很严峻。

    大家都觉得这个题目很难。

    天色渐暗。

    场地内的观众已经走得差不多了。

    留到最后听题目的选手们也都陆陆续续离开。

    只剩下炼器阁的弟子留下善后。

    江弦站在边上，默默等路红裳下班。

    方才在比赛场上表现从容淡定的江弦。

    此刻竟有些紧张不安。

    反复检查着自己的衣着。

    忽然间，眼角出现一抹暗红。

    “你是在等我吗？”

    路红裳站在江弦面前，对他微笑。

    时隔十一年的师徒重逢。

    即便是对修仙者来说，十一年也是一段不短的岁月。

    江弦低下头，双手摆在身前，深深弯腰。

    对着路红裳作揖。

    “弟子江弦，拜见师尊。”

    “快快请起。”

    路红裳动容的扶住江弦的手。

    她从来没见过江弦对人行此大礼。

    自己这位徒弟一向是不习惯也不喜欢这些繁缛礼节的。

    “弟子不起。”

    江弦不动，声音沉闷的说道。

    “弟子心中有愧，十年来拒与师尊见面，实乃不敬不孝，请师尊责罚！”

    “说什么呢你这傻孩子。”

    路红裳发力，硬是将江弦拽起来。

    凭她元婴期的修为，江弦怎么可能拦得住。

    江弦无奈：“师尊......弟子在认真道歉的时候，请给弟子留些面子。”

    路红裳看着他那张苦瓜脸，展颜一笑。

    伸手摸摸江弦的头。

    “只要不要再像以前那样突然离开，师傅就原谅你啦。”

    江弦眼眶一热。

    下意识用袖子挡住眼睛。

    “是.....弟子记住了。”

    江弦想象过见面之后的很多种场景。

    被师尊打骂、逐出师门。

    甚至是断交。

    但是，路红裳轻描淡写的将事情翻篇了。

    和小时候一样，温和的摸着他的头。

    这一刻，江弦忽然感觉无比羞愧。

    这十年里，内心煎熬的应该不只是自己。

    师尊也是一样的心情。

    为什么不曾站在她的角度去想一想？

    路红裳开心的笑道：“今日我们师徒重聚，值得畅饮一杯，师傅请你到饭馆去搓一顿好不好？”

    “不，这里应该由弟子来——”

    “啰嗦！说是我请客就是我请客，弟子必须听师傅的，不许顶嘴！”

    路红裳拉着江弦的手。

    灵力托举他一同飞行，向着天机宗外面掠去。

    那张欢快又纯粹的笑脸，让许多炼器阁弟子都看得呆住。

    他们眼中的路红裳成熟又淑女。

    是礼法的典范。

    可他们何曾见到过路红裳露出如此少女姿态。

    路红裳拉着江弦，一男一女飘然而去。

    好一对神仙眷侣。

    一时间，地上长出了许多柠檬精。

    闻一闻，那叫一个酸。

    ........

    天机宗的位置位于天机城的上空。

    准确的说，漂浮在一座庞大的山脉上。

    从远处看去是一片无比壮观的空中建筑群。

    山上起雾的时候。

    就仿佛踩在云层顶上，身处天界。

    文明以天机宗为中心扩散开来。

    形成了如今的‘天机城’。

    这是一座人口多达五千万的庞大城市。

    人口众多，贸易发达，人民安居乐业。

    其实说是一个国家也没什么人反驳。

    跟江弦前世看过的那些视凡人为草芥的修仙小说不一样。

    在这个世界，大家可是很重视民生的。

    天机宗出身的修仙者均以保护凡人为己任。

    生活在天机城的民众也享受着天机宗带来的安全感。

    天机宗深知修仙界取之于民用之于民的道理。

    哪怕贵为仙人。

    也是要依赖凡人生活的。

    否则生活就会少很多东西，无趣许多。

    就算不提其他。

    就凭凡人中不时会诞生拥有灵根的人这一点，就足以成为修仙者庇护民众的理由了。

    想要壮大宗门。

    修士的数量无疑是第一位。

    量多引起质变。

    说不定其中就会出现像顾梦晚那样的顶级龙傲天。

    一名修仙天才，足以庇护宗门数百年。

    天机宗对天机城的重视，使得天机城蓬勃发展。

    如今已经变得十分繁华。

    当江弦被路红裳拉着从天机宗上空一跃而下。

    远远就能见到一片一望无际的林立建筑。

    黑瓦盖顶，红梁作柱。

    每家每户门口都挂着漂亮的红灯笼。

    如同地上繁星，在夜色中照亮整个城镇。

    街道四通八达。

    四处都能看到桥梁，人来人往。

    有几栋特别突出的塔楼，已经高达五十米以上。

    不比现代都市的高楼大厦差多少。

    天机城的人偏爱红配黑。

    瓦片通常都是用的黑色。

    用四角攒尖的结构做屋顶。

    要是屋顶是黑色的，屋子外头就必须有红色做点缀。

    用红色的漆刷墙。

    要不就干脆用好看的丹红色打造外饰，柱子、梁架或斗拱梁。

    这是将古风发展到极致的艺术风格。

    蕴含着修仙界独有的烟火气。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    路红裳拉着江弦落到一家装饰典雅大气的大酒楼门前。

    一看就死贵死贵的那种。

    江弦推脱也没用。

    拗不过路红裳霸王硬上弓。

    她甚至花大价钱开了一间靠窗的包厢。

    让店家拿来一坛两百年的老酒，跟江弦边吃饭边痛快对饮。

    几大杯下去。

    路红裳说话都大舌头了。

    她本来就不擅长喝酒。

    当然，修仙者是不会喝醉的。

    只要用灵力将体内的酒精散发到空气中，就能做到千杯不醉。

    但修仙者也是人。

    偶尔也会想要大醉一场。

    江弦默默的为路红裳斟酒。

    他看得出来，师尊是真的很高兴。

    她醉得迷迷糊糊。

    用力抓着江弦的手，跟老人一样回忆往昔。

    从不单讲自己的事情，都是过去和江弦在一起的时光。

    江弦安静聆听着。

    聊到江弦在今天的大比选拔上展现出的新武器的时候，路红裳才稍微清醒了一点。

    江弦给她看了那把现场组装的左轮手枪。

    “我就知道....你能做到的！”

    路红裳在酒醉中依然能清晰的辨认出自家弟子展现出来的炼器价值，惊叹于左轮枪的结构设计。

    她醉醺醺的说：

    “徒儿，你知道吗，今天宋阁主看了你的表现，还要跟我抢徒弟呢！哼，我岂能让那个老不修的如愿！

    我的徒弟就是我的徒弟！谁也抢不走！嗝~”

    “嗯嗯嗯，弟子只认师尊，其他人我都不带理会的。”

    江弦跟哄小孩子一样说着。

    两人喝酒聊天。

    一直聊到明月高挂。

    深夜时分。

    江弦搀扶着醉到走路都是软的路红裳走出酒楼。

    他头疼的望向远处。

    如山脉般巍峨的天机宗悬在半空，在月光下宛如镀了一层银霜。

    师傅啊师傅，你喝醉也就罢了。

    我一个不会飞的弱鸡带着你要怎么回去啊！！

    江弦无奈，只得搀扶着路红裳去修仙者开办的车坊。

    所谓的车坊，可以理解为修仙界的出租车公司。

    在那里可以租借到一辆可以在天空驰骋的马车，配备飞马一位，车夫一匹。

    其中有一项服务是单线程连通天机宗和天机城。

    来回一趟的价钱贵到令友邦惊诧。

    但江弦莫得办法。

    飞行那是元婴期修士才办得到的事情。

    杂鱼修为就只能乖乖挨宰了。

    在江弦搀扶着路红裳一步一摇晃的走向车坊的时候。

    叶不凡和他的一帮小弟正好从后面不远的青楼出来。

    偶然瞥见他们。

    顿时一惊。

    叶不凡一双眼睛死死的锁定半抱住路红裳的江弦。

    表情黑如锅底。

    酸得像一棵柠檬树成精。

    本来被青楼小姐们压下去的邪火又腾腾的冒了出来。

    他咬牙切齿。

    “江！青！！”

    在叶不凡像一只目送女神跟男人走进酒店的舔狗一样无能狂怒的时候。

    江弦已经找到了车坊。

    将路红裳送回府邸，交给她家里的丫鬟照顾。

    自己则走夜路回家。

    回到家。

    他毫不犹豫的走进炼器室。

    随后从纳戒里掏出了一枚形似魔方的炼器道具。

    注入灵力，顿时蓝光一闪。

    江弦的身影从屋里消失不见。

