    江鸿按照刚刚已经打好的腹稿，直接回答说。

    “啊？你都到了？我刚到没多久，怎么没看到你啊？”

    “啥？你已经到了？没有啊？这附近就没几辆车，没有你家那辆车啊。”许河有些疑惑的问道。

    “我？我就在安丰街这边啊！你没看见我的车吗？就在咱们24号这条小巷子的入口那边，有个角落，看到了吗？”

    为了防止许河看到车子，可能会暴露。

    江鸿决定，干脆直接反其道而行之。

    先把这个事儿给交代清楚。

    “啊？角落处？哪里啊？噢噢噢噢！我好像看到了！不过，你没事儿把车停在角落干嘛呀？”

    许河随口问道。

    “我看到那有个位置就停了呗，你吃早饭了吗？”江鸿敷衍了一句，随即反问。

    电话那边传来推门下车的声音，许河继续说道，“往常天天吃，不过今儿还真没吃，没啥胃口。咋了？你也没吃？你一般不都是和你们家徐婉一起吃早饭的嘛？”

    “吃了，不过我估计咱们小组的其他几个兄弟还没吃，我就下车给他们买点早饭带过去。毕竟，我这老有事情，帮不上什么忙，偶尔过来带个早饭还是可以的。”江鸿在一楼的楼道里，假装着走路的声音，然后说道。

    “你也来小组里转一圈吧，跟他们说一声，洗洗手准备吃早饭。”

    “咱们这条街上的早点摊没开门，我还得往出走两条街。过会儿才能买回来。”

    许河回答说，“噢，我说你这车里怎么没人呢，只有橙子在里头。那行，正好我也有几天没去小组了，看看游戏的制作情况。顺便大家一起吃个早饭。”

    挂断电话，江鸿又站在一二楼的楼梯之间，张望着对面楼门口的情况。

    果然，看到许河从巷子口走来，跟楼门口的几个兄弟说了两句，几个人就一起推门进了楼。

    直到对面的楼门关上，江鸿才松了口气。

    推开楼门，反手关上门，先是去早点摊买了早点，然后进了24号的楼门。

    简单的和孙韬聊了一下，游戏制作的情况。

    游戏的大概主体，已经基本成形。

    距离彻底完工，虽然还有一定的距离，但也已经比较接近了。

    应该比一开始说的半个月时间，还能稍稍提前一些。

    在这件事情上，大家的工作效率、工作热情都比较高。

    凡是忙工作的时候，大家全都是在非常认真的积极响应。

    大家聚在一起，热热闹闹的吃了个早饭。

    江鸿刚吃完饭，也是跟着聊了几句天。

    许河看到游戏的研发进行的这么顺利，心情也好了起来，跟着一起吃了顿早饭，喝了碗豆浆，还吃了一整屉的包子。

    半个小时后。

    两个人从24号走出来。

    江鸿下意识看了许河一眼。

    “怎么回事儿啊？我看你状态好像有些不太好？”

    “总不会还是为了武姐的那个事情，成天在担惊受怕吧？”

    许河先是点点头，紧接着又摇摇头。

    “你要说完全没关系吧，那也确实不太可能，真的有一部分原因，就在这里，我一天到晚都觉得武姐就在我的身边，盯着我的一举一动。”

    “虽然现在有1402的老吴，在旁边帮着咱们盯着武姐的这个大祸患，但你真的就能放心吗？上次你那晚回来，到底探查了一个什么样的结果啊？”

    “这些天你一直忙的昏天黑地的，也一直没有找机会和我说明白。武姐到底是个什么情况，什么深浅？你跟我详细说说啊。”

    许河所说的“上次晚上回来”，指的是江鸿和徐婉婚礼的前一天。

    江鸿为了摆脱被动的局面，决定主动出击。

    如果徐婉知道了，江鸿也可以直接谈判，顺便将双方之间的关系晋升到无硝烟战争的第二阶段。

    当时，江鸿和许河说的就是，要亲自面对面，搞清楚这个武姐到底是个什么样的情况。

    能不能搞定。

    到底只是个普通的热心肠大姐，对于他们的藏私房钱大业，没有什么太大的障碍。

    还是一个真正对所有事情，都有所掌控。

    能够一眼看穿一切的老油条……

    而且还在有组织有纪律的帮着婚姻中的寻之一方，寻找方向、挖出更多私房钱的幕后大佬。

    那时候，江鸿成天抱着一本微表情观察的书在研究，就是为了要作用在武姐头上的。

    当天晚上，之所以要和武姐去面对面，就是因为事发突然。

    情况实在是意外，没想到徐婉会莫名其妙的找过去。

    江鸿本打算是回头找个机会，去到武姐那里，亲自去试探一下武姐，过一过招，了解详情的。

    没想到，事情居然就直接提前到了那一个晚上。

    江鸿接徐婉回来的时候，其实已经通过那些日子有关微表情的了解，仔细观察过了武姐当时的细节表情。

    心里，早就有数了。

    江鸿失笑的摇摇头，“哦，我居然连这个事情都没有详细和你说过？上次好像是提了一嘴，后来有点什么事儿就忘了。”

    “一直拖延到现在，这倒是我的问题了。”

    两人一边说着话，已经一边走到了路边。

    江鸿指了指许河停在路边的车，“先上车吧，咱俩在车上拿vx电话聊这个事儿。”

    两人各自上车，朝着市郊而去。

    路上，江鸿打开了语音电话。

    “对，没错，当天晚上我就察觉出了，武姐有问题，她绝对不像是表面上看上去的那么简单。”

    “当时，我去接婉婉的时候，我看到那个武姐的表情有一个非常明显的细节转变。”

    “一开始，武姐看到我特别的疑惑，我甚至可以从她的脸上读出话来，她心里在想‘为什么徐婉的老公会找到我这里来？’‘徐婉来找我聊得是这么私密的话题，怎么可能告诉老公？’”

    “她对我为什么知道婉婉在她那里，并且准确无误的找到了她的住址，感到非常的疑惑。”

    “但是……接下来的表情变化，才是最关键的！她选择了用正常的表情掩饰住了这种疑惑！看出问题了没有？”

    电话那边出来了许河的一声感叹，“听你这么一说，还真有点东西啊。”

    “正常情况下，她完全有理由怀疑、完全有理由疑惑，甚至可以直接开口问，可她偏偏掩饰起来不问，装作什么事情都没发生。”

    “这就很诡异了。”

    江鸿淡定的点点头，“从这个露出异样表情、下意识的掩饰动作就能够看出来，武姐对自己的微表情控制的非常好，在极短的时间之内，就能把握住情绪。”

    “如果不是当时我的大部分注意力，全都聚焦在这位武姐的身上，我压根发现不了她的这个秒变脸的速度。”

    “这种控制控制未必是那种真的刻意去训练的……很有可能就是一种常年累月的细节变化，是肌肉记忆，是常态化、非常自然的一种能力。”

    “说简单点，就是经验十足！经验十分老道！”

    许河叹了口气，“那要是这么说的话，我的担心就没有任何问题，我确实是应该担心。”

    “这个武姐经验老道、问题大大的哇！”

    “不过，我还有个疑惑，我记得上次你和我说过，你和武姐在电梯里打过照面，武姐曾经非常自然的把她的家庭住址告诉过你。”

    “也许，她还曾这么简简单单的把家庭住址告诉过别人……那么，就算你去准确的找上门，她应该也不至于产生什么疑惑吧。”

    江鸿失笑摇头，“这你就想多了，我问你啊，在现实的情况里，你遇到一个偶然遇见的大姐，以前从来没有打过照面的这样一个大姐，她告诉你她家住在哪，你会在意吗？”

    “这其实就是一个客气的方式、很随便、很自然，什么都说明不了，她可以偶然告诉你，但你不应该主动去记。”

    “你主动去记了，反而代表着很严重的问题。退一步讲，这也许还是武姐的一种‘反侦查’的操作。看看是不是有一些‘不怀好意’的男人记她的家庭住址。”

    “我那天直接去找过去，事发突然没有时间去多做考虑只是其中一个原因，另一个原因……本身我就是给武姐卖了一个破绽，以此来钓鱼。”

    “看看武姐最真实的反应，而现在，武姐的真实态度，就被我给钓了出来。懂了吗？”

    “啧啧啧。”许河啧啧连声，“好家伙，这我直呼好家伙，合着你俩这是在隔空对招呢？”

    “那……既然你也说了，你是故意给她买了个破绽。那么现在你算是把她给看穿了，那她不是也算是把你给看穿了？”

    “接下来的处境，不是更加困难了吗？你之前跟我说的那个……需要很多个人一起帮忙的大计划，到底是个什么样的想法？有准确注意了吗？”

    江鸿想了想，然后说道，“有思路了倒是确实有思路了，但我最近一直在想这个计划的可行性。”

    “你也看到了，我最近的时间特别忙，真的是忙的顾头不顾尾了，再加上咱们现在还有一个小组的事情要忙。”

    “我想到的这个计划，是必须得有人坐镇在最后方、最关键的位置上把控局面、充当指挥官，能够时时刻刻把问题给处理清楚的人。”

    “不能是现在这个家事繁琐，处境堪忧的我能够处理的。”

    “啊？那……老江，你的意思就是，这个事情就先摆在这里不去理会了？就不去处理了？我觉得这样反而更麻烦吧。你不能破罐子破摔啊。”许河稍微有些着急。

    毕竟，这个事情首当其冲的就是他，他已经苦“武姐”久矣，最近最最饱受武姐危害的那个人，就是他了。

    他能不着急吗？

    “我倒也不是破罐子破摔，主要，这不是真的没办法嘛？真的腾不出空闲时间。”江鸿摊了摊手。

    人力有时穷。

    他不可能时时刻刻都把事情处理的这么完美。

    江鸿现在手上的摊子，真的是越铺越大了，越来越多的麻烦事情，聚集在一起。

    徐婉的公司、工作、日常起居、孩子。

    私房钱游戏小组的日常工作、维护、运行等等问题的处理。

    还有，刚刚开了一个头的进军商界的方案。

    这一条条一项项，全都是麻烦事儿？

    要是再将更多的注意力，转移到武姐那边去……

    那就是真的力不从心了。

    “我仔细想想，武姐的所作所为，真正的危害其实就是私房钱这方面，除此以外，她对咱们生活之中的主要压力，很少很少。”

    “因为经过这段时间以来，和这位武姐的隔空较量与猜测，还有我这段时间一直在自学的心理学知识，我发现这个武姐是一个有着严重心理弱点的人。”

    “据我猜测啊，武姐是个现实之中感情生活不太健全的人，所以极度渴望能够有更多的姐妹陪在身边说话、也希望能够看到周边所有人的感情生活都能更加圆满。”

    许河张了张嘴，想反驳说点啥。

    但又觉得江鸿说的事情，还是比较在理的。

    武姐除了对私房钱的重要威胁以外，在生活的其他方面，很少会真正染指他的生活。

    1402的那位老吴的遭遇，虽然过程经历了一些蹉跎与混乱，但不管怎么说，最后人家小两口的感情还是一如既往、甚至来说……比以前还要更加如胶似漆。

    过程是曲折的，结果是好的。

    老吴最主要的怨言，其实就在与私房钱、以及武姐对他的个人生活拿捏得死死的这一点。

    许河对于自家方蓉，还是有些了解的，后者……方蓉虽然有时候不太有主见，未必能够自己完全拿定主意。

    会选择性的听取他人意见，但一定不会让他人的意见，干预到他们的正常生活。

    所以，危害不会太大。

    前者，才是关键。

    说来说去，就是钱的问题。

    所以，江鸿这么说，是没有问题的。

    “那你的意思是，只要我能够藏下钱，武姐的问题就基本上消除掉了？嗯……这么一想，也确实没错。”

    许河想了想，点点头，肯定了这个说法。

    江鸿继续说道，“所以，我的意思是，先把主要矛盾解决掉，次要矛盾就留着未来慢慢的解决掉。”

    “等我把现在最难熬的这段时间给熬过去，再想办法按照我之前说的那个计划，把武姐给搞定。而现在，咱们先等着私房钱游戏做出来，看看效果，看看玩家们能不能给咱们传授更高的藏钱经验。”

    “然后你呢，等着我家的书店开业了之后，挣个外快，还有在咱们小组里面赚个工时的钱。然后将学到的这些藏钱经验给落实下来，把钱藏下来。”

    “这一切，不就是万事皆安了嘛？”

    许河犹豫了一下，本来想再说点什么，但是想来想去好像也没有什么更好的办法了。

    只能点点头。

    暂时同意了江鸿的这个说法。

    “那……就先这么办了。先把其他需要搞得事情，都提上正轨，武姐就延后再说吧。”

    “到了到了，老江，都到现在了，你也该跟我说说，你到底打算给我准备一份什么样的大礼了吧？”

    江鸿和许河二人将车停在一片工业厂房的外围。

    然后纷纷拉开车门跳下车。

    江鸿搓了搓手，“上次回去之后，我仔细挖掘了一下看，咱们郊区这边都有什么样的厂子。”

    “然后我就发现，很多厂子都大有用途。”

    “大有用途？”许河眉头一挑。

    江鸿淡然一笑，“没错，这些厂子如果用来藏钱的话，那其实真的就是一本万利的事情。”

    “哦？详细说说？”一说起藏钱的有关事情，许河的眼睛就一亮。

    江鸿指着之前和石业厂经理汪藤，聊过的那家“南庄”酒厂。

    “我举个最简单的例子，咱们先进这家酒厂，边走边说。”

    二人并肩朝着厂子的方向走了过去，江鸿认真的解释说。

    “你还记得我之前跟你说过的安全区的事情吧，安全区分为在外的还有在家内的。”

    “简单举个例子来说，你喜欢看书，外面的图书馆、书店就都可以作为你的‘秘密根据地’，作为你在在外的安全区。而家里的书房，就是家内的安全区。”

    “但其实我们可以开发的家内安全区，并不仅仅如此简单……完全可以进行更多的开拓。”

    这段时间，许河一直跟着江鸿，学到了不少东西。

    再加上最近，时不常的和付家海、陈铭二人打打交道，总能学到一些东西。

    听到江鸿这么一说，再看着眼前的这家酒厂，若有所思了一阵，紧接着就有了明悟。

    “噢，我懂你的意思了，家里也可以有一些我家蓉蓉完全不会触碰的东西，来当做一个小型的‘家内安全区’，就比如说酒。”

    “现在正到了需要去囤年货的时候，咱们就可以趁着这个机会，将钱提前藏在年货里。”

    “就比如说，提前放在酒箱子里？可是，还有个问题啊，年货有一部分都是要过年时候走亲访友要用的，也就是说不可能在家里扎根、长期放着。”

    “而且有个亲朋好友过来、要喝酒，拆箱啥的，也容易露馅呀，我觉得这是不是有些不太保险。”

    江鸿又是笑了笑，轻轻摇头，“你啊，还是想的太简单了，如果我说的藏钱，就只是藏在箱子里、那么表面的地方……那还算得上是送你的一份大礼吗？”

    “……你的意思是？”许河眼睛一亮，“你还有更加保险的方式？能够确保咱们过年出门串亲戚之类的，不会露馅？”

    江鸿竖了一个手指，指了指前面的厂房。

    “没错，你这算是说在点子上了。”

    “我之前见过这个‘南庄’酒的包装，几种不同的大小包装的酒，都是不透明的酒瓶包装款式。”

    “这就给咱们可利用的空间了！”

    许河这才终于意识到了关键点……

    “哦哦哦，你的意思是说，我们可以将钱给提前放在酒瓶子里？”

    江鸿拍了拍他的肩膀，“没错，而且是……和里面的酒，完全装在一起。”

    “你也是喝过白酒的人，你应该知道，白酒的瓶口是那种特制的瓶口，只能一点一点的将白酒倒出来。”

    “如果……我们让厂房这边，在酒瓶装酒灌酒之前，让我们先把放入隔水袋中的私房钱，固定在瓶子底部，确定不会随着后续装酒倒酒而移动、被听出声音。”

    “然后再让他们正常的装上酒、封好箱，你说……这是不是神不知鬼不觉？”

    许河眼睛又是一亮……这，这还真是他从来没有设想过的角度。

    “卧槽，你这法子真的是绝了，在酒装瓶之前，先将私房钱固定在酒瓶子内部，这……这特么谁能发现得了啊？”

    “咱们只需要将那些里面放了私房钱的酒瓶，做个特殊的标志、记录一下，确保不要在串门走亲戚的时候送出去，这私房钱就能一直存在家里。”

    “而且，最最牛逼的地方就在于，咱们正常开箱开瓶喝酒，也能够正常喝！平时家里来个亲戚、来个哥们过来吃饭的时候，直接开瓶无误，甚至可以直接当着老婆的面喝！就摆在明面上、摆在眼前！”

    “喝完之后，把空瓶留下、把钱取出来用！这谁能发现的了？”

    许河朝着江鸿输了一个大拇指，直呼牛逼。

    这么邪门的藏钱方法，估计也就是江鸿能够想的出来。

    这真的是一份大礼！

    因为……江鸿想到的这个藏钱方法，其实有相当多的延伸方法，整个厂区都能完全用的上。

    “我想想啊，我一开始打算买的年货是，啤酒、白酒、饮料，这三种只要是买那种不透明包装的、易拉罐的，基本都能重复你的这个套路。”

    “不过易拉罐相对容易暴露一些……”

    “然后就是烟，不过烟都是送出门的，我自己不留着抽，所以没有提前准备的必要。”

    “再然后……就是零食，一些什么薯片薯条、雪饼、大礼包的这种，过年回家送孩子，我自己也挺喜欢在写书的时候吃。”

    “不过，零食。”许河想到这里，有些卡住了，“老江，说到零食，你有没有什么想法？这些小食品里，能怎么藏钱？”

