    二姐叶颖也点了点头，然后接着说：

    “所以我提议，我们俩联手，先把小弟干掉，到时候我们1v1你根本不用担心，反正我血少，而且手牌少，你会赢的，起码比面对小弟来说，赢的几率很大。”

    听到这个提议，众姐姐们都是恍然大悟，只有大姐貌似猜到了似的微微一笑。

    直播间的观众们此时都炸了，弹幕一条接一条的发，对于今天看到的这盘精彩的对局感到了非常的满意。

    毕竟这种对局简直就是难得一见，就好像是真的回到了古代那种战争的场面一样，三军交战，为了自己的胜利开始商量。

    就好像是，真的回到了三国时期，为了干掉蜀国，魏国，或者吴国，然后两个国家开始商量联手先干掉其中一个那样的感觉。

    而四姐叶婵听这话，确实是感觉到很有道理，皱着眉头看着自己的手牌，有点拿不下主意。

    下一个出牌权是自己，那么自己可以进攻小弟，完了之后是二姐叶颖，她又有进攻小弟的出牌权，两轮轰炸，很容易让小弟直接阵亡。

    但是，小弟那么多的手牌，他真的会扛不住自己这边两轮的进攻吗？

    四姐叶婵不知道，但目前来看，这似乎是最优的选择了。

    于是她看着二姐叶颖点了点头，面露坚毅。

    直播间弹幕顿时又炸了，纷纷发言道：

    【刺激！刺激啊！三军大战的转折点在这一瞬间发生了转变！蜀吴二手相连，开始一起合作进攻小轩轩的魏国啦！】

    【桃源末年，窄桌兵变，吴国以巧舌，三言两语成功和蜀合作，开始将三军鼎力的天下局势，更改为了以多打少，并以摧枯拉朽之力，毁灭魏国之大势，这件事，史称为木屋之乱！】

    【哈哈哈笑死我了，木屋之乱！】

    【好的好的，接下来让我们来看看被称为无所不能无所不会的神童小天才小轩轩到底该怎么来面对这场窄桌兵变呢？哦好的，我们看到小轩轩喝了一口茶试图掩盖自己慌乱的心情，好的接下来，哦奈斯我们看到了小轩轩有了一个放茶杯的这个操作，那么接下来心情还是得到了平复，好的让我们接着关注接下来的比赛........】

    【哈哈哈，都是人才啊你们，太逗了。】

    【话说这场三国杀真是看得过瘾啊，感觉就像是真的三国一样，太得劲了。】

    【对，特别是大姐反水的时候，给我看的太震撼了，之前一直被代入进去，被引导成以为她就是反贼了，结果是忠臣。】

    【话说那个三姐为啥一直说自己是忠臣啊，这不就给了大姐一个机会了吗？】

    【估计是想装一装，迷惑迷惑主公吧，骗骗药什么的，我估计是。】

    【结果自己把自己玩走了，不过要是运营好了主公还是会被骗的一颗药不剩，可惜了，差一点就成功了，说实话翻牌之前我都还以为三姐是真的忠臣，结果看了身份牌才知道是反贼，我还有点不太相信呢，太妙了！】

    【小轩轩可藏的真够深啊，三言两语就把大家都引导过去了，到最后婵宝宝还都没有缓过来，直到大姐出局。】

    【过瘾啊过瘾啊，接下来看看还会发生什么，现在两军协手，只要这两轮小轩轩扛过去了，那么之后就好打多了，就怕抗不过去。】

    【不好说呀，两轮抽牌机会，小轩轩手牌已经差不多满了，最多也就能抽一张牌，手上还不知道有没有废牌，能不能抵挡住，说不准。】

    【唉，麻烦呐，要么说这线下的三国杀就是有意思啊，还特么可以商量合伙，哈哈。】

    【哈哈哈，这还真是老太婆进被窝，给爷整笑了，下次我也去试试，跟人联手。】

    另一边，见二姐和四姐联手了之后，叶轩却还是不慌不忙的微微笑着，这个表情让出局的众姐姐们看着都是一头雾水，都不知道叶轩到底是为什么这么坐的住，难道真的有足够的底牌来保护自己这区区三个血扛过两轮进攻吗？

    或者是有什么妙计？什么计谋？

    姐姐们都不知道，就连大姐现在也是一头雾水，看着叶轩一点都想不通他到底要干什么，很是不解，也很是好奇。

    “好了，既然协议签订好了，那我们就开始吧，先把小弟抬走。”

    二姐叶颖笑眯眯的说，然后将视线落在了小弟叶轩的脸上，接着说：

    “对不起了喔小弟，没办法呢，姐姐们联手了，哎，气不气？哈哈哈！”

    四姐叶婵也是一乐，看着小弟叶轩笑着说：

    “真没办法呢小弟，只有先把你这个手牌最多的，血最多的抬走了再说了。”

    说完，便伸手去摸牌，准备调控一下手牌开始对叶轩发起进攻了。

    但是就在这时，叶轩突然发话了。

    “没有记错的话，好像我的回合还没有走完吧，四姐急什么啊，我牌还没有打完呢。”

    轰！！！

    犹如一道惊雷，一道晴天霹雳打在了四姐叶婵和二姐叶颖的心头，也打在了姐姐们的心头，更是打在了直播间众人的心头。

    大家好像都被大姐的身份，后面的木屋之乱这些事情给搞的有点忘记了，刚才叶轩抬走大姐后，回合还没有结束！！

    这也就是说，现在还是叶轩的回合，而叶轩还有出牌的机会，可以抬走二姐叶颖！！

    没错，这一点，大家都反应过来了。

    “很多细节呢，还是要注意，不能搞了一件事情就把后面的事情给忘记了，回合还没有结束怎么你们都要庆祝起来了。”

    叶轩笑着说，然后又装模作样学了一下二姐叶颖刚才那阴阳怪气的模样，一边学，嘴里还一边拟声道：

    “咦咦咦咦~~”

    让出局的姐姐们都是噗呲一声笑了出来，也让直播间的观众们哄然大笑。

    唯有四姐叶婵和二姐叶颖笑不出来，整个人都懵掉了，完全没有想起还有这一茬子事，那还合作联手个屁呀！！

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

