    月笙看进他的眸子，莫名的兴奋猛地涌上来，好像看到了同类。

    她笑得更加明艳：“你没有理由拒绝我不是么，我给的毕竟太多了，陆安和，你是个商人，应该知道什么叫双赢吧。”

    陆安和只是看向月笙，又重复了一遍：

    “我要是拒绝呢？”

    月笙歪了歪头：“你没有拒绝的权利。”

    陆安和想笑，他想说，你凭什么觉得你现在还有威逼利诱的资本。

    可是他看进月笙的那双眼睛，一个字也说不出来。

    他好像一直都没有办法拒绝她。即使她的要求让他那样嫉妒。

    陆安和深深吸了一口气：“好。”

    月笙开心了，她明媚地笑了起来：“那就提前谢谢学长啦~”

    她下午还有课，于是朝着陆安和摆摆手：“我就先走了，到时候联系。”

    陆安和垂下眸子，上前一步，低声问她：“为什么对梁川那么执着。”

    月笙转头笑道：“必须要玩的游戏罢了，学长帮我的话，会让我的游戏体验更好哦。”

    陆安和没有说话，看着月笙的背影走远，神色晦暗。

    他能看出来月笙不喜欢梁川，丝毫不理解为什么月笙要得到梁川的爱。

    他感觉到嫉妒，这种从未有过的负面情绪在他自己还没有发觉的时候就已经疯狂滋生，直到现在在他的前路上成为了浓重的瘴气。

    没有什么能阻挡我。他在心里对自己说。

    *

    十月的秋天真的很美好，月笙背着小包小跑到集合点的时候，大部分人都已经到了。

    但是没有人会指责小月笙的这次小小的迟到。

    距离她进学生会已经过去了一个月，这段时间里，月笙不仅没有表现出半点大小姐的傲气，反而谦虚软萌，工作能力也是出乎意料得强，好几个由她负责的社团活动都得到了一致的好评。

    小小的身躯里就像是藏着无数能量，就算遇到一点小问题的时候，也没有人可以拒绝漂亮软妹的求助，月笙俨然已经成为了全校的小公主。

    至于在沐家，沐子骄自从上次被月笙杀了三次之后，听话得像是一条被揍服了的狗，月笙让干什么干什么。

    不仅没有再跟沐如愿联系，而且零花钱全部上缴，月笙一句话就让他缩在房间里乖乖写作业，连狐朋狗友的邀约都不敢出去了。

    沐夫人对此非常满意，看月笙简直就像是在看亲生女儿。

    麻团没想到月笙竟然真的能把一切都进行得这么顺利。它觉得惊喜，但又觉得恐惧，决定眼不见心不烦，直接给自己休眠了，特殊时期才会醒来，播报好感度都是只有机械性播报了。

    麻团觉得自己不休眠真的顶不住了，芯理压力太大了。

    没有了小麻团的唠叨，月笙觉得世界更加美好。

    唯一让月笙心中横生戾气的是沐洲，他好像想要将一切变得更加暧昧，甚至已经开始表现出不想让月笙嫁给梁川的态度。

    不过，这才好玩，不是吗？

    月笙跑到林念身边，被林念摸了摸头。

    “月笙呀，到时候爬不动了就说，我们可以坐缆车。”

    月笙扬着笑脸摇摇头：“我体力绝对可以的！”

    秋天的阳光刚好照在她精致的五官上，熠熠生辉。

    不远处的梁川不由自主地将目光落在她的身上。

    这段时间，月笙只有在学生会事务上的时候和他交流过，那样恰到好处的爱慕和羞涩每次都让他心头微颤。

    他不想主动约月笙出来吃饭看电影，莫名的自尊心在作祟。

    但是每一次，他又控制不住地去想月笙。

    这段时间里，梁川的好感度在月笙若即若离的暧昧态度下又多了5个点，现在已经到了80了。

    梁川直愣愣盯着月笙看，月笙刚好也在这个时候抬头对上他的眸子，脸红红地笑了一下。

    梁川心跳一快，脑中就只剩下了那双比秋日的阳光还要明媚的双眸。

    又过了一会儿，陆安和终于来了。

    他要安排很多东西，自然来得很迟，有好几个副主席开始起哄，让陆安和赔罪，到时候唱歌给大家听。

    陆安和嘴角噙着笑浅浅点头，一派翩翩温润佳公子的模样。

    月笙歪头看他，但陆安和一直没有朝着月笙的方向看过来。

    不知道是不是月笙的错觉，她觉得陆安和的面色有些苍白。

    不过月笙并不在意，反正她已经和陆安和联系好了，到时候陆安和只要按她的要求去做就可以。

    *

    一路上欢声笑语，月笙心情也不错。

    到了山脚下，男生们带着帐篷和防潮垫，还有各种食材，女孩子们只要背着自己的东西就行。

    这座山并不矮，丛林茂密，小路蜿蜒，一行人从下午出发，一直到天黑才终于到了山顶上的露营点，好多人早就已经精疲力尽。

    但是山上空气实在是好，大家歇了一会儿很快又有了动力，生火的生火，搭帐篷的搭帐篷。

    月笙仰头看天，月亮刚好在这时钻进了云层。

    她忽然笑了一下，给陆安和发了一条消息：“让梁川过去吧。”

    她前不久来勘查过这个地方，露营地的不远处有一处被灌木丛遮掩的断崖，断崖并不高，还有坡度，下面有厚厚的灌木丛，掉下去最多会受点伤。

    最主要的是，这个地点很难找，就算同学过来搜寻，也要很长一段时间，足够她和梁川独处的了。

    她现在要做的，就是让梁川过去，自己装作不经意遇到他，然后让山顶准备好的落石掉下来，将两人逼向那处隐秘的悬崖，再护着梁川掉下去。

    在吊桥效应下，梁川好感度一定会进一步上升。

    月笙发完消息之后，等了一会儿，预计时间应该差不多了，便朝着远处的树林里走去。

    这里远离城市，没有一点人造的光亮，月亮不知为什么也一直没有从云层中出来。

    树影重重，晦暗不清，月笙穿梭在这幽暗的丛林里，眸光是出奇得亮。

    果然，没走多久，她就看到了不远处的那道人影。

    人影高挑，几乎和周围的灌木丛融为一体。

    月笙勾起嘴角，加快了脚步，心中计算着时间，果然就听到了上方传来碎石的滚落声。

    她轻呼一声“小心！”踮起脚尖猛地扑向那道身影，似乎想要用小小的身躯为他挡住那一点点可能造成的伤害。

    然而，就在月笙触碰到那人的一瞬间，她忽然动作一顿！

    还没来得及做什么，一整天旋地转，她被对方死死抱在了怀里。

    一声闷哼在月笙耳边响起，失重感猝不及防。

    清冷的香气钻入她的鼻尖，低沉沙哑的声音带着诡异的愉悦：

    “月笙，抓到你了。”

