
　　面对一尊天主强者，年轻男子仍是神情淡定，抬手打出一道神通，化成一柄神剑，横空一斩，金血飞溅。

　　金翅大鹏纵身飞起，一双金色的爪子几乎被切断，金色的妖血滴落。

　　“天主级妖神之血，这可是好东西。”

　　年轻男子微微一笑，取出一只玉瓶，将金翅大鹏的金色血液收入瓶中。

　　妖族注重淬炼血脉之力，因此血液中都蕴含有磅礴的精气，也是妖族肉身强大的根本。

　　而人族极少懂得淬炼血脉的秘法，提升肉身也是单纯的淬炼肉身，并不如妖族的精妙。

　　人族的优势在于悟性，妖族的优势则在于体魄。

　　这突兀出现的年轻男子，并非是罗修本尊，而是他的前世法身，李煜！

　　他的前世李煜拥有神魔二重的修为，且战力全开，甚至可以抗衡天神。

　　在这玄天神界内，所有人的修为都被压制在武帝境界，李煜的实力更是可以傲视群雄。

　　他所修炼的功法，乃是宙界李家最顶级的神王级功法，他所修炼的神通，也是神王级的大神通！

　　同境界之下，实力也是有着天差地别，其区别就在于自身的底蕴根基，以及所修功法与神通的档次高低。

　　论底蕴根基，天无缺是通神之体，前世法身李煜更是混沌神体，论功法神通，天无缺更是拍马所不能及！

　　因此，在这玄天神界之内，罗修的前世法身李煜，几乎便是无敌的存在。

　　诸多强者环视，罗修不可能亲自动手，暴露自己的底牌，所以便只能出动前世法身，对玄天道门志在必得。

　　强横如妖魔之主金翅大鹏都在李煜的手上走不过一招，诸圣地的神魔与天神，皆都震撼的目瞪口呆。

　　“你是何人？”

　　天无缺的神情也变得凝重起来，他自负在武帝九重这一境界举世无敌，但与天主级强者交手，也只能稍微占据上风，也做不到一招将其打伤的地步。

　　而眼前的人看起来极其年轻，却能够做到自己都做不到的事情，这让他的心里很是不服，想要知晓其来历。

　　“通神之体的确不凡，却挡不住我。”

　　罗修只是淡淡的扫了天无缺一眼，旋即便继续迈步走向神王宫。

　　天无缺神情变幻，他自踏入武道以来，便被誉为当今天下最杰出的天才，何时被人如此的轻视过？

　　尤其是在这玄天神界之内，即便是天主都要对他无比重视，视为大敌，这家伙居然胆敢不将自己放在眼中？

　　“嗡！”

　　天无缺动怒，眉心飞出无念神镜，将这件天神至宝的威能激发出一缕，射出神芒，粉碎真空。

　　无念神镜攻防于一体，攻击方面主要是针对灵魂，可一击粉碎神魔级强者的神格。

　　而在防御方面，这面神镜可以反射对手的神通攻击，无往而不利。

　　此刻这面神镜被天无缺激发出灵魂攻击，在这玄天神界内，堪称是无人能够抵挡的住。

　　而罗修却不以为然，任由这道神芒飞入识海，却如石沉大海，悄无声息。

　　他的识海中有紫霄宫镇守，乃是残缺的神王重宝，又岂是无念神镜一缕威能所能撼动的？

　　“你想死？”

　　罗修眼中杀机大作，抬手一掌拍出，无尽神芒喷涌，凝聚成一尊虚影，恍若神王再生，开天辟地。

　　“轰！”

　　天无缺被一击轰飞了出去，口中鲜血狂喷，染红了白衣，再也不复先前从容不迫的神情。

　　“谁若再敢对我出手，死！”

　　罗修扫视全场，声音冰寒冷冽。

　　没有怀疑他的话语，从始至终他连兵器都没有动用，便轻松击败妖魔之主与天无缺。

　　远处，罗修的死亡法则分身遥遥观望，心中感慨万千，这便是强者之威，不知要到何时，无需在这玄天神界特殊的环境之下，自己也能有这般威势，这般霸道？

　　神宫之内，唯有他一人背负双手而立，遥望玄天道门。

　　神宫内部的空间极大，灰蒙蒙的雾气弥漫，恍若云雾遮掩的宇宙星空，而他站在其中，渺小如一粒尘埃。

　　玄天道门禁闭，仍有玄妙无双的法则痕迹流转，蕴藏空间法则的种种精髓，让他看的如痴如醉。

　　“轰！”

　　浩瀚气息涌动，罗修悍然出手，以法则之力演化出一双大手，试图撼动这扇道门，将之收走。

　　与此同时，他将自己的修为尽数灌注入这扇道门之中，试图将其炼化，据为己有。

　　这扇道门仅仅是一件灵宝，但却恍若无底洞一般，顷刻之间便将他的修为几乎吸收的干干净净，仍然还没有填满的趋势。

　　罗修当即翻手取出大量灵丹和神丹，一股当的吸入口中快速炼化，不停的将修为注入这扇道门。

　　法天圣主，妖魔之主，天无缺以及诸圣地的那些天神级太上长老皆都目光闪烁，悄然靠近。

　　以前诸圣地的强者也都尝试过收服这扇道门，但始终都没有谁可以真正的将这扇道门收走，最主要的原因便是这扇道门恍若无底洞，不知要多么浩瀚的修为才能够将其填满，完全炼化。

　　但是在修为被压制在武帝境界的状态下，又有谁拥有如此浩瀚的修为可供挥霍的？

　　因此，法天圣主，妖魔之主等人便打定主意，一旦此人开始炼化，必然修为快速损耗，实力大降，正是偷袭的最好时刻！

　　“以我的修为居然也无法收走这扇道门吗？”

　　片刻后，罗修停下了继续向道门内注入修为，因为他也注意到诸圣地强者的动静，防止在修为耗尽的时候被偷袭。

　　“虽然修为被压制在武帝九重巅峰，但以李煜法身的修为却仍能媲美神魔中期，到底需要怎样的修为，才能将这扇道门收服炼化？”

　　罗修眉头紧缩，“莫非是我的法则境界不够？”

　　这扇玄天道门蕴藏空间法则的奥妙，而他对空间法则境界的感悟，目前还处于大成阶段，在武帝层次也只能算是一般。

　　“既然不能炼化，就只好强行收走了！”

　　罗修眼睛微微眯起，当即运转功法，将所有的修为尽数都注入到眉心识海的紫霄宫内。

　　“嗡！”

　　在一身修为的全力灌注之下，这座有些残破的紫霄宫震荡起来，恍若一尊沉睡的神明，将要苏醒过来。

　　这紫霄宫的档次极高，乃是神王炼制的重宝，虽然残破，却也绝非常人所能驾驭。

　　罗修全力催动修为灌注之下，也仅仅是让这座宫殿晃动了一下，远远达不到将其祭出释放威能的地步。

　　“小子，你以为紫霄宫随随便便就能催动吗？不说你的修为太低，驾驭紫霄宫还需要特殊的神通法诀才可以。”器灵鸿天的声音蓦然传来。

　　“拿来！”罗修冷喝，这紫霄宫乃是鸿天祭炼的宝物，特殊的神通法诀自然也唯有他知晓。

　　“以你的修为无法催动紫霄宫本体，不过倒是能够祭出王道神兵的虚影，大概也能将这扇道门收走了。”

　　鸿天倒也没有多说什么，撇了撇嘴便将操控紫霄宫的法诀传授给罗修，酸溜溜道：“这可是玄天道门啊，若是不断的祭炼提升其品级，说不定将会成长为第二件道门至宝！”

　　“神王级大神通！”

　　得到紫霄宫的法诀，罗修微微有些吃惊，他知道鸿天曾经乃是神王，必然掌握有极其高深的神通功法。

　　只是鸿天这家伙嘴巴很严实，说什么都不肯将自身所学传授给他一些。

　　这次松嘴，也是为了收取玄天道门，能让鸿天如此看重，且嘀嘀咕咕念念不忘，可见这扇道门是何等的不凡。

　　紫霄神宫，乃是一门神王级大神通，以这门神通祭炼成一座宫殿，更是可以将神通的威能变得更强，所向无敌。

　　不过罗修却发现，这门神通有所残缺，按照鸿天的说法，即便是他自己也没有得到完整的神通。

　　“即便是残篇也可是神王级大神通，若是完整，岂不是可以达到神皇，乃至神帝的级别？”罗修暗自咂舌，对于鸿天出身的鸿蒙大世界，也充满了向往。M.23sk.com

　　如果说星海界是他的起点，那么玄天界也只是一处驿站，他最终的目标是要登往大世界，踏入至尊位面！

　　以诸天无相来推衍，罗修很快便掌握了这门紫霄神宫的精髓，念动之间，残破的紫霄宫再次震动。

　　伴随着罗修的修为如潮水般不断都被紫霄宫吞没，在他的头顶上空，紫气弥漫，显化出一座紫霄宫的虚影。

　　一道道紫气蔓延出去，将玄天道门缠绕束缚，紫霄宫虚影晃动，将这扇道门拉动而起。

　　只见玄天道门越变越小，当临近罗修眉心的时候，已经化作指甲盖大小，最终没入他的眉心，消失不见。

　　“收走了？”

　　神宫外面，诸圣地的强者面面相觑，无尽岁月以来谁都无法收服炼化的玄天道门，居然被人强行收走了？

　　最关键的是，收走玄天道门的这个人，在场所有人竟都不知他到底是什么来头。

　　“不好！”

　　就在这时，罗修神情大变，玄天道门进入他的眉心之后，竟是陡然门户大开，喷涌出一股强大的吞噬之力，直接将残破的紫霄宫吞没。

　　这股庞大的力量陡然爆发喷涌，甚至差点崩溃掉他的识海，让他喷出一大口鲜血。

　　“他受伤了！”

　　“杀了他夺回道门！”

　　各方强者看到罗修吐血，一个个瞬间都变得疯狂起来，无数神通与兵器铺天盖地，朝着他轰然砸了过来。

　　“皇天神甲！”

　　罗修遍体神芒绽放，临危之际只好再次动用神甲，顷刻间从铺天盖地的攻击中冲出，飞向远处的天际。

　　皇天神甲乃是天神至宝，甚至在天神至宝中也是顶尖的宝物，催动之下，他顿时感受到修为快速流逝，只怕撑不住多少时间，便会修为耗尽。

　　无垢星曜神翼！

　　他再次动用一件宝物，速度陡然激增，转瞬消失不见，速度之快，让诸圣地的强者望尘莫及。

　　极远处，一道流光没入罗修的眉心，却是轮回法身李煜返回，融入到死亡分身的识海之中。

　　“轰隆隆……”

　　此刻在轮回法身李煜的识海中，玄天道门吞噬掉紫霄宫后，门户便再次禁闭，里面不时会有雷鸣的声响传荡而出，时而也会有浩瀚莫测的强大气息蔓延，让他的识海不停震荡，几乎崩溃。

　　“妈的！老子的紫霄宫！”

　　黑龙战枪也出现在识海中，不停的轰击玄天道门的大门，却怎么都无法撼动分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十六章 吞掉紫霄宫免费阅读。https://xs.23sk.com 