    “停停停，我可不是马家的人。”张霖终于忍不住了。

    “你们不是马家的人，你们这么晚跑到这里做什么？”龙冰冰狐疑地问道，说着她脚下的力气更大了。

    张霖感觉自己脑袋，都快碎了，立刻忍着剧痛说：“我真的不是马家的人，我叫沈西林，你应该听说过我的名字吧？”

    “沈西林？”

    龙冰冰似乎听说过这个名字，她蹲下身子，很野蛮地将张霖的脑袋一转，拿起手电筒仔细看了看：“还真是沈西林啊，不过，你是沈西林，那又怎么了？

    据说你正在收购马三国的公司，你们同流合污，也不是什么好鸟！”

    “不，不，那只是你看到的表象，实际上我还有个身份叫做张霖，在海城经营着一家服装厂，这次过来是想从马家那里虎口夺食，建立属于自己的原料渠道！实际上我和他们算是对手，甚至可以说是敌人，绝对不是和他们同流合污！”张霖立刻解释道。

    “真是鬼话连篇，看来给你的教训还不够深刻！”龙冰冰根本就没有相信的意思。

    “停停停，我口袋钱包里的身份证，可以证明我的身份。”张霖急忙说道。

    龙冰冰似乎也不想冤枉张霖，带着怀疑的心态，就在张霖身上翻找起来，等看到张霖的身份证后，原本满脸杀气的龙冰冰，面露尴尬之色，她知道她这次，打人打错了。

    不过，她并没有认错的意思，她松开了张霖后，冷冰冰的说：“那你早点说啊，还好我没有使全力，不然的话，你只能送到医院去了。”

    张霖无语，明明是她不问三七二十一，就动手，现在还怪他了？

    她说自己没有使用全力，张霖倒是十分相信。

    以她未来的名声来说，使用全力的话，张霖可能会被瞬间杀死，而不是送到医院里去。

    不过，张霖来这里，是想和她谈合作，并不想和她争论个谁对谁错。

    龙冰冰起身后，张霖废了好大的劲，才从地上爬了起来。

    只是小腹上传来的疼痛，让他根本不敢直起腰，只能像是龙虾一样，捂着肚子弓着腰。

    小胖也是疼得龇牙咧嘴，等爬起来后，也是捂着肚子，不能直起腰。

    “都进来吧，我给你们抹点药。”龙冰冰是刀子嘴豆腐心，打开了她的家门，就率先进入了其中。

    张霖和小胖，疼得实在难受，立刻跟在了她的身后，进入了她们的院子。

    刚想跟着她进屋，她就扔出来了两盒药：“在外面自己涂抹吧，这是我亲自配的药，比药店里的药，要有效得多。”

    张霖和小胖也顾不得什么了，打开药盒，就在自己受伤的地方，开始涂抹了起来。

    涂完之后，一股强烈的清凉之意，取代了他们原本撕裂的痛。

    不到十几秒的功夫，痛苦大大地减轻了，两个人都敢直起腰了。

    张霖和小胖，都是暗呼神奇！

    再次看向龙冰冰时，她已经从她的房间里走了出来。

    张霖和小胖，也终于看清楚她的整体模样，身材至少175以上，虽说穿着普通，但是依旧可以看出来。

    修长身材的她，该长肉的地方，都有肉，不该长肉的地方，一丝赘肉都没有。

    身材绝对是，一等一的好！

    五官样貌，也是极为出众。

    只可惜，她的身上的气质，仿佛刀锋一般的冰冷。

    这种冰冷和那种高冷女神完全不同。

    那种女人让男人看到了，多少会激发他们心头的征服欲。

    而眼前的女人，似乎脸上写着惹不起三个字。

    让男人见到了，都会立刻远离，连yy的心理都不敢有。

    除此之外，张霖还看到屋里，有两双漆黑的大眼睛，在门后面偷偷地看着他们。

    应该是她的弟弟妹妹们。

    “再这样看我，我会把你们两个人的眼珠挖出来！”龙冰冰冷冷的说道。

    张霖和小胖吓了一跳，立刻收回了眼神。

    龙冰冰，冰冷地看了他俩一眼，便直入主题的说：“我不知道你到底叫张霖还是叫什么沈西林，你大晚上来我这里的，到底想做什么？”

    听此，张霖也没有藏着掖着，将他这次目的，直接说了出来。

    “你让我和你一起去救人？你哪来的自信，会认为我会帮你？”龙冰冰态度依旧是冰冷，似乎没有愿意帮助张霖，把唐美舒和何蓓苒救出来的意思。

    这会儿，张霖的疼痛感，几乎消失不见了，虽然龙冰冰看着挺吓人的，但是张霖也看得出来，她也只是对待敌人才会动手，所以张霖的胆子也就大了一些，用着平视她的眼神说道：“我能有这个自信，是因为马家是我们共同的敌人，如果你能帮助我的话，我就能得到马三国公司的股份，我也就能借此，在马家原料渠道上，打开一个口子。

    一旦我开了这个先河，你觉得其他人会不会胆子大了，纷纷去效仿？

    届时马家将四处受敌！对于他们来说，日子绝对不会好过的！你帮了我，也等于变现在打压马家！

    另外到那时如果你还愿意，去振兴你们家族生意的话，我可以给你保证，我会全力支持你！”

    “好话，谁都会讲的。”

    龙冰冰并没有相信张霖的意思：“你一会儿是张霖，一会是沈西林，不也是在欺骗马家吗？你怎么能保证，你未来不会骗我？你让我怎么相信你？”

    一旁听着的小胖，觉得龙冰冰说得很有道理，不禁挠了挠头：“霖哥，她说的好像很有道理啊！”

    “在商业竞争力，没有欺骗，那是绝对竞争不过对手的！”张霖想到了沈莫凡笔记里这句话，便脱口而出：“不过，龙小姐的担心也不无道理。

    既然承诺在龙小姐眼中不值钱，那么我就给你来点现在就能得到的好处吧。

    龙小姐未来，想要振兴你们的龙家的企业，应该需要钱吧，只要龙小姐能帮我这个忙，我就可以提供100万的酬劳！

    另外在你振兴你们家族企业之前，我可以聘请你过来当我的保镖，一个月给你开10万！”

    “什么？10万！”

    小胖瞪直了眼睛。

    龙冰冰那冰冷的脸蛋上，也露出来了一丝动心的表情。

    张霖大松了口气，看来无论是拉拢别人，还是对付别人，都要知己知彼，才能百战百胜啊！

    他之所以说出来刚才的话。

    是因为在未来，眼前冰冷的龙冰冰，不久的将来，从未参军过的她，不仅会成为享誉国际的雇佣兵，在退役之后，更会成为世界第一女保镖！

    在一些军迷的眼中，她几乎是神一般的存在。

    作为军迷的张霖，自然知道她！

    只是在张霖的印象之中，龙冰冰并没有告诉过任何人，她是檀溪市的，也没有告诉任何人她们家族是做什么的，也没有告诉别人她为什么会突然前往外国，成为雇佣兵。

    现在想来，她前往国外，成为雇佣兵，大概率是因为生活所迫！

    没有告诉别人她来自哪里，大概率是想保护她的家人吧！可以从这里得出一个结论，她外部冷冰冰，心里却是火热，尤其是对她在乎的人。

    她现在什么头衔都没有，张霖给她这么高的价格，以她的性格，即使一句谢谢也不会说，她也会心存感激。

    接下来一起去救，唐美舒和何蓓苒，那就是水到渠成的事情了。

    更何况，海城还有个人，一直想要他的小命，如果能让她这段时间，成为自己保镖的话，他的小命，也能得到保障。

    “龙小姐，你要不考虑考虑我所说的？”张霖一脸诚意的说道。

    龙冰冰有些犹豫，可看了看房间里弟弟妹妹，她便冷冰冰的答应了张霖：“只要你能做到你所说的这些，我就帮你把唐美舒和何蓓苒救出来！”

    言语之中，充满了自信，可见她很相信自己的能力！

    张霖要的就是她这份自信，当即便说：“我张霖说话算数，钱咱们可先说好，100万是救她们的酬劳，另外做保镖的话....”

    “保镖的钱，你不用先给我，你可以以后再给我！”龙冰冰说道。

    “这怎么能行？我先预支给你一年的吧，120万！”张霖十分豪气的说道。

    对于张霖的豪爽，龙冰冰很是震惊，不过，她确实需要钱，她也没有反对，点了点头说：“可以！”’

    张霖又是松了口气，还没有工作，就给了很多的工资，这看似是她占了张霖的便宜，但是在张霖看来，接下来一年的时间里，他们两个就绑定在一起了。

    他的安全，将得到全方位的保障！

    这些钱花得值！

    为了防止她改变主意，张霖立刻问道：“你们家有电脑吗？我现在就给你转钱。”

    也许是张霖的诚意，多少感动了她那颗冰冷的心，她那原本脸色像是刀锋一般的脸蛋，表情稍微柔和了一些，她指了指东北方向：“我家里没有，不过，路口那边有一家网吧。”

    “那你就带着我前去吧！”

    现在有她跟着，即使被马家的人发现，张霖也没有什么好怕的了。

    转账的过程十分的顺利，并没有遇到马家的人。

    看到自己卡里，突然多出来了220万，龙冰冰觉得自己似乎在做梦，她狠狠地捏了一把自己，感觉到痛楚，她才清楚自己没有做梦。

