    最前面一位贵气的中年妇人，珠翠无数，一团珠光宝气。其仪态优雅端庄、风韵尤存，高贵的气质自然流露，想来年少时是一位姿色绝佳的美人，

    岁月从不败美人，气质真好！

    白芷不禁感叹。

    “见过六皇子。”贵妇人行礼问安。

    “舅母请起。”六皇子忙上前托起贵妇人。

    白芷：呃，我好像一直未向六皇子行礼问安。

    感应到江夫人的打量，白芷抛去杂念，忙屈膝行礼：

    “见过江夫人。”

    永安侯侯夫人暗思，是个眼神清明，坦坦荡荡的姑娘。

    此前听昊儿说与方夫人合作开酒肆，且言语中多次提及方夫人，后面又有翰林院那出“翰林娇子出，君心意不知，双双权贵恨，争教销魂异”，两男相争的谣言。

    她着实好一阵担心。

    几番盘问，才知道。

    昊儿敬佩方家夫妇的为人，其方夫人见多识广，稀奇古怪之事懂的颇多。方状元才高八斗，君子之风，有治世之才。

    如此，她才放下心来。

    永安侯侯夫人一双杏眼带着笑意，柔声道：

    “这位就是方夫人，果然是个稳当了。我家皮猴跟着你们夫妇二人，长进了不少。”

    温柔、和善，无时无刻不流露出天然的贵气。

    未提及她为何在此，和颜悦色的关怀之意，比江子昊那张毒嘴强多了，他就没一点遗传他娘。

    白芷微微一笑，眉眼舒展，嘴形像月牙儿，带着几份真诚：

    “江世子天姿聪慧，热血心肠，愿意与我夫妇往来，到是我们沾光了。”

    这边，楚绝小声说：

    “安夫人已被人缠住，舅夫人见我在外面张望，叫了我过来。舅夫人了解情况后，故陪着一块过来了。

    舅夫人的丫鬟已经去找方夫人的丫鬟了，应该随后就到。”

    六皇子点点头，余眼打量着，与舅母一番相谈的崔白芷。

    很快，千红和须眉过来了，两人一脸急色，白芷眨了眨眼示意二人稍安勿燥。

    中间到是来了三波人，吵吵闹闹一听是永安侯侯夫人带着崔姑娘在此歇息，又闻六皇子在二楼书楼看书。

    众人歇了心思，一一退下。

    不久，对面岸边的管事嬷嬷捞起了一位身着青衣丫鬟的，丫鬟是个会游水的，说不小心掉落湖里，见着有公子哥相救，她担心给人添麻烦，慌忙中找到竹林上岸。

    到是个明理、有分寸的丫鬟。

    已回水榭的雪丹郡主，听到清莲回禀，一脸阴沉之色，如此周密安排，都能被她逃脱。

    怎就刚好遇到永安侯侯夫人，算她走运！

    白芷告别六皇子，应永安侯侯夫人一道游园。

    白芷对魏府多处珍稀药种还有一些花木，其来历，用处，手到捏来，语调轻快，极为有趣。

    永承侯江夫人有一种错觉，这位崔姑娘就是那户世家精心培养出来的名门闺秀。

    “侯夫人，也在此处躲清闲？”一道柔声细语。

    永承侯江夫人抬头，福了一礼：“见过长公主。”

    又来大佬。

    一上午与韵之表妹到处晃荡，未曾遇见过二品以上的贵夫人和世家小姐。

    这一落水，来了一个又一们。

    权权相吸？权贵。

    白芷连忙跟着行礼：“见过长公主。”

    长公主约三十多岁的年经，一身绛紫色的锦衣华服，高耸的云髻梳的一丝不苟，姣好的面容保养得当，配上那耀眼的孔雀展翅金镶玉的珠钗，另点缀珠翠无数，看上去仪态雍容华贵。

    “这位是今科状元方家的准媳妇，姓崔，名白芷。我嫌热，正好，她陪着我一块躲清静。”永承侯江夫人笑着介绍道。

    长公主含笑的点点头，看着白芷，带着和蔼可亲，问道：

    “哦，你是方状元郎的准娇妻，竟比世家贵女一点也没差，到底是状元郎好眼光。”

    长公主那温柔似水的高贵劲儿，就像个疼爱世人的活菩萨。

    可白芷……总有一种别扭感。

    她天生的直觉比他人敏锐。

    虽达眼底的笑意，却是没有温度，散着冷意。

    “多谢长公主称赞，纨素愧不敢当。”白芷谦虚道。

    听着两个权贵夫人聊了一刻钟。

    须眉回来了，慢慢的移到白芷身边，扯了扯后衣，白芷微点头。

    辞别二位大佬，理由说安舅娘正找自己。

    白芷带着两个仆人退了出去。

    长公主余眼看了一眼，闪过莫名之色。

    走到一处隐密处，白芷冷声问：

    “可打听到了？”

    须眉：“夫人说的没错，那个小胖子就是魏国公二房家长孙，天生智残。”

    “奴婢刚过去时，他正在弹鸟，奴婢露了两手，帮他逮了三只鸟，他才说实话。”

    “说是他院子里一个叫纤绿的丫鬟，说柳亭那边有很多鸟，有一只绿衣羽丢甚是罕见，才引了他去。待到了湖边，又哄他，说夫人您骂他是傻子，他一怒之下才将夫人推下湖里。”

    果然是有人陷害她，今天是她第一次参加京城中宴席，从未得罪过人，到底是何人陷害她。

    白芷眸中泛寒：“那名纤绿呢，如今在何处？”

    须眉：“如今正在靠近外院的下人院中，干了亏心事，今天大概是不敢出来。”

    “千红，你且去安舅娘那等我，我跟须眉去去就回。”白芷安排道。

    千红急了：“我与你们一道去。”

    须眉淡淡的来一句：“你武功不行。”

    千红哑音。

    白芷与须眉状是游园，躲过园子里的侍卫，寻着偏避处来到靠近外院的园子里。

    须眉低眉顺目，如一般丫鬟，疾步往一处低矮的院子走去。

    “主子，又是方夫人。”楚木。

    楚木暗道，这个方夫人到是能跑，怎么跑到此处。

    果然，亭亭玉的一道倩树，正隐在树丛中。

    六皇子下意识的皱了皱眉头，此处虽隐避，可到底靠魏府外院，魏府向来管家森严，恐引起不必要有麻烦。

    待六皇子领着两人刚靠近。

    须眉提溜着一个丫鬟过来，嘴里塞着一块干布。

    纤绿一听三少爷找她，虽说是个眼生的丫鬟，但今天有宴席，各家夫人小姐们均有带丫鬟入园，不疑他处。

    可刚走到树林处，纤绿正厉声喝斥这个高大个丫鬟时，猛一下，一块破布堵住了嘴，两只反在腰后，很快被提了过来。

    待看到白芷，一脸惊恐的反应过来，她怎么就找到了自己。

