    “你们回来了？”一名弟子熟络地看着两人，当目光落在百里红妆身上之后，眼底也浮现了一丝感慨。

    “郭长老还真是下得去手啊，这一位如花似玉的姑娘都被打成了这般模样。”

    “郭长老一向宠爱郭少杰，现在郭少杰死在了这女子的手上，能有好下场才怪。”

    众人纷纷摇头，如此美人，哪怕是身受重伤也仍旧让人惊艳。

    只可惜，这是一个必死之人。

    “对了，田磊，你这个月的积分是不是不够啊？我刚才听资源殿传来的消息，你这个月的……”

    听言，百里红妆左边的男子顿时面色一变，“我都忘了又到了计算积分的时候了，哎呀，不行，我得过去一趟！”

    说着，男子的身影就迅速跑了个没影。

    几名弟子纷纷笑了起来，而百里红妆则被另一名弟子送进了水牢。

    随着两人距离他们的牢房越来越近，百里红妆和小黑对视了一眼，眼底闪过一丝默契的光芒。

    小黑一直趴在百里红妆的身上，宛若陷入了昏睡，两只爪子却是灵活地从百里红妆的胸口取出了一个药包！

    在水牢大门被打开的那一刹那，毒粉顿时飘散而开！

    男子也没想到会突然出现这样的情况，当他反应过来之后只觉得眼前一黑。

    百里红妆将男子拖进了自己的牢房，这才将他腰间的钥匙给取了下来。

    直到打开了锁链，百里红妆这才松了一口气，只觉得那种被禁锢的感觉终于消失了。

    “主人，我们现在怎么办？”小黑紧张地看着百里红妆，这直接闯出去光凭着他们的实力可不够，何况还身受重伤？

    暂时躲进混沌之戒也行，但是混沌之戒藏在哪？

    百里红妆取出了疗伤药和小黑各自服下之后，这才将钥匙交给了小黑，“你去将水牢里的其他人也都给放出来！”

    这水牢的规模不小，这一路走来她便注意到还有不少人都被关押在这里。

    虽然并不知道这些人究竟是犯了什么事，但眼下这种情况也只能集合大家的力量了！

    只要能够闯出这片水牢，她再想办法溜出玄清派便是！

    听着百里红妆的话，小黑立即会意，猛然站起身来，身上的疼痛顿时让它龇牙咧嘴。

    看着身旁昏迷的男子，百里红妆也有些歉意，此人与她无冤无仇，她也不想连累他，只是别无他法了。

    一直以来，她为了以防万一，将一个极小的毒包缝合在了她的衣服里，即便有人检查，十有八九也检查不出来。

    百里红妆给男子服下了解药，而后又将男子迷晕，性命无虞。

    小黑的速度也很快，短短时间内就打开了数个牢房，最后更是直接将钥匙丢给了其中一人！

    水牢中的所有人见这大门被的打开之后皆是一阵狂喜，他们已经被关押了很久了，本以为再也没有机会离开这个不见天日的地方，没想到现在突然多了一线希望！

    短短时间内，一个又一个被关押的人被放了出来，仔细一瞧竟是有二十余人！

