    “哥。”白驰戳戳一脸郁闷的展昭，问，“那个……炸弹，为什么他背着炸弹啊？”

    “哦。”展昭回过神来，道，“这个……跟之前郭成他们的行为有关，我觉得那个人原本是想要用炸弹炸死郭成他们的。”

    “嗯。”众人都认真听着，不过还是闹不明白究竟怎么回事，展昭因为什么想到了炸弹。

    展昭组织了一下语言，道，“你们想，如果最后让那三人都聚到了车子上面，然后一起死了，还都死于死亡微笑的毒药。和让众人都死了，死于爆炸，哪个更方便隐匿线索，并且对我们的威慑更大？”

    “爆炸！”众人都点头。

    “我对于炸弹的判断，其实是一种情绪判断。”展昭道，“通过对方的心理，还判断对方遇到某种特殊状况时候的心态和情绪，从而推测他会做出的行为，以及对细节的选择。我们看，到了整个事件的后期，特别是处理郭成他们那段时间，几乎出面的，都是第三种人格，是不是？”

    “嗯。”众人接着点头。

    “这第三种人格的性格是狂躁暴怒的，这种性子的人，有他的处事特点，他们会比较忌讳自己的失败，很极端，一旦失败了找到机会，就要狠狠地报复回去”展昭道，“你们看他那封信上面的言论，态度非常傲慢，我们之前从他身上找到了线索他非常不满。看一个人的文字判断他的情绪，很重要的就是一些无关紧要的词，我们可以分析一下他的信！”说着，展昭拿出了那封信来。

    我的名字，叫K，是个杀手。

    正如你们所见，这次的案子，我是幕后的策划者，我并无意惊动警方，只是刘嵩不听劝告，而发生了一些意外，因为我们的研究而给你们造成的困扰，我深表遗憾。不过你们可以放心，这一系列的案件已经告终，你们大可将郭成和王爱华作为这次案件的最终凶手来定性。请你们不要再追查我的线索了，一来你们是不可能抓到我的，二来，虽然我杀了人，但是我的信条和你们坚持的东西是一致的。

    K

    “信的内容，我们去掉交代事实的所有字，留下无关紧要的辅助字，会得到下面的一些词汇：我的名字，叫K，是个杀手。

    “正”如你们所见，这次的案子，我是幕后的策划者，我“并”无意惊动警方，“只”是刘嵩不听劝告，“而”发生了一些意外，因为我们的研究而给你们造成的困扰，我“深”表遗憾。不过你们“可以”放心，这一系列的案件已经告终，你们“大”可将郭成和王爱华作为这次案件的最终凶手来定性。请你们不要再追查我的线索了，“一来”你们是不可能抓到我的，“二来”，“虽然”我杀了人，但是我的信条和你们坚持的东西是一致的。

    “请注意这些无关紧要的词，‘正’如，‘并’无意识，‘只’是，‘而’发生，‘深’表，‘可以’放心，‘大’可，‘一来’，‘而来’‘虽然’”展昭一一列举，道，“字里行间他都在争胜，他想要表现得谦逊一点，但是他是不懂得谦逊的性格，因此他的谦逊表现成了一种挑衅。”

    众人都拿着信念了念，果然，去掉那些词，整封信看起来明显没那么刺目！“

    “从他这封信，我读出他当时的心理状态是……”展昭缓缓道，“输了就要扳回一城来，我本来就比你们强，我要你们震惊、懊恼，比我这次更加的挫败！”

    “嗯。”沈仲元点头，“我能够理解这种心情，的确，人有时候恨极了是会有这种心态。”

    “这个其实也很正常吧。”赵虎道，“比如说这次球赛要是三比零输了，那下次至少要三比零赢回来，最好是踢他个五比零六比零的，不然难消心头之恨。”

    “嗯，原则上是如此。”展昭点头，“这是一种情绪释放法，现代社会压力大，我们可能在生活中受到很多的屈辱、怠慢，或者不公正……很多时候是无法释放我们的情绪的，因此会转嫁。”

    “那……所以你猜测，他原本是想要用炸弹炸死他们的？”柳青问。

    “嗯。”展昭点点头，道，“你们想，几乎世界上所有的恐怖分子，实施恐怖行动的时候，都是用到炸弹……当然，也有一部分用生化武器的，但是毒气这种东西是需要条件的，而且无差别针对所有人，这些忽略不提。他们为什么那么喜欢爆炸效果，你们知道么？”

    众人面面相觑，虽然经常看到新闻上，恐怖活动高发地带经常会有哪家超市爆炸，炸死平民多少人，但是鲜少想过，为何偏偏钟爱炸弹，都只是觉得，炸弹方便……但是一想，炸弹其实并不方便，首先，它很容易被查出来，而且没有灵活性。

    “爆炸的效果和捅一刀的效果是很不一样的。”展昭道，“几乎所有人都喜欢看发散性的东西，比如说烟花、花开，甚至是伞打开。”

    众人都皱起了眉头，脑中琢磨着展昭所说的那些行为之间的细微差别……的确是那么回事啊。

    “就好比说，拆房子没什么好看的吧？大家都不会去看，但是定向爆破拆房子，却有可能围上几百几千人等着看，还电视直播……因为很多人喜欢看，至于为什么，没人能说出个理由来……其实那是发自本能地喜欢。”展昭解释道，“从心理学的角度上，这种也是人本身，对于发散和摧毁这些行为的喜爱。”

    “发散……摧毁。”众人都琢磨着。

    “我刚刚也说了，现实生活中我们太多的压力无法宣泄，因此我们喜欢看这种包含着发散性又有摧毁性的东西，每本好莱坞大片里，有多少这样的镜头？不可否认的，这些镜头几乎都会出现在首映前用来吸引观众的片花里头，可见人类对于这种摧毁的喜爱！”

    “嗯，我好像有些明白了。”白驰点头，“那个第三种人格，想要享受那种爆炸给他带来的感觉，还想看我们看到爆炸的时候，那种挫败的表情！”

    “正确！”展昭点头，“你们想，如果我们没有追出去，而是任凭那辆车子开到指定地点，接了人上车，然后车子爆炸，三个人都死了……我们会有多颓丧？”

    众人都点头。

    “最重要的是，如果爆炸，我们会第一时间知道，也会第一时间释放出最大的情绪，让那个凶手感觉很痛快！可换种角度，如果那三个人都是中毒死的，可能他们的尸体要过上一段时间才能被我们注意到，最先可能是交通事故，或者以为是沉尸，我们不会那么震惊后悔！”

    众人听后，都恍然大悟，简单的说，展昭只是在众多的杀人手法中挑选了一种符合凶手当时心态的，所以怎么想，都是用炸弹。

    “白队。”这时候，门口有人推门进来，是拆单组的军方机械师徐庆。

    “三哥。”白玉堂看他，徐庆有些资格了，年纪也不小，因为小名叫老三，所以包拯等长辈都叫他徐老三，而白玉堂他们这些后辈，都叫他三哥。

    “炸弹分析过了？”白玉堂问。

    “嗯，土炮！”徐庆笑道，“太容易做了！”

    “哪儿弄来的火药？”展昭有些不解地问，“S市能弄到火药的地方都没有丢失的报告吧？”

    “所以说是土炮了。”徐庆将炸弹放到桌上，拆开给众人看，道，“这是从花筒里拆出来的。”

    “花筒？”众人好奇地看徐庆，白驰问，“就是放的那些礼花么？”

    徐庆笑了，道，“小白驰，烟花和礼花是两种概念。”

    白驰尴尬地笑了笑，“对哦……好像一个是自己放的，一个是用礼炮的。”

    “这个可能是你们的一条线索。”徐庆道，“知道猎枪不？”

    众人都点头，“知道！”

    “国家管制枪械，就算有持枪证的，每年的子弹供应量都有限，自个儿做子弹，知道上哪儿弄火药么？”

    众人又集体摇头——这个，太高难度了。

    “炮仗。”徐庆笑道，“这一般的炮仗都分作两响，第一响嘭，第二响啪，‘啪’那响没用，是黄火药，要用‘嘭’那响的黑火药，这玩意儿可威力巨大啊，存满这一包，只要有一根雷管，就能炸飞一栋楼啊！”

    “哪儿来的雷管啊？”白玉堂皱眉。

    “线索来啦！”徐庆笑道，“前两天拆单组正查这案子呢，南城西面的郊区不是有石矿山么？”

    “嗯。”众人都点头，洛天问，“就采石场哪儿？”

    “对。”徐庆点点头，“采石场每天都需要炸山取石，所以场边有火药库，半个月前，库里丢了两千根雷管。”

    “两千根？”众人都睁大了眼睛看他。

    “可不？！”徐庆道，“没见整个采石场都关了么？这案子若是不破，那可了不得。”

    “这么大案子，怎么不让我们查？”白玉堂似乎有些意见了。

    “唉，别埋怨你们包局了。”徐庆摆摆手，道，“上头不让声张，怕引起群众恐慌。”

    “难怪采石场那几天不上班了。”柳青和沈仲元对视了一眼——原来是这么回事。

    “这么说，那小子很有可能知道雷管的下落？”白玉堂问。

    “可不是。”徐庆摇摇头，到，“这年头，好端端的禁了烟花炮竹，没想到又准放了，每年过年那会儿如果大量采购取出来火药，那种豪华型的烟花筒，就好几万块钱一个那种，那里头取出来的就是TNT啊！每年大家是过节看烟花，我们和消防队的一看见烟花就头疼。”

    众人都失笑，白玉堂拍拍徐庆的肩膀，道，“三哥，帮大忙了，这线索管用。”

    徐庆笑了笑，悄声说，“我刚刚先把情况汇报给包局了，我看见他打电话了呢……所不定这案子就归你们了！你们SCI可得好好露露脸啊！”

    众人都笑，徐庆拿着炸弹，溜溜达达出门了。

    “调查一下春节期间大量购置花筒、烟花的地方。”白玉堂吩咐众人，“还有，查查关于采石场丢失雷管的那件事。”

    “这不是不让查么？”柳青和沈仲元问。

    白玉堂笑了笑，道，“我们不过是从拆弹组那儿得到了消息，又不知道这关系到别的什么？再说了，别声张不就行了？”

    柳青和沈仲元对视了一眼，都一个想法——跟着聪明人干真是太痛快了。

    正这时候，就听“嘭”一声，门被踢开。

    公孙气势汹汹杀了进来，白驰拍胸口，道，“吓死了，还以为三个刚刚那可炸弹响了呢。”

    “公孙？”展昭见公孙一脸杀气，就问，“有线索了？”

    “被骗了！”公孙将手上的文件往桌子上一扔，道，“郭成他们两个，根本不是被死亡微笑毒死的！”

