    <!--go-->    事实证明，没有经历过华夏保健品乱战的漂亮国的消费者，在日常消费领域，面对着终端拦截手段还是很容易受到诱导的。

    随着第二天27个城市，超过1300家有着冷链设备的各类超市统一海报粘贴和店员强力推荐，这款来自神秘的东方，名为“铸华”的非转基因蔬菜食品仅仅一个星期就打开了销路。

    ………………

    “客人，您要不要试试A套餐，您既然买了4份铸华速冻蔬菜，那么只需要再加89美分，就可以获得一盒原价1.29美元的泉城牌午餐肉哦！”一名收银员指了指放在收银台上的海报，咋一眼看上去，还以为那是KFD的菜单呢。

    一名明显是工薪阶层的中年妇女看了看海报上面的三个套餐，臃肿到叠出三层肥肉的脖子滑动了一下。

    天见可怜，作为一名忠实的天主教教徒，为了不让自己的信仰受到玷污，她已经有大半个月没有吃过鸡猪羊牛肉了，顶多就是买点鱼肉解解馋——据各类报道所说，目前漂亮国卖的这些肉都是用转基因大豆和玉米饲养的，吃了那些肉，照样是亵渎上帝；

    可是……鱼肉真的不解馋，她真的很想吃点带油脂的牲畜肉啊！

    仿佛看出了她的渴望和犹豫，收银员解释道：“请放心，泉城牌的午餐肉也是来自华夏，里面的肉不但没有受到转基因饲料的污染，而且味道极为鲜美哦！”

    听到收银员的话，排在中年妇女身后的一名黑人女子插话进来：“这个倒是真的，知道么，前天我第一次吃到这个牌子的午餐肉的时候，简直惊呆了。”

    “上帝，那个遥远国度的食品怎么会这么美味，我当时差点都快把舌头咬了下来！”

    “果然，不用转基因饲料饲养的肉类就是更好吃！”

    看见黑人女子一副咽口水的样子，收银员默默吐槽：这不废话么，任谁大半个月一点荤腥不沾，别说肉罐头了，就算给你一块生肉，你也会觉得那是世上独一无二的美味；那罐头我吃过，跟普通罐头没啥区别！

    中年妇女看了看黑人女子一脸迷醉的模样，又看了看对方购物篮里果真堆着五六罐泉城牌午餐肉，终于抵抗不住基因里对肉类的渴望，对着收银员说了句：“你等一下，我再去拿几罐午餐肉来。”便健步如飞地朝着购物区跑去。

    一边跑还一边想，要不干脆扛一箱得了，以自己的食量，一顿起码要吃三罐，这么久没好好吃过肉了，要吃就要吃个痛快！

    而收银员则是耸了耸肩，这几天来，类似于中年妇女这样的情况太多了，她早就见怪不怪了，按下台上的对讲机：“鲍勃，麻烦你去食品区巡查一下，看一下铸华速冻蔬菜和泉城系列肉制品需不需要补货，然后再去仓库里清点一下库存。”

    在得到对讲机里有气无力的应允声后，收银员拿出一张表格，在上面划了划，然后叹了口气……看来，今天又要进货了。

    老板那个怂包，自己不肯出面，每次都让她去对接，

    而她，实在不想再见到那个看起来和和气气，但不知道为什么，气质总让她感觉有些不太自在的华夏人了……

    ………………

    在各个超市按照杨铸提供的套餐策略大卖特卖之时，各个本土帮派也没闲着。

    得克萨斯州，休斯敦，傍晚。

    某个以白人中产阶级为主的社区广场上，一辆明显是二手巴士改装过来的餐车正缓缓停下。

    看见这辆挂着“平价有机蔬菜”、“限时特卖”横幅的巴士，社区的家庭主妇们围了过来，并且很自觉地排成了长队。

    经过近一周的接触，她们也发现了，虽然卖东西的人一眼看上去就不像什么好东西，但那些速冻蔬菜包装上EWG的认证却是真的；

    再说，在漂亮国即便是中产阶级，那也不可能顿顿吃本国产的有机蔬菜啊，真要那样，一家三口一顿能吃掉200美元你信不？

    但是，出来混的，总要讲究个面子，而且社区里攀比成风，这些家庭主妇们互相串门的时候，除了比老公的工作收入、比衣服包包、比理财手段，也免不了要比生活理念和吃食——作为一名深沐主恩的忠实信徒，那些超市里最近很火的非转基因速冻蔬菜和肉罐头固然便宜了，但完全无法凸显自己的生活品味啊。

    这时候，这些餐车里卖的有机蔬菜就很合适了：

    第一：稀缺，平日里在超市是见不着的，明显是为了服务一小撮人的特供产品；

    第二：性价比高，对比本国动则成本五六十美元/人/餐的有机蔬菜原料，人家给你搭配好了也才9.9美元/盒，就算你胃口大，吃上两份也足够饱了。

    第三：口味独特，与漂亮国整日番茄酱、千岛酱、黑胡椒酱为主的口味不同，这些速冻有机蔬菜口味更丰富，一盒上面足足配的有六种不同口味的酱料。味道方面不但欧美人能接受，而且感觉比自己调的要强上不少，很有些米其林餐厅的水平。

    因此，这些明显是黑帮成员售卖的速冻有机蔬菜食品能在短短一周内就大受欢迎，除去社区跟风现象严重之外，也跟这些食品能解决这些中产阶级略有些“徒有虚表”的困境有很大关系。

    餐车的两个服务窗口，随着被训练的略有些模样的小弟挤出笑容，从主妇们手里接过一张张钞票，然后从改装过的车内数个大型冷柜里取出一盒盒铸华牌速冻食品递了过去，然后找零。

    由于主妇们往往是几盒一起买的，因此仅仅两个小时，巴士里超过600份速冻食品被售卖一空，坐在车内一侧的小头目接过小弟递过来的厚厚一堆钞票，又看了看车外有因为没买到速冻食品而有些沮丧的二十多个主妇，不由地咂了咂嘴。

    丫丫的，调了近一倍的价格，竟然依然这么好卖；而且利润又如此丰厚，这简直比以前卖白面还来钱啊！

    最主要的是，这活根本没有什么危险，小圈帮那伙狠人在这事上做的很地道，各种经营手续都帮自己搞定了，完全不怕条子查。

    啧啧，帮里现在被分了10个社区，要是每天都这种收入水平，那还混什么黑道，直接改行做人家的代理就完了！

    看了看身边的满是骂战的报纸——这是他这段时间跟他们老大养成的习惯。

    小头目的心思开始有些活跃起来，现在是反转基因食品的舆论高峰期，自己等人全靠着那种类似于道德绑架的舆论趋势，才会这么大赚特赚的；

    但是，世界上不太可能有长久不衰的生意，等到舆论平息了，说不得自己这帮子人躺着赚钱的好日子就到头了。

    冲着钱的面子上，自己要不要跟老大建议一下，想着法子把这把火烧的更旺、更持久一些呢？

    比如说……再鼓动鼓动几次游行，然后发生点肢体冲突？

    又比如说……让老大出马，跟别的城市联动一下，来一次超大型的示威？

    或者……干脆带着那些人直接跑到猛山都总部前，当着媒体的面砸了他们的玻璃？

    真香定律下，小头目忽略了自己的想法是给小圈帮和杨铸当义工，

    也浑然忘记了当初自己是第一个站出来，以“不务正业”的理由出言反对老大接下这个项目……<!--over-->

