    “张叹~~张叹——”

    　　“来了，住啥子？”

    　　“？？？”

    　　“哦哦哦，就是怎么了的意思？”

    　　“跟小白学的？上午王玉要来，你不是知道吗？我要拍戏，怕没时间，如果我走不开的话，你能不能招待下她？”

    　　“可以，但就是……”

    　　“就是什么？”

    　　“她可能不大待见我。”

    　　苏澜停顿了半晌，若有若无地哼了一声。

    　　不待见他？为什么不待见他？还不是以前海王当的爽，让大家不顺眼。

    　　“呵呵~”张叹尬笑，“我会努力招待好她的。”

    　　“那麻烦你了。”

    　　“客气啦，也是我同学嘛。”

    　　“珠珠也会和你一起的，有什么事可以叫她去做。”

    　　苏澜把杨珠叫过来，吩咐她一些事，最后让她听张老师的安排。

    　　“好的，放心吧苏苏姐，我一定圆满完成任务，张老师怎么说我就怎么做。”

    　　心里想，苏苏姐你多此一举，不需要你吩咐，我和张老板的关系没准比你更铁，我们可是建立在美食上的革命友谊，哈，没想到吧。

    　　苏澜放心地拍戏去了，杨珠赞叹羡慕她的优美背影，说：“张老师，要是苏苏姐的同学不待见你，那我来招待她吧，你可以不要管。”

    　　张叹很干脆，说：“好啊，那麻烦你了。”

    　　“啊？呃呃呃~~~”杨珠没想到张老师会这么干脆地答应。

    　　王玉一个人来了，杨珠接待的，带着她观看苏澜拍戏。

    　　中场休息时，苏澜才有空和王玉打招呼。

    　　王玉身材纤细，个子有170cm以上，头发染了淡淡的酒红色，微烫，是个爱美挺时髦的人。

    　　但是再爱美，再时髦，和眼前的苏澜比起来，也是小巫见大巫，自叹不如。

    　　“苏苏~~~”

    　　两个人兴奋地叽叽喳喳。

    　　“几个月没见，小玉你变化好大。”苏澜打量王玉。

    　　“是吧~”王玉矜持又高兴。

    　　毕业了，步入社会，变化确实很大，突然之间就会打扮了，变时髦了，当然，最重要的一点是，有工资了，在自己的经济能力范围内，可以买自己喜欢的。

    　　“苏苏你才是变化好大呢，你越来越美了……”

    　　两个人互夸了一阵，苏澜要重新去拍戏。她左右看了看，问杨珠：“张老师呢？”

    　　杨珠：“啊？哦张老师走动了一下。”

    　　苏澜对王玉说：“小玉，我要忙了，你要是想看拍戏，就在这里看，要是觉得无聊，就让珠珠带你到浦江转一转，我们晚上再好好聊，好不好？”

    　　王玉体谅道：“你忙你的，我在这里看看，我还没看到你拍戏呢，你演技真赞。”

    　　“我中午休息时间很短，就不留你在剧组吃盒饭了，我请了张叹招待你，然后我们晚上再见。”

    　　“好的，不用这么麻烦的。”王玉说。

    　　苏澜走了，王玉忽然想起苏澜刚才说谁请她吃饭来着？张什么？

    　　她有心问清楚，但苏澜已经走了，好在身边还有杨珠。

    　　她询问杨珠，杨珠说：“是张叹，张老师。”

    　　王玉愣了下，心想竟然是个重名的。

    　　她完全没有去想会是她认识的那个张叹，但是很快，她看到苏澜所说的那位张叹来了。

    　　远远的，是一大帅哥，短发，大高个，脸如刀削，怎么好看怎么长的。

    　　杨珠说：“张老师来了，他是我们剧组的编剧。”

    　　王玉忽然有些不好意思，苏苏竟然安排这么一个大帅哥招待她，是想干嘛呀。

    　　大帅哥来到她面前，说道：“班长，好久不见。”

    　　“好久~~嗯？？班长？”

    　　王玉愣了愣，抬起头看向张叹，第一反应是不认识，第二反应是，怎么有点眼熟，再看，嗯？嗯嗯？？嗯？？？？草！！！

    　　她震惊了，颤抖着手，指着他说：“你，你是，张海王？？？不可能吧！！！”

    　　张叹脸黑了一下，头顶一片乌云飘过，随即被清风吹散。

    　　他露出迷人的笑容：“班长，好久不见，是我，张叹。”

    　　王玉震惊，心里咆哮，不得了啦——张海王瞄准了苏苏！！！

    　　她下意识的第一反应就是，打死他！！

    　　第二反应就是不能把自己搭进去了，这是犯法的。

    　　“你，你怎么在这里？”王玉震惊问道。

    　　张叹告诉她：“我是这部剧的编剧，当然在这里。”

    　　“什么？你是编剧？你怎么成编剧了？”

    　　一旁的杨珠抬了一手，说：“张老师是非常厉害的编剧，苏苏姐拍的这部《女人三十》，就是他写的，一个人写的。”

    　　王玉再次震惊：“《女人三十》是你写的？”

    　　张叹一次性告诉她所有能说的，免得她震惊了又震惊，下巴都要震没了。

    　　王玉看着他，说：“我要缓一缓，没想到会在这里见到你，张叹，你变化更大啊，我差点没认出来。”

    　　心里臊的要死，刚才还以为是苏苏对她用美男计，差点沉迷在男色中，都害羞了。

    　　谁知，是老同学！

    　　那个万万碰不得的张海王！

    　　尴尬。

    　　张叹变化实在太大了，说外表上的变化，那太肤浅，最大的变化是内在的，比如气质，说话的口吻，动作的韵律，这些彰显一个人个人特质的细节，发生了巨大的变化，完全变了个人。

    　　“怎么没听你说过你和苏苏在一个剧组？”王玉问。

    　　张叹：“这有什么说的，专心拍戏，工作要紧。”

    　　王玉又问：“你现在干的是编剧行业吗？”

    　　张叹：“对啊，毕业后回到浦江，就做了编剧，刚刚入行，一切都在学习中。”

    　　一旁的杨珠又抬了一手，说：“张老师这是在谦虚，他可厉害了，虽然入行不久，但是做什么项目什么项目就火，前阵子大热的《小戏骨》就是张老师的代表作，还有现在网络上大家都爱看的《倒霉熊》，也是张老师的巨作。对了，小玉姐，你一定看过这些吧？”

    　　王玉懵懵的，点头。她确实听说过《小戏骨》，也看过，毕竟，苏苏在群里大力推荐过这部剧，她就是那时候粉上的，还梦想将来生的小宝宝能有黛玉那般美。

    　　但，什么《倒霉熊》，没听过！

    　　等等，《小戏骨》是张叹写的，苏苏在群里推荐过，在微博上也大力吆喝，那他们是早就合作了？……

    　　张叹见她呆呆傻傻的，看了看腕表，说：“快到饭点了，一起吃顿便饭吧，让我尽一下地主之谊。”

    　　王玉懵懵懂懂地跟着他走，杨珠想跟着去，但是苏苏姐没让她去，作为生活助理，她必须时刻跟在艺人身边。

    　　张叹在附近的一家餐厅定了座位，带着王玉赶去时，王玉接了个电话，不好意思地说，她工作上临时有事，吃不了饭了，要赶过去。

    　　“好吧，那太可惜了，希望班长下次给我个机会。”张叹说。

    　　“再说吧，拜拜。”

    　　王玉匆匆走了，重新拨电话过去：“杨哥，你们到电视台了吗？我现在在赶过去。”

    　　电话那头说：“我们已经到了，你今天不是去了看望同学吗？不用来也可以，我们能应付。”

    　　“我同学在拍戏，要到晚上才有时间，反正也没事，工作要紧嘛。”

    　　“那你过来吧，我们在这里等你，之后再一起去见王秘书。”

    　　王玉接到同事的工作电话没错，但是对方只是告诉她事情有了变化，并不是叫她立刻赶去。

    　　但是因为她不想和张叹一起吃饭，所以顺势借口走了。

    　　一则她跟张叹不熟，虽然是同学，但是交集少的可怜；二则，她不喜欢张叹这个人，固有印象太重要了，一下子很难转变。

    　　另一边，张叹目送王玉上了出租车，转身进了餐厅。

    　　到都到了，总不能空手而回。

    　　“这个，这个，还有这个，菊花青鱼不能少，一共6道菜，一道汤，麻烦快点，我打包，赶时间。”

    　　张叹把菜打包，带回了剧组，正好赶上剧组拍戏结束。

    　　“中午别吃盒饭了，我这里有。”张叹找到苏澜说。

    　　苏澜惊讶地问：“你怎么在这里？不是带王玉吃饭去了吗？”

    　　张叹把打包的饭菜交给杨珠，杨珠一一摆桌上。

    　　“到了餐厅门口，王玉接了个电话，和她男朋友吵了一架，忙工作去了。”

    　　苏澜眨眨眼睛，这话听起来怎么不对劲，前后逻辑好像有大问题来着。

    　　不过，她更关心另外一个问题。

    　　“王玉有男朋友了？”

    　　大学里的王玉眼光可高了，追的人挺多，但没看上一个，这才毕业几个月，怎么就闪电恋爱了？没听到一点风声。

    　　张叹模棱两可地说：“我只是猜的，没问，毕竟我名声不好，搞得我要趁虚而入似的。”

    　　苏澜翻个好看的白眼，目光扫到餐桌上，喜道：“怎么有菊花青鱼呀？”

    　　张叹问道：“怎么了？”

    　　苏澜凑过去，喜滋滋地说：“我喜欢吃菊花青鱼。”

    　　张叹笑道：“是吗？那尝一尝，有没有阿姨做的正宗。”

    　　“嗯？”苏澜听到这句，狐疑地盯着他。

    　　她现在对各种巧合很敏感，毕竟经历过“微型小屋”事件，总感觉一切都是张海王的局。

    　　“你怎么知道我妈做的菊花青鱼好吃？”

    　　“我猜的啊，你说你喜欢吃菊花青鱼，你工作忙，应该不是自己做，珠珠又只会吃，所以最大的可能就是阿姨很拿手，而你之所以喜欢这道菜，还有一层原因大概是能从中感受到妈妈的手艺。”

    　　“真的？”

    　　“是挺凑巧的，我当时有想，苏澜会不会喜欢吃？她家杭州的，杭州那边的人喜欢吃鱼，发明了很多鱼的做法，而这家餐厅的老板，我打听了，就是杭州人，并且，菊花青鱼就是杭州的名菜嘛。”

    　　“所以，我就想，苏苏没准会很喜欢吃，没想到让我猜中了。既然喜欢吃，那趁热吃，凉了味道差一点。”

    　　苏澜轻轻嗯了一声，脸色柔和了许多。

    　　但就是一旁端茶倒水的珠珠脸色不好，张老师竟然说她只会吃！气人！！

    　　“珠珠也坐下来，我们一起吃。”忽然张老师说道。

    　　杨珠的脑海里立刻有小鸟在叫，心情顿时嗨皮了，桌上的这些菜，都是她的爱。

