    “错非是这两只怪物实力相当，不然就算是来再多的蚊蝇之辈，也不可能杀得了它们的。欢迎来到阅读 ”

    感受着树之祖中，突然汹涌过来的简直如同一个宇宙一个宇宙的能力，林潇几乎激动得要疯狂了。

    吞噬了这鲲鹏和蛇龙的尸体能量，也许，曼荼罗将有可能再有一个质的飞越，甚至再次进入蜕变。

    疯狂的能量，顺着树之祖无数的树根，疯狂涌入，林潇进入冥想之中，他融合之中，受到的好处，同样惊人。

    “嗯？”突然，林潇心头一震，在这鲲鹏体内，竟有了意外发现。

    鲲鹏体内，竟然有一个蛋，这蛋里有生命能量在波动着。

    通过树之祖，感应到了这鲲鹏尸体里有一个蛋，林潇心头震动了。

    毫无疑问，这鲲鹏竟然怀孕了，这蛋里蕴育着的，定然就是它的下一代。

    树之祖的树根，本来也要扎根进入这蛋内，不过却被林潇意念一动阻止了，然后动用曼荼罗的力量，从中取出天宰剑的力量，小心的将鲲鹏的尸体，从下腹部慢慢剖开。

    “好硬。”以林潇的力量，要不是因为曼荼罗的力量太强，根本就伤不到这鲲鹏尸体，现在动用曼荼罗的力量，林潇全力以赴，才勉强可以将鲲鹏尸体最弱和最柔软的腹部剖开。

    而且，这还是因为树之祖的树根已经扎根进去，抽取了这鲲鹏的尸体的精华，否则，林潇就算拥有曼荼罗的力量，都不能伤到它的尸体。

    “太强了，比起那些蚊蝇之辈，也不知道强了多少倍。”林潇暗暗叱舌，良久，累得满头大汗，气喘吁吁，终于将这鲲鹏尸体剖了开来，从中取了那枚蛋。

    光是这一枚蛋，都大得不可想像。

    想到了里蕴育着的可是另一头鲲鹏，林潇就有些激动。

    这蛋虽然不如四维宇宙中蕴育着的四维之子，但其中的生命精华和将来成长起来，也是不可想像的。

    林潇想要将这蛋里的鲲鹏孵化出来，可惜很快就知道自己没有这样的能力。

    光是这只蛋的体积，便有小半个三维宇宙大小，林潇虽然有体内空间，都难以装进去，而且想要令其孵化出来，需要的能量，更是也不知道要多少个三维宇宙的层次，凭现在的林潇，根本想都不用想。

    “可惜，原本想着将其孵化出来，孵化出来后，这鲲鹏第一个见到的是我，必然认我为父亲……那时候，有了这样一只鲲鹏跟在身边，这一片天地，只怕都可以横着走了。”

    看这鲲鹏体内有蛋，林潇才知道鲲鹏的实力，应该是比蛇龙更强的。

    这蛇龙一来是偷袭，二来鲲鹏怀孕有蛋，实力自然衰减，饶是如此，蛇龙依旧被鲲鹏拼了一个同归于尽。

    “这半蛇半龙的怪物却又不知道是什么，这一片草丛都没有其它的土著神明，只怕它应该是这一带的霸主才是，所以其它的土著神明，都不敢接近这里。”

    鲲鹏和蛇龙的战斗足足持续了很久，声势很大，现在都死了，依旧没有其它的土著神明出现，换了一般的土著神明死了，很快就有喜食尸体的其它土著神明出现。

    曼荼罗的树之祖，依靠无数根的树根，正在吞噬着鲲鹏和蛇龙的尸体，这两只怪物太过强大，就算是以曼荼罗的树之祖的吞噬速度，也不是瞬间就可以完全吸干。

    林潇看着这枚蛋，正在头痛，同时也在打开四维之眼，观察四周，因为鲲鹏和蛇龙死了，随时都有可能有其它的土著神明出现，这鲲鹏和蛇龙，都是极为恐怖的土著，它们的尸体，那可是至宝。

    林潇的曼荼罗，正在剧烈的变化着，里面的能量，简直沸腾了。

    “待将这鲲鹏和蛇龙的尸体能量都吞噬了，我的曼荼罗必然可以再一次的进化，现在的曼荼罗，已经是准四维之器的巅峰了，再进去下去，其不就是……”

    林潇不敢想像了，唯一头痛的便是这枚鲲鹏蛋，想要收起孵化，凭他的能量做不到，放置这里不体，失去营养，这蛋里的生命气息，也将会慢慢衰弱，最终死亡。

    既然不可能救活这蛋里的鲲鹏，林潇考虑之下，最终还是决定让树之祖来吞噬。

    看着树之祖的树根将要刺进这枚蛋里，林潇突然脑海中灵光一闪，意念一动，便和曼荼罗融合为一，之后，他的意志灵魂，便也变成了这树之祖的树根一部份，跟随着这树之祖的树根，扎进了蛋里。

    鲲鹏的蛋，以林潇的手段，都不能破坏，但是碰到了树之祖，却不能抵御，当年就算是黄泉塔的内部，这树之祖的根都可以扎根，鲲鹏虽强，还不能和四维之器相比。

    现在的林潇，等于变成了树之祖的根，穿透了蛋壳，进入了蛋的内部，一进去其中，他便感受到了一股强烈的生命气息和无法想像的能量。

    这枚蛋，还只在鲲鹏体内，都没有诞生下来，算起来连胎儿都不算，最多只能算是受精卵，所以这蛋里的只能说是拥有生命气息的能量，并不算真正的生命。

    这些拥有生命气息的能量，在这圆形的蛋里，如同一个纯粹的生命能量宇宙，林潇和树根融合为一，一旦进入其中，感受着这树根吞噬这些生命能量宇宙，看着这能量之中，一个气泡生出，又一个气泡破灭，每一个气泡，都是一个世界。

    现在的林潇意志和灵魂和这树根融合在一起，树根吞噬这些能量，也就等于要经过他的意志和灵魂躯体，这生命能量宇宙，可是一种极高层次的生命，一旦孵化，可以就是一只鲲鹏，一般的宇宙级或一般的土著神明，远远比不了。

    林潇感受这能量流消过自己的灵魂躯体，猛地，其中一个灵魂细胞，啵地一声，如同气泡般的扩张开来。

    这一扩张，便是一个世界。

    心头一震，紧跟着，林潇狂喜，突然间，他把握到了如何将每一个灵魂细胞都炼化形成了一个世界的奥秒。

    “这样的灵魂细胞，我的灵魂之躯中至少有五六十万亿个，如果每一个细胞都扩张形成了一个世界，那是何等惊人的事，需要何等庞大的能量。”

    所以以林潇现在打开反物质界的能力外加四维力量，都至少需要上万年才有可能突破，但现在，这生命能量宇宙，竟然可以直接被林潇的灵魂细胞吸纳，一旦吸纳足够，便可以直接扩张成为一个世界。

    又惊又喜，树之祖吞噬能量的速度何等快，只眨眼工夫，林潇的灵魂躯体里，至少便有超过百个灵魂细胞扩张成为了世界。

    百个，千个，万个灵魂细胞变成了世界，林潇心境平静下去，现在已经忘了一切，也忘了外面是否有其它的土著神明出现，是否有其它的危险，他的心头，已经完全沉浸进了这奇妙的状态中，感受着气泡的生灭，感受着自己的一个个灵魂细胞都扩张变成一个个的世界。

    鲲鹏和蛇龙的尸体，慢慢的干枯了下去，其中的精血能量，几乎都被曼荼罗的树之祖吞噬一空，那些能量，都输送进了曼荼罗中，令这曼荼罗正在产生新的蜕变着。

    而林潇的灵魂和意志，完全进入这蛋内的生命能量宇宙里，感受着这种生命层次的质的变化。

    十万，百万，一千，一个亿……

    一个接一个的灵魂细胞化为了一个又一个的世界，林潇的灵魂和意志的力量，在不断的膨胀着。

    在鲲鹏和蛇龙死去几天后，原本宁静的草丛里，终于出现了外来者。

    这是一只外形有些像蚂蚁却长着鳄鱼嘴的土著神明，当看到了眼前的鲲鹏和蛇龙的尸体后，它似乎怔了怔，紧跟着，显得很兴奋，很快，便转身离去，发出了它这一族土著独有的联系方式，只短短时间，四面八方，便有大量的和它一模一样的土著神明出现，黑压压的一群，很快便超过了上百只，而远方，还有其它的这种土著神胆出现，涌向鲲鹏和蛇龙的尸体。

    上百只的鳄嘴蚂蚁兴奋的涌上尸体，不过很快，它们在嘶咬啃食尸体的时候就发觉这些尸体不论是表面还是内部，精血能量都消失了，只余一堆枯皮和里面的骨头，而这些，根本不是它们需要的。

    这种变化令它们很震惊，紧跟着，发出了愤怒的咆哮。

    千载难逢的机会，怎么会变成这样？

    如果吞噬了这些鲲鹏和蛇龙的血肉，它们都有可能进化得更强大，变成更强的土著神明，这样的机会出现，却是这样的结果，这些土著神明，如何不怒。

    愤怒之中，很快便有土著神明发觉到了那枚蛋，还有那曼荼罗。

    曼荼罗，完成了蜕变，原本只是两层的结构，现在变成了三层。

    最上面的依旧是如同太极般的圆心，只有两道神纹，一道是黄泉塔，一道是树之祖。

    而最下面一层也一样，是分别属于大雷音寺和圣经等十四道神纹，多出来的是第二层，这第二层，也只有两道神纹，一道神纹的模样，像鲲鹏，另一道神纹的模样，便是蛇龙。(未完待续。

