    听得黑鷟将领的话。

    王腾眉头微微蹙起，内心却是一片惊涛骇浪。

    果然！

    自己的猜测没有错。

    那个章淼身份确实不一般！

    虽然后来找人去天音郡打听了，确实有一户章姓富户家中出现变故。

    但很多东西他确实还没有深究。

    其实当初听章淼说自己在大凉山下被抢了银子却没有被杀的时候他就已经起了疑心。

    要知道那些大凉山匪为人险恶，根本不会放过任何一个活口离开。

    此外，胡格也经常提到似乎有人一直在远远地窥伺着这偌大的天璇庄园。

    现在看来，果然是因为章淼身份特殊！

    黑鷟世子纳兰尊……

    你骗我骗得好啊。

    “世子殿下？”

    心中虽然在一瞬间已经什么都明白了，但他表面上还是得故作不知，否则就是蓄意窝藏世子，那可就不能算是不知者不罪了，“世子殿下何曾来过我府上？”

    “实不相瞒，王老爷身旁的那位书童，便是世子殿下伪装的。”

    黑鷟将领耐心解答。

    他并非没有眼力见的人，经过这些时日的情报传递，他很清楚地知道，眼前这位是世子殿下最崇拜的对象，否则也不会心甘情愿奉其为尊。

    也就是说，眼前这位可是世子殿下眼前的红人啊，日后必定连带着飞黄腾达，他作为黑鷟王府下的一个小人物，先不论是否需要巴结讨好，起码得给对方留下一个不错的第一印象。

    “你是说……章淼！？”

    王腾一脸震惊。

    “不错。”

    黑鷟将领道，“章淼便是我家世子。”

    “怎，怎么会，他明明说他是一富户家中因为惨遭变故而无奈出逃的落魄贵公子……”

    王腾觉得此时的全世界欠他一座奥斯卡影帝奖。

    “世子有意隐瞒，王老爷不知情也在情理之中，况且这阵子王老爷待我们家世子殿下不薄，不必自责。”

    黑鷟将领含笑道。

    这话意思也可以从另一个角度理解。

    还好你没欺负世子殿下，否则这会儿见面礼就不是一千两黄金，而是一千把刀斧了……

    “罪过罪过，草民实在不知他竟是世子之尊，有怠慢之处，还请王爷海涵！”

    王腾一脸惶恐，倒也是真的庆幸，庆幸自己没有苦待章淼，反而带他吃香的喝辣的。

    否则自己这会儿怕是已经被人平掉满门了……

    这货简直就是一个歪嘴龙王啊。

    现实版龙王隐姓埋名入赘到豪门。

    不过幸好遇到的是自己这个大善人，否则今天上演的就不是你好我好大家好，而是一出腥风血雨的戏码了……

    这时候章淼出来了。

    一见到这位唇红齿白丰神如玉的世子殿下，黑鷟将领当即下马，率众跪地，齐声道：“世子殿下！”

    远处围观的众人见状，纷纷惊叹不已。

    “什么，王老爷的那个书童，是……是世子？”

    “真的假的？”

    “王老爷究竟是何等奇人，黑鷟王的世子竟然会在他身旁当伴读书童？”

    “我的天啊，那个书童早上还在我这里买菜呢……他……他居然是世子？？”

