    顾关关看了下一旁的慕乐乐，这个小东西都喊她做妈妈了，那如果待会她要是出了什么事情，他肯定会帮她的吧？

    顾关关看着慕乐乐，问道，“你真的想我做你妈妈吗？”

    慕乐乐闻言，第一反应就是，当然不想啊！

    但是为了给妈咪拖延时间，他唯有点点头，很真挚地看着顾关关，说道，“嗯，当然是啊！我妈咪老是打我，我早就想换妈咪了！我和爹地说过一句话的，想要和我相认，第一件事情就要给我换掉个妈咪。”

    慕乐乐说着，还不忘地看向了战云开，挑眉问道，“爹地，是不是？”

    战云开一直把自己当成透明人的。

    谁知道儿子突然给他甩锅。

    换掉个妈咪？换个P！

    现在那个顾关关还盯着他看。

    这种儿子留着干嘛？

    回家打一顿才行。

    战云开不得不迎合着慕乐乐的话，点了点头。

    顾关关见状，整个人都脸红一片！

    原来是真的！

    看来，还是她的魅力大！

    战云开都要抛弃慕明月选择她了，还带着一个孩子！

    她以后一定会把这个孩子当做亲生看待的！

    谁让他如此识时务呢？

    这种小孩真的是很惹人喜欢啊！

    慕乐乐又对着顾关关说道，“你看我爹地都表态了，你还担心什么嘛？”

    顾关关觉得自己也是太小人之心了。

    她便对着战云开说道，“战少，对不起，我不是故意怀疑你的，我只是觉得，你对慕明月真的是感觉不一样，我以为你会对她死心塌地的，没想到你原来那么讨厌她的，讨厌到妻离子散的地步。”

    这个不正是如她所愿吗？

    她就心心念念地想要嫁给战云开，做首富太太的。

    现在，终于实现了！

    这太幸福了！

    所以顾关关端起了酒杯就一饮而尽。

    她太开心了，以至于忘了酒杯里的酒水有问题。

    慕乐乐见顾关关喝了酒，他便又使唤着顾关关吃菜。

    这些菜一看也是有问题的。

    想必这个顾关关为了男人会不择手段的，肯定也会在菜上动手的。

    他要是不来，他爹地可能真的是惨遭一劫啊！

    居然被一个女人算计到床上！

    顾关关喝完酒后，才发现自己的头晕乎乎的，神识越来越模糊。

    顾关关伸手抓着慕乐乐的手。

    却被慕乐乐一个弹跳起来，远离了顾关关。

    顾关关还看到慕乐乐拿起了纸巾疯狂地擦拭着手！

    顾关关很是疑惑。

    慕乐乐这是怎么了？

    为什么一脸嫌弃她的感觉？

    不是说要让她做他的新妈咪吗？

    “儿子，救救妈咪……”顾关关朝着慕乐乐伸出手求救道。

    她怕等下战云开那个男人会抛下她。

    毕竟她还是不太相信战云开真的喜欢她。

    之前明明还能够从他的眼神里看出厌恶她的，现在突然示好，她就觉得有问题。

    所以她留了一个心眼，在酒水饭菜里动了手脚。

    谁知道战云开没吃，她自己倒是得意忘形给吃了。

    她甚至是有一股不好的预感！

    还没等到慕乐乐的回话，顾关关就已经睡过去了。

    慕乐乐连忙走到了战云开的跟前，说道，“爹地，幸好我出现帮你搞定这个女人了，如果不是，睡过去的就是你了。”

    战云开看着顾关关，一张脸都黑沉了下来。

    这个女人，果然心思歹毒。

    居然还想算计他！

    幸好有儿子！

    儿子真的是来得及时啊！

    如果不是，他就要被算计了！

    就算是跳进黄河都洗不清了！

    战云开瞬间抱着儿子，亲个不停。

    慕乐乐一脸嫌弃地看着战云开，“爹地，你这是什么意思啊？刚才还气冲冲的想要揍我一顿都不解恨的表情，现在抱住就是一顿乱亲乱啃的！”

    “你当你儿子没有尊严的啊，被你这样使唤。”

    战云开看着慕乐乐，很是感激，“阿乐，你真是爹地的好儿子呢！爹地爱惨你了！”

    慕乐乐当下抱了抱自己，“哎呦这么肉麻的话，你还是留着跟我妈咪说吧！”

    然后慕乐乐问道，“这个女人怎么处理？”

    战云开冷声道，“让程管家给她安排几个上等的鸭子。”

    慕乐乐闻言，倒吸一口气，不敢置信地看着战云开，“哇塞爹地，你这一招可真够绝的！腹黑又狠毒！”

    “人家只是想吃你，你居然让那么多鸭子吃她！”

    这个爹地，真的不简单！

    谁要是敢招惹他，真的是死路一条。

    “老程，鸭子和导演都安排好。”战云开冷声吩咐着说道。

    程管家马上照做，“是，少爷。”

    程管家一个电话，七八个鸭子走了进来，把顾关关给抬了出去。

    “哇，爹地，这些鸭子好正点啊，真的是便宜了这个顾关关！”慕乐乐看着那几个男模特，直呼极品。

    这种级别估计很贵的。

    “爹地，我想申请一下看现场直播。”慕乐乐突然好奇接下来发生的事情了。

    战云开冷着脸说道，“儿童不宜，走，带你回家找妈咪阿希和奶奶。”

    他现在更担心的是母亲会伤害到慕明月。

    毕竟母亲精神有问题了。

    上次母亲就差点伤到慕明月了！

    “爹地，你能和我说说怎么处理这个顾关关吗？就给几个鸭子她？”慕乐乐问道。

    “明天她会成为小视频最佳女主角。”战云开淡声道。

    “牛掰！”慕乐乐不禁感叹爹地的操作！

    他就知道爹地没那么简单的！

    怎么可能只是找几个鸭子和让导演拍个片子？

    明天就等着看好戏了！

    慕乐乐邀功地看着战云开，“爹地，你该怎么奖励我？我不但帮了你，还救了你呢！”

    战云开看着慕乐乐说道，“咱们父子两人，不用这么客气。”

    “战场无父子呢！我可不会和你不客气的啊！”慕乐乐叉腰说道，“我那么辛苦跑过来，你就这态度对我，早知道我不来救你了！你真会过河拆桥呢！”

    “回去，你想要什么都可以。”战云开现在只想早点离开这个地方。

    他只想回去陪老婆和母亲。

    “好勒！那我路上好好想想我需要什么哦。”慕乐乐很听话地跟在战云开身后。

