    “有没有苦衷已经无所谓了，最起码我现在和我母亲生活的很好，如果突然说冒出来了一个父亲，我还真有点不习惯。”周煜文说。

    宋白州欲言又止，想了想，还是不说话了，笑着说：“你真的很像是年轻的我，我如果有儿子估计也和你一般大了。”

    周煜文摇头：“我们一点都不像，宋总心怀天下，而我却只是想小富即安。”

    “有的人生来就注定不平凡，你很有做生意的天赋，能够在短时间内集结小商贩在一个地方，我觉得这就是力量，白洲集团需要你这样的人才，如果你愿意，我希望你能来白洲集团工作。”宋白州说。

    周煜文摇头笑着说：“可是我并不缺钱。”

    “那，股份呢？”

    正说着，宋白州电话响了，宋白州接通，发现是林建旺打来的。

    “林总，你来了？嗯，我就在宴客厅。”

    说着宋白州从阳台出去，果然看到了刚过来的林建旺，身后还带着一个二十多岁的青涩大男孩，身子有些胖，但是长得倒是富态。

    “不好意思，宋总，来晚了。”林建旺歉意的说。

    “没事，刚刚好，这位就是林公子吧？果然一表人才。”宋白州看向林建旺身后的林聪，笑着问。

    刚回国的林聪有些不适应，面对宋白州的主动打招呼，也生涩的不知道该说什么是好，只能在父亲的指示下叫了一声林叔叔好。

    从回国到现在，林聪始终活的有些云里雾里，从父亲的那句话，我给你拿了块地。

    林聪一脸懵逼的问什么快递？

    接着莫名其妙回国，被父亲带到工地。

    一群衣冠楚楚的男人女人，有穿着西装的男人，有穿着窄裙制服的女人，全部恭恭敬敬的叫林公子。

    林公子真是一表人才！

    时至今日，林聪还是没有适应自己第一公子的身份，自己明明是一个普通家庭才是。

    然后林建旺带着林聪去了白洲广场的工地，一群人带着安全帽，被无数人簇拥着，父亲走在最前面，林建旺说，这就是你爸给你拿的块地。

    这块土地是宋白州的，但是宋白州毕竟没在国内做过城市综合体，所以选择和林建旺合作，运营部分，决定交给one达。

    至于one达的利益，宋白州肯定要在别的地方补偿给他。

    对于这样的合作，林建旺很满意，钱是赚不完的，没必要在一个地方争的头破血流，能混到这种地步，大家都不是傻子。

    开始的时候宋白州只是想给周煜文一笔钱，就再也不过问他，但是周煜文表现出的能力已经得到了宋白州的认可。

    从开网吧到拍电影，再到买房产，足以说明周煜文的先见之明，所以宋白州不想再放任周煜文自由发展，他希望周煜文能接自己的班，继承自己的所有。

    从刚才那些话就可以看出来，他在试探周煜文的态度，而周煜文的话却是让宋白州望而却步，只能缓缓图之。

    第一步就是让周煜文学会生活广场的经营。

    这个项目宋白州和林建旺说过，就是生活广场建好以后，双方共同创立一个运营公司，名称还叫白洲生活广场（金陵）物业有限公司。

    白洲集团占股百分之五十一，one达占股百分之四十九，负责商场的运营。

    宋白州指明让周煜文负责管理，其想法不言而喻，林建旺对于周煜文的身世做了调查，多少能猜到了周煜文的身份。

    所以他想了一下，说那既然如此，就让林聪去负责，让他们处处朋友，年轻人在一起也好说话。

    林建旺这个话就是知道了周煜文的身份，而宋白州也没有隐瞒的意思，只是点头说可以。

    于是两人就这么见面了。

    林建旺给宋白州介绍了林聪，而宋白州则是点头，对后面的周煜文叫了一声，道：“煜文，这是林总，你叫林叔叔好了。”

    “林总。”周煜文微微点头。

    宋白州脸上有些尴尬，林建旺打了一声哈哈：“就是，生意场上叫什么叔叔，林聪，你和煜文多学学，要叫宋总。”

    “啊？哦，宋总。”林聪还是有些不适应这种场合。

    毕竟他之前只是个留学生，不过对于周煜文他倒是很好奇的，看起来这个男孩都没有自己大，但是感觉气场怎么这么强？

    “林总没吃饭吧？边吃边聊。”

    “好。”

    “请。”

    于是就这么去了四楼的包间，美酒好菜全部送了上来，宋白州也简单的和周煜文说了一下自己的计划。

    白洲生活商场的发展离不开商贩，而周煜文现在手里有商贩的资源，所以宋白州打算把周煜文招纳进来管理白洲集团。

    周煜文本来想拒绝，但是宋白州说会给周煜文百分之三十的干股分红，并且有一定的行动自主权。

    周煜文不是傻子，肯定知道天上没有掉馅饼的好事，他看向宋白州，却见宋白州一脸诚恳。

    “好，我答应。”周煜文选择了答应，有钱不赚才是傻子。

    林聪在那边吃东西，这些国内商场的事情他还是没弄明白，只是想着和父亲慢慢学习就好。

    而林建旺却是轻笑，心想这白洲集团总共占股百分之五十一，结果给儿子就百分之三十，明显是当继承人培养的。

    于是林建旺也不含糊，在吃饭的时候顺便就和自己的儿子林聪说：“你回国有一段时间了，有没有想做的事情？”

    “啊？”林聪一愣，回国这段时间，林聪和以前的朋友联系过，但是以前的都是普通朋友普通家庭，出来几次也是简单的聊聊天，和国外的见闻差不多。

    无非就是一群人在那边聊游戏，聊美女，聊跑车，林聪想自己现在有钱了，以后是不是可以和富二代一样随便玩？可惜这才回国，父亲并没有说给钱。

    现在父亲突然问自己有什么想法。

    林聪没什么想法，想了半天才想到网络上刚刚兴起的直播行业，那些女人们骚得一批，天天穿着小短裙小短裤在那边跳舞。

    以前林聪还和朋友们聊天说过，就是将来如果有钱，肯定做一个直播平台，然后左拥右抱，肯定睡女主播就睡到腿软。

    现在父亲考校，林聪想也没想，直接说：“我觉得网络直播挺赚钱的。”

    听了这话，林建旺皱起了眉头，知子莫若父，儿子心里想什么，做父亲的怎么可能不知道呢？

    只是他还没有发难，林聪就在那边侃侃而谈起来，他是越说越起劲，还举了相关的案例，他是想通过这个认识女主播的，但是他同样觉得这是一个机会。

    以前在国外读书的时候，每天就是吃泡面也要给喜欢的女主播打赏，自己那些有钱的朋友们也是纷纷给女主播打赏，这一打赏就是几百几千的，如果做直播平台肯定赚钱的。

    宋白州听了这话只觉得好笑，心想老林你这儿子不行啊，还说穷养儿子，养了半天成这个样子？

    “这网络直播是个新兴行业，我们这些老人不懂，煜文，你是怎么看的？”宋白州想炫耀一下自己的儿子。

    结果周煜文来一句：“我觉得林公子说的很对。”

    “是不是，你也觉得很对！？”林聪一下子起劲了，像是遇到了多年的知己一样。

    周煜文说：“现在网络越来越普及，网民们也需要更多的娱乐消费，而直播平台会占领消费的一大市场，这些主播们不仅可以分为颜值主播，也有才艺主播，比如说在上面唱歌，跳舞。”

    “对对对！我看过好多女孩子直播跳舞，真的，好多人打赏礼物！”林聪觉得自己和周煜文绝对是英雄所见略同，相见恨晚，差点给周煜文一个拥抱了。

    周煜文说直播平台以后会占网络消费的一大块蛋糕，不仅是那些唱歌跳舞，还有一些别的才艺，比如说直播打游戏，直播diy，什么都有，而且人们手里也逐渐富足，愿意为这些直播买单，总而言之，直播是可以赚钱的。

    周煜文说的有道理，但是宋白州和林建旺还是对直播平台不看好，最主要的是他们也看不上这点小油水。

    这哪有盖房子来的实在？

    但是周煜文既然开口了，林建旺就不会说拒绝，钱对他来说根本不算什么，他今天带林聪来的目的，就是希望让两个孩子打好关系。

    于是林建旺直接说：“这样吧，既然煜文你这么看好直播平台，我个人出资，借你们五个亿，让你们试一试，我要求不高，五年以后有回本就可以。”

    “？？？”

    周煜文到现在都没弄清楚什么状况，而林聪听了这话是直接愣住了，五，五个亿？

    林聪感觉自己听错了。

    周煜文反应过来以后赶紧拒绝说：“林总，算了吧，我现在并没有什么精力和时间去做直播平台，您还是让林公子自己试一试吧。”

    “别啊，一起做就好，我也什么都不会，刚好你可以帮帮我。”林聪在国内现在谁都不认识，现在父亲带自己来认识了周煜文，并且他和周煜文相见恨晚，肯定是希望多加强沟通，结果周煜文竟然说不感兴趣，那怎么可以？

