    “那就是说，这些事，当真是他整出来的？”孟青山可不听这些，他管兵王之王是怎么选出来的做什么？

    他只要知道这些事情是谁整出来的就行了！

    现在如果知道孟昔年真有本事，这些事情就都是他弄的！

    “爸，咱们还是回去吧，这事情咱们管不了。”孟盛拉了一下孟寸晖。

    这些事情他们真的管不了。

    以前孟家也总把他们呼来喝去的，他本来就不大想来，现在看他们竟然是来找孟昔年的麻烦的，更加不愿意留下来跟他们同流合污了。

    他们这是要干吗！

    “回什么回？都在这里呆着！等孟昔年回来，你问问他，到底要我们怎么办！”孟青山喝了一声。

    他的心一阵一阵地发慌发飘。

    这些事真的是孟昔年整出来的，竟然真的是他！

    “堂兄，我们在这儿也帮不上什么忙......”孟寸晖很是为难地说道。

    他的话还没有说完，外面有警卫员过来报告了。

    “段飞安同志请求进入大院。”

    段青青正呆愣着，蓦地听到这话就茫然了，“我大哥？我大哥怎么被拦在外面了？直接让他进来不就行了吗？”

    什么时候段飞安要进入大院还需要申请了？

    “让他在......”孟老正要说让他在外面呆着，孟朝军已经揉着太阳穴，道，“让他进来。”

    孟老皱了皱眉，他真的觉得自己也有些扛不住了，觉得自己的头也在一阵阵地痛。

    他还没有来得及说明，当初是姜筱说了不让段飞安和邝红进来的。

    段飞安是抱着一个孩子很狼狈地跑进来的。

    “青青，朝安，你们一定要救我！邝家快要把我弄死了！”他一进门就哭丧着脸朝段青青跑了过来，将那个孩子往段青青怀里一塞。

    段青青没能反应过来，下意识地把孩子接住了。

    这个孩子她回来之前就见过一次了，觉得跟段飞安很像，当然，跟她也有几分相似，因为她和段飞安毕竟是亲兄妹。

    “大哥你怎么把孩子抱到这里来了？”

    段飞安整个人跟虚脱一样直接就往地上一坐，盘着腿，抱着头，很是痛苦地呜呜哭了起来。

    “不抱过来我怎么办？孩子的妈丢下孩子就走了，邝红说要把孩子摔死！这毕竟是我的亲骨肉啊，你说我能眼睁睁看着他去死吗？好歹也是个男孩子啊，咱们段家的男丁啊！青青，朝安，你们一定要救救我！”

    孟朝安看着他这副样子，头更痛了。

    “这是你们夫妻的事，我怎么管？”

    “段飞安，你竟然还在外头养女人？还生了儿子？”孟青山也被这突然插进来的孩子吓了一跳。

    “我，我，我当初也不是有意的！”段飞安痛苦地抱着脑袋晃，“邝红太要强了，我，我就是图那女人温柔可人，但是我也没有想过要跟邝红离婚啊。”

    孟盛拉着父亲走开了一些。

    段飞安这话真是说得太无耻了。

    妻子强，你就在外头找一个温柔可人的，只想跟人家玩玩，享受人家的柔情蜜意，然后又不愿意跟邝红离婚，这不是典型地要吃着碗里的夹着锅里的吗？

    他虽是男人，但是也照样看不起这样的男人。

    