    何谓三虎？

    那是仅次于王者的人物，他们骄傲而狂放，他们自古横推，唯一能够让他们臣服的就是盖世力量，王者就是这样的人物。

    因而。

    他们能够臣服于王者。

    但！

    他们不会向一位弱小的真神俯首认输，他们的骄傲不容许，他们的执念更不容许。

    他拎着利刀向秦弑天走来，杀气盎然，体内少有的力量正在凝聚，他要劈出这一刀，胸口的伤势正因他的脚步而变得严重，丹田都已在撕裂。

    反观秦弑天，伤势远比灵虎严重太多，先前的道伤彻底爆发，击碎的何止是身躯，还有力量，现在他已经力竭，只能眼睁睁地望着灵虎走来，而无法做出反抗。

    这是最惨烈的战斗。

    然而。

    就在此时，一道光出现在秦弑天前方，那是一只五彩斑斓的神鸟，锐利的气势正以不可逆的势头喷薄，压制千古道，得到真龙血沐浴，天神雀的远祖血揭开封印，正一重重的沸腾。

    它掀起无尽狂风，将那灵虎吹倒，而罡风的可怕更是将灵虎进一步重创，让他仰躺在地上，挣扎半晌愣是没有爬起来，而傲娇鸟则是带着秦弑天离开。

    “何人敢干扰这场战斗？”龙虎神目锐利，击破虚空向着傲娇鸟打来。

    这是生死对决！

    敢于搅局的都将被三虎毙掉。

    “灵虎已输！”傲娇鸟义正言辞的说道。

    “生不败，死才是输！”龙虎冷冽的说道。

    “他是一位神……骑士！”

    傲娇鸟知道事态并不及它想的那么简单，或许神虎、龙虎目前不能分神杀来，但那王者可不一样，而且这场战斗讲究的就是公平，他们必须站在道义的立场上。

    因而。

    天神雀只能暂时将秦弑天这个家伙奉为主人。

    “神骑士？”

    众神一怔，进而额首，难怪先前秦弑天会这般弱，原来是一位神骑士，而其却并没有依靠神兽的力量来压制灵虎，倒是个人物。

    事实上。

    秦弑天的神兽是麒麟，只因麒麟正在闭关这才没有出世而已。

    神虎、龙虎目中闪过一抹戾气，但却找不到任何理由，灵虎的对手已经单兵对决，在生死关头祭出神兽，谈不上对错，何况，灵虎的确已输。

    并不是每一位真神挑战都是要赌命的。

    “哼，敢伤三弟，那是要付出代价的！”神虎率先发难，杀向潆泓的力量更不可一世。

    嘭！

    一拳而出，潆泓倒飞三十里，腹部撕裂一个血洞，一条手臂已经被打废，俏丽的容颜已被鲜血掩盖，形势非常危急，而在神虎的威压下，潆泓只会更惨烈。

    “不该如此啊！”

    凌风皱眉，傲娇鸟还是太急躁了，想要“正义”的救出秦弑天，完全不用找这样的借口。

    你可以说：两位真神都已重伤，等他们痊愈再战嘛。

    也可以说：灵虎已重创垂死，我们不想看到他毙命，因而点到为止。

    凌风本意是想将傲娇鸟当成一张王牌打出，能够救出潆泓、冬雨，进而力压神虎、龙虎，可现在看来这张王牌已经用掉，接下来的战斗怕只能依靠潆泓、冬雨自己。

    呛！

    一柄战戟出现，落在神虎的手中，他向前刺出，直接刺穿潆泓的一条腿，将其崩在虚空中。

    潆泓一声悲鸣，心生悲壮，至此她的人生将发生转变。

    “曾为月神，可此后却再无我。”

    她凄惨淋漓的说道，内心悲痛，可这个念头仅仅一瞬间闪过，而后她便说道：“那就让我为月神宫最后一战吧！”

    她手中飞出五彩剑，向前挥出，与神虎进行最后的战斗。

    嗤！

    一声轻响，神虎战戟刺破潆泓肋骨，将其生生挑杀起来，正在瓦解她的力量。

    “生死有命，可我还是看不透啊。”

    潆泓闭上眼睛，动用最后的真力进行对撼，哪怕有一丝希望她都不想这般死去，可是那力量在哪里呢？

    “月神宫要的不止是传承，而是逆势而上……有一天，你会与第一月神并列，你是……月仙。”

    在生死的刹那，凌风的话音在潆泓的心中浮现，他击碎月神宫，他在点醒自己，更逼迫自己拼尽生死而战，而现在她却在凌风失望。

    “月神宫……第一月神，为何我们始终走不出那一步？”

    潆泓痴痴的呢喃，浑然忘我，唯有力量在压制战戟。

    “无月、无神……”

    忽然间，月神心经在她体内激荡而起，一股与众不同的感悟正在飞上心间，那是月神心经最后的推演，那是第一月神的禅唱。

    那困扰着月神宫千秋的心经似乎在这一刻解冻。

    无月、无神、无传承。

    突兀间。

    繁华落尽，流水已止，唯有那无月的天地，月神身上出现一层圣洁的光芒，将战戟一点一点的推将而出，而在她头顶喷薄的不是月神宫，而是淡薄的烟雾。

    昂！

    一声高亢的龙吟响彻整个天地，在那烟雾中，一头银龙徐徐而现，它神目冷对长空，它身躯望向天际，那无尽的浩瀚威压让一位位盖世真神心颤。

    那银龙像是活过来一般，飞驰在潆泓的头顶，让她熠熠生辉，气质近仙。

    但！

    那银龙却并没有望向众神，更没有冲向神虎，而是望向天穹深处，仿佛要望尽天涯路。

    气势不强，但非常缥缈，似乎有什么在酝酿。

    “这一世的月神是要羽化升仙了吗？”神虎冷嘲，他非常轻蔑。

    “你只有一次机会，成与败，生与死！”

    然而。

    那王者却在这个时候开口，神情变得无比凝重，先是魔相九尊出世，接着又是月神宫古老心经终极奥义显化，这些人的目的可不完全是挑战，而是要借助三虎的力量来完成华丽丽的蜕变。

    神虎一窒。

    他没想到连王者都在提醒，这意味着什么？

    “神虎盖天王！”

    终于，神虎不再犹豫，而是直接进行最终的狂化，力量一重重拔高，战戟迅猛刺出，半龙携带着浩瀚的气势昂扬而出，栩栩如生，这是三虎体内力量的演化，要真正成龙。

    毋庸置疑。

    神虎的力量比灵虎更强一截，那半龙举手投足间都有湮灭盖世真神的力量，而当它飞向潆泓时，在两者中心的山河彻底崩塌，以闪电速度向潆泓推进而来。

    轰隆隆……

    一切都在半龙中灰飞烟灭，咫尺刹那间，那半龙就已到潆泓面前。

    天幕灰暗，唯有银龙在仰望，那淡薄的气势正向四周扩散，可偏偏那虚空中布满乌云，掩盖所有的光，而潆泓双目紧闭，眉心紧蹙在一起，仿佛正在经历最煎熬的苦痛。

    “啊！”

    忽然，潆泓发出凄厉的悲鸣，张口直喷血，但那声惨叫似乎让乌云散开了，无月无天，唯有无尽虚空，这让人们叹息，最终也没有成功吗？

    只因。

    他们知道月神宫的终极奥义是拨云见月，一旦银龙见月，便是不可阻挡的神力，神虎也要倒下，但……

    王者淡漠的转头，他似乎高看了潆泓。

    “祝贺你！”

    凌风遥望着端坐于虚空中的潆泓，仿佛下一刻她就会被那毁灭性的力量吞噬，可凌风却笑了，拨云见月那是第一月神，但潆泓非月神。

    她是月仙！

    谁说无月无天便不可见。

    呼呼……

    下一刻，那毁灭狂潮半龙淹没潆泓，人们已经能够想象潆泓灰飞烟灭的下场，许多真神叹息，这么一位不可多得的近仙奇女子就要殒命。

    这比美人迟暮更残忍啊。

    然而。

    就在人们低头的时候，一声高亢的龙吟骤然自那狂潮中响起，一声起，整个天地戛然而至，紧跟着一股更恢宏浩瀚的神秘力量崩开半龙狂潮，横推八荒六合九天十地。

    鬼哭神嚎、天地沉沦。

    唯有那不可一世的龙吟！

    神虎骇然大惊，喷血倒飞，血肉正被那股力量一层层剥离，神骨崩断，丹田受损，而正在激战的冬雨与龙虎也被这股力量所伤，跌跌撞撞的倒飞。

    众神惊变，王者转头。

    在那光芒深处，一位近仙的奇女子宝相庄严，双手盘在丹田处，而头顶的那头银龙则是仰望着星空，似乎在膜拜，似乎在敬畏。

    这一刻，她仿佛是君临天地的月仙！

    这一刻，她终于迈出不同于第一月神的武道！

    神虎重创，倒在血泊中，再也不可能爬起来，这就是潆泓的可怕，她与秦弑天不同，秦弑天是才步入至境，在这个境界的浸淫远不及灵虎，基础还不够牢靠，而潆泓则浸淫太多年，基础牢靠，只要她看破这一步，那就是最强王者。

    第二场，潆泓以弱小到强大，战胜神虎，更打破自己的武道。

    扑通！

    潆泓摔落下来，可她却摇摇晃晃地飞向凌风，嘴角间噙着微笑，玉目中却尽是泪水，以前她不懂，是这个人给了她勇气。

    “我看破了！”她说道。

    “恭喜你，新的征程开启了。”凌风笑道。

    “可我看透，却不知道它到底是什么，甚至它还没有名字。”潆泓皱眉道。

    “那就一点一点的去参透，至于名字……”

    凌风沉吟片刻，意气飞扬的说道：“龙吟月！”

    晚安。

    （本章完）

