    云气飘渺，有仙女云中舞。浓雾之中，俩百丈巨柱巍然耸立，若隐若现，有金龙在其上缠绕，仰天长啸，金光流转，。

    云雾时有褪去，巨柱尽头撑起巨门，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，

    上书：南天门！

    那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    南天门神人穿梭，今日乃是玉皇寿诞，千真万圣从诸天万界而来，金花遍地而开，祥瑞更数不胜数。

    “天哪，真是见鬼，这南天门这么气派，那位油墨不够的家伙怎么来写呢，奥，我的意思是，这家伙肯定得秃个头顶才行，真是太可怕了！”

    门外，穿着长袍，头缠着长布的神人不由得惊叹道。

    “奥，我的老伙计，这有何难，这简直只比是泡牛奶还简单，直接找西游记的里的照着描写就可以，奥，我的意思是，借鉴借鉴，奥，我的老伙计，我的意思你懂的，”

    另一散着头发，头顶着个光盘神人笑道。

    “奥，我的老伙计耶和华，我当然懂你的意思，我发誓，我当然知道，嘿，我的老伙计，好久不见，你的气色看起来真不错。”

    缠着长布的神人笑着张开双手，俩人，俩神亲切的抱在了一起。

    “奥，我的老伙计，的确，好久不见，我的神色看起来真的很好吗？我可能是太高兴了。”

    耶和华哈哈得笑着：“哦，我可能真的是太开心了，不仅仅是大天尊的寿诞到了，而且最近我的儿子路西法为了表示对我叛逆的道歉，选中了一批圣洁的灵魂，哦，我远远的就感觉到了那灵魂的高贵，远超过我见过的任何的纯洁，不过我还没有正式见他，哦他的名字叫马克思什么的，我回去后要好好的见下他。”

    耶和华看着那位神人大声的说道：“哦，我的朋友，你的气色也非常不错，这一切真是感谢上帝。”

    “嘿，我的老伙计，你不就是上帝，为什么要感谢自己。”

    “哦，是嘛？”

    耶和华摸了摸脑袋：“哦，真不好意思，我的朋友，我差点忘记了！”

    “哦，我的老伙计，可是我想说汉语啊，哦，我的意思是，这样说话，糟糕透了，就像隔壁奥丁一只眼睛一样糟糕。”

    “哦，我的老伙计，我们说的是外语，你懂的的，哦，要知道，其他外语都是这么说的，我向上帝保证。”

    “哦，可是我的老伙计，我们明明是神，为什么不可以说汉语呢，我的意思是，对于我们来说，学习汉语很快的，我可以向你保证，毕竟我们再怎么也是神啊。”

    “哦，我的老伙计，不要在意太多细节，要知道，我们这可是不正经神界，哦我的意思是，你看大天尊的寿辰宴席快要开始了，我们应该快点入席。”

    “哦，我的老伙计，你说的很对，我们这就快去吧。”

    俩神赶紧化为神光，进入南天门里面。

    天界深处，金光波动，似有神音而起，云台之上，千真万圣，万界真神在其中列坐，在东方之尊位，九丈金身，散发着祥和的光芒的，便是玉皇大帝。

    “各方的诸神，天圣，雷低丝安的剪头们，话不多说，现在我们的第一个节目，将是下面有请我们天界美女排行榜第一名的嫦娥仙子，欢呼吧！”

    巨大的台上，头上贴着个金星的白胡子老头声情并茂，唾沫横飞的介绍着即将出场的这位嘉宾。

    “哟！”

    “嫦娥！”

    “嫦娥！”

    台下席位上，神人狂欢，嫦娥不仅有男粉，迷妹也多的很，不过其中最欢的便是那个三只眼睛的，举着一只细毛长犬的狂欢。

    “快看快看，哮天，是嫦娥，是嫦娥！哟哟哟！”

    “嗷呜！”

    俩眼金星的的哮天。

    舞台上，嫦娥带着众位貌美的仙子偏偏起舞，台下各处热热闹闹。

    “你看，我家二郎还是挺喜欢嫦娥的嘛！”

    东方位上，玉皇大帝开心的对着旁边的王母私语道。

    “他这何止是喜欢啊，都成痴汉，就差尾随了，但是人家嫦娥的意思还不知道呢，你别乱点鸳鸯谱啊，现在都什么年代了，这事啊，还得嫦娥自己答应才行。”

    王母白了一眼玉帝。

    “嘿，什么年代，朕也是玉皇大帝，更何况朕也只是说，先让他们通通气，又没有他们硬来，虽然她嫦娥是天界第一美女，但是我家二郎也长的是英俊潇洒，更是天界第一战神。”

    玉帝看了一眼下面二郎，一脸欣慰，嗯啊，就是无视了已经口吐白沫的哮天。

    “你又不是不知道，因为后羿的事，嫦娥仙子现在还耿耿于怀，怎么可能这么容易接受二郎呢！”

    王母叹了口气说道。

    “啊，都几万年了啊。”

    玉皇大帝郁闷道：“后羿的射日神弓都风化了，还没忘呢。”

    “你又不是不知道，现在的年轻人都是拗脾气，等本宫私底下探探嫦娥的意思，更何况，现在他们年轻人不是讲什么什么自由恋爱吗？”

    王母宽慰着玉帝。

    “我们天界什么时候不是自由恋爱了？你看一天天下凡的，不都是自由恋爱，最后还得我们天庭帮这些个神仙进行试炼，免得他们找的是什么居心叵测之人。”

    玉帝一脸蛋疼的说道：“最后还在凡间弄成我们天庭不讲情分了，你说我们哪说理去，”

    “那你还打算和那些个凡人扯皮？你堂堂玉皇大帝，这么小心眼？”

    “什么小心眼，朕至于吗，朕就是担心着急二郎。”

    “你担心他干什么啊。”

    “你啊，看二郎一天在干啥，不是逗他的宠物狗，就是在和那只皮猴子比武，要不就是一天带着他那草头神找那些妖怪的的麻烦，你说我能不急嘛，这么大个神了，他爹娘都还在历练轮回，我就他这么一个侄子，当宝贝儿子似的。”

    “人家姓杨！”

    “那也有朕一半血脉。”

    “行行行，本宫私底下问去。”

    “阿秋！”

    台下正在狂呼的二郎突然感觉有人在说自己，东张西望，就没看到有那个说他，不管男的女的都被嫦娥吸引走了目光，他还看到那些个秃驴叫的很起劲，不过他倒是看到了只吃着香蕉，看都不看嫦娥表演的金色猴。

    玉帝王母一脸微笑的看着前面嫦娥的舞蹈，嫦娥也算是古神了，但是在这俩位至尊面前明显不够看，没任何人知道这私底下，俩位已经把她拉郎配了。

    然后玉帝脸一下黑了，尼玛，这倒霉孩子，怎么又跑去找猴了？

    “喂，猴子，你真滴不看表演，就光吃香蕉。”

    二郎顺手在猴子面前拿了个香蕉，可怜的哮天，这会还在二郎怀里，已经是圈圈眼了。

    “还不如我家水帘洞的母猴好看呢。”

    天下猴子多的很，但是唯有这一只，把袈裟穿成战袍的。

    “啊勒，嫦娥不好看？”

    二郎愣了一下，问道。

    “好看是好看，可是毛都没长齐呢！”

    悟空一手香蕉，一手蟠桃。

    “你竟然说毛都没长齐。”

    二郎怒道，周围的众神听到这话，，怒目而视，嫦娥的粉丝，在天界，那是遍布各个角落的。

    “刷！”

    得，竟然是这位主说的，集体收回视线，继续对着嫦娥狂喊。

    “等等，你是猴啊！”

    二郎一愣，尼玛，对于猴来说，不就是毛都没齐吗。

    “我不是猴还是啥？”

    悟空一口一个香蕉。

    好吧，二郎觉得自己傻了，才会给只猴说这个问题，连忙转移话题：“话说哪咤兄弟呢？”

    “咦，这小家伙刚不还在的吗？”

    悟空到处望了一眼，都没看到哪咤，今天如此盛事，哪咤怎么会错过的？

    一人一猴连忙寻找，可是台下就没有哪吒得身影，于是各用神通，然后俩眼懵逼的对视。

    “他怎么去哪里了？”

    色空绝世，馨香为谁传。

    台上嫦娥果然不愧天界美女排行榜第一名，一曲舞蹈，更是迷倒万千观众。

    “是不是很好看啊，夫君。”

    坐席上，一位美艳少妇问着托着塔的天王问道。

    “好看好看。”

    李靖连续点头，只差口水流出来了。

    “嗯？”

    一道寒意袭来。

    “在好看都不及夫人分毫！”

    李靖正襟危坐，正经的答道：“夫人的飒爽英姿，哪是嫦娥这娇滴滴的小娘子能比的。”

    “对了，夫人，今天是陛下大寿，看陛下面子，能不能就不要掐我了。”

    “哼，今天看陛下面子放你一马！”

    李夫人这才松开李天王软肉。

    “嘶！”

    李靖连忙暗中揉着，心道：夫人力气又大了，不能再放任夫人和女娲娘娘，雅典娜他们在一起了，听说最近又来个什么十万个冷笑话世界，那边还有一堆女强人，他们在凑一起，那可怎么得了啊。

    “对了，儿子呢？”

    李夫人问道。

    “那不是吗？”

    李靖指着自己旁边道。

    大儿子金吒正在台下叫的起劲，二儿子木吒正拉着观音菩萨身边的木叉，问到底是哪个说他们弄成一个人的。

    “嗯，夫人，你看，都在嘛！”

    李靖笑着摸着胡须，笑着笑着，脸一下僵住了。

    “等等，我儿哪咤呢？”

    “你个混蛋啊你，连儿子都看不住。”

    李夫人气急。

    “嘶，好疼，夫人别急，为夫这就找，为夫这就找。”

    俩夫妇连忙找起小儿子来。

    一曲舞毕，台下众狼嚎叫。

    “月宫嫦娥祝大天尊千秋永乐。”

    得，玉帝过生该怎么祝福，嫦娥本来想来个福如东海寿比南山的，但是突然想到，这是玉帝，那说这话，不是咒他吗？

    “特此敬献宫廷玉液酒，望玉帝喜欢！”

    嫦娥仙子对着玉帝微微一礼，这清酒是嫦娥亲手千年酿造而成，及其珍贵。

    “仙子献舞已经是一绝，朕已心满意足，这竟还有一绝，仙子有心了。”

    玉帝现在看嫦娥，是越看越满意满是赞赏的眼光。

    嫦娥到是有点意外，自己清酒在平时倒是珍贵，但是对于玉帝来说，那只能说极其一般，只能是这是自己心意，没有想到玉帝还挺满意。

    “猴子，结束后我们去偷酒去。”

    某个留着口水的三眼仔用肘子碰了下猴子。

    “你认为那小家伙会给我们剩下。”

    猴子白了二郎一眼，这玉帝是造的啥孽，遇到这小家伙，不过俺老孙喜欢。

    “……！”

    台上

    嫦娥再行了一礼，身后的几个仙子端着一巨大的托盘，托盘扣着一玉制盖子。

    这盖子可以隔绝神念，所以众神也不知道这里面什么情况，而能看透这里面的，因为今日是玉帝盛事，也不会去乱来。

    “陛下，听闻清酒甘醇，我听闻杜康都馋的不得了，可称一绝，而且在夜晚之时，清酒之中便会幻化出月宫，仙子们在上面漫舞，这也是一绝，看样子老臣也得向陛下一杯了。”

    玉皇大帝旁边的，偷听了玉帝王母对话不知多久白胡子老道笑道。

    “老衲也想尝上一尝！”

    旁边同样偷听的释迦牟尼笑眯眯说道。

    “老君和佛陀有意，有何不可，哈哈哈嫦娥仙子，可愿在这打开。”

    嫦娥面露微笑，点了点头，几位仙子上前揭开！

    “嗝，我叫李狗蛋，大名李哪咤，嗝，今年三千岁，爹地会托塔，嗝，看我醉拳，嗝。”

    (づ●─●)づ

    “……。”

    玉帝的脸直接懵逼了，说好的酒呢？

    唰的一下，嫦娥，李靖夫妇脸一下就白了。

    嫦娥直接便想跪下，李靖夫妇也准备连忙跑上台，可是突然一股莫大法力定住了他们，最恐怖的是这千真万圣没几人发现。

    “切。”

    猴子和三眼嘴一撇。

    “哇，是藕霸，是藕霸。”

    “藕霸，妈妈爱你。”

    “藕霸藕霸”

    看着在托盘上那粉雕玉琢的娃娃一边打着酒嗝一边打着醉拳，台下直接疯了。

    如果说嫦娥的粉丝是主要是各男性众神，还有很多迷妹，那么现在上面的粉丝这个，就是女性和其他性的众神的，甚至还有超级大的猛男，更可以说是有过之而无不及。

    天界熊孩子排行榜第一，天界最萌排行榜第一和天界最受欢迎排行榜第一的→

    是他是他我们的英雄小哪咤。

    “哈哈哈，小哪吒，你这节目到是真正一绝。”

    玉帝开怀大笑，同时解除嫦娥他们的禁制，几人听到这话，心中也大为放松，知道玉帝不会怪罪，嫦娥行了一礼，便下了台去。

    “老君，佛陀，看来这酒朕请不了您了。”

    玉帝私下传音道。

    “哈哈，玉帝不怪罪这孩子就行啦。”

    老君摸了摸胡须，感觉牙齿有点疼，他可眼馋这好久了，你说他怎么不自己造，毕竟是老君，随手造酒还不简单，但是自己造的哪有别人家的香啊。

    “玉帝宽恕老衲义子哪吒之罪，已是天大之恩，如何还敢求酒来吃！”

    释迦牟尼微笑摇头。

    “朕和孩子有什么好计较的。”

    玉帝摇了摇头，捋了捋胡须。

    “嗝，祝玉帝，额，玉帝您过生该怎么祝福啊。”

    小哪吒红着脸打着嗝问道，他的确不知道啊，总不可能福如东海，寿比南山吧，那不是咒玉帝吗？

    咦，台下已经有几位不知性别的西方大佬幸福的晕过去了。

    “哈哈哈，你这小家伙。”

    玉帝轻轻一指，哪咤便已在他手指上，对了，玉帝比其他神都高大不止多少。

    “哈哈哈你这小家伙得节目，朕很是喜欢。”

    玉帝眉开眼笑。玉帝的年纪太大了，他是最初最古老的神灵之一，可能除开老君，没有比他年龄更大的了，现在的他，最喜欢的就是这些小孩子们在他身边绕了。

    “可是，可是我觉得不管怎么祝福，都对不上玉帝您啊。”

    @_@哪咤俩眼懵逼，玉帝俩眼都快化为爱心了。

    “你这小家伙不知道怎么来祝朕，嗯，那朕是不是要好好惩罚惩罚啊。”

    玉帝哈哈大笑道。

    唰的下，李靖夫妇脸就又白了，李夫人暗中颤抖的拉了拉李靖衣袖，李靖拍了拍李夫人的手，让他放松，如若玉帝真让哪咤受罚，那么他宁愿用自己官职来挡。

    “陛下，本宫觉得，这大喜之日，惩罚就免了吧。”

    王母笑着对玉帝说道。

    “咦这是为何。”

    玉帝疑惑的问道。

    “你看看下面众仙家。”

    王母笑道。

    ……

    观世音菩萨，能把你口水收一收吗？

    好吧，下面全是星星眼。

    “李靖何在啊。”

    玉帝问道。

    “陛下，臣在，请陛下……”

    好吧，后面的话还没说出口，就被玉帝用法力给禁言了，把李靖憋的脖子都红了。

    “小哪咤如此可爱，朕把酒就赏给了小哪吒了。”

    玉帝手指摸了摸哪咤。

    “玉帝您不要摸我头，会长不高的。”

    哪咤不高兴的说道，为啥每个人都喜欢摸他头。

    “不要长了不要长了，咳咳。”

    玉帝意识到这样不好，继续道：“会长高的，会长高的。”

    “谢陛下赐酒。”

    李靖的禁言被收回，终于喘了口气。

    “李靖。”

    “臣在！”

    “诸天神圣还有许多未至，你带哪咤去接一下吧。”

    唰的一下，李靖脸又白了，果然闯了这么大祸还是有惩罚的，不过还好，那要哪咤没事就好。

    “唰！”

    另外的一只猴子和一只三眼眼前一亮。

    “臣遵……”

    “舅舅，不用李天王，我带哪咤去。”

    “玉帝，不用李天王，俺老孙带哪咤去。”

    李靖话未说完，便被打断，在李靖懵逼的状态下，在玉帝和众位神圣的黑线中拉着哪咤已经到了南天门了。

    于是南天门外，出现俩粉雕玉琢的童子，和一及其可爱的金丝小石猴，其中一小童三只眼。

    “我靠，猴哥无耻啊，这是要发得节奏啊。”

    一只猪头目瞪口呆的说道，也想跃跃欲试，但是想了下就算了，不是他脸皮不够厚，而是他觉得受不起玉帝的一巴掌。

    “二师兄，为什么说大师兄要发啊。”

    旁边一大汉不解的问道。

    “对啊，八戒，不过悟空今天怎么这么积极呢？”

    “师傅，你想啊，他们是奉旨去接的，而且是带着三太子，然后看到如此可爱的孩子，加上玉帝叫去守门的，这不明摆着让哪咤去收好处的，你一大人，遇到小孩，你不表示表示啊。”

    “啊！”

    然而他们不知道的是，三眼和猴子还拿了个桌子把其他人送他们的东西直接摆在南天门，弄得其他神送他们的东西不好意思比前面的便宜，一件比一件贵重。

    “收东西的是张三眼，关我杨二郎啥事。”

    “收东西的是陈小猴，关我孙悟空啥事。”

    “阿丘！”

    玉帝和唐僧一起打了个喷嚏。

    悟空和二郎相互对视一眼，暗自呸道。

    呸，玉帝有你这样的侄子，真是造孽。

    呸，陈玄奘有你这样的徒弟，真是造孽。

    玉帝捂着额头，觉得脑袋疼，本来只是想让哪咤得点小东西，看样子后面来的还得大出血了，其中还有自家那个宝贝侄儿，真是丢脸丢到诸天万界了。

    “陛下，臣……”

    好吧，李靖是上也不是，下也不是，完全懵逼了。

    “下去吧下去吧。”

    玉帝看着李靖觉得头疼，哪咤风评被害，而且还是自己的锅。

    “遵旨。”

    李靖行了一礼，下了台去。

    “北欧奥丁参见玉皇大天尊。”

    这时，一个独眼、白长髯的神明上前向玉帝行礼道。

    “许久不见了奥丁。”

    玉帝微笑着点了点头，然后不解的问道：“你怎么不说外语了？”

    “回玉帝，毕竟是在您的宴会上。”

    奥丁手拍在胸口鞠躬答道。

    “额，好吧！”

    玉帝点了点头答道：“你也为一方神王，大可不必如此多礼！”

    “陛下现为众神之长，如何不可?”

    “陛下，请看在下给陛下敬献的礼物。”

    “奥丁也是辛苦了，路途遥远，神来就行，何必带什么礼物。”

    玉帝点了点头，说道。

    “礼不可废。”

    好吧，你丫就是东方长大的吧。

    奥丁也让几个西方肌肉男带上了个巨大托盘，这也是被一不知何种材料的盖子盖着，可以隔绝神念。

    “玉帝请看，吾等敬献给玉帝的，我还改了个好听的中文名，琼浆碧液，此物乃是世界树树汁配合其他及其珍贵的材料而成，在西方，吾等也只有此一份。”

    又是喝的，玉帝旁边的太上老君眼前一亮，本来想直接看下，但是又觉得这样对人家是极其不礼貌的，毕竟玉帝还没看呢。

    “而且这琼浆碧液，也会和嫦娥仙子的宫廷玉液酒一样，时时幻化出世界真韵，美不胜收。”

    奥丁及其自豪道，不过他没有说的是，这琼浆碧液，更甚宫廷玉液酒，毕竟奥丁也是神王，用了太多珍贵材料，只弄出了这一份。

    “哦，那倒是及其期待。”

    玉帝含须点头，很是满意，旁边的老君佛陀也跟着点头，他们当然满意了，又可以吃玉帝的酒了。

    奥丁手一摆，几个肌肉男打开托盘。

    然后玉帝愣了，奥丁愣了，众神都愣了，佛陀笑不出来了，老君只觉得，有什么东西碎了，这玩意，好像，叫心吧，喵的，又吃不成玉帝的酒了。

    夜幕降临，黑暗重归。

    末日来到，恐怖袭来。

    在那盘中，只有一只眼睛冒着黑色的烟雾，涟漪荡起。

    这里本来有只木剑的，但是在穿梭时，木剑跑了，眼睛留下来了。

    一道空间之门打开，无数不可名状之物袭来，恐惧本身降临，这个世界，再无能抵挡祂们的力量。

    “吾注视着你，你走不掉……的的的！”

    黑色长袍掩盖了祂的身形，却掩盖不了他的本质，祂的声音犹如深渊的吼叫，然后越来越小，越来越小。

    “朕也注视着你，你也走不掉的！”

    玉帝黑着脸说道。

    “那啥，吾等走错路了，你们信吗？”

    咽了口口水，那玩意瑟瑟发抖的说道。

    祂觉得祂头上出现了个危字，世界那么大的一个危，而且不仅仅是祂，而是祂所在的所有世界的同伴都出现了个危，哪怕他还不是祂们之中最强，最诡异的。

    祂突然感觉，那个光头，和祂们绝对犯冲，是祂们死死地克星。

    “这就是你给朕的礼物？”

    玉帝郁闷的指着那遮天盖日的那群玩意说道。

    “啊啊啊，该死的玩意，我的琼浆碧液呢，这可是我唯一的一份，拿来找玉帝老人家请他破我们那诸神黄昏的啊！”

    奥丁超级气愤，我的琼浆碧液呢？哦，还在，就是被这群家伙踩在脚底了，他们那算脚的话。

    奥丁气的想杀个古神玩玩。

