    翌日，

    伊丽娜就带着团队前往拉斯维加斯，组建新的拉斯维加斯电视台，ABC现在人手充足，弄一座地方台并不难。

    哈迪在洛杉矶还有一件事情要完成。

    他和米高梅的交易，还涉及到洛杉矶时报，现在哈迪拥有11%洛杉矶时报股份，已经成为这家报纸大股东之一。

    他看过安迪拿来的公司股东报表，洛杉矶时报属镜报公司，股东还包括美洲银行与摩根家族。

    洛杉矶时报总部就在洛杉矶，哈迪让安迪帮自己预约，昨日得到通知，公司将召开股东会和管理层会议，迎接公司新的大股东。

    今日哈迪来到洛杉矶时报总部，见到了管理层和几位股东代表，哈迪现在的实力，虽然和摩根、美洲银行这些大财团没法比，可在西海岸，尤其是洛杉矶，没人敢不重视。

    哈迪和股东、管理层寒暄后，社长向哈迪介绍洛杉矶时报现在的情况。

    编辑部有职工350余人，在20多个国家和地区派有常驻记者，每天获得的资讯几千条，需要筛选最值得报道的信息登报，同时洛杉矶时报也是三大报纸中刊登广告最多的一家，收入一直还不错。

    洛杉矶时报是美国三大报纸之一，不得不说实力很强。

    哈迪提出自己的想法，希望ABC能和洛杉矶时报展开深度合作，尤其是在新闻这方面，希望洛杉矶时报能给ABC提供更多的信息和新闻，最主要是要及时推送。

    对于新闻来说，时效性非常关键，往往你比别人早播报几分钟，观众反应的效果就截然不同。

    社长当即表示愿意与ABC合作，当然，提供新闻并不免费，洛杉矶时报也会多一笔收入。

    双方这次见面谈的很愉快。

    离开洛杉矶时报，哈迪和安迪上车，哈迪想了想说道：“安迪，我们还需要有一家自己的报社，那种全球性的大报。”

    “和洛杉矶时报合作您觉得还不够吗？”安迪诧异道。

    哈迪摇摇头，“和洛杉矶时报合作，我们只是多了一个收声的渠道，我们还需要一个能够发声的地方。”

    “ABC不就是发声的地方吗？”

    “电视台只是一方面，ABC现在只覆盖全美，而且电视台覆盖的家庭，只是那些有电视机收音机的家庭，局限性很大。”

    虽然通讯业发展很快，电视电台已经逐渐成为主流之一，可现在报纸依旧是最大的信息通道，最重要的是可以在多个国家发行，不像ABC只在美国国内。

    报纸后世虽然没落，那也是到90年代后，被逐渐普及的新媒体取代，可现在是1947年，在这几十年时间里，报纸仍会是最大的传媒手段。

    “老板您想怎么做？”安迪问道。

    来的路上，哈迪脑海里已经有了初步思路，说道：“咱们有钱，最简单的方法就是收购。”

    “全美有50个州，咱们在每个州收购一家小报社，把他们串联起来，就可以成为一家大报社，欧洲有40多个国家，每个国家收购一到两家报社。”

    “亚洲有四十多个国家，咱们每个国家收购一个报社，比如日本、朝鲜、印度。”

    “还有南美洲、非洲这些地方，都收购一些报社，扩充消息来源。”

    安迪惊讶的看向哈迪，

    “老板，这可要花不少钱，最少千万起步，而且前期还要投入不少资金养活这家报纸。”

    对安迪来说，建立这样的报社有些得不偿失，如果要新闻，已经和洛杉矶时报合作，如果想要发声，可以打广告，投稿，还有ABC等等，没必要自己花这么大投入和精力弄一份报纸。

    哈迪笑了笑，“安迪，咱们赚钱是为什么？”

    安迪有些被问愣住了。

    为了享受更好的生活，其实那花不了多少钱，随便一个百万富翁的生活就已经非常美好。

    为了所谓实现自己的价值，有些时候金钱只是一个数字。

    为了让社会更进步，世界更美好，这是政客们用的词，不适合商人。

    “我想不明白，那老板您赚这么多钱是为了什么？”安迪问道。

    “哈哈哈哈，为了爽，为了想做什么就做什么，等老子拥有一家自己的世界性大报，到时候想骂就谁骂谁，想曝光谁就曝光谁。”哈迪笑着道。

    安迪愣住了。

    好吧。

    这很符合老板的性格。

    哈迪刚卖掉ABC广播公司20%股份，手里有大笔现金，而且他的产业全都在赚钱，现在拿出2千万都轻轻松松。

    再说就算收购报社，也不是一时半会儿能完成，这笔投资恐怕需要几年时间。

    “没问题老板，您需要我做什么？”安迪问道。

    “帮我找一个好社长，今后报社发展好坏全靠这个人，如果人不合适会浪费我的时间。”哈迪道。

    “我明白了老板，我会物色合适人选。对了老板，这家报纸您打算叫什么？”安迪问道。

    哈迪想了想。

    “环球时报”。

    安迪的动作很快，帮哈迪挑选了几个人才，哈迪看过这些人的简历之后，感觉其中一个还不错。

    这人现在是洛杉矶《每日论坛报》的社长，论坛报在洛杉矶排不上号，每天的发行量只有一万多份，报社总人数只有6个人，处于半亏损状态。

    就这样，

    这份报纸依旧坚持自己的风格。

    内容比较严肃，主要写政治、经济、军事、国际关系、法律、人权、科学、文学、学术等内容。

    报道这些内容的，一般都是国际性大报，而一些小报为了生存，往往走专业路线，比如金融报，股票报，娱乐报等等，写严肃内容的小报根本没有生存空间。

    你既没有权威性，也没有广泛的信息来源，怎么可能干的过那些大报。

    可这位马克?基恩社长，却已经坚持了两年。

    当然，能不能继续坚持下去不好说，不赚钱还亏钱，普通人可坚持不住。

    可能这和他的出身有关，他毕业于牛津大学伍斯特学院，后来在纽约时报工作，28岁就做到副总编，后来二战爆发，马克基恩毅然参军，最后成为一名战地记者。

    甚至在战场上他冒着枪林弹雨深入法国腹地，报道了大量战地新闻，还写了不少战地文章。

    二战结束后他退伍，没有回纽约时报，而是自己办了一份小报《每日论坛报》，从自己的角度报道世界新闻。

    哈迪在办公室见到了马克基恩，哈迪感觉这个马克基恩和汤姆汉克斯长得有些像，都是那种长脑袋。

    “马克先生应该知道我们这次见面的内容吧。”哈迪道。

    “是的，安迪先生和我说了，哈迪想组建一家世界性大报，需要一个合适的人手负责。”马克道。

    “那你愿意吗？”

    “我当然愿意，做世界性大报一直是我的梦想。”

    “那你说说自己能不能胜任这份工作。”

    马克基恩把自己的简历说了一遍，随后说道：“我会5国语言，英、法、德、意、西班牙，有这五种语言，可以在全世界大多数地方沟通交流。”

    “收购报社，在其他国家建立驻地，需要经常飞来飞去，我今年34岁，浑身充满干劲。”

    “我有很丰富的工作经验，纽约时报副总编，战地记者，自己创立报社，所以各方面的问题我都能应付。”

    哈迪点点头，这些确实是他优于其他人的地方。

    “那你有什么要求，比如股份分红，薪水？”哈迪问道。

    “老板，我不要股份分红，薪水按照正常薪水就可以，但我有一个要求。”马克基恩语气变得有些严肃。

    哈迪知道，往往不看重钱的更难搞定。

    “说说看。”

    “我希望《环球时报》报道的新闻，力求真实，不要为了某些政治目的而偏颇，那就失去了新闻的目的，变成了操控舆论。”

    马克基恩说完直视哈迪，眼中没有一点畏惧。

    哈迪想了想，说道：

    “《环球时报》的原则，是力求真实，无畏无惧，不偏不倚，不分党派、地域或任何特殊利益，这是我的想法，你觉得怎么样。”

    哈迪说完，马克基恩眼睛骤然变亮。

    “哈迪先生，您真是这样想的？”

    “当然。”

    马克基恩变得更加激动，“我就想办一家这样的报纸，哈迪先生，如果您让我做社长，我一定竭尽全力把《环球时报》壮大起来，有您的财力支持，我相信今后《环球时报》不会输给《泰晤士报》、《卫报》、《华盛顿邮报》、《纽约时报》这些大报。”

    哈迪站起来，向马克基恩伸出手，“那好，接下来的工作就交给你了。”

    马克基恩激动的和哈迪握手。

    “老板，您准备给我多少钱？”马克基恩问道。

    这家伙称呼变得还真快。

    “你想要多少？”

    马克基恩想了想，“我初步计划，先在美国国内收购20家报社，然后在欧洲收购5家报社，再设立10个通讯站，在亚洲设立两个通讯站，日本和香港，在澳大利亚收购一家报社，在南美洲收购3-5家报社。”

    “这样咱们的报社就算立起来了，按照这个规模，恐怕需要200万美元以上。”

    马克基恩看向哈迪，虽说哈迪刚刚说全力支持，可他不知道老板会支持到什么程度，毕竟200万在这个时代可以一笔巨资，堪比后世两亿美元。

    哈迪淡淡一笑，“没问题，我会划拨给《环球时报》200万资金，不过这笔钱会由安迪的财务组负责审核。”

    马克基恩大喜。

    “太好了老板，您放心，这钱我不会乱花的，每一笔都会让它发挥最大价值。”

    说完这句话马克基恩停顿了一下。

    变得有些讷讷道：“老板，第一家报社，您看收购《每日论坛报》怎么样？”

    哈迪听了哈哈笑起来。

    《每日论坛报》正是马克基恩那家快要倒闭的报社。

