    电话打过去，万本昌很快就接通电话了。

    “你小子有什么事，说吧！”万本昌的声音中带着不忿。

    汪瀚略显尴尬。

    万本昌是被自己打电话打怕了啊，只要打电话都是有事情找他啊。

    不过，尴尬不过一秒，他就无感了。

    “万叔，中州蒋家的事情是怎么回事啊。”汪瀚问道。

    “原来是为了这件事情啊。蒋家那边你就不要动他们了，他家老爷子做上高层了。”

    “之前整个蒋家差点就能被制裁的，结果那蒋天成把所有的罪都顶了。”

    “现在蒋家那边谨慎得很，我们已经没有他们的把柄了，不好动他们了。”

    汪瀚继续问道。

    “万叔，意思是说只要抓住他家的把柄，你们就能收拾他是不是？”

    “差不多是这个意思。”万本昌回应。

    “那行，那我把遇到的这件事情搞大一点，最后看看蒋家怎么收摊。”

    万本昌诧异，“你小子又跟蒋家对上了啊？这次是怎么回事？”

    汪瀚将汪云和小曼曼来这边考试遇到的事情，以及他刚刚被威胁的事情都简单说了一下。

    “哈哈哈！”

    听了汪瀚说的话，万本昌大笑起来。

    “好小子，真有你的！这个蒋家前世是不是欠你的啊，逮着一个你就要往死里整。”

    万本昌稍微停顿后，继续说道：“这样，我叫个老兄弟过去给你站台，这样的话蒋家就算占理也不敢为难你。”

    “那就谢谢万叔了，我在考场等他。”

    汪瀚说完，挂了电话，带着徐慧向着考场走去。

    他们住的地方距离考场也就十来分钟。

    没多久，两人就来到了考场门口。

    汪瀚在说出来意后，便被年轻的保安带着去了江品的办公室。

    江品办公室不是很大，但这个时候办公室里站着十来人。

    正中央的椅子上坐着一个五十多岁的男子，江品毕恭毕敬的站在他的旁边。

    而之前被汪云胖揍的蒋云孔则在那男子怀里。

    办公室里站着汪云兄妹和田校长。

    汪瀚两口子走进办公室后，一众人都把目光落在汪瀚身上。

    “你就是汪瀚？”那男人一脸恶毒的顶着汪瀚。

    蒋洁运在得知自己宝贝孙儿被人打后，他就连忙来了考场。

    途中他也查了一下汪云的资料，得知汪云父亲是汪瀚，来自蓉城。

    虽然不确定此汪瀚是不是彼汪瀚，但都是同名同姓又来自一个地方，他就不想轻易放过汪瀚。

    汪瀚扫了蒋洁运一眼，懒得搭理他。

    他将目光落在汪云和小曼曼身上。

    汪云倒还好，满脸平淡。

    小曼曼的满脸委屈，眼眶红红的，显然是被吓到了。

    “臭小子，你就是这么照顾妹妹的啊。”汪瀚没好气的瞪了汪云一眼。

    “老爸，我也没办法啊，这些人仗着自己是大人，然后抢我东西，威胁我。”

    “还有，田校长过来要带我走，都被他们拦着不准田校长走。”

    汪云语气中透露着无奈。

    “小子，放你娘的屁，我们什么时候威胁你了？什么时候不准这个校长走了？”江品指着汪云怒骂道。

    汪云小脸顿时冷了下来。

    汪瀚向着江品走去。

    他听声音听出了，这个人就是电话里威胁他的人。

    之前威胁他，现在还敢当着他的面骂人，汪瀚感觉自己有史以来的好脾气已经消磨完了。

    “汪瀚是吧，还记得老子在电话里说的什么吧，你现在最好给蒋老跪下……”

    “啪！”

    汪瀚不待江品把话说完，抬起手来狠狠一巴掌向着江品脸上落下。

    清脆的巴掌声在他脸上响起。

    一瞬间，江品一边脸颊肿胀了起来。

    汪瀚突然动手，这让众人都感到意外。

    “老东西，要怎么玩，划出条道来！”汪瀚目光落在蒋洁运身上。

    蒋洁运老脸上满是怒火。

    不过随即便被笑容取代。

    “好啊，好啊，真是胆子大。”

    “我孙子被你儿子殴打致残，你这个监护人来这里不先了解情况，反倒动手打人，你这是不把国家的律法放在眼里啊。”

    蒋洁运说着，脸上露出冷笑。

    “还有你可知道殴打官员，妨碍公务要判多久？”

    汪瀚脸上露出冷笑。

    心里直乎好家伙啊。

    这一来就给自己甩了这么罪名。

    瞧瞧这人是多么想解决自己。

    然而，汪瀚可不怕。

    区区三言两语就想给他定罪，这开什么国际玩笑。

    “你说我儿子打了你孙子，有没有证据和证人？”汪瀚问道。

    “证据就是他满脸的伤，证人就是我。”吴和抢在蒋洁运前开口。

    汪瀚笑呵呵的看向吴和。

    “那你说，我儿子为什么打人。”

    吴和深吸一口气，他看了看蒋洁运，之后道：“我哪知道你儿子犯了什么失心疯。兴许他是嫉妒蒋云孔同学呢。”

    “呵呵，好啊，很好啊，你是仗着这地方都是你们的人，你可以张嘴就来是不是？”

    “事情的真相是什么，我想当时在食堂里的那些人都知道。”

    汪瀚说完，看向吴和的目光中露出不屑。

    吴和脸上满是愤怒。

    “反正打人就是不对，就该受到惩罚。”

    汪瀚懒得理会这人。

    他把目光落在蒋洁运身上。

    “如果就是这点问题的话，我可以赏你一千块，当做你孙子的医药费。”

    他很豪横。

    很狂！

    狂得蒋洁运怒火中烧。

    “哼！”蒋洁运重重的冷哼一声。

    他算是看出来了，汪瀚是真的不好算计。

    怪不得能把他儿子轻轻松松的送进监狱，甚至差点让有心的人顺着蒋天成这条线绊倒他整个蒋家。

    “年轻人，这件事情我可以算了。但是你也别太嚣张，我们蒋家跟你的恩怨可不会止步于此。”蒋洁运愤怒地盯着汪瀚口中威胁之意十分明显。

    汪瀚不以为意。

    “这件事情可没有这么轻易就算了。”

    “你们抢我儿子的东西，几个人还欺负我儿子和女儿，你们觉得这件事情我会这么轻易就揭过了？”汪瀚说着，扫视了几人一眼。

    蒋洁运气得腮帮子鼓起，同时死死地瞪着汪瀚。

    “你不要太过分了！”他咬牙切齿的说道。

    “过分？”

    “你们这些人欺负我儿子女儿的时候，可没有想过你们做的过分了。”

    汪瀚沉声道。

    一众人陷入了沉默。

    “你要知道这里的都是我的人，只需要我一句话，他们就能三缄其口。”蒋洁运努力压抑心中的怒火。

    他算是看出来了，眼前这小子绝对不是善茬，只要惹了他，让他逮着一点机会就不会让人好过。

    这种人一点也不好惹。

    但问题是，人已经招惹到了。

    就算不好惹，也要想办法除掉。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声从办公室外面传来。

    “好一个三缄其口！”

    “你蒋洁运真是好大的本事，在这四九城好大的权威。”

    “你是想只手遮天不成？”

    随着声音落下，就见一个三十多岁，带着眼镜的男子走进了办公室。

    在他身后还跟着两个保镖。

    这两人气势十足，一看就是专业的。

    男子看向汪瀚，冲着汪瀚点了点头。

    汪瀚明白，万本昌说的给他站台的人来了！

