    

    西蒙牵着小蕊琪儿，另一只手抓着毛绒玩具熊。戴姆一手拿着木制骑士剑，一手拿着木盾牌，身上还挂着几个小玩意，屁颠的跟在西蒙后面。

    他四处看了看，这里卖的东西多是他不需要的或是看不上眼的。

    直到他看到一个少有人围观的摊点，这个小摊上卖的上旧书旧报。

    西蒙好奇的走了过去。

    书摊边上也就一个带着厚眼镜片的青年，一个斯斯文文的中年人在翻找旧书。

    西蒙也加入了进去。

    小蕊琪儿抱着玩具熊乖乖的站在西蒙边上，戴姆好动，手里又多了心爱的玩具，一刻也停不下来。把自己幻想成骑士，手里比划着骑士剑，自娱自乐起来。

    书摊上的旧书多时小说一类的，还有一些文学作品。

    西蒙凭着自己的喜好挑选了几本旧书。

    咦。

    西蒙在书堆中翻书时，从最底下发出了一本黑皮书，这书厚实得很，得有十公分厚。

    书皮乌黑，脏得很，上面还有虫蛀和咬痕，连名字都不太好辨认。

    擦了擦上面的污渍，才辨认出名字。

    《百年异闻录》

    光看这个名字，西蒙就来了兴趣。

    翻看书页，书页泛黄，有些书页被虫蛀的厉害。

    这本书是以短文小说集的形式介绍着从魔能诞生开始出现的一些怪异事件，这里面不只是介绍了怪异事件，在每个短片结尾还介绍了文中出现的怪物形象。

    这种类型的书他还真没看过。

    他连续翻看了好些页，找到自己曾经看过的怪物信息与上面的信息对应，还真的没多大出入。

    是真的？

    西蒙有些小激动，如果这本书是真的，他这是找到宝贝了。

    这么厚的书，上面记载了各种奇闻事件，有很多西蒙都没听过的怪物信息，将能极大的增加他的知识面。

    他翻看书壳背面在右下角的小角落找到了生产日期，居然是上个世纪的作品。

    “老板这书怎么卖？”

    “这书啊，十块钱吧。”摊位老板是个中年汉子，他手里捧着一本小说看得精精有味，西蒙问价时，他才抬头扫了一眼。

    “这本书我要了。”西蒙爽快的掏出十块钱。

    摊位老板立马放下小说，迅速的将十块钱揣入兜里，生怕西蒙反悔。

    “你喜欢这种书？你还要吗？”

    西蒙一愣，他本来也打算询问这书的来历。

    “都是这种类型的？拿出来看看。”

    “反正差不多吧，我爸以前收藏了不少书，都是这种稀奇古怪的。我今天就带了一本出来，其他的都在家里。你想要的话，得去我家一趟。”

    “你家在哪里？”

    “不远，就隔了一条街。”

    “那行，可以去看看。”

    “你确定要买才行，不然也是浪费我做生意的时间。”

    “只要是这类型的书，我会买的。”

    “就这么说定了，杰克，帮我看一下摊子。我回家一趟。”中年汉子有点兴奋，好像是找到大生意了一般，招呼着旁边的摊子老板。

    “去吧，去吧，快点回来。”

    就这么着，中年汉子带着西蒙三人回家，他家的经济情况很一般，住的房子不大不小，两室一厅，房间都挺小的。

    家里面还有两个男孩，两个小男孩看到小蕊琪儿和戴姆的玩具，满脸的羡慕，围着中年汉子也想要。

    “去去，一边玩去。”中年汉子不耐烦的将两个男孩赶紧屋子里。

    “家里比较乱，你先坐，我去给你拿东西。”

    中年汉子从一个小房间里提着一个挺大的皮箱子，箱子上还上了锁。

    中年汉子没有钥匙，只得用一个铁棍将锁给敲开。

    “老爸，这可是爷爷的宝贝，要是被爷爷知道你动他的箱子，回来肯定要打你。”他的大儿子趴在房门口，看着他的动作，不由得说道。

    “你可别说，等我卖了钱，回头你们买好吃的。”

    “那行，我保证不说。”他大儿子眼睛发亮，乐呵着点头。

    皮箱子里摆放着整整齐齐的旧书，这些旧书保存的还不错，看着没有虫蛀的痕迹。

    “你看看吧，有什么是你想要的。”

    西蒙随便拿起一本旧书。

    《怪物档案》

    这是一本记录着怪物的书籍，看生产日期也是上个世纪的老古董。他看过新版的《怪物档案》里面记录的怪物信息更详细也更多。

    《杂病论》

    西蒙好奇的翻看看了一下里面的内容，这居然是一本医书，上面记载着很多疾病和治疗的方法。

    更奇特的是在每一种疾病治疗方法的后面，还有手写部分。

    从文字上来看应该也是一种治疗方法，但是所用的手段西蒙却从未听说过。

    此外还有一本叫做《药典》的旧书，上面则是记录着很多的草药信息。这本书他在维多利亚大学上学的时候在大学博物馆里见过，曾近看过一部分。

    剩下的是一本本笔记，这些笔记用黄布包裹着，显然是精心保存过。

    翻看这些笔记，里面记录的同样是各种病症，只不过不是一般的病症，居然是魔能污染造成的病症。

    更让西蒙震惊的是，这些病症后面居然记录着治疗方法。

    治疗的方法与《杂病论》中的手写内容差不多，都是用一种西蒙没听过的手段。

    看字迹应该是一个人所写。

    西蒙翻看了下去，满脸的不可思议。

    西蒙忽然想到了他在大学时期听学院的老师提过一种另类而稀有的医生。

    魔医。

    区别于传统的科学医术，针对魔能污染而演化出来的一种医生职业。

    在魔能诞生之后，魔能污染是人类无法摆脱的困扰和灾难。

    医生群体中有一些人就想着治疗魔能污染造成的疾病，在不断地尝试当中，诞生了两种超凡职业

    其中一种是魔药师。

    他们以炼制神奇魔药祛除魔能污染，到后来演变成了不再局限于治疗疾病的魔药师职业。

    而另一种就是魔医，他们用一种神奇的治疗手段治疗魔能污染。

    只不过成为魔医的条件比魔药师还要困难和苛刻，以至于魔医比魔药师还要稀少。

    这些笔记居然是魔医手札。

    这些笔记是中年汉子父亲的宝贝，难道中年汉子的父亲是一位魔医？

    也不对啊。

    如果中年汉子的父亲真的是魔医的话，他们家也不会这般撂倒。

    还是说中年汉子的祖上有人是魔医，这是流传下来的魔医手札。

    不管这家人是不是和魔医有关联，但这些魔医手札应该是真的。        

