    舒童童回到床上，一转头，就看到闵雯趴在床上，那暧昧的眼神，一直投向自己。

    舒童童无奈的一笑，“你这么看我做什么啊？

    每次我聊天之后，你都这么看着我，好像我做了什么不可见人的事情一样。”

    闵雯纯粹就是好奇，舒童童也知道。

    可是，她每次都这么看，搞的舒童童可有点招架不住。

    要说闵雯想要从她身上打探什么恋爱的信息，但是实在是乏善可陈的。

    她跟厉晏之间，真的没有说太多，也不是那种肉麻，甜蜜的样子，她不是那种人，厉晏更不是那种人。

    两人说是没有共同语言，可是舒童童却觉得，日后两人过日子，其实也不会有什么太多的交集的。

    她一个学中文的，跟厉晏一个军人，两人能谈风花雪月吗？

    舒童童大概跟厉晏是另外一种情况。

    “闵雯，我们什么都没说，就简单说了点日常。

    你这么好奇恋爱，不如自己去找个人恋爱。

    而且我说过了，他话不多，你这么好奇没意思。”

    闵雯叹息了声，翻身躺着，但是还是问舒童童。

    “你们两个，这么无趣，将来怎么生活。

    一对夫妻，没有共同语言，很难生活下去的。”

    舒童童却弯弯一笑，“只是现在不太熟悉。

    而且，将来的日子我么可以自己探索相处方式。

    电话里没有话可说，不代表日常生活不行。

    那些结婚过日子的人，其实哪有要那么多共同语言的？

    每个人有自己的生活方式的。”

    “话是这么说，但是一直这么无趣，你不会嫌弃吗？”

    舒童童摇头，“我有信心的，日子想要过好肯定会过好的。”

    “啧，你还真是有信心。

    不知道你怎么想的。”

    舒童童没什么能想的，她不要什么浪漫，不要什么荣华富贵，她甚至都没有想的太多太远，就是好好过好每一天就是。

    她爬上床，半靠在床头，想起来之后要送给厉晏的礼物，但是一直都没有兑现。

    正好天气冷了，舒童童干脆在网上下单了毛线。

    围巾他大概没有什么机会围，上次见他的样子，根本就不怕冷。

    倒是可以织一件毛衣。

    虽然织毛衣这种事情老套，可是对舒童童来说，手工做的这些，真的不是过时的，她的手艺，完全可以跟现在机器做的那些相媲美。

    不过，也不能织太厚的毛衣，稍微薄一点最好，至于颜色，想想他的肤色，似乎深灰色冒险比较适合。

    一件纯色的毛衣或者是毛背心都可以，她的手艺她还是非常有自信的的。

    下单了之后，店主立刻联系她。

    “童童，又有新的灵感了？

    织好了之后，还是放在我这边卖吧？

    价钱肯定不会亏待你的。”

    舒童童跟这家店老板，以前还是合作关系呢。

    不过上大学之后，她只是偶尔才做，现在兼职多了，所以也就很久没有自己织毛衣或者其他样子的衣服了。

    她自己织毛衣的样子一向很多，灵活多变，毛衣，或者是围巾，或者是别的样子，都很受欢迎。

    这次店老板一看下单电话地址就知道是她，所以赶紧来问。

    舒童童却是拒绝的。

    “王姐，我这次是给人织的礼物。

    不卖的。”

    “那最近没有空给点新样子？

    对了，我这边还有很多人想要一个大明星同款，很简单，你可以试试的。

    我这里找了人做，不过你手艺一向是最好的，有空的话可以做的吧？”

    “不了，我现在时间没有太多。

    以后有机会吧。”

    “行吧，我是最喜欢你的手艺。

    以后有机会还是想要跟你合作的。”

    “谢谢王姐。”

    收了手机，舒童童已经设想怎么设计图案了。

    开门声打断了她的思考，胡一诺进门，放下包，又去了卫生间。

    从卫生间出来之后，就抬头看向舒童童的床，“童童，我有个事儿想请你帮忙。”

    舒童童应声，“什么事儿？”

    “是这样的，我虽然很多时候都跟着依馨，但是其实我还是有兼职的。

    你知道的，我买很多贵的东西，所以花钱比较快，明晚上有个兼职是我之前就定好的，但是明晚上我有个重要约会，不能推的，兼职要是推了，也比较不划算。

    一晚上钱还挺多的，你要不要帮我去？

    当然钱你自己收着就行，我不要。”

    “是什么兼职？”

    “哦，就是去做服务员，一家高级酒店的服务员，端酒倒酒，很简单的。

    场合也很正规。”

    舒童童想了想，“行，那我明晚上过去。”

    胡一诺对此很高兴，还说道：“这个兼职，赚钱多不说，还能认识很多有钱人呢。

    这么好的机会，你可要抓住啊。

    要不是我们一个宿舍的，我也不会舍得给你的。”

    闵雯听到，忍不住说：“可以加一个名额吗？

    我可以去吗？”

    胡一诺哼了声，“你以为谁都可以去啊？”

    闵雯一听就知道没戏，“行吧，不去就不去。”

    舒童童却道：“要不然闵雯去吧？”

    胡一诺皱眉，“童童，你真要让给闵雯？

    这么好的机会……”“我不用认识什么有钱人。

    我有男朋友的。”

    “随便你。”

    闵雯却高兴，“真的啊？

    太谢谢你了，童童。

    哦，还有一诺，最谢谢你啊！”

    胡一诺挑眉，“你去的话，我可不客气，你得请我吃饭。”

    “好呀，吃饭嘛，等我拿到钱肯定请你吃饭。”

    三人气氛好起来，胡一诺也上床，跟闵雯说起来去酒店怎么去，到了注意什么。

    而闵雯也似乎挺期待的，虽然闵雯不是什么爱慕虚荣的人，但是能赚钱也能认识更好的人，谁都不会乐的往外推的。

    胡一诺在一会儿之后，才试着从舒童童那边打探。

    “那个，童童啊，依馨前几天对你挺在意的，你知道吧？”

    舒童童目光闪了下，“有吗？”

    

