    这个时候，还能有用的手段，无非只有那几种，其中最有效的莫过于重力法则。

    虽然韩非不太愿意在离落落跟前暴露这个力量，但是没办法啊！总不能指望着离落落，一个巅峰潜钓者，可以对抗一整座诡异的森林吧？

    随着韩非心念一动，无尽水被收回。

    离落落见此一幕，不由讶异道：“你确定你有办法？来了，来了……”

    韩非嘴角勾起，翻掌而拍下，恐怖的重力，直接碾碎了方圆百米内围过来的全部寄居虫。

    这并不需要韩非动用霸王诀。如今，韩非的力量已经逐渐成长到了700万斤左右。就算没到，也相差无几了。算下来，很可能已经达到了寻常潜钓者，能够达到的巅峰程度。

    这种力量盖下来，这些小寄居虫若是还不死？那这森林，得恐怖到什么样？

    “哇！法则？”

    离落落惊呆了，诧异道；“韩非，你竟然掌握了法则的力量？”

    韩非摇头，打死也不认：“你认错了。这不是法则，是一种战技。”

    离落落当即哼哼：“还想骗我？你说说，啥战技有这力量？这明明就是法则之力，重力法则……天呐！怪不得，小九和老杜都能破执法呢？你这还没执法呢，就已经掌握法则了。”

    离落落的眼珠子里都要冒光了，看得韩非头皮发麻。

    韩非对着无人的森林传音：“好好好！本来，咱们相安无事，你非要来杀我们。那行，今儿小爷陪你玩个够！”

    韩非看着花痴一样的离落落道：“走了，直接杀过去。”

    离落落喜道：“好啊，好啊！打穿这林子。”

    然而，就在这一刻，林中的路没了。那些树木和藤蔓，将路给堵了。

    “呵！”

    韩非冷笑：“路赌起来就有用了？”

    韩非直接跨过遍地虫尸，直奔林中而出。

    这一次，韩非所过之处，除了那些本来就很高大的树木，余下的那些所有灵植全部死死地被压在地上。

    虽然灵植这种东西，借助大地，可以发挥出无穷的力量。但是，那也不是一时半会儿，就能抵御得了这股力量的。

    甚至，在韩非的这股压力之下，除了树，很多草木灰藤，直接被碾碎。

    韩非看见有一些奇怪的花草，试图想向自己伸出如钩刺般的尖角。不过，在混乱的重力下，没有哪怕一株，能够完成这个重任的。

    韩非瞅了一眼炼化天地。此刻，小黑、小白还在水里游着，应该还没完成进化。他只能看向离落落：“能找到那混蛋的位置不？”

    离落落道：“我只知道，大多数虫子，都是从这边来的。”

    离落落指着左前方，韩非二话不说道：“走！甭管如何，先杀过去再说！”

    俩人一路狂奔。路上，但凡出现阻力，重力法则一落，那些阻力在顷刻间就化作乌有。

    ……

    林中某处。

    无穷无尽的花草在绽放。在这片花草外围，海量的虫尸堆积。而这片花之领域之中，一个看起来极为温婉的女子忽然讶异：“咦！退去了？”

    另一处。

    一个大黑洞爆发，数不尽的虫子直接被黑洞吞噬，乐人狂吼吼道：“我吞吞吞，来多少，我吞多少。”

    洛小白双眼泛白，周围各种各样的毒藤密布，方圆500余米之内，虫尸遍地。

    张玄玉怒海九叠浪不断轰出，浪潮不尽。

    张玄玉无语：“这该死的妖林，别让我抓到幕后者，否则我戳死他。”

    突然。

    洛小白的眼睛恢复正常，指着一个方向道：“虫子退了，在往那个方向退。”

    乐人狂停止吞天术，抱着洛小白的藤蔓，气喘吁吁道：“我讨厌虫子。这一次，又吃了这么多虫子，简直太悲哀了。”

    张玄玉拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事。据说，虫子其实也挺有营养的，咱不亏。”

    乐人狂哀嚎：“它们长成那样，你咋不吃呢？”

    张玄玉悠悠道：“我没你能吃嘛！”

    乐人狂：“……”

    洛小白道：“追上去。如果不出意外，他只是想让我们和海妖相互厮杀。海妖杀完了，又安排虫子来。究其根本，只是想让我们死而已。找到它，我相信不止我们一组人在找。”

    ……

    的确，不是洛小白他们一组人在找。

    其实，洛小白猜测的也不全对，并不是海妖大部分都死光了。

    而是，在这林中神秘存在的安排之下，部分区域内，海妖死光了。

    但是，并不是每个人都是绝顶天骄，也不可能只有海妖一边在死人。对于海妖那边，有不少组，他们也以为人类死光了。

    于是乎。

    韩非和离落落刚跑了不足1000里，就发现林中出现了好些个通道，通往一大块空地。

    在这片空地上，直接出现了17个海妖。看见这个，韩非不禁眸中一冷：9名海妖境巅峰的队长级人物，8个半人鱼天骄。

    全部17人，都穿着黄金战衣，拿着黄金鱼叉。

    离落落顿时撒腿：“这破林子，坏透了，这回有点儿麻烦了！”

    韩非对半人鱼有些脸盲，感觉其中有几个自己好像还挺面熟的，应该是妖森通道里活下来的人。

    只是，韩非完全不知道他们的名字。

    对面，一群半人鱼此刻正发懵呢。本以为，虫潮退了，是因为幕后那位扛不住了呢。谁能料到，那位竟然把这么多人全都集中在一起了？

    此刻，看见韩非和离落落俩人，这些人当时就激动了。

    有人目光闪动：“是韩非，哈哈哈……怪不得，怪不得如此多强者汇聚，原来是因为他。”

    所有人都将目光看向了韩非，只觉得离落落是附带的。

    有天骄喝道：“人族韩非，嘿嘿……”

    其中，有一人咧嘴笑了：“这韩非，我要了。”

    有人冷哼：“你要了？千年尘，别以为千年影大人是你的义父，你就可以为所欲为！你问问我们几个同意吗？”

    有人嗤笑：“千年尘，想拿下韩非首级，大家各凭手段。你觉得，你还有特权不成？”

    有队长级强者喝道：“不管怎样，先杀再说。”

    有人冷笑：“杀了算谁的？”

    韩非听着对面，海妖语你一言我一句的，一脸无语：就这么笃定，能杀了我？

    17个强者，虽然不少，可没有一个是海灵级强者啊！

    即便你们全都用了海神降临，又能如何？小爷我霸王诀吃素的？重力法则吃素的？

    韩非传音：“待会儿，配合我先弄死几个。”

    离落落：“这相当于全是巅峰啊！我不保证多，我干掉五个差不多。”

    韩非讶异地看了离落落一眼：这姑娘真狠呐！一照面，就说干掉五个，不愧是百变魔女离落落。

    韩非挠了挠脑袋，对着对面传音道：“你们要一个个过来挑战吗？我没意见。”

    当即，有人冷笑：“挑战？韩非，你以为就凭这点小聪明，就能活着离开吗？”

    韩非耸肩：“所以，要一起上喽？”

    有天骄横眉龇牙：“当然，你以为我们会低估你的战力？做梦……”

    “刷！”

    这人说话间，韩非连闪五次，直接冲入这些人群之中。

    霸王诀骤然发动。这一次，他连用九宫龙印打掩护都懒得用了，以最快的速度掠了过去。翻手间，恐怖的力量骤然而落。

    离落落看得傻眼：就直接上啊？这么干脆利索？

    就连离落落都没反应过来呢，对面不少人，哪有一上来就用海神降临秘法的？几乎就是在顷刻之间，所有人直接往地上一趴。

    “不好，用……”

    那人话没说完，韩非已经出现在他的身侧，虚无之线往他身上一挂，拔刀术一挥，陨。

    有人震惊：“法则，是法则之力。”

    韩非再次一闪，出现在这个说话人的身边，海神降临还没用出来呢，对方以黄金鱼叉挡在身前。

    然而……

    “噗嗤！”

    韩非一刀捅穿对方脖颈：“傻了吧！用刀，就一定要砍人？就不能戳人？”

    分开一半的虚无之线，扣在这人身上，让他没机会动用不死印。

    韩非就近选择第三人。这一次，几乎所有海妖都反应了过来。面对拥有法则之人，至少得用海神降临之法，才能保住性命。

    然而，这一刻，离落落已经冲了过来。她眼中赤红，身影快速从几人得身前掠过。

    被离落落盯上的那几人，满眼都是虫子。同时间，遍地生花，五颜六色，藤草纵横。

    有人冷喝；“是幻觉，别上当……”

    离落落咧嘴大笑：“幻觉？我又不止会幻术……”

    韩非眼中，看得真切。那几个人身上，是真的全是虫子。离落落知道重力法则的可怕，所以在对方还没有准备好的那一瞬间，就直接出手了，让人误以为她在施展幻术。

    此刻，韩非为那几个人感到悲哀，真的很难想象，一大堆虫子钻进体内的感觉？想想，都觉得发憷。

    当然，韩非也没停下，手起刀落，再斩一人。这是他最快的反应了。

    此时，离落落也因为时间的问题，只能控住3人而已。自己斩了3人，余下11人，此刻身上金光大放，一道道金色虚影浮现。

    韩非忽然咧嘴一笑：真以为，这只是单纯的重力么？

    只见他拳头一握：“震。”

    整片重力覆盖范围之内，重力起伏不定。有几人刚刚爬起，还没站稳，直接再摔倒。

