    第231章谢小玲，我是吕超凡啊

    陆臻此刻脸上淡漠无表情，可心里已经沉到了底。这是他们来到这座安全基地短短半小时内，第二次碰壁。

    “司徒矛死了？什么时候的事？”他隐忍着心底的怒气，看向孟义眼神威慑着他，想要用气势压倒眼前这个壮硕的大胖子。

    “昨天。让让让让，我还有事找我老大呢！”孟义带着斯图天，法克鱿和谢小玲正要离开，却瞥见这一队人杵在门口不离开，“喂喂我说这里是私人底盘你们没听见？还不离开？”

    正在陆臻眉头一皱要开口时，忽然队他队伍里那名精神异能者男子忽然开口。

    “谢小玲，你是谢小玲吧？你还记得我吗？是我呀，吕超凡，你救过我的，你忘记了？”

    谢小玲茫然地看着忽然拉着她满脸兴奋的男子，眼神里迷茫的有一丝恍惚。“你是？我认识你吗？”

    吕超凡脸上一愣，“你，你不认识我了？三个月前，大槐路十字路口，我昏迷了，是你给我做了心肺复苏，救了我。”

    末世一个多月的每一天谢小玲都像是过了很久，这些日子以来，每个人都似乎遗忘了末世前的时光。

    谢小玲想了良久，忽然眉心一跳，眼神闪躲起来，立刻躲到了斯图天身后，“原来是你啊，那个，我说了当时挽救你性命的是秦医生不是我，我只是个护士，急救方面我们护士只是从旁协助。”谢小玲摆手解释，见吕超凡又想靠近，又往斯图天身后缩了缩。

    “我知道，是你跟秦医生救了我，但是我感谢你也没错啊。小玲，能在这里遇见你我真的是太高兴了！”吕超凡激动的神色被陆臻看在眼里。

    “哦？你是护士？”陆臻看向眼前这个身材娇小眼神明亮却闪躲的女人，“有没有兴趣加入我的队伍？”

    谢小玲还没说话，孟义就回走几步挡住了陆臻的视线。

    “兄弟，在我面前这么明目张胆地挖人，不太好吧？”

    吕超凡忽然冷哼一声，“怎么？就你还想阻止我们？我告诉你，我大哥可是中阶风系异能者，就你们这些人，都不够我大哥塞牙缝的。”

    陆臻拍了拍吕超凡，“跟他们说这么多干嘛？”他看向谢小玲，“护士小姐，你要是加入我们的队伍，我保证让你一日三餐和用水充足，绝不让你饿着。”

    谢小玲撇开头，嘲讽道：“你看我像是饿着的人吗？还有吕超凡，我不喜欢你，你别再缠着我了行不行！”

    斯图天几人你看看我我看看你，原来这小子是末世前就看上谢小玲了，这会碰上了，难怪会缠上来。

    “小玲你就别瞒着我了！你看看你瘦的！一定是末世这段时间以来没吃饱，你瘦的我都差点认不出来你。你只要来我这，我保证会好好对你，你就加入我们吧！”

    孟义皱眉，伸手推了推上前来的吕超凡，“我说兄弟，这世界上还有马不吃草强摁头的道理？人家根本不想理你！”

    “你说什么？你再说一遍！”吕超凡瞪着孟义，眼珠里一道黄色的光芒瞬间闪过。

    孟义站在原地，忽然觉得脑袋被针扎一样痛，高大壮硕的身躯忽然蹲了下来，痛苦地捂着脑袋。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，你算个什么东西？我要个女人还需要你管？”

    此时的花时年正被小五和姜九带着训练。自从花漾告诉他可以让他觉醒异能开始，他决心听从花漾的话，找刑烈他们给自己制定了训练计划。

    小五和姜九是被刑烈安排给花时年做训练指导的。对于一个体质瘦弱的年轻男人来说，负重跑是第一步。

    可是几人才训练了大半天，正打算回隔离门内的别墅区休息一会儿的时候，看到别墅区内，孟义几人被二十来个男人围了起来。

    且孟义此时已经躺在地上抱着头潘滚着，看起来异常痛苦。

    “老孟！”

    “老孟！”

    三人跑过去，花时年和小五扶起孟义，只见他满头满身的冷汗浸湿了身上衣服，脸色此时已经接近青紫，眼睛也翻着眼白。

    小五和姜九刚到来就感觉到有精神力异能的波动，再看孟义的状况，看来是被精神异能者攻击了。

    姜九扫视了一圈周围的二十多人，把视线留在了一个年纪不大的男子身上。

    “这位朋友，不知道老孟哪里得罪了你，你要用精神力异能攻击他？”

    吕超凡冷哼一声，不仅没有住手，反而更加加剧了精神力的输出。

    孟义一下痛的浑身抽搐，嘴里吐起了白沫。

    “初次见面就下如此重手，看来我们也不用跟你将道义了！”小五眼神一凛，风刃从四面八方向着那个施展着精神力异能的男子刮去。

    “小小年纪如此歹毒，让小五哥哥我好好教教你做人的道理！”

    小五的风刃刮到吕超凡的周围后，似乎被什么定住了。

    陆臻忽然浅笑一声，看向小五道：“原来是个三级风系异能者，难怪这么嚣张。在伤害我手下前，是不是问一问我这个做大哥的意见？”

    小五眉头紧皱，他刚才的风系异能明显是被同系异能者给截了。要截住别人的异能，不仅需要自己是同系异能者，异能等级还必须要比施展异能的人强才可以。

    “居然是中阶风系异能者。难怪这么嚣张。”

    几人看着孟义脸色已经接近黑紫，再这么被精神力攻击下去，即使扛过来了，也保不齐万一被击溃了精神源，那不仅会让他失去异能，说不定还会成为一个傻子。

    “兄弟有话好好说，有什么事，大家可以商量，何必下那么狠的手？”姜九试着拖延他们，两手背在身后向花时年示意让他先离开去搬救兵。

    无论他是先去找花漾还是他们老大都行。只要他们其中一人来，他们这事就好解决。

    花时年收到示意，本想慢慢后退离开。却被一根红色的藤蔓猛然从脚下开始捆了个严严实实。

    “谁？放开我！”他挣扎了几下，可是发现他每挣扎一下，这红色藤蔓上的倒刺就会勾起他的皮肤，让他的皮肤又痛又痒。才几秒，花时年就发现自己的手脚开始无力酸软起来。

    “这藤蔓有毒！”

    “时年！”谢小玲看向花时年，着急地过去想看看他怎么样了，却被吕超凡一下抓住了手腕拉到了身边。

    “小玲，我是真的很喜欢你！你就不要像从前那样老是躲着我了好不好？我现在有能力了，我会好好对你的！”

    谢小玲想要挣脱，却发现自己更本挣脱不开吕超凡的手。斯图天和法克鱿想要上前帮忙，也被突如其来的红色藤蔓绑了个严严实实动弹不得，才几秒就浑身酸软无力起来。

    小五沉着脸看向面前二十几人，“你确定要跟我们动手？”

    陆臻放声爽朗大笑起来，“动都动了，你们还能拿我们如何？”他看向地上已经不省人事的孟义，从他身上跨过去，站在了司徒矛的别墅大门口。

    “这栋别墅怎么说也是这座基地前首领的家，既然前首领已经死了，那么我这个现任首领自然应该住进去，我想大家都没什么意见吧？”

    (本章完)

