    “王仙，这些是你灵石所购买的所有丹药！”

    时间过去的很快，两个月的时间转瞬即逝。

    在这两个月的时间，王仙一直呆在龙宫内，陪陪几名女生，在龙宫内进行修炼。

    凤鸾来到王仙的身旁，递给他一个空间戒指。

    王仙接过去，脸上露出兴奋地神色：“够了，足够了！”

    “舒情她们呢？”

    凤鸾看了看龙宫周围，朝着王仙问道。

    “在修炼！”

    王仙直接说道。

    “我也要去修炼了，最近两天我应该就能够突破了，到时候龙凤王城会举办一次盛大的拍卖会，你注意一些！”

    凤鸾朝着王仙提醒了一声，直接朝着她专门在周围山峰开辟的一个修炼场地飞去。

    “竟然要突破了，原本我还想着追赶上凤鸾呢，现在看来，还是要加把劲！”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，朝着龙王殿内飞去。

    两个月的时间，整个龙宫快速的发展着。

    敖齐天敖奇一众龙宫将领带领着手下在周围开阔疆土，在这两个月，方圆百公里内，已经没有任何的凶兽与妖兽。

    它们的实力，每天都以一种恐怖的速度提升着。

    龙宫的资源，也快速的收集。

    相较于龙宫降临的时候，所有的龙宫成员，等级全部提升了一阶。

    如此提升速度，已经非常恐怖。

    龙刺杀手组织，在这两个月的时间内，完全覆盖了星月王国。

    自从皓月城的那一次之后，星月王国没有在对龙刺进行任何阻拦。

    可能星月王国非常想要灭掉他们龙刺，但在没有找到龙刺老巢，能够将之一举覆灭之前，他们绝对不敢有任何轻举妄动。

    十个城，八十个镇。

    如今的龙刺已经成为了星月王国的地下皇帝。

    然而占据了整个星月王国的龙刺，两个月的时间，给王仙带来了一千五百多亿中品灵石的。

    这是一个非常恐怖的数字，一千五百多亿中品灵石，完全能够购买三个半步洞虚妖兽血脉了。

    王仙将这些灵石全部给凤鸾，让她帮自己购买丹药。

    凤鸾有着自己的炼丹师。

    火云雀一族虽然不能够给她提供武力，但是其它的帮助还是可以的。

    例如购买灵草！

    这些灵石全部都是凤鸾通过火云雀一族购买灵草炼制的。

    王仙盘坐在龙王殿内，看着一颗颗丹药，将之一个个丢入口中。

    空间戒指内，整整有几万颗丹药，犹如吃糖一般的一股脑全部塞入口中。

    一颗颗丹药进入腹中，他的龙气以一种恐怖的速度提升着。

    “轰！”

    “吼吼！”

    丹药以恐怖的速度消耗着，当快要服用到最后的时候，在他的体内，传来龙吟的声音。

    “吼吼！”

    王仙直接化为龙形，四十米长的身躯发出剧烈的脆响，龙首、龙躯、龙尾，快速的增长。

    他身上的气势，越加的恐怖。

    整个龙宫内，所有成员感受到他们龙王的突破，一个个跪在地上，恭敬地朝着龙王殿内拜去。

    “叮，恭喜宿主等级提升至超凡八阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟水属性神通：水灵！”

    “叮，恭喜素质领悟火土双属性神通：火之疆域！”

    “叮，恭喜素质领悟水木双属性神通：水木治愈！”

    系统的声音传来，一个个信息传入王仙的脑海中。

    “呼，消耗了近一千五百亿的中品灵石，终于突破了！”

    王仙呼了一口气，眼中闪烁着兴奋地神色。

    这次的突破，直接获得了三个神通，而且最重要的是，其中竟然还有两个双属性神通。

    双属性神通的强大，远远不是一加一等于二这么简单。

    王仙心中一动。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡八阶

    龙晶：176400/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾、水灵、火之疆域、水木治愈！

    拥有龙宫：2级。

    龙宫成员：3355

    “新增加的三个神通，水灵和水木治愈都是辅助治愈性神通，火之疆域则是土火双属性强大的神通！”

    “不知道如今自己的实力，能不能够与洞虚一阶的媲美，也许火之疆域能够和洞虚强者的法相对抗一下！”

    王仙口中喃喃，感受着自己强大十倍的力量，脸上露出兴奋地神色。

    如今的他，洞虚一阶的强者，不一定能够击败他。

    至于他能不能够击败洞虚强者，很悬！

    毕竟神通和法相，有着质的区别，想要跨过这个门槛，有些困难。

    “下一次升级需要一亿龙晶，如果换算成灵石的话，就是一万多亿中品灵石，一万多亿，这个数字太恐怖了！”

    王仙微微皱起眉头。

    每一次的提升，都消耗海量的资源，尤其是接下来，资源的庞大，连他都有些承受不住。

    一万多亿中品灵石是什么概念呀，哪怕是星月王国的王室，都不一定能够拿出一万多亿中品灵石。

    “接下来再提升就是一个巨大的瓶颈了，甚至需要龙宫几年的积累，但如果龙宫的积累全部给自己的话，那龙宫的发展便会慢很多！”

    王仙皱起眉头，接下来实力的提升，会是一个巨大的消耗！

    “接下来龙凤王城会举办一场盛大的拍卖会，自己手中的物品，应该能够卖给六七千亿中品灵石，可能还要多点，但是距离自己再次提升等级，还差很多！”

    王仙脸上露出犹豫的神色。

    接下来，要好好的想想，如何获得资源了，否则，自己一个人的提升，会拖累整个龙宫提升的速度！

    “呼！”

    王仙恢复成人形，坐在龙椅的上面，拿出旁边的一个个资料。

    这是龟丞相整理出来关于龙宫周围海域的一些资料，以及龙宫接下来的发展。

    “龙宫的发展已经进入了正轨，不能够因为我的提升而影响太大！”

    “看来需要自己解决了！”

    王仙口中喃喃。

