    龙血魔甲虽被击破，呈现了一个窟窿出来，但是有不灭暗影盾这种专精防御的本命巫术存在，洪涛这一拳落下，杨凯依旧没受到什么伤害。

    “这件铠甲之下，竟然还有第二层防御存在？杨凯，你卑鄙无耻！”被杨凯一掌拍飞的洪涛，此刻是真的有些懵了，他整个人都气的差点吐血。

    龙血魔甲的防御如何？洪涛早就有着最真切的体会，他虽然成功将龙血魔甲击穿了一个窟窿，但这却是他将好几百拳之中的破坏力量叠加在一起，所最后造成的结果。

    对于任何秘武者而言，能拥有一件龙血魔甲，都可以成为其最大底牌，最大倚仗，可杨凯呢？外面有了龙血魔甲这件无双防御秘宝之后，其内竟然还有着一层，比起龙血魔甲来都逊色不了多少的恐怖防御存在！

    他这是想干什么？是真想将自己堆积成乌龟壳吗？他的这种举动，如果不是卑鄙无耻的话，洪涛都无法再找出一个合适的词语来形容杨凯。

    拼着硬抗杨凯一掌，洪涛那一拳，本想给杨凯带去致命伤害的，可是现在呢？杨凯依旧生龙活虎，活蹦乱跳，就算是他龙血魔甲之上被击破的那个位置，也在以一个肉眼可见的速度，在迅速恢复。

    看样子，只要杨凯拖上一阵，让洪涛的攻击无法再度落到魔甲上这个位置的话，过个一时半会儿，这件超凡秘宝便会重新恢复原状，防御力再度达到巅峰。

    反观洪涛自己，被杨凯一掌拍中肩膀，虽说这点伤势对于他而言，根本就算不得什么，可是在这众目睽睽之下，他终究被杨凯这一掌拍的直接吐血了啊！

    身为贵族议会议长，金阳市三巨头之一，竟然被杨凯这样一个才接受秘武传承没几个月的家伙，一掌直接拍的吐血，这对洪涛来说，那完全就是奇耻大辱，颜面都几乎丢尽。

    “洪涛，老子没惹你好不？韩家与我之间的恩怨，你应该清楚，我来对付韩家，你却跑来横插一脚，真以为你面子很大吗？我杨凯别的本事一般，就是够硬，防御够强，怎么？我弄两层防御在身，不行吗？这就成了你口中的卑鄙无耻？”

    不屑的撇了撇嘴，杨凯冷笑一声，又道：“韩家今晚我灭定了，就算神魔在此，都救不了他们，这是我杨凯说的，洪涛，你要不服，尽管来战！”

    目光扫了扫四周，杨凯大笑一声，他也懒的去向洪涛继续动手，而是向着周围，那些在附近观望的韩家之人杀了过去。

    能击中洪涛一掌，那是运气，有了前车之鉴在这里之后，洪涛肯定不会再给杨凯第二次击中他的机会的。

    以洪涛的速度，正常情况之下，他是根本就不可能被杨凯击中的。

    既然如此，杨凯继续与洪涛缠斗，根本就没有任何意义，有那个时间，他还不如直接向韩家剩下的那些人动手。

    洪涛如果要继续动手，那他尽管攻击就是，反正这家伙一时半会儿之间，根本就破不开自己的双重防御，待得杨凯将韩家庄园之中的人杀光之后，到时候一走了之就是。

    “杨凯那恶魔，竟然连洪涛议长都不是他的对手，他这是要干什么？怎么放着洪涛不管不顾，反倒向着我们走了过来呢？”

    “不好，杨凯这是要在洪涛议长的眼皮底下，直接向我们动手啊！”

    “逃！赶紧逃！这恶魔实力太恐怖，我们绝对不可能是他的对手的！”

    ……

    杨凯与洪涛战斗的这片地域之中，留守在此地观望的韩家族人，数目肯定是最多的，毕竟，在这些韩家人眼中，杨凯洪涛两人的战斗结果，那可是关系到韩家的存亡与他们的生死的。

    隐藏在各个角落之中，观望着这一战的韩家族人，其数目就算没有上百，七八十那肯定是有的，而如今，在看到杨凯向着他们杀过去的这一瞬间，这些人面色大变，在怒吼咆哮的同时，这些家伙向着四面八方飞逃而去。

    身上辐射全开，杨凯手中一个个的火球瞬间凝聚成型，向着四周飞射而去。

    这些火球落在地上，其产生的威能与之前韩家人动用的重炮，威能都相差无几，在火球爆裂的瞬间，它们化为无数火焰席卷向四周，仅仅那些溅射开来的火花，落到韩家人的身上，都有可能给他们带去致命的伤害，将其直接焚烧成一堆焦炭。

    杨凯走到哪里，就将毁灭带去哪里，仅仅只是一两个呼吸间的功夫，死在他手中的韩家族人，便至少有了四五十人之多。

    “住手，杨凯！在我眼皮底下杀人，你有将我放在眼中吗？”洪涛面色铁青，杨凯走到哪里，他便追到哪里，一道道拳影，一条条腿影，不断的轰击在杨凯的身躯之上。

    只可惜，除了偶尔的拳影腿影攻向龙血魔甲那还未恢复过来的裂口上的时候，杨凯还会避上一避之外，洪涛其余的攻击，他根本就懒的理会。

    洪涛打洪涛的，杨凯自己杀自己的，对于他而言，他虽然打不到洪涛，洪涛也休想奈何他。

    面对这种情况，洪涛气的哇哇大叫，可是他一时之间，却也根本就拿杨凯没有办法。

    “洪涛，你省点力气吧！我早就说过，我要杀人，你根本就阻止不了的！”杨凯身如幻影，论及速度，他虽然比洪涛差了不少，但是比起那些普通的韩家族人来，他却不知道强出了多少。

    仅仅只是洪涛追着他杀的那几个刹那的功夫，又有十余名韩家之人，丧命在了他手中。

    “杨凯，住手吧！韩家之人的所作所为，确实该死，但是包括韩家老祖韩猛在内，这么多人都已经死在了你的手中，你杀也应该杀够了！”又有一声大喝传来，一个身穿将军服饰，留着板寸头，看起来也就是二十来岁的青年，正迈着大步，向着韩家庄园之内飞射而来。

    这个人，正是军部中将张明宇，这大半夜的，韩家庄园之中的动静实在太大，比起洪涛来，张明宇虽然略迟了一些，但却也在此时此刻，赶到了此地。

