    “轰！”

    仅仅只是霸王色霸气的碰撞，就产生了惊人的轰鸣声，以赤犬和香克斯为中心，恐怖的气劲四溅，将周围的杂物全部震开，掀起了大量的烟雾灰尘。

    海军和海贼这么大动静的战斗，自然引起了很多人的注意，尤其是周围的那些人，一个个更是大惊失色，争先恐后的逃跑，生怕卷入这场战争之中。

    别看香波地群岛一直都会聚集来自世界各地想要进入新世界的海贼，但敢在香波地群岛上闹事的，绝对是凤毛麟角，因为这里聚集着无数的贵族，有大量的海军部队驻扎，更重要的是，这里距离海军本部马林梵多，最多也不过是小半天的路程，海军随时都能召集大量人手，所以没什么海贼敢在这里大闹。

    不过今天事情发生的就太突然了，周围的人都没发现是怎么回事，海军居然就跟海贼打了起来，倒是有一些眼尖的人发现了最为显眼的赤犬。

    “那是海军大将赤犬，太不可思议了，海军大将居然在这里战斗，他难道不怕将这里给毁掉吗？不过那个跟赤犬战斗的海贼是什么人？竟然能够跟大将赤犬交锋不败。”

    “我知道那个海贼是谁，还记得不久前海军发布的那则悬赏令吗？这家伙就是那个第一次悬赏，悬赏金就达到了三亿贝利的海贼，红发海贼团的船长，红发香克斯。”

    “真是惊人，一个从西海出来的海贼，竟然拥有对抗海军大将赤犬的力量，难怪海军本部会那么重视他，第一次就悬赏三亿贝利，这样的力量，再加两亿也没多大问题。”

    “我可是得到了最新消息，我六叔家儿子的媳妇的大表哥的儿子在海军本部任职，据他所说，这个红发香克斯海贼，好像是以前的那个海贼王罗杰船上的海贼。”

    “嘶，真的假的？”

    周围看热闹的人听到香克斯居然如此厉害，全都是露出了震惊之色，尤其是当他们得知香克斯居然是曾经的罗杰海贼团的船员之后，更为震撼。

    不管现在的海贼如何多，如何厉害，但只要提起海贼王罗杰，绝对全世界九成九的人都认为他是最厉害，最凶狠的海贼，是所有海贼的王者。

    所以能够成为罗杰海贼团的船员，必然也都是穷凶极恶之辈，除了少部分的人之外，其余的人都是被香克斯的身份给吓住了，毕竟对于他们这些普通人来说，海贼王的海贼团里的船员，肯定也都是非常厉害的。

    “快跑吧，看他们这样的打法，恐怕要不了多久，这里就要被毁掉了。”

    赤犬和香克斯的战斗范围真的是非常恐怖，香克斯还好一点，他的刀芒攻击相对比较单一，可是赤犬的岩浆基本上就是无差别攻击了，尤其是在他想要彻底灭绝香克斯的时候，更不会留手，杀伤力自然更加的恐怖。

    “灼河流岩！”

    几十颗岩浆球从赤犬的口中吐出，飞速的射向了香克斯，这一招他已经得到了好几年的时间，使用的已经非常熟练，比起当初刚得到的时候强了不止一倍。

    系统得到的技能是可以通过自己的努力变得更强，这一点也是他在前两年才得到的结论，只不过只能是增强威力，却无法改变攻击方式。

    比如使用灼河流岩的时候，只能在口中喷射，无法使用其他方法来攻击，再比如花果山，使用的时候必须用双手撑地，喷发岩浆，制造岩浆海，无法使用双脚撑地喷发岩浆海。

    增强威力则是非常喜人，比如他现在能够喷射出几十颗岩浆球，当初第一次的时候，他最多也就是使出十几个，而花果山的范围也是可以得到不断提升。

    香克斯使用犀利的剑术不断的劈砍着岩浆球，每一次的劈砍都迫使他往后退去，等他将几十颗岩浆球全部斩灭之后，他已经气喘吁吁。

    “大喷火！”

    赤犬根本不给香克斯喘息的余地，接二连三的使用自己的强大攻击力冲击对方，在两人周围上千米的范围之内已经没有人敢再继续停留，其余的海军和海贼都是被逼到了远处战斗。

    两人仅仅才开始战斗几分钟，香克斯心中的震惊就已经达到了极限，他一直都将赤犬看的很高，觉得赤犬的实力很强，可是现在交手之后，他才发现，原来他并不是高估，而是低估了。

    赤犬的强大出乎了他的预料，比他想象中的还要更恐怖，尤其是他的攻击力，岩浆的灼伤能力，再加上赤犬那股无坚不摧的力量，竟然隐隐的将他给压制住了。

    从两人的霸王色霸气交锋，再到现在的战斗，香克斯已经可以肯定，就目前为止，他肯定是不可能打得赢赤犬，但赤犬想要打败他，也绝对没有那么容易。

    “无论如何，都要给贝克曼那边拖够时间，只要能够下海，就不用担心他了。”

    香克斯对抗着赤犬，心中暗自打算，打赢赤犬基本上是希望不大，所以他现在只能选择尽量拖住赤犬，给贝克曼他们足够的时间镀膜，只要进入了海底，赤犬是恶魔果实能力者，他的实力必然会受到极大的削弱。

    到了那个时候，他还巴不得赤犬能够追上来，以他们海贼团的实力，在海底战斗的话，能力消失的赤犬绝对不会是他们的对手，他十分的自信。

    “怪不得能够成为海贼第四皇，这香克斯的实力的确是不凡。”

    香克斯震撼赤犬的实力，赤犬同样也是被香克斯展现出来的实力震动，要知道香克斯如今也就是二十二三岁的年级，可他的实力绝对超过了新世界九成以上的海贼，只要能够进入新世界，恐怕他的实力还会进步的更快，要不了两年，就会达到非常惊人的程度。

    “必须要抓住他。”

    想到香克斯将来会成为海贼第四皇，赤犬就迫切的想要抓住香克斯，因为他一旦成长起来，绝对会非常的难对付，甚至以前看海贼王的时候，他一度都认为，最年轻的海贼皇帝香克斯，绝对是四皇之中最难对付的那一个。

