    赫连兰泽正得意着，看到儿子正对着自己微微笑，顿时就乐了。

    这臭小子也是越来越聪明了，知道哭两声，他妈咪就心疼了，就会来抱他，陪他玩了。

    “云筝，我来陪儿子玩吧，你别总抱着，手都酸了。”赫连兰泽走进儿童房并说到。

    “好。”云筝应道，倒也没有多想，将儿子放在地毯上，让他爸爸陪他玩，培养父子亲情。

    云筝则在一旁整理着儿子的东西，不时转头看一眼　，看到他们父子玩得正开心，自己的心情也很好。

    她现在已经很满足了，一家人开开心心地生活在一起，就已经是让人满足的幸福了。

    将东西整理好，云筝下楼进厨房去给婆婆当帮手。

    平时婆婆总不让她插手，让她带孩子，好好休息，厨房的事情就交给婆婆就好。

    但云筝没什么事可忙的时候，还是会来厨房帮婆婆忙，在这个时候跟婆婆聊几句也挺好的。

    “尧尧，谁在带啊？”

    “兰泽已经下班了，他在陪宝宝玩。”云筝解释到。

    叶舒仪点了一下头，就没有再说什么。

    她也是习惯问问，孙子平时都是有人在带，不管是保姆还是家人，她完全不需要操心什么。

    “妈，好香啊，在炖什么？”云筝问道。

    “佛跳墙，你爸前两天说想吃，我从昨天就开始备料了。”叶舒仪应到。

    “难怪这么香了，我闻到都要流口水了。”

    “晚点就可以吃了。”叶舒仪微笑着应道。

    云筝自己厨艺不精，但给婆婆打下手还是可以的。反正主菜已经做好，其他附菜，她帮帮忙还是可以。

    等晚餐准备好了，云筝就上楼去叫兰泽吃晚饭了，儿子也一起抱下楼用晚餐。

    吃完晚饭后，赫连兰泽将儿子交给爸妈照看，就拉着云筝出门。

    “你要带我去哪里啊？”云筝不解地问道。

    “出去逛逛，我们已经很久没有过二人世界了。”赫连兰泽被帮云筝打开车门，并说道。

    “都老夫老妻了，还过啥二人世界啊！”云筝笑道。

    虽然这样说，还是乖乖绑好安全带。

    赫连兰泽带着云筝出门了，手牵着手逛商场，云筝直接被他给打败了。

    这会儿喝了一口可乐后，看向赫连兰泽并说道，

    “你不是说要过二人世界吗？来这里过二人世界啊？”

    “是啊，谈恋爱，不都是这样吗？”赫连兰泽笑眯眯地应道。

    “……”云筝直接被赫连兰泽给打败了。

    搞了半天，他是觉得他们恋爱的时间太早了，现在要补偿回去。

    她真是没见过比他更幼稚的男人了。

    不过他高兴就好，她也不介意陪他出来逛逛。

    后来，他们还去夹娃娃，玩游戏机，云筝激动起来，就骂赫连兰泽太笨了。

    赫连兰泽笑着搂着云筝，笑着，任由她抱怨着。

    云筝最后也忍不住笑了，说他这是耍赖。

    打完游戏币，两个人继续逛着，买零食吃，买小饰品，逛得很开心。

    最后，　云筝拉着赫连兰泽来到了一个安静的咖啡吧坐一会儿。这里她以前住的公寓附近，看着外面那条熟悉的马路，她还是感触颇多。

    “你是不是很早以前就开始暗恋我了？”云筝突然想到什么，转头看向赫连兰泽并问道。

    “不是你先喜欢我的吗？”赫连兰泽耍赖到。

    “我是挺早就挺喜欢你的，不过我那时候不是觉得你不靠谱，对你没抱什么希望吗？”云筝坦诚地承认到。

    “我哪里不靠谱了？”赫连兰泽立刻抗议到。

    云筝扫视了赫连兰泽一眼，然后才说道，

    “你难道不知道自己以前风评有多差吗？”

    “有多差？”赫连兰泽笑了。

    “自己去打听一下不就清楚了。”云筝回应道。

    她可没少听说过关于他的花边新闻。

    “我更想听你说，你之前到底听了多少别人说我的坏话，　才会对我那么没信心！”

    云筝看着赫连兰泽笑了，说实话，现在的赫连兰泽跟以前的他，真是变化很大。

    以前的他给她的感觉，就是花心，玩世不恭，真正做起事来又狠，完全是两面派的人。但现在的赫连兰泽给她感觉，就跟一个邻家大男孩一般，反而有点返老还童的症状了。

    “我当时会做出那样的决定，跟听别人说什么没有关系，主要还是我自己对你没信心。”云筝解释到。

    “你为什么对你老公这么没信心？”赫连兰泽追问到。

    “我不是对我老公没细心，我是对还没不是我老公的你没有信心。除了一部分家人的原因，最大的问题还在于我觉得我们俩不合适。”

    “不是挺合适的吗？”赫连兰泽反驳到。

    “我是说我以前是这样觉得，你要跟我钻牛角尖吗？”

    “好，你说什么都对！”赫连兰泽颇为无奈地叹了一口气。

    云筝笑了，看着赫连兰泽一副完全拿她没办法的无奈表情。

    “我以前判断失误了，行不？”云筝笑道。

    “本来就是你判断失误。”赫连兰泽附和到。

    “我不承认，不行吗？”云筝白了赫连兰泽一眼。

    “行，老婆高兴就好。”赫连兰泽笑眯眯地应道。

    云筝顿时被赫连兰泽给逗笑了。其实她也是逗赫连兰泽玩的，怎么可能这么霸道不讲理。

    何况以前是以前，现在是现在。

    以前会对赫连兰泽没信心，一方面是两个人条件的差距，另一方面也是因为父辈的关系。

    当然现在虽然没有那么深的芥蒂，但要说心里完全不在意，也是自欺欺人。

    只能说最后会发生那样不幸的结果，也不能全部归咎于赫连驰的原因。

    如果一定要归责，那张泰和问题更大，所以说到底万般都是命。

    从一开始很多事情就已经注定了不好的结果，只是时间早晚而已。

    何况从一开始，张泰和就已经算计好一切，就等着她父亲钻进陷阱里，好收网了。父亲又怎么可能逃脱得了，说到底还是父亲对亲戚太过信任，从来没有防患的心理，才会造成最坏的结果。

    但重新来过一次，她相信父亲依然是当初的选择，因为这是父亲善良的人性使然。

