    在梅拉伦湖，不良的事态正在发酵。

    远征的大军回来了，就是归来的他们堕落得不像是一支大军！

    瑞典王国各部族的联军，他们在先期的战斗中收获颇丰。固然大部分掠到的财宝和少量俘虏都为富贵者所有，那些加入军队的人们多少都有一些可观的战利品。

    也许敌人并非传说的强大，也许劫掠比务农能更快的发财。

    多个部族归来修整战士将自己的那点战争红利放在家中，见得钱财家人们也忘却了战争的伤亡。因为几乎所有的农户都是缺钱的，他们竟不知道自己贫穷的原因，很大程度在于富贵者的剥削，如今大家还要为了富贵者的荣光去打仗。

    环梅拉伦湖的社会正在快速发展，他们长期被丹麦、挪威排挤在外，或者说他们并非狭义的维京人。

    他们的发展逐渐内卷化，内部的贫富差距持续拉大。

    夫们更愿意信仰带来富裕、生育的弗雷神和芙蕾雅神，尤其是农夫渔民，他们愈发崇敬太阳神索拉与地神乌伯。

    大地与太阳的朴素祈愿促成乌普萨拉神庙的建立，人们当然也是信仰奥丁的，但是奥丁，这一次并没有给予大家胜利。

    一直庞大的军队奔向南方的传说中的银堡，国王奥列金发誓要抢了丹麦人的银山。豪言壮志之下是整个梅拉伦湖的沸腾，每一个男人都渴望参与到战争捞到钱财，终究只有最精壮的战士有权出战。

    一批最健壮的劳动力奔向了战场，时间到了八月底，固然今年整个环湖农田都喜迎丰收，收获季也几乎没有降雨干扰，暂时失去了大量精壮男子，可是苦了留守的人们。

    家庭的妇女与孩子肩负起最繁重的收割、打谷脱壳、晾晒的工作。

    更糟糕的是，他们多数要偿还以往的欠款。

    也许情况还不是那么糟糕，把丈夫弄到的钱财还款不就好了嘛？活命的麦子则是自己的。

    大部分区域的沿湖农田始终享受着湿润，农夫完全不需要灌溉，他们倒也没想到将粪便、湖泥弄到田里肥田。他们完全依靠粗犷的农业手段，迎来了罕见的亩产一百五十斤级别的特大丰收！

    就在他们拼命加工麦子品尝丰收之际，大军回来了。

    军队没有出征时的锐气，船只数量变少，船上的男人们尽显疲态。

    数百名梅拉伦农夫渔民归来，他们出发之际信心满满，而今回来近乎于两手空空。他们先是遭到家人的怪罪，随着他们诉说起在南方的惨痛经历，恐惧与失落的情绪在蔓延。

    大王奥利金！梅拉伦的老首领！居然战死了！

    而卡尔！那个卡尔直接做了王？

    在梅拉伦部族，卡尔的风评并不好。那是一个傲慢的人，也像是一头四月的公牛，他的眼睛紧盯着部族里所有貌美女子，希望占为己有。他的恶名大抵如此，但是并未危及过民众最核心的利益。

    死去的大王奥列金去年弄粮食的行径才是野蛮，好在此人带领大家勇敢地征讨丹麦人，他为了战争献祭了自身，民众也不好再说什么。

    大家只是频繁的人，寄希望于新王卡尔比他父亲仁慈一点。

    不过，梅拉伦所有的大土地拥有者，他们的态度更显暧昧。

    一个夜黑风高的晚上，一间隐秘的长屋，一场背着卡尔的会议。

    整个梅拉伦部族有多达二十个富裕的地主家族齐聚于此，各家族或是族长亲自来，或是其家族之子奉命而来。大家要商议的仅仅是一件事，即是否认可卡尔做新的首领。

    年轻的家族子弟摩拳擦掌，试问谁不喜欢权力呢？但是获得了权力而不被内部的精英认可，权力也就没了意义。

    一位“德高望重”的老朽者主持这场会议。

    他是一位土埋眉毛的老者名叫斯温，面对着坐了一地、衣着华丽的男人们，便拄着镶嵌无数琥珀、红宝石的橡木拐棍，声音沙哑地发表言论。

    “现在……奥利金终于死了。这个该死的恶棍，连带着他的军队一并死了。接下来，是我们的时代。”

    斯温话说一半，便有人嘟囔：“所以，我们不该承认卡尔是新首领。”

    “对呀，凭什么。难道他夺了王冠就可以称王？”

    “奥列金活着的时候有五百个黑衣战士为他的权势撑腰，现在他死了！他的家族算什么？我们何必再对他的崽子卑躬屈膝。”

    突然又有人嚷嚷：“诸位，我们都是一起生活的老朋友了，没有谁高人一等。依我看，我们就该恢复古老的传统！就像挪威人那样，推举一个大家认同的首领，这个人并不高傲也不蛮横，仅仅是兄弟们的一个代表遇到什么大事还是兄弟们商量着来。”

    “这个主意不错。”

    “是啊，我们并不需要统治我们的王。再说了，奥丁明显没有赐福奥列金和卡尔。”

    富贵的大地主们七嘴八舌，他们希望恢复古老的NORDIC，也就是部族精英们的议会，所谓首领并无太大的实权。

    对此，年老的斯温也是认同的。

    不过这位老者更加深沉，把并不认为在坐的“年轻人”的激进对梅拉伦是好处。

    他急需沙哑地说：“消息已经传开了，谁能想到离开湖畔去往北方的罗斯人，已经强盛到凭借一己之力征伐整个哥特兰岛？”

    “什么？仅仅是他们？”有人猛然抬起头，“难道不是我们的联军打下来的吗？”

    “沃兰德，你真的相信卡尔的鬼话？难道我们联军的损失是与哥特兰人激战造成的？”

    “哦，这倒也是。”

    他们又有了一番讨论，大家的态度趋于统一，即的确是罗斯人永久性的击败了哥特兰人，但部分梅拉伦农夫在哥特兰岛的废墟上殖民，也是一个不争的事实。至少后面的事是卡尔极力标榜的，所谓竭力挽回战败的颜面。

    大家族又开始讨论起开发哥特兰岛的事宜，比起日渐拥挤的梅拉伦湖畔有限的平地，哥特兰岛地处南方更加温暖不说，旧的哥特兰人能因这个岛发财，梅拉伦新移民抵达，自然能继承这笔财富。

    人们毫不掩饰自己对于财富的觊觎，索性他们探讨的事完全跑了题。

    “还是暂缓这些事吧！”斯文敲打一番木杖；“最关键的是，我们是否支持卡尔。”

    众人面面相觑，大家的态度已经非常明白。

    然而斯温逆着大家的态度嘟囔道：“但是，如果废除卡尔王，我们会面临一场混乱。”

    “混乱？为什么？”有人质疑道。

    “因为卡尔，他掌控了前期战争中最多的财富。他目前缺乏私兵保护，兄弟们废除了他的王位，卡尔是否会用钱招募一支军队再自立为王呢？”

    “就拿进攻他！这个可恶的男人，曾打起过我妹妹的主意，我一点都不喜欢他。”说话者名叫比约恩，一位年轻的地主，有时也以战士自居，虽然他还不到三十岁。

    “不要冲动，年轻人。”斯温咳咳两声：“没人喜欢卡尔，但是必须有人做一个首领。如果卡尔死了，谁做首领，是你吗？”

    比约恩一听可是来了劲头：“未尝不可，如果我做首领我就凡事听听大家的意见。我又不是刚愎自用之人，我和我的家族，是大家的朋友。”

    那位上年纪的沃兰德也趁机嘟囔：“正如比约恩所言，兄弟们需要一个代表大家意见的首领。”

    “但不是现在。我不想引发乱子。”斯温摇摇头，阐述自己的意见：“还是暂时承认卡尔是王，当然只是表面上的。”

    斯温竭力的力排众议，他是一个老家伙，众人愿意多听听他的话，就是让大家真心认同卡尔，那根本不可能。

    除非，卡尔愿意分享他弄到的金银。

    斯温再无力解释什么，“你们只要假意认同即刻。我们联合起来，要求卡尔拿出一笔巨款买来我们暂时的认同，他继续做自己的王，而我们呢？我们每个家族都能拿这笔钱雇佣一支私军，只要有了足够的私军，卡尔再是强硬，不过是我们的傀儡。”

    这也是一个稳妥的方案，大家讨论一番后，确立了两个预案。

    第一：卡尔愿意拿钱买来大家的认同，皆大欢喜。

    第二：如果卡尔拒绝，就废了他。大家恢复老制度，推举一个平和的人当首领。届时，瑞典没有大王，只有盟主。

    卡尔到底掌控了多少银币？没有得到银山，以及战争时期可怕的消耗，大家相信其人手里的钱还不到两千磅。

    看起来这已经是巨款了。

    作为一个王者，仅有这么点钱实在不能服众，所以各家族也不奢望能从卡尔这里敲诈出来多少钱。

    大家是要赚大钱的，如何能快速赚钱？卖粮食呀！

    谁来买粮食？当然是罗斯人。

    这几年来罗斯人买粮食的力度愈发巨大，战争之前都只是单纯地觉得此乃有大利可图，而今他们已经完全明白了。罗斯人拼命卖粮食的背后，是他们真的有大量人口要养活。

    商人们都说罗斯人的峡湾是苦寒之地，那里只能出产极少量的洋葱，播种麦子注定颗粒无收。罗斯人销售奇奇怪怪的商品以及优质的皮革、铁器，这几年的确挣了大钱，钱财却用来买粮食……

    既然罗斯人有钱，各家族就愿意销售。

    即便斯温是个老家伙，他与他人一样，何必关心普通梅拉伦人的干瘦。他在乎的只有自己的家族和朋友的家族，乃至家族中农奴、仆从的死活。普通的自耕农，不过是一群寄生在梅拉伦部族身上得到利益的菟丝子，他们随时都能离开，比如说突然“叛变”去做耶尔马伦人，甚至是跑到乌普萨拉神庙处定居。

    这些自耕农与普通渔夫，他们占有的就是梅拉伦人的土地，他们必须缴纳一笔欠款来购买梅拉伦部族的安全保障。

    二十个家族在弄粮食的问题上没有任何一点杂音，他们更是确定了一个统一的收购价格。

    接着，一份关键的任务交给自称有意做出一番好事的比约恩，即由这位年轻人代表各家族，与虽迟但到的罗斯商队好好谈谈。

    秘密的会议到此结束，不日，这群人齐刷刷聚集在卡尔家的门口。

    奥列金死，其死后之事可是弄得卡尔焦头烂额。

    父亲留下了诸多子嗣，卡尔身为长子，又是王冠的拥有者，他毫不犹豫的宣布废除所有兄弟的继承权。

    难道他的兄弟们全都善罢甘休？

    恐惧失去权力的卡尔，带着硕果仅存的那一小撮私兵，针对自己的家族施行恐怖的清洗。

    身为王者有时候就要做恶人！

    卡尔虽然有些心有余悸，他还是做了冷念杀手，清洗掉了家族内的所有竞争者。他觉得也许这样自己的地位就稳固了。

    血雨腥风之事被掩盖，他拿出一笔钱财招募部族的闲散人员，甚至给予一批家族中干活的奴隶做私兵的权力。他组织了一支约莫二百人的私兵，当然这些私兵除了十多个历经大战侥幸生存的老兵，其余的不过是些武装的农夫。

    卡尔将被杀的尸体秘密掩埋，再将自己风流过的女人以及私生子全部秘密接到家中。

    似乎一个属于卡尔的时代降临了！

    就是门口怎么出现了一堆衣着华丽者？

    卡尔带着忐忑的心思将他们进入放入家中，整个梅拉伦部族最富裕的家族们完全聚集在一起。

    斯温还是那个斯温，这位老者在多名女仆人的搀扶下走近“国王的宫殿”。

    老者没有任何的客套话，甚至没有祝贺卡尔称王。

    斯温的话非常干脆：“奥列金死了，你又自立为王。想要得到大家的承认，你必须拿出十万枚银币。”

    此言一出，卡尔惊得几乎脑淤血。

    他憋红了脸质问凭什么。

    “凭什么？凭借实力！卡尔，你没有你父亲的声望，大家质疑你的王位。有人说，你谋杀了自己的父亲，还有人说，你回来后谋杀了你的全部兄弟，只因他们是你的竞争者。”

    斯温说得面不改色，卡尔惊得憋红的脸又瞬间煞白。他怀疑家族里面有内鬼，明明是隐秘的事如何被他们知道？

    卡尔冷着脸问：“你们……到底想如何？”

    “二十个家族，每个家族五千枚银币，我知道你有这么多的钱。给钱，否则得不到我们的支持。”

    卡尔懂了，这群家伙是来敲诈的。他的脸又开始憋红，心中暗骂这群家伙在父亲或者的时候保持安静，现在都成了贪婪之辈。

    可惜看看这阵势，自己拒绝了，怕是今天就权势丧尽。

    他直言自己没有这多钱，又聚集力争这笔钱是牺牲了上千人才得到的，没有出兵的家族何必所求过多。

    不得不说卡尔所言有些道理，故而两派人一番谈判，这笔买去支持的钱还是要给的，数额降到了三千枚银币。

    就在当天，地主们带着榨取了六万枚银币离开，这笔钱说实话也并不多，至少大家确定了一件事——为了得到支持高傲的卡尔服了软。

    而这一切仅仅是一个开始。

    民众们发觉到了梅拉伦部族当权者之间存在的明争暗斗，或许这不会波及自己。

    他们错了。

    卡尔已经全部的家族，他们开始了大规模的征收粮食。他们采取任何合理与不合理的手段，如以低廉的价格强行购买农夫的粮食，他们将价格压到一枚银币买二十磅麦子。固然今年是个丰年，市面的粮食价格也不该怎么低。

    但是卡尔做的更加过分，他发觉到了那些大地主居然在跟自己争夺粮食？

    这是卡尔不能接受的釜底抽薪的打击，莫看现在这群地主猖狂，他还心心念念着罗斯人的安全许诺。但是，买到罗斯人的保护可是需要八十万磅麦子！

    卡尔缺钱手头可是有了一批私兵，他以国王的姿态命令民众缴税不说，还派遣私兵强行买粮食。他的收购价格低到一枚银币换二十五磅！为了快速以更省钱的方式筹集粮食，卡尔彻底做了一回大恶人。

    九月份的梅拉伦部族，终究陷入鸡飞狗跳中。

    斯温并不希望这样，但是大恶人是卡尔，民众都认定卡尔是个恶棍，那就没事了。

