    “在永月平民区，这些夜之子因为得不到足够的暗夜井魔力补充而痛苦无比，走投无路的他们有些直接变成了枯法者被逐出苏拉玛，而有些夜之子则利用他们性别的优势做起了身体买卖……只需要一丁点儿魔力酒就能和她们做一次交易……”正当艾文观察着躲在角落里的夜之子时，身后传来一位浑厚的男声。

    “我叫凡瑟尔，残月酒馆的主人。”这位表情市侩的夜之子笑着说道。

    “本来我也打算去残血酒馆喝一杯的，很高兴认识你凡瑟尔……”艾文握了握他的手说道。

    在苏拉玛中，平民们经常挂在嘴边的话是：“当你走投无路时，就去残月酒馆吧！”凡瑟尔，这位酒馆的主人用自己独特的方式拯救着这些身份低微的夜之子平民。

    “听说你和玛尔迦的关系很好？！”艾文笑着说道。

    “您知道的，对于辛苦经营酒馆的我来说，和一位酿酒师打好交道是非常重要的事情。”凡瑟尔一边说着一边从腰间掏出小瓶：“喝吧可怜的人……”

    “凡瑟尔……你又救了我一命！”饮下魔力酒的那位女性夜之子重新恢复了理智，她裹了裹身上松松垮垮的长裙：“我不知道还能坚持多长时间了……”

    “残月酒馆的大门永远为你敞开！”凡瑟尔笑着说道。

    “找个地方聊聊吧！凡瑟尔，这里太吵闹了！”艾文回头问艾利桑德的侍从：“这个集市的负责人是谁？”

    “艾文大人与其问这位小姐不如问我……这儿的负责人是兰德尔先生，整个平民区都知道！”凡瑟尔说道。

    “那么你知道他现在在哪儿么？”艾文继续问道。

    酒馆的主人指了指头顶：“在集市的天台上，兰德尔先生每天都举行狂欢宴会……”

    “带我去看看吧！虽然昨晚刚接受艾利桑德的招待，但是能再喝一杯也不错！”艾文侧脸看着泰蕾苟萨笑着说道：“如果我到时候喝醉了，你得背我回去！”

    虽然在集市上看着头顶仅仅有十几米高左右，但是在凡瑟尔的带领下依然花了不少时间才踏上通往平台的路。

    艾利桑德的侍从走在最前面，将一路上的守卫阻挡都解除。

    “我还是第一次这么顺利的通过这些烦人的阻挠！”凡瑟尔一路上话很多。

    “所以你之前来这里干什么？”艾文问道：“难不成是交税？”

    “大人真是有幽默感……”凡瑟尔低声说道：“这些参加晚宴的都是上流人士，等他们狂欢结束后都会留下一些有价值的东西”

    叹了一口气凡瑟尔笑道：“随手丢在地上的瓶子里好多都剩余一些魔力酒……我们这些贵族嘴边滴落的残酒来做生意，虽然听起来有些恶心，但至少这些都是货真价实的魔力酒。”

    “兰德尔大人命令所有人一律不得打扰他们！”在通往平台的最后一个路口处，这位手持魔力长杖的夜之子法师说道。

    “这是大魔导师的命令！”耿直的话语让侍从也有些生气了。

    “退下吧，让我来和他交流。”艾文笑着让侍从退到他身后。

    墨绿色的邪火在艾文眼中燃烧：“我仅仅只想拜访一下兰德尔先生罢了，我们会是非常好的朋友！”

    “大人命令我……”这位法师还没有来得及说话，艾文直接捏住他的脖子将其扔到旁边的河水中。

    “他答应我们进去了！我刚刚清楚的听到。”没有理会泰蕾苟萨的眼神，艾文拍了拍手：“现在让我们见识一下所谓的狂欢宴会吧！”

    芬芳的酒气，堆满桌子的食物，再加上一群嗨到不行的夜之子，平台上充斥着混乱，饥渴，还有青玉。

    “真是不堪入目！！”艾文走在最前面看着各种各样的风景，这些贵族玩的花样可真多！

    泰蕾苟萨和玛尔迦看着这些贵族的乱态不由得闭上双眼：“艾文，快让他们停下来！”

    “如您所愿小姐！”艾文笑着走到平台中间，使劲拍了拍手：“各位！！狂欢到此为止了！”

    “守卫是怎么让你上来的？！”看到平台上突然出现一匹陌生人，短暂的慌乱后一位身着长袍的男性夜之子走了上来。

    “他就是是兰德尔么？”艾文回头问凡瑟尔说道。

    “咳咳……”凡瑟尔慢慢走到前面：“兰德尔大人，这位是大魔导师的客人艾文先生，他是来拜访您的！”

    “艾文？这个外来者？？”兰德尔盯着艾文说道：“大魔导师的客人怎么会来平民区？！你当我是傻子么？！”

    “凡瑟尔，别以为我不知道你在想什么勾当，卫兵！把这群窃取魔力酒的盗贼绑起来！”兰德尔狞笑着说道：“我早就看你那酒馆不顺眼了！”

    “看样子兰德尔先生看你很不顺眼！”艾文笑着和凡瑟尔说道。

    后者皱着眉头苦笑：“艾文先生，也许今天我就不应该去集市的……”

    “放心！不会有什么问题发生。”艾文看着闻讯赶来的卫兵说道：“艾利桑德看到你们这么尽责一定非常开心！”

    “泰蕾苟萨，看你的了！”艾文从桌上拿起一瓶酒咬开瓶塞喝了一口。

    作为一名经历不多的蓝龙，刚刚平台上看到的画面让泰蕾苟萨又羞又怒，现在听到艾文的话自然也不客气，冰霜魔法激荡，一道寒气从她的体内迸发出来，将周围所有卫兵都冻结在原地。

    “搞定了！”泰蕾苟萨看着那些依旧醉倒在地上的贵族：“真想把他们也冻成冰块！”

    “真是胆大包天！你们已经触犯了苏拉玛的法律！束手就擒吧！！”兰德尔并没有直接攻击泰蕾苟萨，这位长着双角的女孩给他带来了巨大的压力。

    径直冲向艾文，在兰德尔看来只要控制了这个年轻人便可以结束一切！

    正品尝着美酒的艾文没想到兰德尔打着他的主意，任由这位永月集市的管理者扣住自己。

    泰蕾苟萨看着兰德尔却有些想笑：这真是自寻死路。

    一道邪火从艾文的身体中冒出来，将兰德尔点燃，那天，整个集市都听到了从平台发出的惨叫声。

    “你们都看到了，是他先动的手！”艾文耸了耸肩说道。

