    “汪！”

    素有银甲加身，气宇不凡，不愧是啸天狗子，一点也没有给主人落下颜面，就是这声气势不俗的汪放在现在他附身的人身上违和感相当强烈，连天使都为之侧目。

    她们似乎察觉到了有点熟悉的气息，疑似某只狗子, 而且看情况也是从神界下来的。

    还别说，各个神界之间来往其实蛮多的，知道不奇怪，不过神界的狗子也不少，所以只是看见的时候有点惊奇，再者就是这个人忽然狗叫一声, 相信很难不为之侧目的。

    “还是没忍住……”男子的上半张脸都黑了, 尤其是队友天使妹子看过来的时候，这让他甚至对于自己以后到底要不要追求飞升产生了犹豫。

    好在这里是紧张刺激的战场, 没有太多人会注意这个。

    嗯……可能他忘了自己身上还用战斗用通讯器吧，

    所以，这声响亮的狗叫，整个指挥室都听到了。

    ”……“算了，此事休要再提，就此作罢。

    “妖孽，受死吧！”将心中的羞愤化作战意，男子手持三尖两刃刀便冲了上去，银白的刃光闪起，这虽然不是真君手里的那把神兵，但也是一把不错的兵器，附有东部特有的五行附魔中的金，主利器之攻伐, 锋芒毕露, 乃破魔利器。

    如今更是有仙家法力相助，面对眼前此落魄之妖邪, 岂不是手到擒来？

    兵刃很快便探到了”眼“的面前，啸天狗子的直觉告诉他, 那个眼睛才是要害。

    跟着真君四处讨伐妖邪，祂的本事和经验可比神话记载中的要高多了。

    三尖两刃犹如银龙般，转眼间便至，那道银光也非同凡响，尚若“眼”再用那射线阻挡，也只能被反射到一边去，同时那闪烁的银光也能够阻碍视线，将针对性拉满。

    但是“眼”这次却选择闭上了眼皮子，而那眼皮子也坚韧的不像话，刀刃刺上去竟然像锉刀刺上了轮胎，一点不破。

    “眼”降临在了这个眷属身上，现在这个眷属已经完全成了祂的一部分了，或者说就是眼了。

    而哪怕“眼”的实力再受到削弱，把这么点大的躯体强化到刀枪不入的程度还是轻轻松松的。

    现在的这支眷属，再不济再不济…那也相当于最强大的一只眷属，而且还是全盛状态。

    只见祂抵挡了剑刃攻击之后，便抬起了右边被炸残的肢体, 这只残肢以肉眼可见的速度迅速长好, 然后凶悍的一拳便砸在了刀刃上。

    男子握住兵器杆子的双手骤然间一痛，一股巨力传来，差点每直接脱手。

    实际上他感觉刚刚兵器都快要断了。

    这就是邪神的力量啊，哪怕这个邪神最不擅长的就是力量了，但是就算这样祂在残存状态下也依然可以做到轻松的碾压。

    一拳震开兵器之后，“眼”一把抓住了刀口往回一拉，迅速近身，企图利用长武器的缺点进行近身攻击。

    换做男子一般时候这里只能被悬殊的力量差距无情碾碎，可是将神模状态下，他拥有了啸天的加成，深藏在体内的属于猛兽的快速反应能力被瞬间激发了出来。

    躲过了“眼”犀利的一记直拳，拳风擦在他的脸上，险之又险，这时三尖两刃刀上又绽放出了光，那其中凝聚了啸天的意志，男子瞬移双手用力，将兵器用力向上一挑，附着神力的兵刃便将“眼”才刚长好的手爪给削了下来。

    然后紧接着上挑动作，男子手腕翻转，又将兵刃压下，朝着“眼”劈去。

    身上一股神之威气震荡出来，这是啸天跟随真君不知道肃杀了多少妖邪采用的气场，对于邪神的威慑力可一点也不少，祂的身躯都是一僵硬，等反应过来能够动弹时，已经来不及了。

    刀刃再一次劈在眼珠子的位置，这一次，眼皮子没能挡住。

    “！！！”眷属身躯的嘴巴里发出了极其惨烈的痛嚎，虽然眼没有睁开，但是眼皮上那道竖着的吓人伤痕，还有里面流溢出来的液态能量都说明了“眼”受到重创。

    好不容易恢复一点的理智又消失了。

    本想击退眼前这两波秩序界的存在，然后躲在这个世界里好好养伤，让那个恐怖的家伙找不到祂，到时候还有翻身的机会。

    可是现在看来，落魄的自己真的有可能会被这些小蝼蚁给杀掉。

    既然这样，那就只好启用最差情况时候的方案了。

    那就是掀桌子！俗称拉下水。

    大闹一场，把这个世界其他想苟着的邪神全部拉下水，制造一场绝对混乱的混战局面，到时候祂就趁乱遁入虚空，哈哈哈……

    要知道祂能够逃到这边世界来，就是靠卖了自己上一个队友，而现在，祂需要更多队友！

    【黑暗，降临吧！】

    “眼”附着的眷属身躯忽然四分五裂，而祂又重新以眼球的形态脱离到了空中，就如同有一双无形的手撕开了眷属的身体，将眼球硬生生扯出来一样。

    天使一直在等机会，一个给了被震开男子一层圣光庇护，另一个直接提着剑抬手从阳光中召唤下一道光笼罩在自己身上，便剑在前的冲了上去，冲锋的过程中，那些附着在天使铠甲上的光迅速转移到了天使的十字剑上，化作了炽白的火焰。

    仅仅只是从上方掠过，这惩戒的火焰也将眷属碎裂的身躯瞬间烧成了灰烬。

    “眼”第一时间感受到了这个威胁，只见祂的伤痕忽然裂开，竟然直接成了一张满口尖牙的恐怖裂嘴，伤口裂开流出的液体成了唾液一样的存在。

    祂裂嘴呼的张大，居然一口咬住了挥刺过来的十字键，唾液落在剑刃上，发出滋滋的响声，惩戒之炎居然小了一些，接着利齿的力道猛的增大，居然强硬的将剑刃都咬碎了！虽然代价是自己的一口牙齿也被崩碎了大半，但是这一下狠活能够让天使后退，就足够了。

    “眼”合上嘴，继续向上飞去，显然是有什么目的，天使透过头盔洞察到祂的能量有异样的聚集，立马又追了上去，手中的断剑碎片也迅速重组。

    可是动作还是慢了一步。

