
计划在有条不紊的运行着，沈清燃眼看着事情朝着自己希望的方向推进，脸上也是好看了许多。

接下来的日子，沈清燃按照诚诚所说的，每天都按时喝药，身体也逐渐恢复起来，意识重合所造成的问题慢慢的都消失了，她的精神愈发充沛。

但是显然，身体好起来的沈清燃，更加的专注于自己的报仇事业。

她偶尔出去，要好久才回来，霍廷宸想要叫人跟着她，但是，沈清燃却生气，拒不接受。

霍廷宸看在眼里急在心里，却是也明白，沈清燃心底的这口气不出来，谁也改变不了她。

沈清燃终于看好了适合见面的时间和地点，因此，联系了许志刚，通知了他。

许志刚的回信没有传来，霍廷宸却接到了冯茹茹想要再见一面的请求。

冯茹茹自打上一次被诚诚整了之后，便消失了一般，原本，霍廷宸以为她是死心了，因此，也没有在意她突然没有了消息，毕竟，对于当时的霍廷宸来说，事情很多，没有空理她。

但是如今，冯茹茹准备了许久，又来邀约，并且，没有了之前的死缠烂打，却说“你要是不见我，你会后悔的！”

要是冯茹茹像是之前那样死缠烂打，反而霍廷宸会没有心理负担，但是，冯茹茹这样淡定，却让霍廷宸觉得有些不安。

冯茹茹的为人不像是表面上这么单纯，这是他早就知道的事情，但是冯茹茹的手腕到底能到什么程度，霍廷宸却没有太大的把握。

因为冯氏一直是冯弘撑在前面，有多少手腕是冯茹茹的手笔，很难查到。

带着这样的不安，霍廷宸最终还是答应了冯茹茹会面的请求。

而冯茹茹像是早就想到了霍廷宸会来，化了明媚的妆容，看向霍廷宸的样子，没有了之前的高高在上，反而是脸上带着淡淡的笑容。

“我就知道，你会来。”冯茹茹笑的像是一只得逞的小狐狸，看向霍廷宸的眼神，就像是看到了唐僧肉一般。

“有什么事，非要见面不可。”霍廷宸冷脸，坐的距离她很远。

冯茹茹看霍廷宸一如既往的冷淡，倒是没有像是之前那样贴上去，反而是乖乖的坐在了对面，看向霍廷宸的眼神中，打量也多过花痴。

“霍总的冷心冷情，真的是让我自愧不如，试想，如果有一个帅气的男人，一直向我献殷勤，我是撑不了这么久的。”

冯茹茹笑眯眯的看向霍廷宸，像是在期待他的反应，又像是不在乎他的反应。

用视线描摹这个男人的轮廓，喜欢是真的，不甘心是真的，知道搞不到手也是真的。

既然搞不到手，自然要从这个男人身上争取最大的利益。

“如果是这样的废话，大可不必说。”霍廷宸说着，转身就要离开。

而冯茹茹倒是不慌不忙，看到霍廷宸就要起身，竟然也不着急，反而脸上带笑，淡然说道：“你真的不想知道，你老婆到底是怎么被安排到这里的吗？”

霍廷宸往外走的的脚步一顿。

冯茹茹像是吃定了他这样一般，轻笑出声，半天，才开口道：“能不能告诉我，你为什么对她这么好？”

霍廷宸最终还是转身，回头坐下。

倒不是对这段时间的行动还有什么不安稳的地方，只是，他想要弄清楚，当初曼雅路到底是怎么将燃燃送到了这个地方，他到底还有没有后手。

霍廷宸坐回来，看向冯茹茹，显然是比之前耐心了不少。

只是，脸上照旧是难以接近的冷意，看向冯茹茹的眼神里面，也只有对那问题的执着。

“她真的有这么好？就算是她想不起你，甚至，再也不可能想起你，你也对她矢志不渝吗？你就真的不介意，她在这里结过一次婚吗？万一，我是说，万一，她真的跟别人发生过关系，你也能不在意吗？”

冯茹茹问了这么多，倒真的不是为了知道霍廷宸有多喜欢沈清燃，就是好奇，单纯的好奇。

她也算是过了三十多岁的人生，但是，从来没有遇见过这样的感情，那些凑到她身边的男人，对她好吗？倒是真的好，特别好，甚至，她怀疑她让那些男的跪下给她舔皮鞋，都会有人乐意干，只要她赏他们一个眼神，或者是，跟他们在一起。

但是，因为那些人太容易得到，反而，她也觉得没什么好稀罕的，反而，见到霍廷宸，看霍廷宸对自己的冷眼，让她觉得，这个男人跟旁人不一样。

她才一直追在霍廷辰的身后。

因为，拿下这样的男人，才有成就感。

“我只要她，只要她过得好，只要她开心，就好。”霍廷宸罕见的没有继续保持沉默，反而，是解释了他对沈清燃的情谊。

这样的情谊，他很少说出口，以前的他觉得，他爱燃燃，不需要别人知道，更不需要别人认可。

但是，当初江诗悦疯之前，最后的一番话，却让霍廷宸恍然大悟。

江诗悦一直到最后，都坚定的以为霍廷宸是喜欢她的，只是因为沈清燃出来，迷了霍廷宸的心神，才让霍廷宸对她没有了兴趣。

霍廷宸第一次觉得，将自己对燃燃的爱意宣之于口，也不是一件难以接受的事情，或许，还可以挡掉许多无所谓的情愫。

“你就喜欢她，喜欢到这种地步吗？”

冯茹茹的脸色十分难看，心里也觉得无比的憋屈，不知道是因为知道了这个男人终于不再属于自己了二产生的不甘，还是因为自己从没得到过这样一份感情而憋屈。

“是。”霍廷宸的眼神坦荡而真诚。

冯茹茹的变化，肉眼可见，霍廷宸也不着急，既然，这个女人想要跟自己聊，那么聊便是了。

冯茹茹最终还是轻笑一声，那声音里，是对自己这段时间坚持的鄙夷，似乎也带这些得到结果的释然。

“你可知道，我今天找你来，是为了干什么？”冯茹茹笑道。

霍廷宸看了一眼桌上的文件，没说话。

冯茹茹道：“确实是有些东西要给你，但是，这不是没有代价的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570190"  chaptername="第777章  唐僧肉">加入书签</a>
</div>
