    警察的到来，让凤凰文化公司的很多员工都十分地好奇，尤其是武长风他们调查财务部的账目，员工们以为是公司出现了什么问题。

    江炎与丁薇薇从会议室走出去的时候，就看到有许多员工都在财务部外面打量。

    丁薇薇走上前去，冷着脸说道：“都干嘛呢？现在上班时间，都挤在这里干嘛？”

    这些员工们看到是丁薇薇，一个个立马都灰溜溜地离开了。

    财务部经理康辉走了出来，凑到丁薇薇面前，小声地说道：“丁总，这到底什么情况，我们就这么让他们查我们的账目吗？”

    丁薇薇回道：“让他们查，不过只能查与慈善基金相关的账目，公司其他的账目不能让外人随便看，你盯住了。”

    康辉点了点头，转身回了财务部。

    慈善基金成立不久，账目并不多，除了凤凰文化公司、反大华地产集团、凤鸣直播公司转账的几笔大额资金之外，剩下的都是小额资金。

    这些小额资金都是杨笑笑的一些粉丝们捐助的，虽然金额小，但是人员数量庞大，想要一一核对的话，这可是一个很大的工作量。

    武长风、邹伟他们没有在这些小额资金上浪费太长时间，核对了主要大额资金的账目之后，他们就停止了调查。

    所有人重新回到了会议室，丁薇薇笑着问道：“武队长、邹理事，账目你们都看完了，我们公司创办的慈善基金有问题吗？”

    武长风与邹伟对视一眼，然后说道：“根据我们核对的情况，贵公司的慈善基金账目一切正常，没有什么问题。”

    丁薇薇笑着点了点头，一颗心算是彻底踏实了下来。

    “我们公司的慈善基金一向秉承公开透明的原则，所有的资金往来都会有公示。大部分的资金都是我们各家公司自筹的，还有杨笑笑个人直播收入，以及部分爱心人士的捐献，目前唯一即将支出的一笔钱，就是用于灾区重建工程的款项。”

    邹伟开口道：“我刚刚看了笑笑慈善基金的账目，其中有三笔金额最大的转账，分别来自于凤凰文化公司、大华地产集团、凤鸣直播公司，这都是你们自己的公司吧？”

    丁薇薇回道：“对，大华地产集团是我们公司收购的企业，凤鸣直播是我们公司开办的直播平台，这有什么问题吗？”

    邹伟有点阴阳怪气地说道：“这个慈善基金是你们公司创办，注资的公司也都是你们公司旗下产业，你们将工程发包给自己的公司，这里面难道没有猫腻吗？”

    邹伟作为红十字会的常务理事，他见过太多的基金打着慈善的旗子，招摇撞骗，聚敛钱财，然后把钱用来发展自己的公司，或者是收入自己的腰包。

    对于这种公司，邹伟是深恶痛绝的。

    虽然账目上没有查出什么问题，但是邹伟觉得那个匿名举报电话不是空穴来风。

    如果笑笑慈善基金真的有什么违规操作，或者违法行为，那么说不定就会在工程上动手脚，比如偷工减料，虚报账目。

    毕竟大华地产集团是凤凰文化公司旗下收购的公司，他们可以暗箱操作，外人是无法得知的。

    丁薇薇听了邹伟的话，顿时有点不悦。

    “邹理事，你这话是什么意思？”

    江炎插话道：“武队长、邹理事，大华地产集团是云州的知名开发企业，无论是业务能力，还是公司名声，那都是没有任何问题的。”

    “古人说，举贤不避亲，我们与其把工程交给一个我们不熟悉的企业，为什么不能把工程交给自己的企业呢？如果你觉得有猫腻，那么工程开工后，欢迎武队长与邹理事再次来调查账目。”

    如今凤凰文化公司是云州名声最大的企业，武长风也不想得罪凤凰文化公司，以免引起不好的影响。

    他打了个哈哈，笑着说道：“丁总，请你们别误会，邹理事就是随口一说，没有什么恶意。”

    邹伟却不领情，他继续说道：“据我所知，前些天，你们旗下的凤鸣直播平台曾经发动了一次捐款抗灾活动，转账记录上显示只有区区几百万，这不可能吧？”

    “杨笑笑个人直播收入的捐款都达到了上千万，你们一个直播平台的慈善捐款，竟然还不如她个人多，这里面肯定有问题。武队长，我要求详查凤鸣直播公司的账目！”

    邹伟认定了笑笑慈善基金的账目存在问题，虽然从凤凰文化公司账目上没有查到，但是他觉得，凤鸣直播公司与大华地产集团就是凤凰文化公司用来贪污慈善基金账目的帮凶。

    武长风不由看向了丁薇薇，问道：“丁总，这您能配合一下吗？”

    丁薇薇有点不高兴，她瞪着邹伟说道：“你就认定了我们公司贪污了慈善基金的钱是吗？如果最后你们没有查出问题，那是不是也该给我们一个交代？”

    “你想要什么交代？”

    邹伟站了起来，一副正义凛然地样子。

    “我是代表红十字会来对你们进行调查的，你们有义务进行配合。如果你们不配合，那么只能说明你们的账目的确存在问题。”

    啪！啪！啪！

    江炎忽然鼓起了掌，笑着说道：“邹理事，你这真是好大一顶帽子啊！据我所知，红十字会并非执法部门吧？你们没有权力对任何一家公司进行账目查询，我们答应配合，是给你们面子。如果我们不配合，你们连我们公司大门都进不来。”

    邹伟被江炎说的有点语塞，红十字会的确不具备执法权。

    他转头看向了武长风，说道：“我虽然没有权力对你们进行调查，但是武队长是经侦队的，他有权力！”

    江炎又笑着说道：“没错，武队长是有这个权力，但前提是，你们申请了搜查令吗？账目是每个公司的核心机密，没有搜查令，你们强行查看我们公司账目，这就是违法。”

    武长风尴尬地咳嗽了一声，他是被上面派下来协助邹伟的查询此事的，因为只是匿名电话，又没有实证，所以他们没有申请搜查令。

    “丁总，这位是……”

    江炎自我介绍道：“我姓江，单名一个炎字，是凤凰文化公司的人事部经理。”

    “哦，原来是江经理。”

    武长风朝着江炎笑了笑，他已经看出了，江炎是个不好招惹的主，言辞犀利，有理有据。

    “我们这次过来，只是私下想请贵公司配合调查。如果真的要申请了搜查令，惊动了媒体，难免会对贵公司名声造成不好的影响。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

