    还没有正式和顾惜时相认，顾夜已经有了操不完的心思。

    越想越是担心顾惜时以后的生活。

    “等......等一等！！”

    律师终于是反应过来了，“顾先生您还......还有女儿？”

    不是说顾夜从未娶妻生子吗？

    哪里来的女儿？

    难不成是私生子？！！

    “有问题？”

    顾夜看了一眼律师，淡淡的开口问道。

    “没，没有。”

    律师也就是短暂的震惊时候，很快就知道了自己来这里的原因，一本正经的开口说道。

    “来之前因为不知道您找我到底是为了什么事情，所以也没有准备得特别的齐全，所以，你和我说个大概，我回去之后，重新拟定一份给你可以吗？”

    说起了自己的职业，律师显然也很认真的开口建议。

    “好。”

    顾夜大概的将一些不需要怎么打理产业还有名下的房产和祖辈留下来的珠宝首饰之类的，都留给了顾惜时。

    至于公司，顾惜时可能管理不了这一些，而且，自己当年立遗嘱的时候，为了以后上交上去方便一些，大部分都是和国家有了合作。

    这东西顾惜时也不适合插手，公司就不留给顾惜时，直接上交上去，就当做是给顾惜时多求了一道护身符。

    只要顾惜时后半生不做什么违法的事情，想来以后的人生，必然是顺风顺水。

    律师按照了顾夜的要求，重新拟定了新的合约内容，至于正式版本的，还得等到自己拟定好让顾夜过目了之后才能作数。

    顾夜送走了律师之后，顾惜时恰好也回来了。

    “顾先生--”

    顾惜时拎着行李，笑着开口打招呼。

    “不是说要去一个星期吗？这么快就回来了？”

    顾夜看到顾惜时的时候，还有些震惊。

    虽然自己为顾惜时安排好了往后余生，保证她以后绝对是顺风顺水的，但是因为身份忽如其来的转变，顾夜还没有调整好自己的情绪。

    “出了一点小事情，我就先回来了。”

    陆常山还有季南山的事情，自己就不多嘴了。

    “回来得真好，我有件事，想要和你说。”

    来得早不得来得巧，与其一直费尽心思的想着合适的时机和顾惜时说开这件事。

    倒不如趁着这个机会，直接说清楚。

    否则这件事拖下去，自己也不知道什么时候才是合适的时机。

    “好，你等一下，我先将东西放好。”

    顾惜时看顾夜的脸色十分的严肃，于是答应了下来。

    “让佣人给你收拾就好。”

    顾夜随口喊来一个人将顾惜时的心里收拾好。

    既然有人帮自己收拾了，顾惜时就只能坐下来，认真的等待顾夜的下文。

    “惜时，你有没有想过，要是你现在的父母，不是你的亲生父母这件事？”

    虽然不知道林夫人到底是不是顾惜时的亲生母亲，但是林先生绝对不可能是顾惜时的亲生父亲！！

    “我倒是希望不是，可惜，亲子鉴定总不能都弄错了。”

    顾惜时毫不掩饰自己对林家的人的不待见，可惜了，血缘关系这种事情，不可能随口编造对不对？

    “我这里也有一份亲子鉴定，是你和我的。”

    顾夜将自己刚刚拿到手没有多久的鉴定报告给了顾惜时。

    “鉴定的结果就是，你是我的女儿。”

    顾惜时直接翻到了最后一页，确实，这还真是百分之九十九点九九的可能性，不出意外的话，自己绝对就是顾夜的亲生女儿。

    “发财，有什么要解释给我听的吗？”

    顾惜时相信顾夜不会为了这种事情说谎，毕竟，顾夜拥有的，可比自己多得多。

    无缘无故，给自己找一个女儿做什么？

    所以，顾惜时很平常的接受了这个事实，不过她唯一想不明白的一点就是，上一份的亲子鉴定到底是怎么一回事？！！

    原主没有做过也就算了，自己当时可是特意提建议说，一定要做亲子鉴定的！！

    为什么会有这么大的失误！！

    “宿主，你又触发隐藏剧情，原主不是林家的孩子，是林夫人当年出轨生的！！”

    发财颤抖着数据，点开了被顾惜时触发了的隐藏剧情。

    “还有，隐藏剧情就是，原主当初抱错的事情，其实是林夫人主动和顾母作交换的。”

    “当初林夫人因为误以为林先生出轨外出买醉，喝醉了酒恰好遇上了中药的顾夜，秉承着你给我戴绿帽子，我也给你戴一顶的想法，林夫人就和顾夜发生了关系。”

    “后来，林夫人发现了自己误会了林先生，但是出轨的事情，木已成舟，只能是极力隐瞒，没想到，林夫人在那个时候，恰好怀上了原主。”

    发财看着这隐藏剧情，都不得不佩服林夫人当初的果断和心狠。

    人有的时候心狠起来，连它这种没有感情，只能模拟情绪的数据系统，都觉得望尘莫及！！

    “因为无法确定孩子到底是林先生的，还是顾夜的，林夫人故意和林先生吵了一架，在即将临盆的时候，离家出走，跑到了顾母生活的村子里。”

    “原主不是意外早产，其实原主是足月生下来的，早产，只是作为原主出生月份不对的借口。”

    “将原主和顾母的女儿作交换，因为原主出生的时候，既不像林夫人，也不像林先生，做贼心虚的林夫人，不敢将原主带回家，所以，和刚好一起在卫生所生产的顾母做了交换！！”

    人类实在是太复杂了！！

    对待自己的亲生女儿，十月怀胎的亲生女儿，居然也能够做出这么过分的事情来！！

    完全没有一丝一毫的犹豫！！

    发财对于林夫人这种狠心的做法，完全就是无法苟同。

    既然担心孩子不是林先生的，当初为什么不在刚刚怀上的时候处理掉？

    既然选择将孩子生下来的话，为什么去不能带在身边抚养？

    就因为心存侥幸，觉得孩子可能是她和林先生两人的孩子，为了一个只有一半可能性的可能，所以就将原主生了下来。

