    两人震惊的同时，纷纷释放处神识感应六佰东主的变化，只是过了几分钟，金色念体与雷电巨人都长叹了一口气。

    “唉，没什么用，只是用死之气封锁了死灵的消散，让那个小子暂时可以留存在现世而已，和轮回道根本就比不了，真是太浪费人的感情。”

    “没用嘛，这可不一定。”青衫道人的目光转移向南天婉儿。

    南婉儿在死之气的包裹之下，根本就没有任何的不良反应，而且，她的身体在死之气下，甚至是变的更加富有活力，似乎死之气才是最适合他的能量。

    “有把握嘛？”

    一旁的黑袍战将，瞬间就明白了青衫道人的意思，他抬起头看着青衫道人的眼睛：“有万全的把握吗，如果可以的话，我可以配合你选择试一次。”

    “有一些想法了，不过并不能完全保证。”青衫道人轻笑着，冲着黑袍战将点了点头，他们都明白对方在说些什么：“到时候再看吧，不过，这次我们可能会获得一个保底手段。”

    两人的对话让金色念体和雷电巨人莫名奇妙，不过，他们也从青衫道人的话语中，感受到一股出现的自信。

    看着两人迷惑的表情，青衫道人也并没有选择解释，他转过头看着下方说道：“我们继续看下去吧，说不定等一会儿还有惊喜。”

    看着青衫道人不想解释，两人也没有追问，他们转身继续看向映照空间。

    此刻，南天一剑依旧毫发无损，军老爷的身体却渐渐的抽搐了起来。

    不过，在这个过程中，雷电巨人也发现，似乎是映照空间的法则作用，军老爷的身体在被死之气侵蚀的同时，也在告诉的修复着。

    就像是减一加一这样，军老爷身体被死之气侵蚀掉一块血肉，但是马上他的身体就会被法则修复那一处的损失，而且在这个过程中，军老爷的肉体也在变的越来越强大。

    死之气的强度并没有增强，但是军老爷的肉体却在不断强化，在这种状态下，想必在过一段时间，军老爷就能够逐渐免疫周围死之气的侵蚀。

    “嘶嘶嘶，我要杀了你们……”陆沉依旧在心魔缠绕中嘶吼。

    他现在的心境，早已经比同龄人超出了很多，而且，他在很多事情上，都是能够保持理性分析的，可唯独是在涉及青天坊的时候，他永远都无法做到平静。

    这并不是他的意志不够强烈，而是青天坊被屠灭的事情，对他造成的影响是在是太大了。

    陆沉每次都以为自己战胜了心魔，但在下一次听到青天坊消息的时候，情绪依旧会瞬间暴走。

    此刻，陆沉双目赤红，周身之上的死之气无比的浓郁，看着现世空间中身披黑袍的一群人，即使是他心中十分清楚现在要保持冷静，现在的他还不能暴露太多，可他根本无法压制心中暴躁。

    “大人，我们还要加快一点速度。”风龙在下方喊道：“我感觉到小陆儿的情绪不太对，并不是因为暴虐法则，而是一种强烈的怨恨，我从来没有看到过他如此暴虐的样子。”

    “青天坊，一定是青天坊。”封天城听到风龙的呼喊，迅速掐着手决，将万千法宝插在地上建立领域，同时他右脚跺地，迅速的冲向天空之中。

    “映照空间可以让外界的人看到他，同时他也能看到外界的情况，而且映照中充斥着法则，这些法则能够帮助小陆儿放大神识，让他看到他现在境界无法看破的结界。”

    “如果说有一件事情能让小陆儿情绪崩溃，那么一定是和青天坊有关！！”

    封天城爆吼着，他上冲的速度越来越快：“不管是他发现了那些屠灭青天坊的人，还是借助映照法则找到了他爷爷的消息，这对小陆儿来说，都是一一种巨大的刺激。”

    他看映照空间中充斥的法则之力，新世界还能不能成形已经不重要了，在此刻，陆沉的性命才是最重要的，他要将陆沉从映照空间中抽离出来。

    封天城此刻已经来到映照空间之外，在这种距离他也能感受到陆沉压力与痛苦，封天城在原地长呼一口气，开始强行调用器道法则。

    封天城的身体迅速被器道法则同化，随着身体与映照界壁一点点接触，原本透明虚无的空间中，瞬间就出现了一圈圈的涟漪，映照空间中的法则，开始与封天城身上的法则接触。

    映照空间中的法则，似乎是感应到了器道法则的品阶之高，只是稍稍起伏了一下，便瞬间选择接纳了器道法则，封天城也在器道法则的包裹下，成功将一只手探入了映照空间中。

    “你们迅速完成大阵，就算消耗本源精血，也要在十息之内完成新的领域。”

    封天城再次长呼了一口气，冲着下方扔下一句话，就直接冲进了映照空间之中。

    下方的妖兽，看着封天城进入映照空间也都是眉头一皱，这种强行进入到映照空间，就是对大道法则一种赤裸裸的挑衅，随时都有可能会遭受到法则的侵蚀。

    他们不明白封天城为什么会这么冲动，不顾一切的就要冲入到映照空间之中。

    “青天坊，不是大人们的旧居？”妖兽首领们很是疑惑，但是他们没有丝毫的犹豫，就开始抽出本源精血链接周围的法则，准备要建立一个新的领域。

    “你们对小陆儿之前的事情，可能不是十分的了解。”

    风龙在阵法东侧，拼尽了全力释放本源：“小陆儿之所以能够踏入修行，都是因为开启了七祖大人的秘境，得到了七祖大人的鼎力帮助。”

    除了白泽、炎魔等人，其他的妖兽首领纷纷侧目，他们有些疑惑：“这个很早之前不是都说过了嘛，难道还有什么我们不清楚的？”

    风龙舔了舔嘴唇：“小陆儿拥有修行能力后，本来兴奋的想要回村子报喜，可是从七祖大人秘境中走出来的那一刻，亲眼看到了村子被一伙修士屠灭。”

    哪些妖兽首领想要打断风龙，但是风龙摇了摇头：“你们知道大喜之后的大悲嘛，亲眼看着全村的亲朋被人屠杀，一个活口都没有留下，满村子的殷红血液，称之为血流成河也不为过。”

    “那十年虽然让小陆儿的心境远超同龄人，可按照修行界的时间规则，他还只是一个孩子。”

    “一个孩子，亲眼看着生活了十几年的村子，因为自己想要踏上修行，突然之间变的血流成河，那种深深的自责感，从在哪一刻开始，就成了小陆儿最挥之不去的噩梦。”

    “小陆儿，远比你们看到的要可怜，他的心思也远比你们看到的都要沉重，他只是一直没说，但并不代表这些事情没有发生过。”

    风龙面色严峻，恐怕这些事情，也只有他一个人是最清楚的。

    哪些妖兽首领眉头一皱，青天坊被一伙歹人屠灭，他们也是听说过的，也都知道陆沉因为这一件事情产生了心魔，但是他们从来没有想到，这个过程竟然是如此的曲折。

    他们之前不完全了解陆沉这段经历，自然也是不明白陆沉暴走的原因。

    现在他们听完了风龙的解释，都是长叹了一声，手中的速度便是拼了命的加速，想要和封天城一起将陆沉脱离映照空间。

    “小陆儿，一定要坚持住啊，封爷爷这就去救你。”封天城的身体已经进入到了映照空间之中，不过空间中的法则确实是太暴虐了，让他的行动变得极为缓慢。

    “七祖大人，我们来帮助你。”

    哪些妖兽首领暴喝一声，全部是爆发了自己的全部灵气，他们的六道真身开始凝聚，这还是他们从兽王府秘境出来后，第一次凝聚出如此完整的真身状态。

    一只只巨大的妖兽躯体暴露在神通空间中，顿时给神通空间带来了一股深深的压力。

    在白泽的主导下，他们闪身来到封天城之前留下的器道领域。

    随着灵气的链接，一个更加庞大的阵法迅速成形，这些狰狞的妖兽，将自己置身于器道领域之中，成了大阵更加坚实的的阵眼。??

    一道道灵气在他们周围流窜，如同一座巨大的网络，他们与一座座兵器，分别成了网络之间连接的节点，各自的法则开始构造起了阵法的基础。

    也就是在此刻，终焉皇城闪耀着光芒出现在了阵法中心，迅速与阵法融合了起来，一座巨大的耀眼的节点，出现在了阵法网络中心。

    在妖兽首领们的控制下，整个阵法就像是活过来了一样，开始动态的变化起来。

    无数的兵器作为三级阵眼，那些妖兽首领作为二级阵眼，终焉皇城作为一级阵眼，他们彼此联系起来，像是共同呼吸一样，闪耀同一个频率的光芒。

    “七祖大人，阵法完成了，您可以随时开启领域。”白泽巨大的身体落在终焉皇城中心，作为阵法的枢纽开始调度每一个妖兽首领的灵气法则。

    听到白泽在下方的吼声，封天城立刻回头看了一眼，就是这一眼封天城直接就笑了起来。

