    海贼世界中的果实能力，也许强大的有很多，但可以被称之为BUG的却很少。

    而邦迪·瓦尔多的莫莫果实，绝对就是这为数不多的BUG果实之一。

    只不过在原著中，因为剧情需要而被剧情杀了而已。

    即便是如此，也不能否认其果实能力的强大，毕竟是曾计划着用自己的能力一炮轰呯马林梵多的狠人。

    话说回来, 如今他冲向爱鲁马港口的方式，与他在原著中计划轰平马林梵多的方式，不就是同样的概念吗，只是大炮改成了船而已。

    但要说视觉效果的话，这八公里长的巨船显然更具冲击力。

    ------

    港口上，在薇薇与加卡的指挥下，海兵以及王国军都在疯狂后撤, 至于那些部署在港口上的火炮。

    不要了！

    薇薇也不是没试过, 诺琪高教她的超电磁炮，但关键是...

    面对这样一艘庞然大物，一发超电磁炮过去，确实是能够击穿它那十多米厚的船体，但感觉就像是用针扎了对方一下，毫无意义。

    很显然，一时之间薇薇拿邦迪·瓦尔多根本没有办法。

    轰隆隆...

    很快，随着一声巨响，八公里长，船体厚十多米的巨船...

    直接就撞上了港口。

    巨大的质量，使得港口犹如同纸糊的一般，直接被撞了个稀巴烂。

    木屑、碎石以及尘土漫天飞扬，覆盖了整个港口区域。

    而更恐怖的是，就在这时候，一根黝黑的巨大炮管从烟尘中伸了出来。

    即便其主体依旧在烟尘中无法看清，但所有人都认出来了，这是一门滑膛炮的炮管。

    只不过...

    是不是太大了一些，少说都有上万毫米的口径了？

    这玩意要是一发炮弹打过来，哪怕是原始的那种球形炮弹, 怕是半个爱鲁马都得被轰没了吧？

    看着这恐怖的炮管，所有人心中都一阵发毛。

    当然了，邦迪·瓦尔多露出这恐怖的巨炮，更多是为了震慑，倒不是他真想要一炮轰平了爱鲁马，毕竟他来这里可不是单纯为了破坏，而是有着其他的目的。

    很快，数百名海贼便从港口中，其中甚至有不少都是数千万乃至上亿实力的存在。

    这漫天的尘土，成为了海贼们最好的掩护，使得王国军士兵手中的科罗娜十八式，根本无法准确锁定目标。

    而当海贼从那弥漫的烟尘中杀出时，距离却已经近到王国军这边来不及反应，直接就被拖入了白刃战。

    对于平均道力值只有十，且没有高端战力的王国军，这些海贼就如同开了无双一般，往往一击下去就会轰飞几十人。

    而海军这边也同样面对着不小的压力。

    不过, 东海海军的精锐海兵, 即便是失去了火力压制, 但白刃战的能力也绝对不弱, 与这些穷凶极恶的海贼打了个你来我往，一时间倒也看不出胜负。

    这倒是让邦迪·瓦尔多很是惊讶。

    毕竟，就他所看到了，除了没动手的薇薇外，那些海军中一共就两名上校、以及数名中校和少校。

    其他的...

    就全都是尉官以及普通海兵了。

    但就这样的战力，竟然能与自己带出来的两百多海贼打得不落下风。

    是这些家伙在推进城中被折磨的实力下降太多了？

    似乎也不是啊，没见另一边，仅仅一百多海贼就将十万王国军杀得人仰马翻吗？

    那么，唯一的解释就是，这批海军太强了！！！

    突然间，邦迪·瓦尔多感觉自己被关太久，有些看不懂这个世界了。

    要是如今的海军都是这种战力，那他想要到阿拉巴斯坦抢占犹巴油田的计划，那就是一个笑话。

    到时只要海军增援一道，那准得完蛋。

    要知道，他在做这个计划前就打听过，镇守在这边的海军，只不过是东海海军而已。

    所以，连四海海军都这么猛了，那本部海军还不得...

    就在邦迪·瓦尔多脑海中想着这些时，另一边薇薇也是死死盯着他。

    之所以薇薇没动手，就是为了防着邦迪·瓦尔多。

    毕竟那上万毫米口径的大炮太吓人了是不是？

    这种东西一旦被发射，唯一有可能阻止的就是自己了，因此薇薇不得不将所有注意力放在邦迪·瓦尔多身上，并做好了随时全力出手的准备。

    即便是王国军那边被海贼杀得人仰马翻，伤亡惨重，她也没有分散过自己的一丝注意力。

    就在这时，远处的天边出现了几个小黑点，立刻就被面朝海面方向的薇薇捕捉到了。

    意识到这几个小黑点是什么后，脸色顿时就露出了一抹惊喜的神色。

    那是...

    支援来了。

    ------

    同一时间。

    一架运输机上，上百名海兵此刻全都整齐站着。

    如果仔细看每个人的肩衔就会发现，这些人中哪怕军衔最低的都是上尉，其中大部分都是校官，甚至还有着几名准将以及少将。

    而在这些面的面前，海军精英中将鼯鼠正在训话。

    “记住了，我们现在的速度每小时足足有500公里，一会空降开始后先努力调整好姿态然后再使用月步，千万不要一跳出去就胡乱施展月步！”

    “都听明白了没有？”

    反复说着空降要领，鼯鼠大声喝道。

    毕竟，500公里的时速，跳出去之后并不是那么容易用月步控制住的。

    就如鼯鼠所说，必须要先调整好身体的姿态再使用月步，否则的话...

    如果姿态没控制住，就胡乱使用月步，将会是一个十分危险的事情。

    因此，这一路上，鼯鼠已经反复强调过这件事至少十次了。

    现在可没有时间，给他们去按部就班地训练，哪怕只有理论也得直接上。

    再说了，人家东海海军能全都做到，我们本部海军，还是一群将官，难道就真那么差吗？

    “是，中将！”

    上百人，大喊回应着。

    而就在他们声音落下后不久，货仓内的红色灯光就开始闪烁了起来。

    旋即，一道声音响了起来。

    “注意，我是机长，一分钟后抵达作战区域上空，舱门正在打开，请做好空降准备！”

    “重复一次，我是机长...”

    很快，随着机长说完之后，运输机尾部的舱门被打开了。

    巨大的风压瞬间冲入了货仓之内...

