    第3193章郁母的选择

    郁南方的心里，仿佛有两个小人拉扯。

    她舍不得帝都的生活，却又极为向往古堡的神秘。

    她迟疑了一下，道：“我舍不得我妈。”

    郁南方知道，郁母是一定会站在自己这一边的，她要离开帝都，郁母一个人太可怜了，更何况，她才刚相亲成功呢？

    刹时间，郁南方头疼不已，同时也在心里怨恨这个女人，要不是她告诉自己身世的真相，她至于陷入如今这般两难的境地吗？

    “南南，你是一个心地善良的好孩子，我是知道的，不过，我也相信如果郁太太是真心为你好，她肯定也会为你考虑的。”女人像是一个极为出色的催眠者，用极尽温柔的字眼，蛊惑着郁南方，“南南，你的身世一旦曝光，你不可避免的会成为众人谈论的对象，但你如果跟着我去了古堡，这些事情，就不会影响你。”

    郁南方沉默了。

    女人接着说道：“这个世界一向如此，人人都只会羡慕成功者，而失败者则是会被所有人唾弃的，被人唾弃的失败者，那做什么都是让人嘲笑的存在，就类比于皇帝的新衣，只要你拥有了别人都渴望拥有的一切，你就是成功者，你作为一个成功者，你只会成为无数人羡慕的存在，你的过去，将不会有要提及。”

    郁南方还是没有说话。

    她在思量，也在思考。

    女人也不再多说什么，而是拿着碗碟去了厨房。

    郁南方听着厨房里的水声，想着今天自己应该去见见郁母的。

    不管怎么说，郁母是养她长大的人，她也应该向郁母说明自己的身世。

    她更想知道郁母在知道自己不是她的亲生女儿之后，会怎么选？

    倘若郁母还是会选她？

    她就不会辜负她的。

    用过早餐后，郁南方给女人说了一声，便准备出发。

    女人拿出一个信封，递给郁南方，温声说道：“南南，你昨晚出来的急，身上肯定没有带什么钱，这些钱虽然不多，你拿着想买什么买什么。”

    郁南方也没有拒绝。

    这是她的生母。

    她用自己生母的钱，这是天经地义的事。

    “那我就不客气了。”郁南方说。

    郁母嚷嚷道：“你是我女儿，客气什么？”

    郁南方离开之后，才借用了公用电话，给郁父打了一个电话，她知道郁母所在的位置后，便立刻马不停蹄见到了郁母。

    “南南！”郁母一看见郁南方，诧异至极的说道：“你怎么才来啊？”

    郁南方也没有料到郁母现在是这个样子，她看着郁母这般苍老的模样，刹时都不敢相信这是自己的母亲。

    “妈，他们是不是虐待你了？”

    郁母心道：果然还是自己的南南最贴心啊。

    不像郁北方那个白眼狼，不要说来看自己，只会在一旁看笑话。

    “没有，她们没有虐待我，南南，我听你爸说，他们把你赶出去了？那你住在哪里呀？”

    郁南方迟疑了一下，还是没有隐瞒自己去了哪里，而是实话实说道：“我住在我生母家，妈，对不起，我隐瞒你了我的身世。”

    (本章完)

