    “我了个去，你们瞧我的这个记性，我居然把杨玉刚这个牛人给忘记了。”李忠信抬起手在自己的后脑勺上拍了一下以后，有些夸张地开口说了起来。

    对于刚才他没有想起来杨玉刚这个人的事情，李忠信感觉很是郁闷，甚至对于自己的记忆力都有了一种很无语的感觉。

    杨玉刚是谁？那可是江城新区这边的城市总规划师。

    江城新区刚开始建设的时候，李忠信率先搞的规划设计，可以这样来讲，江城新区最开始的部分规划，都是李忠信按照后世记忆来弄的。

    李忠信弄得虽然也算不错，但是，却只能说是一个四不像的产物，要说比黑省其他城市建设什么的能够好上一些，这个倒是没有什么问题，但是，整体铺开之后，就需要另外的人来进行规划了。

    也就是在那个时候，杨玉刚到了江城新区这边，自告奋勇地加入了忠信公司，成为了江城新区这边的规划师。

    怎么说呢！江城新区这边的规划基本上就是，李忠信拿出来了一个大概的思路，对于工业园区进行了一定的选址，对于住宅区域和商业区进行了大致的定位，其余的事情，基本上都是杨玉刚来设计规划而完成的。

    这些年，江城新区不断地向西、南、北三个区域扩张，经过杨玉刚的规划设计，江城新区建设得相当合理，可以这样来讲，这是一个现代化城市的模范规划，该需要什么的地方，就有什么，总之是规划得井井有条。

    “你不是记性不好，你是选择性忘记，把咱们江城新区的城市规划师忘记了，你咋不把你小女朋友给忘记了呢?”王波听到李忠信的话以后, 十分鄙夷地对李忠信说了起来。

    对于李忠信能够把杨玉刚这个人忘记, 王波也是觉得李忠信有些过分了, 杨玉刚可是鞍前马后地一直在江城新区这边工作了将近十年，功劳可以说是相当大，整个江城新区的规划基本上都是杨玉刚完成的。

    就是他这个忠信公司的总经理和董国忠梁国富他们两个人, 看到杨玉刚以后，都是杨老师杨老师的叫着, 毕竟杨玉刚的岁数比他大一些, 而且是真的有才华。

    “这不是一下子没想起来吗？你们这样一说, 我就想起来了。杨玉刚那可是咱们江城这边最厉害的城市设计师的。”李忠信有些唏嘘地对王波说了起来。

    李忠信记得，他以前和王波就江城新区给予杨玉刚规划的事情还进行过争论, 王波那个时候对于杨玉刚十分不屑，更不理解啥叫城市规划师。

    可以这样说，城市规划师这个东西是现代的名词, 中国古代是没有城市规划这么一说的, 就是放到现代, 也是一个十分冷门的职业。

    谷漸

    要是按照古代的说法, 像杨玉刚这样的规划师叫风水大师，给皇帝选择宫殿地址的, 或者叫陵墓设计师，给皇帝选择死后宫殿地址的。后者，结局不太好。皇帝怕有人打扰他安眠, 建完就陪葬了。

    规划的本质是社会资源的合理有效分配，在一定阶段和条件下, 怎么最优利用，才能实现尽可能最大意义上的社会公平, 包括城市和乡村公平，城市新区和老城区的公平, 道路改造前后对周边居民影响。

    城市规划真正起源于西方工业革命时期。当时由于工业的萌芽，大量劳动人口从乡村涌入城市，人口过度拥挤后暴露了城市无序增长的弊端，城市变得拥挤，居住品质恶劣，甚至疾病开始传播。

    人们意识到城市是需要提前安排的，要是没有做好提前量，到那个时候，城市就会混乱不堪。。

    建造房屋、工厂等不只是手指点点就好了的，例如说：工厂不能够建在居民区周围，因为他们产生的污染会影响居民，必须是工业区和住宅区的隔离，公园等娱乐性建筑可以建设在居民较多的地方，有利于提高居民的幸福值，每一个建筑物都必须要有道路能够通往城市的中心位置。

    建设规划的这种事情，要根据城市的实际情况出发，像江城新区这边是一张白纸，规划的时候还能好一些，不过却也是需要很多必须的规划。

    消防很重要，江城新区这边初期的时候有一个消防队，等到了后期，是四个消防队，每个消防队都配备一辆进口的能够救高层火的消防车。

    派出所和警察局，必须要在居民区当中，而且要辐射得等当，每一个派出所管理多大的区域，这个也是需要进行规划的。

    医院, 学校, 等等这些便民的民生需要的建筑，都需要一个规划设计，如果出现遗漏，那么, 整个城市就会出现一种不平衡的状况。

    越好的设计，就会越吸引到江城新区工作的人才，城市越来越好了，那么，人口就会越来越多，城市也就会越来越繁华，就会达到李忠信心中所想的那样一种情形，杨玉刚做的就是这样的一种工作。

    李忠信对于忘记杨玉刚也是找到了一个借口，因为杨玉刚这个人不属于忠信公司层面的管理人员，现在是属于江城新区那边的规划司，主管江城新区那边的规划局和忠信公司的一些基建规划，这几年和李忠信很少有接触交流的时间，所以，李忠信在想人选的时候是想不起来杨玉刚的，更是连杨玉刚是谁都有些忘记了。

    只不过呢！李忠信和王波在这个时候有着同样的想法，别看杨玉刚这个人有才华，能力也十分强，去搞忠信汽车基地那边的建设绝对够资格，但是，按照杨玉刚的性格，应该有极大概率是不会过去那边工作的，他追求的梦想，就是把江城市这边不断地规划设计好，让江城这座城市，成为中国这个时代的标杆城市。

    能够通过江城新区这样一座新建设的城市，带动全国城市的规划合理性，这个是李忠信和杨玉刚的梦想所在，所以，杨玉刚去做这个事情的可能性不大。

