    城市距离外面的森林并不远，森林里面的魂兽都知道这几座城池是人类的领地，里面有着强大的人类强者坐镇。

    聂云现在已经底牌无数，正所谓艺高人胆大，独自一人他便敢来猎杀魂兽。

    并且，这一次他的目标是万年魂兽。

    正常魂师，万年魂环是从第五个魂环开始。

    但此时的聂云，已经超越了普通魂师太多了。

    无论是他的体魄还是意志力都远超了同级的魂师太多，他的第三魂环就已经接近万年了。

    他有百分百的信心能成功吸收万年魂环。

    在一年多以前，他的灵魂攻击力就能对七千多年的魂兽造成威胁，此时得到了巨大的进步，相信猎杀万年的魂兽还是有很大机会的。

    即使遇到了极为强大的魂兽，他也有逃脱的把握。

    一进入森林，聂云强大的灵魂力便已经释放出来，方圆两千五百米的范围内，都在他的灵魂力笼罩之下，所有的魂兽都逃不出他的视野。

    虽然是在岛上，但这森林包围着岛中央的三座小城，范围并不小，里面甚至还有十万年魂兽的存在。

    灵魂力探查范围极大，聂云也就无所顾忌，快速前行着。

    即使遇见了极为强大的魂兽，有这两千五百米做缓冲，他也能轻易逃离。

    他搜寻的速度极为惊人，不到十分钟，便已经抵达了接近万年魂兽活动的区域。

    一只只万年魂兽在他的灵魂力覆盖之下，并没有任何察觉。

    聂云不断摇头，遇到的魂兽虽然不少，但却没有一个是他满意的。

    他能够轻易搜寻到魂兽，而且还能提前躲开，避免不必要的战斗，他的效率大大提高。

    所以，他想找一个最满意的魂兽来猎杀。

    一直过了一个小时，遇到的万年魂兽都已经有了数十只，修为高一些的甚至都已经达到了两三万年的级别。

    正在这时，又一头魂兽出现在聂云的灵魂力感应之下。

    这是一头如牛犊般大小的魂兽，浑身雪白，头上还长着一只独角，行走之间，它四周的空气都变得冰冷狂暴起来。

    “冰雪暴风兽。”聂云心中惊喜。

    这种魂兽极为少见，在同等级的魂兽中，绝对是难缠的存在。

    它最擅长的就是大范围的攻击，还没等敌人靠近它，便会陷入它所制造的冰雪风暴之中。

    冰雪风暴的威力强悍，不仅能冰冻住敌人，更能发生强烈爆炸。

    这和聂云之前的极冰绽放类似，只不过它更擅长的是大范围的攻击。

    这只魂兽的年限已经达到了两万年以上，但聂云却一眼就看上了。

    第四魂环，如果能获得一个大范围的攻击性技能，也是不错的。

    这只冰雪暴风兽全然不知自己已经被人盯上了。

    聂云心念一动，无声无息间，二十把二指大小的飞刀在冰雪暴风兽周身出现，以迅雷不及掩耳之势朝着它的周身要害射去。

    聂云与它相隔两千多米的距离，攻击又是如此的突然，这冰雪暴风兽并没有丝毫抵抗。

    二十把飞刀直接从它的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻子、菊花等要害射入，并且在它的体内疯狂绞杀着。

    仅仅片刻的功夫，这头两万的年的魂兽便已经毙命，甚至都没来得及发出一声惨叫。

    聂云收回狂刀武魂，然后在身边重新释放出来，朝着那个方向快速御刀飞行而去。

    这个战绩他非常满意，两万多年的魂兽，相当于人类七十级左右的魂师了。

    而这魂兽在他的偷袭之下，并没有丝毫的抵挡之力。

    这说明，如果是人类魂师，即使是七十多级的魂圣，在聂云的偷袭之下，也很有可能会憋屈的死去。

    当然，如果精神力极为强大的一些魂师，在聂云的飞刀出现时，很有可能就会有危机感。

    越是强大的魂师，对危险的感觉就越加的敏锐，想要偷袭成功，并不容易。

    不一会儿，聂云便已经来到了这冰雪暴风兽的尸体前。

    一个黑色的魂环已经漂浮起来，等待着聂云的吸收。

    聂云感应了一下，两千五百米的范围内，并没有魂兽朝这个方向而来。

    他当即盘坐下来，灵魂力遮掩自身气息，开始吸收这万年魂环。

    同时，他的灵魂力也维持着，如果有魂兽靠近，他就能立马发现。

    万年魂环，相比千年魂环已经有了一个质的飞跃，九成九的魂师，如果没到达五十级就贸然吸收万年魂环的话，下场几乎都是爆体而亡。

    聂云的身体在火麒麟觉醒后，便得到了极大的强化，而且最近领悟了阴阳法则后，阴阳之力无形之中也在强化着他的体魄，此时吸收这两万年的魂环，竟然没有感觉到多大的压力。

    魂环本身蕴含的力量在体内冲刷着，但却难以给他造成伤害。

    仅仅半个小时，这魂环强大的能量开始形成聂云的第四技能。

    片刻后，魂环能量的波动彻底平息下来，聂云第四魂环终于吸收成功。

    他仔细感受了一下，他的魂力已经达到了四十四级的程度。

    本来在杀戮之都里面他就早已经达到了四十级，而且出来的这段时间也不停的修炼，虽然没有突破到魂宗，但他体内的魂力已经积累了很多。

    此时吸收魂环突破后，这部分魂力，还有刚才魂环的部分能量便助他冲上了四十四级。

    他的修为，再次与唐三拉开了距离。

    仔细感应了一下，他不禁惊喜了起来。

    他的第四个技能果然如他所料，是一个大范围的攻击性技能。

    技能名叫冰雪风暴，施展时能在直径四十米的范围内形成四个由冰雪组成的龙卷风暴，并且在这范围内的敌人会瞬间进入冰冻状态。

    四个龙卷风暴快速旋转并且朝着中心移动，把范围内的敌人聚拢到最中心，最后四个龙卷风暴碰撞下，发生强烈的爆炸。

    这个攻击技能，比他的第二技能极冰绽放的爆炸力强大了许多倍，聂云觉得，即使是五十多级的魂王，在这个技能之下，防御力不强的，恐怕会立即死无全尸。

    此时，他的身上已经环绕了四个魂环，三个紫色的千年魂环，一个黑色的万年魂环，单凭这恐怖的魂环配置比便能吓死不少人。

    吸收成功后，聂云便回到了聂家堡内，谁也不知道，这个十三岁的少年，就在刚刚，单独去猎杀了一头两万年的魂兽，并且成功吸收了魂环，成为了一名四十四级的魂宗。

