    夜幕下的山谷，静悄悄的一点声音都没有。

    甄建在左边的斜坡上，选了一块凸出的石头，当成掩体，静静的趴伏在后面，耐心的等待敌人的出现。

    他伏击的地方，距离山谷的出口，大概有两百米。

    其余三十名士兵，全部都分散在两边斜坡顶端的各个位置，早就架好AK74潜伏了起来。

    通过手中的军用望远镜，他努力的朝着山谷前方望去，依稀可以看见远处的灯光，投射向夜空的虚影。

    根据估测，军阀爱德华的老巢青石城，应该就在山谷的另一头，距离这边最多不会超过七八公里。

    突然之间，他心里涌起一个念头，“假如我就在山谷入口这里部署火箭炮，以那八辆自行火箭炮的射程，绝对可以轻松的对爱德华的青石城，进行覆盖性的轰炸，就是不知道能不能碰运气摧毁爱德华的指挥部？”

    “嗯，等下好好的跟黑龙他们商量一下，看看行不行得通。”

    暗暗估算了一下时间，现在大概是夜晚的九点半样子。

    很明显，眼前的这条山谷，是青石城通往黑鹰镇的必经之路。

    爱德华如果想要夜袭黑鹰镇，他的军队绝对要从山谷里面出来。

    守在这个地方，肯定没问题。

    他就不信了，那些家伙好好的大路不走，非要翻山越岭？

    如果真是这样的话，今晚上他认栽了。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，可能是一个小时，也有可能是两个小时。

    就在甄建怀疑敌人今晚不会出现的时候，山谷的前方，隐隐有动静传来。

    顿时，甄建精神一震，暗暗提高了警惕。

    他缓缓抬起AK74，暗暗用枪口瞄准了前方。

    “沙沙沙”

    一阵整齐而又迅疾的脚步奔跑声音，隐隐的传遍整个山谷。

    听这动静，敌人的人数还不少。

    甄建一下子就来了精神。

    由于山谷内一片漆黑，又没有光线，距离太远的情况下，就算他现在四项属性点，堆到了五十多，也没法看的清楚。

    只能听见队伍行军的脚步声。

    随着迅疾的脚步奔跑声音，越来越近，也越来越清晰，甄建估测敌人的队伍，已经进入到了三百米之内。

    但随着他们仍在不断的奔跑，距离正在迅速的拉近。

    以他们这种行军速度，要不了一分钟，就会进入自己部署好的伏击点。

    沙沙沙！！！

    整齐迅猛的步伐，快速而有力。

    很快的，敌人就进入了百米之内。

    这时候，甄建已经可以清楚的看见，长长的山谷底部，一个神情阴狠的独眼军官，佩戴着一枚紫色的绍将徽章，带着一群身穿蓝色军装的士兵，气势汹汹的直奔山谷出口冲去。

    根据目测，这支队伍最少有五百人，而且个个都扛着栓式步枪，其中还有一些人，肩膀上扛着轻重机枪。

    不知道是不是这帮人骄狂惯了，没有吃过败仗的亏，还是怎么回事。

    他们进入狭长的山谷之内，完全一点警惕性都没有，长驱直入，而且队伍还非常的密集紧凑，这简直就是排队送人头来的。

    甄建摇头笑了笑，心想黑龙说的对，是自己太谨慎了。

    像军阀爱德华在这边横行霸道了这么多年，估计从未遇到强劲的对手，面对自己这么一个小小的少校，他又怎么会放在眼里？

    手下的军官士兵，骄傲轻敌，再正常不过。

    既然如此，那今晚就把这帮骄兵，全部歼灭！

    甄建没有急着下令攻击。

    而是准备再等一会儿，等到敌人的队伍，完全进入自己的伏击圈，再以雷霆万钧之势，对他们进行毁灭式的打击。

    完全切断他们逃回青石城的退路。

    一排、两排、三排、四排……

    终于，当敌人的最后一排士兵，出现在甄建的眼皮底下的时候，他瞄准最后一排的士兵，迅速的扣动了扳机。

    砰！

    一声刺耳的枪声，猛地在山谷内响起。

    只听见子弹从枪管喷射而出，化作一道刺眼的火线，闪电般的射在那名士兵的脑袋上，瞬间，这名士兵的脑袋，便爆出一个血洞，身体被掀翻在地。

    与此同时，听到长官进攻的枪声响起。

    埋伏在山谷两侧的士兵们，纷纷发起了攻击。

    数十把AK74，同时对着山谷内的士兵进行扫射，打的他们人仰马翻，惨叫连连。

    面对突如其来的袭击，走在队伍最前面的德隆绍将，脸色巨变，怒吼道：“有伏击，大家快找地方隐蔽，寻找机会反击……”

    话音未落，埋伏在远处的黑豹，早就用狙击枪，瞄准了独眼绍将的脑袋，然后迅速的扣动扳机。

    咻！

    一枚粗长的子弹，激射而出。

    直奔德隆绍将的后脑勺射去。

    就在子弹距离他的脑袋不足三十公分的时候，他的身上突然爆出一团半透明的紫色防御护罩。

    “嘭”的一声闷响，子弹仿佛撞在了铜墙铁壁上一样，当场就扭曲变形，跌落在了地面。

    然而独眼德隆也不好受，被狙击枪结结实实的轰了一枪。

    在子弹那强大的动能之下，他整个人当场就被掀翻在地，痛的面容都扭曲了起来，身上的紫色防御护罩，也暗淡了几分。

    黑豹见一枪未能破掉对方能量护罩。

    眉头一皱，对埋伏在不远处的一名士兵下令道：“你手中有巴雷特，给我干掉他！”

    那士兵立即切换目标，调转枪口，迅速的瞄准了仍在痛苦中的独眼绍将，狠狠的扣动了扳机。

    砰！

    沉闷的枪声猛地响起，在巴雷特那巨大的后坐力之下，士兵的身体猛地抖动了起来。

    火光闪耀，弹壳飞舞。

    一枚大口径的穿甲弹，化作一道凶猛无比的流光，狠狠朝着趴在地上的独眼绍将的脑袋射去。

    独眼德隆似乎察觉到了危险的到来，他猛地一个闪身，刚好将脑袋给避开了，但是他的左手，却习惯性的扬了起来。

    “嘭”的一声闷响。

    威力巨大的大口径穿甲弹，瞬间轰在德隆的紫色护罩上面，只听得“咔嚓”一声脆响，他的防御护罩当场就破裂消失。

    然而巴雷特的穿甲弹，破掉独眼绍将的护罩之后，威力仍然凶猛，直接射在了他高高扬起的手腕上。

    只听得“啵”的一声轻响，德隆的手腕当场被轰穿炸断。

    “啊！我的手，我的手……”

    独眼德隆发出一阵凄厉的惨叫，举着白骨森森且血肉模糊的断手，发出一阵杀猪般的惨叫。

    与此同时，山谷两边的枪声，仿佛鞭炮般的炸响。

    无数颗激射而出的子弹，犹如暴风雨般倾泻而来，打得山谷内的蓝衣士兵，到处翻滚，满地哀嚎，鲜血流淌的到处都是。

    见此情景，德隆的独眼之内，闪过一丝惊恐，只见他神情慌张的掏出一张粉色卡片，猛地挥舞了出去。

    “呼”的一下，一个直径超过三米粉色能量护罩，像一个倒扣的巨碗一般，将他和旁边的几名士兵，牢牢的护卫在了其中。

    这时候，独眼德隆也不管那些士兵的死活了，拼尽全力的朝着山谷内逃去。

    速度之快，简直令人叹为观止。

    眼看独眼绍将即将逃走，甄建疯狂的对准他的粉色护罩进行扫射，发现一点作用都没有。

    不由当场怒吼道：“火箭筒！火箭筒呢！”

    话音刚落，便看见对面的山坡上，一名士兵扛着火箭筒，对着已经逃出百米开外的独眼德隆，狠狠的扣下了扳机。

    “咻”的一阵强烈的尾喷。

    手臂粗的高爆火箭弹，携带着长长的焰尾，呼啸着追着独眼绍将射去。

    德隆的速度再快，又哪里快的过火箭弹。

    顿时，他的粉色护罩，被高速飞来的火箭弹给轰了个结结实实。

    轰隆隆！！

    巨响过后，火光冲天而起。

    笼罩在德隆周围的粉色护罩，当场就破裂消失。

    德隆惊骇欲绝的躺在地上，他的大腿骨已经被弹片给切断，挣扎着想要起身逃跑，“怎么会这样？怎么会这样？到底是什么武器，能够瞬间击破我的……”

    话音未落，就看见他的脑袋猛地爆炸开来，血液脑髓，漫天飞溅。

    看样子，他是被巴雷特给爆头了！

    随着独眼绍将被击杀的那一刻，甄建的脑海中，猛地响起万界系统的提示音：

    “恭喜成功击杀绍将级指挥官一名，成就点+20万、功勋点+2万……”

    听到这个提示音，甄建当场就兴奋的挥舞了一下拳头。

    玛德，击杀一个将军，收益就是爽！

    独眼绍将德隆一死，剩下的残兵，立即就没了斗志。

    再加上他们的武器又落后，根本就不是甄建他们的对手。

    面对数十把AK74，还有二十把狙击枪的轮番轰射。

    青石城派来的五百军队，当场就死伤过半。

    甄建之前部署的迫击炮和火箭筒，还有外面的重机枪，根本就不需要浪费弹药开火。

    仅凭他们手中的军火武器，就可以将这些敌人歼灭。

    砰砰砰！！！

    密集的枪声，漫天激射的火线，将整个山谷都封锁在火力网之内。

    随着一个又一个青石城的士兵中枪死亡。

    甄建的脑海中，不断的响起万界系统的提示音：

    “恭喜成功击杀高级士兵五名，成就点+500、功勋点+100”

    “恭喜成功击杀高级士兵十六名，成就点+1600、功勋点+320”

    “恭喜成功击杀高级士兵八十六名，成就点+8600、功勋点+1720”

    “恭喜成功击杀少校级指挥官三名、成就点+30000、功勋点+3000”

    “恭喜成功击杀上尉级指挥官九名、成就点+45000、功勋点+4500……”

    短短半个小时不到，由那名独眼绍将率领的五百军队，几乎全军覆没。

    如今，只剩下不到百名蓝衣士兵，还在负偶顽抗。

    不过在黑豹他们的狙击枪之下，这些士兵，一个一个的被爆头击杀了。

    逐渐的，枪声停止。

    整个山谷之内，尸横遍野，血流满地。

    惨叫哀嚎的声音，此起披伏，随处可见。

    望着那些中枪受伤的青石城士兵，甄建神情阴冷的下令道：“所有人，打扫战场，一个不留！”

    “是，长官……”

    这是一场极其罕见的伏击歼灭战。

    甄建以不足百人的兵力，全歼了军阀爱德华的五百军队，还有一名绍将。

    而他们这边，没有一个伤亡。

    这在甄建自己看来，都有些不可思议。

    但是想到自己的武器装备，完全做到了全面碾压。

    最主要的，自己还占据了地形优势，还有就是，今晚的敌人，实在太大意轻敌了，从进入山谷开始，他们就完全没有任何戒备，仿佛故意凑在一起，排着队来送人头。

    如果这样都不能把他们歼灭，天理难容。

    砰！砰！砰！

    漆黑的山谷之内，零星的枪声，连续不断的响起。

    这是黑龙他们正在清理战场。

    只要是发现没有断气的敌人，直接补枪送他们上路。

    看见黑豹就在下面的不远处，甄建大声提醒道：“黑豹，把那个绍将的徽章给我取下来，还有他的身上，也要好好搜查一下，看看有没有东西。”

    “好的，长官……”

    既然战斗已经结束了，自己就可以下去了。

    在这块坚硬的石头上，趴了半天，他的胳膊肘都有些酸痛了。

    就在他准备朝着山谷爬下去的时候，突然之间，脑海中猛地弹出一个金色的对话框。

    “功劳薄开启！正在对本次战役进行综合评估……”

    “全歼敌人501名：包含1名绍将、3名少校、9名上尉……”

    “己方战损比：0”

    综合评价：奇迹般的胜利

    “恭喜你获得一场小型战役的胜利，根据综合评估，你将获得以下奖励：三等功嘉奖令*1、成就点*100万、功勋点*10万、晶币*1万，请继续努力！”

    “温馨提示：当对方参战士兵大于五百、小于两千，视为一场小型战役。”

    看着脑海中的金色对话框，甄建惊喜到了极点。

    万万没有想到，今天这场伏击，还能够获得一次三等功。

    更让他意外的是，只要通过功劳薄的评估之后，除了三等功的嘉奖令之外，还有成就、功勋和晶币的奖励。

    而且数目都不低。

    果然，拥有领主特权就是爽。

    从今往后，只要是参加战斗，功劳薄都会对他的战斗进行评估。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

