    火影办公室内。

    桌前堆着永远干不完的文件，四代望着面前三位精英上忍。

    这三位是他曾经的队友‘猪鹿蝶’组合，也是三大忍族即将继承族长之位的继承人。

    叫他们过来的原因也很简单，就是想让曾经队友继续支持自己。

    因为他即将进行对村子某些方面的改革，比如收回本属于火影的暗部，对警备队动手等等。

    “水门，恕我直言，你的改革会遭遇巨大的阻力。”奈良鹿久思考良久，给出了建议。

    在此之前，他已经见识过四代想要改革的对象，但是那些改革势必会触碰到村子忍族的利益，甚至直接将矛头指向了他所在奈良一族。

    平心而论，这些改革能够缓解村子的矛盾，带来不小的增益。

    但对忍族而言，坏处却大于好处，甚至改革发布的瞬间，就会遭遇前所未有的反弹。

    旁边的秋道丁座和山中亥一也点了点头，赞同了鹿久的意见，他们猪鹿蝶组合永远站立在同一阵线。

    听了鹿久的话，四代露出一抹苦笑，“正是因为这样，我才叫你们过来帮忙，还记得我们以前一起执行任务所抱怨的那些吗？”

    “那里因为村子制度的不公带来的问题，我们已经可以开始解决了。”

    说着四代脸上出现无奈，那是在人前绝对不会露出表情，人前的四代永远是阳光的微笑，照耀温暖着每一忍者的心灵。

    即便在三代大人、自来也老师甚至玖辛奈面前都是如此，这里是唯一的例外。

    奈良鹿久望着四代许久，朋友的推心置腹让人感到心安，但是他们曾经的水门队长已经是火影，火影会站在火影的角度思考问题。

    对于火影而言，村子的重要性远远大于同伴以及个人情感。

    以至于有些话，他都藏在心里，不敢摆在明面上去说，生怕引来猜忌和不信任。

    和身旁的秋道丁座、山中亥一对视一眼后，鹿久才缓缓说道：“既然是水门你的愿望，我肯定会鼎力支持的，我想丁座和亥一也是一样。”

    说完，旁边的两人也接连点头，猪鹿蝶与其说是组合，不如说是同一阵营的家族，长久以来他们始终站在一起，保持一致，才能在战国的乱世延续下来。

    “那就谢谢了，鹿久、丁座、亥一。”四代诚恳的致谢。

    “不需要说谢谢，水门我们一直是同伴呀！”猪鹿蝶齐声说道，随即在四代目视下离开了火影办公室。

    能够预想到的是，他们如此轻易接下了四代的请求，返回家族后，势必会引来父辈乃至于其他家族成员的不满。

    毕竟他们在身为村子忍者、队友同伴之前，还是家族的忍者。

    对于老一辈的家族长辈而言，忍村只不过是为了保护家族而存在的，家族的重要性略大于忍村。

    所以选择帮助水门，他们也是下定巨大的决心，做好说服家族的准备，甚至抱着被废黜继承人之位的风险。

    这一切不是因为火影的命令，而是要帮助朋友水门，一起实现曾经的梦想。

    猪鹿蝶离开后，四代扶了扶额头，望向前方历代火影的挂像。

    担任火影比想象中还要困难，也不知道三代目是如何坚持下来的，一定也像自己一样在暗中苦恼吧。

    只是三代大人的政策已经不适合村子，被村子暗中排挤的宇智波放任不管的话，迟早会成为定时炸弹，必须尽快解决，让其他忍者分担些村子对警备队的敌视。

    另外一件值得烦恼的事情，就是团藏顾问和大蛇丸所领导的根部。

    他们迟迟不肯交出根部成员的名单，连名义上归自己管辖都不肯，自己身为火影，却不知道旗下根部具体数目，实在有些荒谬。

    自己曾经表现过强硬的态度，却被三代以根部遭遇重创，需要重新整理名单的理由搪塞过去。

    以至于自己已经成为火影数月，却对于之前暗部根部执行过的任务不甚了解。

    对于团藏顾问和大蛇丸，他一直不认可他们的行为，却不想因为高层动荡引起村子居民的不安，只能在日后火影生涯中，慢慢进行对他们的处理。

    ……

    雨之国，晓组织的某处基地。

    身穿黑底红云的蓝发女忍者，正在高塔上望着这处阴郁的国度。

    和连绵不绝的雨水一样，雨之国从来不缺乏战争和哭泣，也不缺乏战争所导致流离失所的孤儿，他们就像是路边野草斑常见。

    曾经有过一群怀揣着梦想的忍者，想要改变这一些，因此建立向往和平，彼此间相互理解的晓组织。

    晓组织曾经一度组建了规模不小的势力，甚至吸引了雨隐首领半藏大人的注意，并且进行了有关晓组织以及雨隐未来的谈判。

    但谈判最终破裂了，首领弥彦和大部分元老都死在谈判中。

    失去弥彦的指引晓组织不知道走向何方，即便身为元老之一的她，内心中也充斥着仿徨和迷茫。

    算了算时间，蓝发女忍者化为纸片，朝着下方徐徐落下，来到一处封闭的大门。

    推开铁门，干枯的红发身影望向门口蓝发女忍者，虚弱道：“小南你终于来了。曾经晓组织已经灭亡，但却在毁灭中新生，而首领的位置永远是属于弥彦的！”

    他说完不久，数道由尸体制成的傀儡出现在小南的面前。

    小南眼中充满了震惊，心中依旧迷茫的她，决定听从长门的命令。

    远处。

    两双眼睛正在注视着一切，注视他们主导下发生一切。

    那道猪笼草身影，望着身旁的面具人，似笑非笑的问道：“弥彦已经死去，长门已经如同计划般不再妄想和平，那么接下来你要去那里呢？”

    面具人瞥了眼猪笼草，随即缓缓说道：“我们接下来去木叶，那里已经和平的太久，需要回忆起痛苦，并且过于整合木叶并不符合我们的利益。”

    “你真的能够下手吗？那里可是木叶，你应该还带着感情吧。”

    “斑对于木叶没有感情…”面具人冷冰冰的说道，“况且这个世界没有值得怀念的，这是个虚假的世界。”

