    

    张世平转头看了下山洞中，那满地的碎石，还有已残缺的传送石阵上面，也有几块碎石。

    那位看起来客客气气的元婴真君，既然已经说了让他不要再动用此阵，那张世平自然不会再去碰上一下。那位元婴真君可还没有走远，他可不想做什么有任何引起此人误会的举动来。

    张世平转而低头，看着手中的这一经卷，卷身明黄，卷轴是用某种香木所制。卷轴长约六七寸，他一手刚好能够将其握住，只是让张世平有些失望的是，这经卷没有半点灵光，看起来只是寻常的书籍而已。

    不过随后张世平就哑然，在这种情况下能保得住性命已经很好了，他又哪敢渴求太多！也难怪这位元婴真君说他心思太重，贪瞋皆有。不过不当家不知道柴米油盐贵，他如今考虑的可不止只有他自己了，还有顾及到家族，因而灵石灵物这等好东西，他怎么会嫌多？

    那盏青铜灯，张世平以前修为低，不敢暴露出半点来，但是他自从结丹后，就有想过，是否能将这盏青铜灯用在家族其他族人身上。

    这样一来，那么张家实力，就能很快提升一个台阶。等以后张家身具灵根的族人一多，借助着青铜灯，能在几年时间内使族人修为直涨，待到练气期圆满的弟子一多，那时候就算不用筑基丹，张家也能强行堆出好几个筑基修士来。

    但是奈何张世平试了一下，就只能无奈地收起了这个想法。

    那时他刚收下曦儿这孩子，年纪小，不懂什么事，更不懂什么修行法诀。张世平在教导她修行的时候，曾经将这盏青铜灯混在其他青铜油灯里，想看一看是否有助于她的修炼，但可惜的是他看不到曦儿吸收灵气的速度，有什么提升，还是一个正常的双灵根修士的水准而已。

    至于这人说自己的《五彩琉璃功》走了岔路，修炼出错了。张世平则有些摸不着头脑，这门功法他已经修炼了有几十个年头了。

    可是要是自己真的炼错了，那功法后患早就显现出来了，哪能拖到现在，若是有什么不同，那不过是修炼时候的异象有些不同罢了，张世平所修炼成的琉璃体，不是功法上所描述的五彩模样。可是就算是同一种功法，不同的修士修炼出来的效果有所差别，那是在所难免的事情。

    只是这人虽然看起来年轻，但是好歹修为高过张世平许多，以他元婴真君的眼光、见识，瞧出了他这么《五彩琉璃功》有什么不妥之处，这也说不一定。

    他眼底深处闪过一抹疑惑之色，他心思转动，一时之间没有什么理出什么思绪来，随后张世平便收起了愁思杂绪，遁光远离了这个是非之地。这种功法上的问题，不是一时半会就能解决的，需要找个安静的地方，好好推敲推敲。

    ……

    ……

    两天后，一艘青舟趁着夜幕时分，落在海中一座方圆三十余里的小岛乱石堆中。

    “咳咳……”坐在青灵古舟的张世平用手捂着嘴，他胸口有些闷，喉咙也有点痒，忍不住咳嗽了几下，待好了一些后，张世平放下了手，从储物袋中取出一块白帕，擦拭了遗留在嘴角的血迹，又用此块帕子，擦了擦手掌心中的淤血。

    张世平将手帕收进储物袋中，走下了青灵古舟。幽幽灵光一闪，青灵古舟变成巴掌大小，被张世平一把抓在手中，放进储物袋中。而后张世平朝着乱石堆中，一处刚好能容他坐下的地方走去，他衣袖一甩，十来杆颜色各异的阵旗，从他袖中飞出，或是插在乱石之中，或是没入泥土之下，他看了下阵旗的位置，在一处石缝之间，将一件装着灵石的土黄色阵盘，按了进去。

    夜幕之中，几声微不可闻的法诀，朝着远处传去，不过又被风给吹散了去。原本还有点幽光的乱石堆，此刻与其他地方一般，不见半点光芒，不没有什么灵气波动出现。

    张世平从离开那传送法阵的石洞后，他并没有选择直接飞到高空罡风层中，而是收敛着气息，与寻常筑基修士一般，为了不引起注意，驾驭着飞行法器赶路。

    那里虽然御风遁光速度要快，但是能在那种地方赶路的修士，十有八九是金丹真人。他如今身上伤势颇重，冒然飞上去，万一让人看出了虚实，那就极其危险了。别看金丹修士平时相处得极为客气，一副彬彬有礼的模样，但是若有机会，彼此之间背后下手的，那大有人在。

    不然为何很多玄远宗很多金丹家族，或是金丹散修，他们之间的恩恩怨怨，理都理不清。但是只要他们的是非恩怨，不殃及到凡人身上，那玄远宗是不会管的，任由他们打死拼活的。

    对于这一点，张世平这种在宗门里呆过的人，很清楚其中的门道。

    他明白这种情况，是玄远宗有意无意地在放纵着，为了就是所谓的弱其枝干，强其主枝的策略。

    在玄远宗所统领的疆域内，他玄远宗自然是最为粗壮的树干，而其他的小宗门、元婴金丹筑基家族、乃至散修凡人，都是树上的分枝树叶，叶子可以繁盛，但是枝干不能太壮，与主干争夺养分，这就需要时常修理清剪。

    不过玄远宗管事的人，他们也知道这种事情，只能慢慢来，不能激起他们的反抗心思，最好是用润物细无声的做法，在不知不觉间就能维系着整个宗门疆域各方势力的平衡，保证着玄远宗自身超然的地位！

    对于一些不听话的小门派、家族、散修，玄远宗甚至都不必亲自下场，只需要对其仇家，稍微暗示一番，事情就能轻易地处理干净，不留下半点让人诟病的把柄来，还能以和事佬的姿态，得利又得名。

    不管是世俗王朝、还是修仙界门派圣地，他们从古至今，所用的手段，其本质都大同小异，用区区两字‘牧民’，便可将之尽述。

    壹民、弱民、疲民、辱民、贫民，其驭民之法，不外乎此五种。

    PS：日常求票中……………………        

