    大夜弥天，愁云惨淡。

    惨白的皎月艰难的无边浓云之中挣扎，想要逃脱出来，朦胧的清辉不时透过云层倾撒而落。

    清冷的街道上空空荡荡，显得死寂不已。

    忽然间，有道细微的破空声响起，在这死寂的街道中异常明显。

    长街上，一道黑影犹如鬼魅般，疾驰而来，一步之间几乎横跨四五米之远，转眼间便消失在长街尽头。

    “不愧是圆满级的身法，比起我之前的速度要快上数倍。”

    疾驰中，顾诚面具下嘴角微微扬起，带着一抹喜色。

    今夜使用黄庭突破，不仅自身武道境界成功突破，而且顺带着将他所学入门的四门功法之一的追风腿，也是一并突破到圆满境界。

    这般结果，与他之前所猜测的很接近。

    只要黄庭使用成功，他所掌握的入门功法便会一并得到突破。

    但是也有条件限制。

    首先功法必须成功入门。

    再者便是，一次只能突破一门功夫，而且似乎是随即选择的。

    不然的话，如何按照上次成功将四象拳修炼至第五重圆满来看。

    这次应该是除去未入门的琉璃巨灵功之外，其余四门入门功法届应该圆满。

    而不是只有一门追风腿达到圆满。

    “看来以后使用黄庭之前，要多学几门厉害的入门功法了。”顾诚心中暗道。

    毕竟自己有黄庭在，功法自然是多多益善，反正只要黄庭提升成功，总有一门功法会达到极致。

    夜色中，一道黑影沿着长街急速赶路。

    不多时后，黑影脚步猛地一顿，停步驻足站在一条阴暗的小巷口，望向前方。

    只见夜幕之下，一座雕梁画栋的建筑坐落在眼前。

    借助着朦胧月芒，顾诚依稀可见大门牌匾上三个铁画银钩的大字-城隍庙。

    此庙位于宣城之南，据说百年前乃是大燕当朝为宣城守将万守义而建造而成，早些年间也是香火鼎盛。

    但后来因为守将万守义再一次对敌中战败投降，所以导致了城隍庙，之后再也无人问津，香火衰败。

    望着眼前城隍庙，顾诚脑海中快速泛起之前听说过的传闻。

    随即，他单手蓦然掐诀，露在面具之外的双眼瞬间漆黑如墨，眼前场景也是迅速变化。

    只是这一眼望去，顾诚却是眉头微皱。

    视野之内偌大的城隍庙内，除了最里面有一道微弱的赤芒升起之外，再无任何颜色。

    这和他之前在赵府所看见的不一样，并没有白色异芒。

    “是我来早了？”巷子口，顾诚下意识抬头望向天空夜色。

    此时浓云之中，依稀可见下弦月，正值半夜时分。

    “祸害啊！祸害！”

    可突然间，一道怒声呵斥声远远的从城隍庙内传出。

    听到这声音，顾诚连忙收回目光，如墨的双瞳再度望向城隍庙。

    这一眼望去，他眉头却是瞬间拧在一起。

    视野之中，先前那道微弱的赤芒已然消失，取而代之的是一抹约莫两三米之宽的淡金色光柱，几乎通天而起。

    看到这番变化，顾诚心中满是疑惑不解。

    迄今为止，他只是知道，普通生灵皆是散发赤芒，邪祟诡物是白芒。

    这淡金色光芒，他倒是第一次见到。

    而起金芒给他的感觉，也不像之前所见的白芒那般，阴寒死寂。

    反倒是蕴含着一股淡淡的威严庄重。

    但至于其代表的什么？

    他不清楚。

    站在原地，略有沉吟之后，他脚下一动，迅速朝着城隍庙奔去。

    管他是什么东西，去看一眼便知晓了。

    快步奔去，临近城隍庙外面围墙时，顾诚脚下轻点，整个人纵身跃起，蹿入城隍庙内。

    庙内此刻，冷清至极，但唯独前方大殿处，灯火通明。

    灯火照耀下，隐隐可见一道身影正在来回走动。

    而之前听到的呵斥声，也是再度响起。

    “死都死了，还不安生，还要祸害苍生，当年南天北穹崩道，怎么不把你直接崩的个神魂尽散？

    祸害啊，你这个祸害，不过只有我万忠活在世上一天，你就别想着出来。

    后悔啊，早知道当年就应该让北穹的人，把你这缕神魂打散。”

    沙哑的声音内带着极深的愤怒和懊悔。

    而在大殿之外，顾诚听到这些呵斥之话，却是有些一脸懵。

    这些话他是一句都听不懂。

    只不过听其所言，似乎这个世界真的有仙神？

    因为其中那句神魂尽散，有些像前世中所听闻的那些仙神传说所言的。

    念此，顾诚脚下一动，身形一闪，悄悄来到大殿窗户处，望向里面。

    只见，大殿内，四周两排长明灯明亮刺眼。

    正中间一尊约莫五米高的镀金神像，盘踞正中央。

    但古怪的是，这尊神像体外竟然被一道道婴儿手臂般粗细的赤色锁链缠绕住。

    而那神像的面容也是有些诡异。

    没有丝毫神像的正气威严，反倒是怒目圆睁，嘴角微微裂开，带着一抹渗人的笑，狰狞无比，令人生怖。

    而下方，一位衣衫破旧，披头散发的老者，正在不断来回走动，低声嘟囔，不时间抬头看向身前神像，继续破口大骂。

    但老者骂来骂去，都是之前重复的那几乎话。

    打量着眼前这一幕，顾诚眉头紧皱，觉得这里实在是有些诡异无比。

    可突然，那衣衫破旧的老者，猛地回头，一双泛红的双眼，死死盯着顾诚所在之处。

    窗口之处，顾诚也是正好与之四目相对。

    尤其是在看到老者眼中，那一抹暴虐和癫狂之色泛起的瞬间，他心中咯噔一下，全身气血下意识剧烈远转，一股难言的生死危机在心中泛起。

    没有任何多想，他脚下猛地一踏。

    整个人瞬间倒飞而出，动若狡兔般朝着庙外冲去。

    嘭！！！

    与此同时，一道沉闷的撞击声陡然响起。

    木窗石墙瞬间炸裂，无数碎石迸射而出。

    更有一道人影犹如出膛炮弹般，冲了出来，直奔顾诚身影而去。

    其速度之快，犹如长虹。

    几乎是瞬息间便追上顾诚背影，大手泛着金芒狠狠地拍了下去。

    可就在这一刻。

    “定！”

    忽然间，一道轻叱声响起。

    虚空之中泛起一道道涟漪，而后犹如细线一般，快速将那疾驰而来的身影缠绕住。

    那道身影蓦然一顿，连带着掌心金芒都是瞬息凝固住。

    但仅仅是不到三分之一息时间，金芒便瞬间突破无形束缚。

    可就在这一顿之下，顾诚收回目光，头也不回的瞬间越过墙头，迅速消失在无边夜色之中。

    轰！！

    金芒瞬间炸开，石墙直接被无形力量轰碎，烟尘四起弥漫四周。

    半空之中，衣衫破烂的老者凭空而立，却没有继续追下去。

    而是目光死死地盯着不远处那道消失的人影，眼中似是带着一抹疑惑不解。

    “定神术？”

    夜色之中，沙哑的呢喃声响起。

    随后老者大袖一挥，一道金芒拂过，原本破碎崩塌的石墙，犹如时光逆转般，迅速复原。

    ......

    大夜弥天，浓云蔽月。

    小巷之内，忽然有道黑影脚步踉跄的扶着墙壁，大口的喘息。

    此刻，顾诚摘下面罩，胸口剧烈起伏，大口的呼吸着清冽的空气，眼中满是余悸之色。

    刚才差一点。

    就差一点他就要当场殒命。

    那老者实力简直强的离谱。

    顾诚心中很明白，以他凝血大成圆满的实力，在其手下根本撑不住一招。

    只要碰着了，便是死，绝对没有其他下场。

    要不是刚刚不顾一切，消耗体内气血，全力使出定身术，他根本逃不出来。

    幸好他躲过了那老者一击，如今也只是体内气血透支而已。

    “那到底是什么东西？诡怪？仙神？”喘息间，顾诚下意识抬头望向城隍庙方向，眼中满是忌惮。

    但没有任何人可以告诉他答案。

    可不管那是什么东西，短时间内他都不再过去试探了。

    自从他突破至凝血大成圆满后，在加上获得定身术。

    顾诚本以为在这宣城，他也算是排的上名的了，只要不作死，自身安全肯定是无忧的。

    谁知道，今晚现实狠狠给他上了一课。

    让他很深深认识到了，什么叫做天外有天，人外有人。

    少顷之后，感觉到体内气血恢复了些许，顾诚这才缓缓挺直腰身，头也不回的朝着府内方向奔去。

    ......

    翌日。

    天光明亮，晴空万里。

    宣城内城，街道上人来人往，络绎不绝。

    一片片嘈杂喧闹的人声响起。

    有叫卖声，吆喝声，喝彩声以及笑闹声，此起彼伏。

    长街尽头，一辆黑色马车缓缓驶来，街道上许多行人主动避让

    忽然间，马车一顿，停住不前。

    “少爷，我们到了。”车厢外，传来一道厚重的声音。

    紧接着外面便有人主动将车帘掀起。

    车厢内，顾诚缓缓睁开眼，迈步走下车去，仰头看着眼前这座丹楹刻桷的酒楼。

    黑色的牌匾呈长方形，中间龙飞凤舞的写着三个大字：聚星楼。

    “哟，顾公子您来了，快里面请！”

    门口有位小厮刚看见顾诚，便满脸堆笑的迎了上来。

    顾诚轻点颔首，迈步走去聚星楼内。

    他是这里的常客了，早前褚明有段时间天天带着前身出入这聚星楼内。

    所以这些小厮，知晓他身份也是正常。

    要知道他在这里散去的钱财，没有一万两也有五千两了，算是这里的大主顾之一了。

