
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　蜀地这一块，以前别称叫巴蜀，华夏上下五千年历史这里肯定得有浓重的笔墨，最早的宝墩文化，金沙遗址就暂且不说了，从夏商时期开始这里就已经有了城市的雏形。
　　
　　再往后就是春秋和战国时期，一直到西晋和南北朝还有元末明初什么的，巴蜀始终都是快风水宝地，这里从来都不缺人文气息。
　　
　　那这么一来的话，几千年过去了巴蜀这里能出土的东西可就太多了，一点不夸张的讲，有时巴蜀境内哪条大河干旱了，你在河床上溜达一圈都整不好会捡到什么古董，更何况广阔无垠的大山区了。
　　
　　这个地方，是在林汶骐没有进去之前就已经踩上点的了，后来他进去以后，小东和北北这一个多月就扎在了这一带，进行勘探和排查，前两天终于确定了一个古墓的位置，基本就在脚下这一片了。
　　
　　“咔嚓”林汶骐拿起一杆洛阳铲，用力的插在土里，几下之后铲头带上来一撮泥土，他伸手捻了捻，土里掺杂着木屑还有朱砂。
　　
　　北北说道：“林哥，就是这了，之前我和小东也用铲子探过两次，这墓不小呢方圆百米左右差不多都是这墓的范围，我估计是个大墓，有可能是楚汉那一拨年代的”
　　
　　“来，插根杆子标上，我再换个地方继续打点……”
　　
　　半个小时以后，林汶骐拎着一把洛阳铲，一共扎了十来处地方，其中有六处用杆子插好给标注上了，最后他来到这一片中间的地方。
　　
　　“从这里开始干，估计这是墓穴的正上方，在这能打开个口子了，干吧！”
　　
　　小东和北北闻言，二话不说拎着工具就开挖，对于林汶骐的话他俩向来都是毋庸置疑的，这完全都是建立在不知道多少次的配合上，多少年来他们三个组团搭伙挖死物，只要是林汶骐断定的地方，就从来都没有跑空过有经验的倒斗，全都是眼上和手上的活，就拿林汶骐来讲，他几铲子下去就知道地下是活土，死土还是熟土了，甚至有时都能看出是什么年代的墓葬，有没有下手的价值。
　　
　　就这墓，林汶骐就估计十有八九可能是楚墓了，如果掏准了的话，他们三个这一把干完活真容易歇息个几年啥也不用干的了。
　　
　　有人可能说，这种古董不是相当值钱的么，动不动就能卖个几千万或者过亿的价钱，其实这么说也没错，古董本身的价值是很高的，但是首先你得看来路正不正啊，还有就是有没有人肯收，而收的人也绝对是往死了压低价格。
　　
　　林汶骐和小东还有北北挖的死物件，说白了就是非法所得，是盗墓偷来的，暂且别说这些东西能值多少钱了，真要是抓到他们三个的话，可能就得被拉出枪毙五分钟了，最轻也是砸你个无期或者死缓。
　　
　　所以如此一来呢东西本身是值钱的，但因为来路不正就大打折扣了，可能过千万的古董在他们手里出去的话，也就两三百万了，折扣折的那是相当狠了。
　　
　　再加上林汶骐他们三个到手了钱以后，花起来都是没数的，北北就说过这钱你不使劲花还能留着啊，我们干的就是刀尖上翩翩起舞的勾当，一个坑挖完都有可能是有命下去没命上来，你不好好享受下生活，说不上什么时候就折了，那多不值得啊，所以三人平时非常能挥霍，一年糟蹋个几百万都跟玩似的。
　　
　　再说墓穴上方，北北和小东非常麻溜的挖出个一米宽左右的洞口，然后顺着往下又挖了七八米深之后差不多就到墓顶上了。
　　
　　随即洞口用几根棍支撑上，林汶骐让北北上来后自己又下去了，接着往下又挖了一会就触顶了。
　　
　　“咚，咚，咚”挖到墓顶上方后，林汶骐先是用绳子把自己给拴好了，然后踩着下面的泥土，用铁锹开始往下连挖带砸，几下之后林汶骐下面的土突然一松，随即就大片大片的“哗啦”一下全都掉在了一个黑漆漆的洞口里，而林汶骐人也悬空了，但他腰上拴着绳子，人也没掉下去。
　　
　　见墓顶被挖开了，小东回到捷达旁边，从后备箱拿出个袋子，里面是一只扑腾的公鸡，他用一根细绳把两条鸡腿给拴上了，递给林汶骐后顺着洞口就把鸡给扔了下去。
　　
　　等了大概能有三五分钟，林汶骐拉着绳子把鸡又给提了上来，解开绳子后公鸡被扔到地上，扑腾了两下翅膀，鸡顿时撒丫子就跑了。
　　
　　这么干是就是试探墓穴里有没有啥有毒气体什么的，如果鸡要是死了，这墓就暂时不能下了，没死的话就能接着下去了。
　　
　　“下面没事估计可能是哪里有通风口，小东你在上面看着，我跟北北下去……”
　　
　　倒斗不是两个人的活，基本都是三人往上，因为始终都得留一个人在上面望风，至少有两个下去了然后好互相照应。
　　
　　片刻之后，林汶骐和北北顺着绳子从洞上下到了墓穴下面，两人一人手里掐着一盏灯，简单的打量了几眼之后，北北皱眉说道：“是楚墓没错，但好像不是什么当官的大幕，估计也就是个大户人家吧”
　　
　　“不是当官的最好了，不然带东西不方便，是个大户人家也行啊，随便挑有价值的捡两件吧……”
　　
　　墓不是越大越好，倒斗不是考古，一旦发现个大的墓葬群呢就跟打了鸡血似的，倒斗是不偏不倚的发现中档的墓穴就可以了，就比如古时大户人家的，因为如果是墓葬群或者是王爷，侯爷这种大墓的话，那墓室的结构就太复杂了，不但有墓穴正室还得有陪葬坑什么的，光是各种墓间就不知道会有多少个，人一进去的话危险性太大不确定性太多，甚至都有可能出不来，就林汶骐他们三个，以前也碰到过侯爷墓，不过三人非常精明，直接掉头就走，完全都不恋战。
　　
　　反倒是大户人家的可能就少很多了，墓室少，结构不复杂，找起来容易得多。

