    两人凑过脑袋查探。

    从外表看确实看不出来一枚古玉戒指有什么特别的。

    苏霜悠悠的问到：“师姐，你说这东西会不会是剑圣大人的储物戒指？”

    灵灵惊呼一声捂住小嘴。

    探出灵识试着接触，果然是一枚储物戒指。

    可惜以她的能力还破除不开上面禁制。

    “师父，这是一枚空间法器，你把禁制破开一下。”

    “怎么破？”

    “呃，就是利用神识打开就行了。”

    神识？

    李常春不懂什么操作。

    心说这修真界的人说话都有专业术语。

    以他穿越者的身份来想，应该就是精神力大概的操作。

    含着试试看的心态，把戒指凑到两眼中心。

    心里默念：开，给我打开！

    只听轻微的一声玻璃碎裂响动后，禁制被成功打开。

    然后李常春通过意念看到了一间三四百平米的大空间。

    再然后石化当场。

    “师父，里面有什么东西？”灵灵晃着李常春胳膊问道。

    李常春机械般的扭动脖颈，然后把戒指抬了起来。

    东西哗啦啦的往外流。

    不一会倒腾出来一座闪耀五颜六色精光的一米小山。

    金银珠宝、极品灵石、仙丹法器乱七八糟一大堆东西。

    每一样东西都散发出诱人的光泽，红的、黄的、蓝的、紫的堆积如山。

    “徒儿们，咱们好像发财了！”李常春两眼放光欣喜的叫道。

    “哇哦，果然不愧为剑圣，简直是一座移动的宝库呢。”灵灵惊叹。

    这一堆财宝堪比两个一流宗门加起来的财富都不止。

    “师父，您快收起来吧。”苏霜提醒道：“这把剑就别收了，能不能赐给徒儿。”

    苏霜的注意力几乎一直被吸引在苍龙剑上，相比之下对那些灵石珠宝倒是少了许多在意。

    灵灵就不乐意了。

    “不行，剪刀石头布，因为我也想要。”

    “师姐，你都有大剪刀了何必还跟我抢。”

    “哟，这可是苍龙剑呀，凭什么就给你。”

    “那你把大剪刀给我，我把苍龙剑给你。”

    “呃……”灵灵犹豫了，撇嘴说到：“好吧，那就不跟你抢了，苍龙剑归你。”

    在心里比较一下，思前想后还是觉得大剪刀厉害。

    毕竟一剪能断黑龙，

    苍龙剑可没听说过能如此逆天，鬼才会换。

    她俩在这闹着闹着却不听李常春有动静了，于是好奇的转过脸去关注。

    只见李常春又拿出了一枚戒指，搁在两眼之中努力凝思。

    这么冷的环境居然给李常春逼得天灵盖上直蒸腾。

    这黑乎乎的戒指远比无极剑圣的古玉戒指顽强多了。

    好似挡着一扇万斤重的大石门，非常难推开。

    此刻李常春精神力正在与之做着拼尽全力的搏斗。

    “开呀，你给我打开！开！！！”

    思想中一声爆呵后，黑铁戒指上的戒指轰然被破除。

    一阵狂暴的气流平地而生，骤然向四周扩散。

    灵灵与苏霜一没注意被震飞数丈远。

    李常春魏然毅力在原地，身上衣服被狂暴的真气流吹的猎猎作响。

    然而他的注意力并没放在外界，因为在戒指打开后李常春的眼前变得豁然开朗。

    这哪是一枚空间戒指，简直一方小天地。

    里面空间上千亩，

    青山绿水，满山苍翠，芳草茵茵，神仙般的环境让人感到心旷神怡。

    神识融入这片小天地，

    景色虽美，就是显的有点死寂。

    说好的储物戒指却空荡荡的什么也没有。

    等下，

    李常春神识一动，发现并非什么也没有。

    神识纵观大局之下发现一枚巴掌大的玉简静默飘浮在半空。

    灵识一动，玉简飞了出来飞到了李常春手心。

    灵灵与苏霜灰头土脸的急忙跑过来查看。

    “师父，这是什么东西？”

    “好像是一份功法秘籍。”

    现在李常春是这枚戒指的主人了，里面的东西都会传入他的脑海信息。

    “什么秘籍？”

    “九息元阳决。”

    “九息元阳决？！”

    灵灵惊呼：“这是什么法决？完全没听说过呀。”

    李常春当头给灵灵一个暴击。

    不知道你惊呼个什么劲儿！

    我还以为你知道呢。

    “呜呜呜，弟子在您身边久了惊呼习惯了嘛。”

    李常春无语，对灵灵无语，更对破戒指无语。

    “师父，里面还有啥？”

    “没了。”

    “没了！？”

    “嗯。”

    费了好大劲打开，除了一枚破玉简法决，然后就是一堆杂草，别的没了。

    心里吐槽，就说那老头穷吧，绝对不带冤枉他的。

    心说算了，拿回去给沟沟村儿的弟子们选择修炼吧，好歹是费尽周折搞到手的，就当充花焰宫书库了。

    转头问到：“灵灵，你有储物戒指没？”

    灵灵摇头，只拽出自己绣花的小储物袋。

    “这枚古玉戒指给你用吧。”

    李常春把空荡荡的古玉戒指塞进灵灵手中。

    又把地上的灵石珠宝收进黑铁戒指中。

    因为黑铁戒指空间大。

    “师父，你偏心。”

    苏霜不乐意：“我也没储物戒指。”

    “呃，不是给了你一把剑么，你俩就当扯平了。”李常春挥手说道。

    灵灵与苏霜对视一眼，一甩头谁也不想搭理谁。

    总觉得对方占到了更好的便宜。

    “别闹了，赶紧的修炼，都火烧眉毛了还在这调皮！”李常春呵斥道。

    两人哦了一声只好继续端坐地上装模作样的修炼。

    灵灵悄悄说道：“师父，你再去转转吧，看还能不能再发点死人财。”

    苏霜配合的重重点头：“嗯嗯！”

    李常春嘿嘿直笑，心说确实还没走到这峡谷的尽头。

    有发了两笔死人财，突然有了动力。

    不就是冷点么，一切感觉都值得。

    “你俩好好待着，为师再去扫荡一圈。”

    说罢，打起精神再次踏入峡谷深处。

    这次走得快，中间没什么值得好留恋，跨步流星直奔九级寒气领域。

    有人知道，但李常春可不知道。

    这天寒峡谷数万年前可是被称作圣人坟墓的恐怖地带。

    自从被发现还从来没人踏进去过九级寒气领域。

    亦是八级寒气那块就能把仙人冻死，比如说那个穷老头就是铁打实的仙人。

    因为抵抗不住寒气被活活冻死，元神都被肆虐的寒气绞杀掉的。

    那究竟九级寒气领域有什么，仙人都不惜代价来取，就不得而知了。

