    她只是知道了南安珩会喜欢，所以毫不犹豫的去做了。

    因为她唯一的想法就是这是南安珩喜欢的。

    她没有想过，南安珩既然喜欢，为什么在南家却没有画室。

    以老爷子对南安珩的喜爱，这是不应该出现的事情。

    而管家的犹豫，是因为管家知道，弄一个画室给南安珩，南安珩会在心里开心，但是也有可能会难过，所以他犹豫了。

    这段时间的相处之中，从一些细微的事情里面，顾惜时看得出来，管家是在乎南安珩的。

    管家对南安珩有关的事情都会很上心，很在意。

    可是为什么，这样在意南安珩感受的管家，为什么会背叛南安珩？

    这里面，到底是有什么样的秘密导致了这样的结果？

    顾惜时想不明白。

    “小少爷还喜欢什么，管家要是有空的话，和我说一说。”

    “或者是--说一些小少爷的忌讳，这样一来，我也能够知道哪里需要小心。”

    “我在小少爷身边的时间并不长，对他的了解也没有你来的多，希望你能够给我一些指点，我可不想被小少爷讨厌了。”

    管家一听，直接笑了。

    没想到，冷漠淡然的顾小姐，也会担心被少爷讨厌。

    不过她可能多虑了。

    毕竟，这段时间里，少爷对顾小姐的依赖是所有人都能看得出来的。

    顾小姐的担心应该是多余的。

    “顾小姐说哪里的话，我巴不得多几个人喜欢少爷，顾小姐有什么想要知道的，可以直接问我。”

    “对了，我这里有夫人对少爷的观察日记，我把它借给你，不过，你小心一些，不要让少爷看到了。”

    管家想起来阁楼里还藏着的东西，带着顾惜时上了阁楼。

    “就是这一本。”

    管家翻找了半天，终于在积满灰尘的箱子里找到了他说的日记本。

    “这里都是夫人和先生的东西。”

    管家将东西递给顾惜时的时候，看顾惜时疑惑的看着阁楼里的东西。

    管家的眼中划过一丝怀念，叹了一口气之后，开口解释道。

    “小时候的少爷每一次看到属于先生和夫人的东西就会吵着要爸爸妈妈，老爷子无奈之下，就只能将东西都收了起来。”

    “阁楼里大多数都是先生和夫人的东西。”

    “你看完之后，记得放回来，不然的话被少爷看到，可能会伤心的。”

    顾惜时看着手中的笔记本，“我知道了，我看完之后，会记得放回来的。”

    确定顾惜时到时候会返回来之后，管家就带着顾惜时出去了。

    顾惜时靠着南夫人的笔记本，知道了南安珩以前的一些爱好。

    虽然说这是小时候的南安珩喜欢的东西，或许长大之后的南安珩就不喜欢了。

    不过，也算是有参考价值。

    顾惜时将一些可能用得上的点子记住，而后趁着南安珩没有注意的时候，悄悄地把东西放了回去。

    “画的不错。”

    可能是多年以后终于有了画画的机会。

    因此自从画画的道具和颜料都买好了之后，南安珩就躲在画室里不出来了。

    一日三餐，要不是顾惜时盯着的话，南安珩都能不吃。

    南安珩重拾画笔之后画的第一幅画是窗外的花园。

    顾惜时给南安珩挑选的房间里，只要将窗帘拉开之后，就能看到外面的风景，落地窗外正好是一大片的花园。

    看着画布上栩栩如生的花朵，顾惜时认同管家说的南安珩在艺术方面极有天赋的话。

    一般来说，即便是经常学画画的人，在放弃画画一段时间之后，重拾画笔，落笔的时候多少会有些不习惯。

    但是在南安珩的画里，顾惜时没有看到南安珩对于画画的生疏。

    就好像这些年来，南安珩从来就没有放弃画画。

    “这只是练练手的而已。”

    面对顾惜时的夸奖，南安珩有些不好意思的抓了抓脸颊。

    “时姐姐喜欢吗？等我画好了，我送给你。”

    虽然只是练手的画而已，但是对于南安珩来说，这幅画也是有特殊意义的。

    多年之后重拾自己最喜欢的画画，心境自然是不同的。

    “你不收藏起来吗？”

    顾惜时疑惑的看着南安珩，“我还让人收拾了房间，打算给你放你画的画。”

    “收·····收藏？”

    南安珩又惊又喜，居然还有专门的收藏室，时姐姐最好了！！

    “好好画，将来说不定还可以开画展呢。”

    顾惜时看南安珩惊喜的眼神，笑着给南安珩画饼。

    “画展？”

    南安珩开心的情绪瞬间就有些低落了。

    “妈妈以前就经常开画展。”

    记忆中，每一次画展的时候，爸爸妈妈都会盛装打扮，一家人手牵着手去看画展。

    走累了的时候，爸爸就会将自己抱起来，偶尔也会让自己骑在他的脖子上，完全没有作为上市总裁的架子。

    那时候自己是所有同学最羡慕的人。

    优秀的爸爸妈妈，他们总是最疼爱自己。

    所有的小朋友都羡慕他的爸爸妈妈长得好看，对自己很好。

    可惜，那样的日子已经距离自己很遥远了。

    “小少爷将来也可以的。”

    顾惜时开口打断了南安珩的伤感。

    “你可是南夫人唯一的孩子，本来就有能力可以青出于蓝而胜于蓝不是吗？”

    南安珩看着顾惜时，沉默了一会之后，笑着说道。

    “嗯，时姐姐说得对，我可是爸爸妈妈唯一的孩子，妈妈能够做到的，我也能够做到。”

    顾惜时蹲在南安珩的面前，明亮的眼睛化开眼中的冷意，带着温柔的，浅浅的笑意。　

    “等小少爷能够克服想起南夫人的时候就会伤心的毛病之后，我就送给你一个礼物。”

    “礼物？”

    南安珩拉住了顾惜时的衣服，如同小动物一般无辜的眼神看着顾惜时，小心翼翼，期待不已的询问道。

    “什么礼物啊？”

    会是他喜欢的吗？

    还是时姐姐会送给他意想不到的礼物？

    可是意想不到的礼物是什么？

    南安珩的心里已经被礼物这两个字带偏了。

    说不难过是假的，但是要说痛不欲生的话，那倒不至于。

    毕竟这样的伤感，他已经习以为常了。

    “说出来就不惊喜了，少爷可以满怀期待的想象一下，到时候收到的礼物是什么。”

    “不过呢，想要礼物的话，少爷就要开始走出悲伤了。”

    南安珩的父母在南安珩小的时候就因为意外去世了，这是无法改变的事实。

    以前没有人敢让南安珩直面面对这件事，大家都是自欺欺人以为不说就是过去了。

    南老爷子自己也是受害人之一，他也沉浸在这样的伤痛之中。

    白发人送黑发人的痛苦，只有经历过的人才知道他有多痛。

    每一个人都担心说起这件事会让南安珩伤感，所以大伙都闭口不言。

    南安珩看似开朗，实际上每一次说起父母的时候，脸上都会带着伤感。

    顾惜时要做的，就是让南安珩走出父母过世的阴影。

    这么多年过去了，再多的伤心，也该适可而止。

    “时姐姐，我会努力的。”

    南安珩知道顾惜时这么做的用意，他不能保证自己一定能够做到，但是他一定会努力的。

    “时姐姐，等你有空的时候，能不能陪我？我想画画。”

    他想画一幅时姐姐的画像送给时姐姐。

    他很多年没有画画了，现在画得不好，所以需要再等一段时间，等他熟练了之后再说。

    “好，我随时都可以，有需要就找我。”

    顾惜时答应了下来。

    南安珩开开心心的坐在刚刚的位置上继续画，这可是要送给时姐姐的，他得好好的画，让它更好看一些。

    南安珩乖乖在家里呆着，顾惜时有事出门一趟。

    她到了男主和女主现在住的地方。

    男主是租房住下的，女主在逃离订婚现场的时候遇到了男主，因为女主从未一个人独自在外生活，所以直接硬赖上了男主，要和男主住在一起。

    男主本来是不肯的，但是有钱的是大爷。

    在女主拿钱硬砸的时候，男主特别没有节操的同意了。

    男主的家是两室一厅。

    这是男主母亲还在世的时候两人住着的地方，几年前男主的母亲因病去世了，就只剩下男主一个人。

    可能是觉得这间房子充满了回忆的缘故，即便男主没钱，但是还是坚持打工，一个人租着两室一厅的房子。

    房间之前空着，男主遇到女主之后，正好便宜了女主。

    女主住进来之后，房租都是女主交的，男主也久违的放松了一下

    可是当女主身上没钱的时候，男主又开始了忙碌的打工生活。

    可能是因为之前一直都是让女主一个人交房租，所以女主没钱的时候，男主也不好意思直接将人赶出去。

    不过，他希望女主能够去找工作。

    毕竟男女有别。

    本来男主是不同意女主住在他这里的，但是女主有钱，男主为钱折腰，放弃了自己的原则。

    现在女主没钱了，要不是顾及面子，可能他会直接将人赶走。

    他让女主找工作，也是希望女主有钱之后，能够搬走。

