    时间大约是早上九点左右。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    大街上充满了兴奋得让人会不自觉跟着跳起舞来的喧闹声。

    这个时候，虽然也有着一部分冒险者留下来准备参加怪物祭，但更多的冒险者依然选择前往地下城。

    对于占了整个冒险者阶层近一半数量的下位冒险者——Lv?1的冒险者来说，辛辛苦苦在地下城战斗一天的收获也仅仅只能维持自己数日的开销而已，因此若是随便哪一天没有前往地下城的话，便意味着自己可能会过上拮据的日子。

    因此，能够留下来参加怪物祭的，除了那些上位冒险者和有着大型眷族庇护的下位冒险者外，绝大多数人其实是生活在欧拉丽的普通民众。

    汇聚了大量平民的东之主街上，数不尽的货摊摆放在了路边。

    大街上充满了香喷喷的味道，“滋滋”的烤肉声和商贩的叫卖声不断回荡在人群中。

    整条大街此时都已经被华丽的彩带和美丽的花朵装饰起来，显得比以往更加繁华。

    大多数路人的头上，都有着用绳子连起来的颜色缤纷的小旗子，或是印着代表了怪物的花纹，或是印着【迦尼萨?眷族】的标志——一个大大的象头。

    激动的小孩子们被各自的母亲紧紧牵着小手防止走散，就连阳光都好像知道今天是庆典一般，洒下的光辉格外的温暖。

    “哇！哇！”

    “芙兰！这边这边！”

    “bilibili，bilibili……”

    结衣、芙兰朵露和御坂御坂三个小家伙在一方百合子、谢丝塔二人宠溺的目光中一片欢喜地奔跑在大街上。一会儿跑到卖烤肉的小摊前拿起一串就跑，一会儿跑到卖面向下位冒险者的装备摊前毫无顾忌地把玩着那些看似锋利实则普通的刀剑。

    看到一方百合子高冷地双手抱胸，不以为意的模样，谢丝塔只能哭笑不得地叹息一声，无奈地小跑着跟在几个小家伙后面，不断地付钱并给那些摊主道歉。

    好在如今的谢丝塔身手了得，穿着繁琐的女仆装和高跟鞋在人挤人的大街上跑起来也不会担心摔倒。

    “百合子！你管管那几个孩子呀！太乱来了！”

    面对谢丝塔的抱怨，百合子冷傲地哼道：“她们开心就行，别人怎么样无所谓。”

    ——你的萝莉控属性已经无可救药了喂！！

    跟在后面的贝尔摸着后脑勺笑了一声。随即叹息着摇头。

    银发的少年也受到了热闹气氛的感染，脸上不自觉带上了笑容。

    红色的双眼中散发着亮晶晶的神采，如今的贝尔虽然还只是Lv?1等级的冒险者，但是各项属性却提升的很快。

    虽然还没有觉醒自己的【魔法】和【技能】，等级也没有提升，但如今的贝尔和刚来到欧拉丽时比起来，早已不可同日而语。

    也因为如此。虽然一方百合子几人依旧会给贝尔带来巨大的压力，但银发的少年如今却也能够发自内心地笑出来。

    “那个、百合子小姐。谢丝塔小姐……”

    可爱的小兔子，贝尔，出声叫住了前面的二人。

    稍微靠后一些的百合子微微转过头，没有任何感**彩的血色眼眸盯着贝尔。

    被这样看着，贝尔忍不住打了个冷战。

    【太可怕了，不管是几次，被百合子小姐这样盯着都感觉太可怕了……】

    深深吸了口气，努力平复着有些起伏的心情，贝尔这样说着：“上神大人……已经到了神明的观礼席了吧？”

    点头。并没有直接出声回复。

    早已习惯了一方百合子这种态度的贝尔不以为意，继续说着：“那我们是不是也应该快一点了喔？祭奠好像要开始了呢。”

    印证贝尔这句话的，是远处的竞技场上空响起的隆隆礼炮声。

    大街上的人群顿时发出了高亢的欢呼，迎接着祭奠的开始。

    ◇

    伴随着巨大的欢呼声，怪物祭开始了。

    竞技场中，随着尘土被扬起，一匹从锁链中解放出来的怪兽咆哮着沿着一条直线突进。

    在这只身高两米开外的巨大的猪类怪兽【战羽】前方的。是一位单枪匹马、全神戒备的女性。

    短发随风飘扬的她，有惊无险地躲避着怪兽的攻击。

    观众席上的欢呼声相互重叠着，随着女性的表演越发响亮。

    让人忍不住冒汗的热情形成的漩涡包围了这座能够容纳五万人的竞技场。

    场地中央的那只为了今天所捕获的怪物，完完全全解放了它的凶暴性，向着自己眼中那匹猎物努力踢动着四肢。

    面对这个连岩石都能够轻易撞得粉碎的猪突猛进，【迦尼萨?眷族】的调教师轻轻松松地回避开来。同时不忘高举着手臂尽情享受着周围发出的欢呼和声援。

    怪兽在咆哮，主持人在通过魔石制成的扩音器热情洋溢地解说，观众们不断地欢呼。

    从来没有见过这种场面的芙兰，原本坐着的身体忍不住跳起来站在自己的位置上举着双臂高声欢呼着。

    小丫头一个站立不稳，娇小的身体向前摔倒。

    一旁的谢丝塔眼疾手快地伸出手抱住了芙兰，在小丫头笑嘻嘻地目光中轻轻拍了拍那带着白色柔软的帽子的小脑袋。

    “嘻嘻嘻……”

    欢喜的芙兰小脸在谢丝塔的大腿上蹭了蹭，收到了女仆小姐嗔怪的目光。

    “小心点呀。”

    “嗯嗯！芙兰知道了！”

    “芙兰很开心呢。”

    “很开心喔。在红魔馆的时候从来没有见过这么多人呢！开宴会的时候也没有……要是姐姐大人也能一起来玩就更好了！”

    话音刚落，整个竞技场又爆发了一阵剧烈的欢呼，掀起的声浪甚至吹飞了芙兰头上的帽子。

    谢丝塔一把将帽子抓住，将其从新戴在芙兰头上后，干脆一把将她抱起来放在自己腿上。

    “等八云大人找到我们后，这个世界也能够和幻想乡连起来呢，到时候芙兰可以随时和你姐姐来玩，所以现在要乖乖的哦。”

    “嗯嗯！乖乖的！”

    谢丝塔温柔地抱着芙兰，转头看向坐在身边的一方百合子。

    “说起来，贝尔君呢？”

    “不知道，好像是在路上的时候跟在我们后面吊得太远，结果被什么人拦下来了。”

    “欸！？为什么百合子你不告诉我们呀？”

    “那只兔子丢不了，放心好了。”

    谢丝塔“哦”了一声，压下心中的担忧。

    毕竟是同一个眷族的同伴，而且还是贝尔带着她和御坂御坂来到了欧拉丽，大家也算是朋友了，如果贝尔出了什么事，谢丝塔也会很担心的。

    ◇

    竞技场地下，阴暗的怪兽关押室前。

    从那些被自己弄倒的【迦尼萨?眷族】成员的身体上跨过去，芙蕾雅站在了一座笼子面前。

    笼中怪兽的眼睛，被那一头熠熠生辉的银发和同为银色的眸子所牵制住了。

    就算是凶恶的野兽们，也都不能摆脱她的那份美的影响。

    “……不错的眼神呢，既然如此，就决定是你了哟。”

    野猿类怪兽【银卫】的眼睛滴溜溜地转着，呼吸也变得有些急促。它感受到了女神的眼神。

    白皙的手指轻轻在笼子上面的铁索上抚摸着，厚重的铁索便掉了下来。

    脱困的怪兽咆哮着，冲出了笼子，奔向了外面。

    “哎呀哎呀，到底会上演怎样的节目呢。”

    芙蕾雅看着怪兽奔走的背影，自言自语地说到。

    “那么，既然兔子的猎物准备好了，接下来在欣赏表演的同时，也可以准备另外几个孩子的猎物了呢。”

    “真的是……好期待呀！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p