
　　巴里勒笑眯眯的道：“女神，你这出场方式有点奇特啊，我这俩保镖是得罪你了么？”

　　叶萌却摇头，“我的出场方式也没有你打招呼的方式奇特啊。”

　　“啊？

　　什么？”

　　巴里勒些懵。

　　“你要见我，让人传话就可以了，何必找人绑我呢？”

　　叶萌挑眉。

　　“找人绑你？”

　　巴里勒怔了一下，抬头朝门口看去，裘安平刚好上来，此刻他的脸色还是苍白的，刚才吓的不轻，这会儿更是惊吓，因为巴里勒此刻正用吃人的目光瞅着他。

　　他垂着眸，不说话。

　　“女神，这都是误会，没有的事儿，下面人不懂事，可不是我的主意。”

　　巴里勒笑呵呵的说道。

　　“哦，既然不是，那我走了。”

　　叶萌转身要走，巴里勒赶紧拦住，“呃，不进去喝杯茶吗？”

　　叶萌笑了起来，“这大晚上的喝茶，我怕睡不着觉呢，家里还有孩子等我，先走了。”

　　“呃，那，那……下次什么时侯能再见啊？”

　　巴里勒赶紧问道。

　　“应该很快就能见了。”

　　叶萌笑眯眯的说完，朝他挥了挥手，离开了。

　　巴里勒看着她的背影，再看看门口倒地的两个保镖，对霍成双说：“把这保镖换了，两个大块头，连个女人都打不过。”

　　霍成双深以为意，“就是，什么破保安公司，给我们配的这是啥玩意儿，我让他们给老大换个厉害点的。”

　　“嗯。”

　　巴里勒点头，然后看向裘安平，“我昨晚怎么说的？”

　　“对不起，老大。”

　　裘安平抿了抿唇，垂着头怯怯的开口。

　　巴里勒目光冷冷的盯着他，“霍成双，给他拿些钱，让他回去吧，以后拿着钱做点小买卖，不必再跟着我了。”

　　说完，他转身朝着套房的卧室走去。

　　“老大，老大……”裘安平有些急了，他不能，绝对不能离开巴里勒，他努力了这么久，才好不容易能跟着巴里勒，为此他甚至付出了一条腿，他家的亲戚朋友都觉得他给家族张脸了，现在如果他被赶回去，家里人还不定要怎么嘲笑他呢，或许，他连个媳妇儿都讨不上了，毕竟，他现在是个跛子。

　　‘噗通’一声，裘安平跪到地上，“老大，您就愿谅我这一次吧，我下次一定听您的，这一次，我也只是想让您心愿得成罢了。”

　　“心愿得成？

　　什么心愿？

　　难道我昨晚说的不够清楚？”

　　巴里勒冷冷的盯着裘安平，“我这个人有啥说啥，你按我说的做就行了，不需要胡乱揣度我的意思，我这里庙小，容不下你这样能揣测人心的大佛，走吧。”

　　说完，巴里勒直接把卧室门给关上了。

　　霍成双走到裘安平跟前，递给他一张卡，“喏，这卡里有五十万，拿着回去吧，做个小本买卖还是充足的。”

　　裘安平没有接霍成双手里的卡，只是跪在门口不说话。

　　霍成双被他给气笑了，“你看看你，总是这个样子，闷头不说话，老大喜欢那种敞亮的人，有啥说啥那种，你这种闷闷的性子，老大看不上眼。”

　　说完，他把手里的卡丢到裘安平旁边，自己也进了房间，把外面的门也关了起来。

　　裘安平没有收起卡，却将那张卡往自己跪着的腿下面放了放，他不能拿这张卡，如果拿了这张卡，那他之前所有的努力全都白费了，就只得了这些钱罢了，但是这卡他也不能丢在这里任别人捡了去，所以，他便将卡往自己的腿下面塞了塞，他这腿疾是为了救巴里勒留下来的，一会儿巴里勒看到他跪的久了，定然是会留下他的。

　　打好主意，裘安平便安安静静的跪在门口，也不求，也不闹。

　　叶萌从帝豪出来，走到大厅的时侯，正好与沈含擦肩而过，之前在墨锦城的电脑上面见过沈含的照片，她是认得沈含的，沈含自然也是认识叶萌，两人互相看了一眼，却没有说话，各自朝前走去。

　　进了电梯，沈含冷笑道：“没有想到，墨锦城这样下血本，居然让自己的妻子来见巴里家族的人。”

　　跟在他身后的小跟班笑道：“他那妻子长的好看，又有些能力，想来他是想使美人计给巴里家族的人。”

　　“美人计？”

　　沈含咀嚼着这个词，没有再说话。

　　电梯到顶楼停下，他一出电梯，就看到这顶楼的总统套房门口跪着一个人。

　　“咦，这会儿怎么跪着一个人啊。”

　　他的小跟班一边歪头看着，一边说道。

　　沈含的目光落在门口的裘安平身上，走了过去。

　　小跟班刚要敲门，沈含抬手制止住他，没让敲门，他蹲下身子，跟裘安平说话，“你是巴里先生的人？

　　怎么跪在这里？”

　　裘安平看了他一眼，脸色沉沉的没有说话。

　　沈含的目光落在旁边的卡上面，笑道：“视金钱如粪土的人都是很了不得的人。”

　　裘安平这才抬头看了沈含一眼，沈含又说：“不过，这张卡有一个角压在你的腿下面，你也不允许别人拿这张卡，说明你还是在意钱的。”

　　裘安平依然没有说话，沈含笑了起来，“不过你现在所求的东西，对你来说，比钱更重要。”

　　裘安平还是没有说话，沈含站起身，俯视着裘安平，“让我猜猜，你是为了什么，是女人还是权势呢？

　　嗯——，应该是权势吧。”

　　这一次裘安平终于脸上有了表情。

　　沈含勾唇，“我看得出，你跟我是同样的人，我们可以交个朋友。”

　　裘安平目光如同蛇一般，瞪着他，不说话。

　　“你可以考虑一下，我喜欢跟自己一样的人，以后，我们成为朋友，我们一起享受荣华富贵。”

　　沈含朝着他笑了一下，这才伸手敲门。

　　霍成双出来开的门，看到门外站着一个陌生男人，冷声问：“你找谁？”

　　“请问，巴里先生在吗？”

　　沈含问道。

　　巴里勒从里面出来，看到裘安平还跪在原地，他皱了皱眉，“安平，你先去休息吧。”

　　裘安平抬头看了巴里勒一眼，将腿下面压着的卡拿起来，交还给巴里勒，“老大，我只想跟着你，这钱，我不要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1220章 我们可以交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 