    月是一个被剧毒粉末所遮蔽的翻滚者，在那所有的生物都只能隐藏在黑暗之中。

    绒球上现在出现了一样的情况，琳知道，这是巨大的爆炸所引起的效果，陨石在冲击时造成的高温导致海水不断气化，它们所激起的烟尘冲入天际，让周围的环境都笼罩在浓烈的尘粉之中。

    如果不进行对应，这些尘粉可能会遮挡阳光，它会让这个世界变得比之前还要冷……

    但，这也在琳的计算之内。

    因为陨石溅起的灰尘并不是什么剧毒的粉末，而是很普通的岩层碎屑，里面还夹杂着大量的可分解养分。

    在丛林的海洋上空，数百个鲨鱼忽然出现，它们迅速地在天空中散开，并且飞往各处，这是琳的运输者部队，它们在飞行的期间不断地从尾部洒下大量的粉末，这些粉末和空气中的尘粉结合在一起，让它的色泽变得更加昏暗。

    迷惑菌，这是运输者洒下的粉末的主要成分，这是一种小型的，类似真菌的生物，它们体重非常的轻巧，并且生活能力极强，包括极低温的环境和几乎没有氧气的环境。

    最初琳是在大气史莱姆身上发现这种菌类的，它们一般来说会居住在史莱姆身上，但是也可以单独生活。

    它们可以待在空气之中随风漂浮，它们能够吞噬大气中的水分和那些细微颗粒，并把它们给分解掉，同时会长的更大。

    迷惑菌长成较大的‘菌团’时，它会黏上更多的细微粉末。这时它会长出一些伞状结构来帮助飞行。但这些菌最后都会因为太重而落回地面上。

    因为空气中有足够的水分和养分。琳发现大部分的灰尘因为会遮挡阳光，导致空中的温度变得更暖，这样迷惑菌会在这段期间内大量的增长，以此吞噬更多的灰尘，因为它们的结构关系，即使不能被吸收的灰尘也会黏在它们身上，导致它们变得过重，而掉回地面。

    这种方式相当的不错。即使天空被黑暗遮蔽，但这些菌类能净化整个天空！

    即使烟尘被各种气流吹走也没有问题，因为这些菌也会被气流吹走，它们能快速地处理天上的所有烟尘。

    虽然现在非常的昏暗，但光芒在不久之后就会到来……

    ………

    过了几个昼夜之后。

    琳的部队已经喷洒完所有的菌类，琳确保照顾到了所有的灰尘团，这样这些灰尘不管飘到哪都不会对任何地方造成影响。

    而北之大陆，现在看上去就像是一片汪洋，只有少数的一些较高的区域暴露在海水之外，那些地方看上去就像是大海之中的岛屿。

    有些毛玉并没有回到自己的窝之中。而是在大陆上到处奔逃躲藏，现在它们基本都聚集在这些‘岛屿’上。还有些则趴在漂浮的扭曲树干上。

    毛玉聚集在一起，因为饥饿和寒冷它们偶尔会互相打斗，但也有些毛玉表现出了很强大的适应性，毛玉一般天生都会游水，它们偶尔会在冰湖上挖洞去喝水或者去找里面的植物，有些种类的毛玉毛不会渗水进去，这给了它们一个优势。

    许多毛玉发现了在水中漂浮的残骸，这些几乎都是鱼类残骸，它们曾被冻结在冰中，即使过去那么久，这些残骸都没有腐烂，它们随着海啸冲上陆地，毛玉被它们的气味所吸引，有些大胆者敢跳入水中去获取这些免费的食物。

    说到大胆，琳发现有些种类的毛玉没有胆这个器官。

    现在就可以看到，有一具鲨鱼的尸体上聚集了三个毛玉，它们一边啃着肉，一般把这当做船到处漂浮着……

    这些生物的适应力十分强大，翡翠龙虽然战胜了一部分，但它们似乎永远都不可能灭绝……

    如果这个世界重生了，毛玉会作为这块大陆上的主要生物，没有了严寒和食物的限制，它们能发展出更多的种类，从而出现一种与之前不同的生物种群吧。

    它们可以被称之为‘非蛋生物’，因为毛玉都是不产卵的，和以恐龙或者节肢类为主的生物会很不一样，不过这个称呼感觉很古怪，所以琳打算想别的称呼。

    而翡翠龙，则一直都在看着它们头顶上的情况。

    现在它们的头顶已经没有了爆涌的水流，但却依旧是……一片汪洋，海啸带来的巨量水分不断地挤压着峡谷的外壳，这使得外壳偶尔会发出一点声音。

    不过外壳经过了特别的加固，是可以承受这种程度的水压的，同时，峡谷两边的岩壁也被琳加固过，这使得里面不会有漏水现象。

    翡翠龙一直都在看着上面的水，虽然到现在为止都没事，但它们依旧表现的很害怕，这些翡翠龙点起了许多的火，就是为了一直能看着外壳，确认没事，它们才会安心。

    说起来，安心这个词似乎很古怪，因为生物的心如果真的安静下来那不就等死了么？为什么这个词代表的是‘感觉安全’之类的意思呢？

    琳一直都对词汇里的一些词感到怀疑。

    而翡翠龙也一直都觉得峡谷的外壳非常脆弱，它们从来都不敢在上面搭建房屋，即使那样会比较温暖，运送材料因为距离峡谷近也很容易……

    不过在外壳上时，总会让它们产生一种随时可能会掉下去的感觉。

    水不知道要持续多久，琳觉得可能会有几十个昼夜，在被海水淹没的这段期间，峡谷会一直处于很昏暗的状态，琳觉得有必要发点光给这里面的植物。

    同时，琳还觉得一些生物可能可以到外面活动一下了，比如说……古鱿。

    它们是这段期间内唯一和外界竞争无关的生物，虽然它们建立起了庞大的结晶城市，但却对外界一无所知……琳觉得应该把它们弄一些出来，然后放在一些温暖的地方，到时再和海水一起退回大海之中……

    现在温暖的地方很多，就像琳想的那样，火山的活动导致了各种各样的变化……

    陨石的坠落不是毁灭，而是所有生命的……希望。(未完待续。。)

    ps：感谢~女王sm~的月票~RT

