 莫云飞的失败，直播到了全世界。

此刻，不少外国观众兴奋鼓舞。

很多岛国观众，更是直接放言，华夏不堪一击，无论是剑法还是其他，根本比不过他们岛国。

而无数华夏观众，看着屏幕上的结果，一片死寂，没有出声。

大家怎么也没想到，竟然会连败三场，这个结果，是华夏观众无法接受的。

而红墙会议室内，刘镇江面无血色，根本不敢看座位上的领导。

但，三连败还只是一个开始。

接下来，金煜又让北斗七子剩下的二人出场了。

但，他们的实力最多和蓝魅、徐大力在伯仲之间，比莫云飞还不如。

于是，有了干净利落的两场失败。

就这样，五场比赛，华夏五连败，北斗七子全军覆没。

这个结果，让从比赛开始，一直坐在座位上的领导，都忍不住站了起来，直接起身，走了出去，似乎在打电话。

而直播画面前，无数华夏观众早已炸锅了。

有愤怒骂人的，有质疑北斗七子的，有悲观失望的，有怀念陈飞……总之，各种人各种言论全都冒了出来。

在巨大的失败面前，这些之前兴奋鼓舞的网友，此刻又化为一只只愤怒的野狼，朝之前他们拼命鼓吹的人反咬了过去。

会议室内，打完电话的领导回来了，看向刘镇江，出声道：“不能再输了！”

简单的一句话，却让刘镇江感到了莫大的压力。

刘镇江点点头，出声道：“领导，我会尽力的。”

“不是尽力，而是必须！”

领导道。

“是，必须。

下一场，我们必赢。”

刘镇江硬着头皮道。

说完，他抬头看了看直播画面中的金煜。

此刻的他，面色铁青，表情严肃，看不出一点之前的意气风发，整个人显得颇为颓然。

甚至眼神之中，只有一片迷茫，好似已经不知道该怎么办了。

见状，刘镇江摸出手机，走出去打了一通电话。

………马卡鲁峰战场上，金煜接完了电话，看向对面的格雷斯卡。

格雷斯卡见状，笑道：“金先生，必须还要继续吗？”

金煜点头道：“我们还没输，当然要继续。”

“那就继续吧！”

格雷斯卡道。

“等等！”

金煜道。

“怎么，金先生有什么要说的？”

格雷斯卡问道。

金煜道：“你们的人比我们的多了一倍，这样一对一的比试，对我们不公平。”

“金先生的意思是，想要换比试方式了？”

格雷斯科道，“不知金先生想要怎么比？”

金煜微微眯眼道：“不限一对一，双方各派五人，最终某一方五人全都倒下，就算输。”

“当然，之前出战的人，不能再参加了。”

金煜连忙补充了一句。

格雷斯卡一副思索的模样，看着金煜道：“我们人数占优势，也连赢了五场。

现在该规则，对我们来说，可不公平啊！”

“你们是侵犯我华夏的利益，这不是赛场的比试！”

金煜咬牙道。

“我们只是争夺七色宝莲而已，那是全人类共同的财产。”

格雷斯卡摇头道。

“你——我不想和你争这些，只问你，你敢不敢这样比？”

金煜激将道。

“敢不敢？”

格莱斯卡似乎犹豫了一下，然后眼中露出一抹狡黠之色，出声道，“也不是不可以，只是，金先生临时改变规则，我也有一点要求。”

“什么要求？”

金煜问道。

格雷斯卡道：“我们是为七色宝莲而来，无意与华夏为敌，我们也没有任何其他的目的。”

“所以，我们要求，如果这场比试我们胜利，华夏要允许我们入驻马卡鲁峰至少一周，不能干扰我们争夺七色宝莲。”

“就这——”金煜差点一口答应下来。

毕竟，在他看来，格雷斯卡的要求很简单。

若是自己真的败了，本身就没有力量阻止这些人争夺七色宝莲，所以答不答应都一样。

至于入驻马卡鲁峰一周，这也不是什么大事。

毕竟，寻找争夺七色宝莲也需要时间。

但金煜好歹有些脑子，没有直接答应下来，而是给刘镇江打来了电话，询问如何决定。

刘镇江的想法倒是和金煜差不多，觉得这两个要求并不算过分。

但领导在这，他也不敢直接决定，只能询问道：“领导，这件事——”领导一阵沉默，似乎也在犹豫，到底要不要答应对方的要求。

他看向刘镇江和徐军山，开口问道：“你们怎么看？”

刘镇江顿了顿，随即将自己的想法说了出来，表明可以答应下来。

毕竟对方的要求不怎么过分。

领导听完，微微点了点头，似乎同意刘镇江的想法。

但此刻，徐军山却皱眉道：“领导，我觉得，不能答应。”

“为什么？”

领导问道。

“这——”徐军山一时也没法解释。

毕竟，这只是一种感觉。

对方聚集了一百多名高手，连赢了五把，形势一片大好的局势之下，没有理由无缘无故的接受金煜的提议，改变比试规则。

结果，对方真的接受了，还提出了两个看起来很简单的要求。

这有些不太合理，如果不是对方脑子坏了，那就是对方另有谋划。

虽然暂时并不知道这个谋划是什么。

但徐军山本能的感觉得到，对方的谋划不简单，否则不会如此。

但这种事情，没法解释，他只能对领导道：“马卡鲁峰位于我华夏境内，对方侵入过来，已经严重侵犯我华夏的主权。

这种事情，不能答应。”

刘镇江闻言，不悦道：“徐将军，都什么时候了，你还在讲这种套话，有意义吗？”

“如果输了，对方可不管你什么权益部权益的，直接冲进来挖宝了。

到时候，更加丢脸。”

徐军山道：“我怀疑对方另有谋划，否则不可能要求如此简单。”

“什么谋划？”

刘镇江道。

“这——我只是一种猜测。”

徐军山道。

“猜测，徐将军，你说出这种话来，不觉得可笑吗？”

刘镇江道。

徐军山一时无言，而刘镇江则劝说起了领导，领导有些意动，点了点头，就要答应下来。

 