
　　采花蜂终于死了！

　　首先发现他尸体的是紧跟着萧沙进入荒野树林的铁爪和铁龙！

　　他们自从失去了萧沙的刀痕讯号就完全失去了采花蜂的踪迹，不甘心之下也不愿回去，凭着那股仇恨支撑着在树林里四处寻找，终于在第二天天亮的时候找到了韩克和采花蜂、以及萧沙三人最终所在地。

　　到场的他们看到的是一地的废墟，翻转的地面上除了采花蜂那铁链裹着的完整尸体外，就只有韩克的残尸存在，再加上一柄黄铜吞口的铁刀其余再无其他。四周虽然有被爆碎的石头和撞断的大树却没有找到萧沙的踪迹。

　　乍一看已死的采花蜂，两人恨意上涌抓了几根木条就狠狠的隔着铁链鞭尸，直到手里的木条都换了好几根力气耗尽方才作罢，回过神的两人才发现现场还少了萧沙，或者说还少了一人的尸体。

　　心急之下他们分开寻找了半天，最后却丝毫没有线索，即使附近两三里内还有一些被撞断弄碎的石头大树，可出了几里范围就再也没有踪迹。

　　铁龙且不去管它，这样的情况让铁爪稍微安心。

　　他很想采花蜂死、却也不愿萧沙出事，这样的结果让他心里还抱有几分期盼，希望萧沙只是逃走了并没有死，否则他估计自己会遗憾一辈子、毕竟在他看来萧沙这是为了行侠仗义和为自己师傅报仇才冒险追上的，这时候没有消息就是最好的消息。

　　此后他背上采花蜂的尸体，铁龙挖了个坑把韩克埋了，两人一起辨别着方向返回苏家。

　　本来他是坚持要把采花蜂碎尸万段的、铁龙阻止了他，说是如果这么做往后的事情不好处理、这人事关重大还得请族长定夺。这话说的有理铁龙无法反驳，只能就此狠狠在采花蜂身体上踢两脚泄愤。

　　两人回到苏家的时候苏家族长和两位老太爷还没回来，府里能做主的除了被吓坏、到现在都还没回过彻底神的六小姐外就只有苏云云和一直从不干涉府内事物的族长夫人。

　　两人带着采花蜂五花大绑的尸体回来的时候很多人都看到了，一时间苏府内宅外宅都沸腾起来。

　　采花蜂虽然没上新秀榜可也是大离王朝疆域内有名有姓的人物，这事情对于苏家这么一个在大离王朝的小世家来说是一件罕见的大事。

　　这样的人物死在这里注定会让苏家进入大离很多大势力和大高手的眼帘，虽然知道这人的死和苏家关系不是很大，可苏府很多人依旧与有荣焉、苏家护卫家将家眷也都十分自豪。

　　在这一点上，就连闻讯赶来看尸体的那些江湖人也不例外！

　　铁爪铁龙两人带着采花蜂尸体是从正门进入的，当消息传出不但很多护卫都来观看，本来在苏家安排的客房居住的两百多江湖人纷纷赶来，一个个看着采花蜂的尸体感慨的感慨，咒骂的咒骂、欣慰的欣慰、人人都喜闻乐见。

　　在死后能有这种待遇的也就采花蜂这些个比较特殊的人了！

　　江湖人向来热血，打家劫舍的盗亦有道、纵横天下称王称霸的即使有为非作歹滥杀无辜之辈，说到底都是量力而行。即使死了也是极其热血辉煌的一生，大部分武人都能尊重一下死者不至于在死后指指点点，他确实个例外。

　　事实上，在任何世界专门对女人下手这样毒手的，即使是其他的恶徒都会看不起这种人。

　　闻讯的苏云云很快赶来却没见到萧沙急忙追问铁爪和铁龙，铁爪铁龙虽然诧异苏云云为什么这么关心石头却也据实回答。

　　按理说对上采花蜂这种人，没见到尸体就算是幸运，可苏云云听到后却很着急。

　　情急之下她越过府内规定小姐公子只能调动最多五百人的规矩，调动了一千护城家兵到两人所说的地方附近搜寻，随即又派出一千人外出寻找，一副要把方圆千里都调查一个遍、不找到不罢休的样子。

　　这时候采花蜂的尸体被带回的消息让内宅中的苏府其他家眷妇人回了神，其中五房的族长夫人赫然现身借此机会教训了她一通，并暂时取代了她主持家中事务把她禁足府中不得外出，只是寻找萧沙的事情因为要找一个能把当时情况说清楚的人所以并未撤销。

　　时间一转眼又过了一天，消失两天后终于归来的苏家族长和两位老太爷终于回来了！

　　大老太爷断掉的右手已经止了血，脸色依旧苍白却已经脱离了生命危险，现在还能依仗自身内力勉强行走。

　　三老太爷好一些，除了严重的内伤并没有断胳膊少腿的，一回来先去见了被族长夫人禁足的苏云云，打听了一下关于采花蜂之死的事情并亲自看了一下采花蜂的尸体，最终没有多说什么。

　　三人之中苏全灭看起来状态最好，在回来听自己妻子说了事情的大概后也去看了一下采花蜂的尸体，随后稍微调整休息了一下就颁布了一连串的命令。

　　老实说他们这次回来的有些尴尬，本来他们的打算是假装追采花蜂以方便以后制造逼退采花蜂为苏家助势的谣言为苏家助势，结果采花蜂居然死了。

　　这么一来问题就出来了，别人会问这一天他们到哪里去了？

　　面对这种随时可能有人问的尴尬问题，苏全灭很老实的改动了一下自己三人的行程，对大伙说自己等三人和韩克一起追击。

　　好不容易追上、一番大战后伤势更重无法再战，就在战中给韩克找到了机会重伤了采花蜂，见韩克占据上风自己三人又无法坚持所以就在附近隐藏起来，打算疗养一下再次上阵。岂料等伤势稍微稳定，韩克和采花蜂已经打着打着不见了身影，三人在四周找了两天都没找到，这才回来。

　　因为没人目击所以谎话往往能瞒过人，堂堂族长这么说很多人都是信的。

　　铁爪铁龙虽然早先和萧沙一起曾看见他们中途撤走，可作为苏家家将自然不会拆穿自家家主的话，所以这个决定起到的效果和先前他们预计的一样，这些前来帮忙的江湖人听闻很给面子都称赞几句。

　　解决了这个尴尬的问题，接下来他先是派人前往附近黑石城朝廷处通知韩克死亡和采花蜂伏诛的消息，又加派了人手寻找萧沙的踪迹。随后安抚内外宅、治疗伤患、派人遣送夏家剩余人手护送两位夏家老爷子和家将尸身回去等等事情都一一安排下去，整个苏府都运转了起来。

　　他对酬劳的安排和那天萧沙与那几个江湖人说的一样！

　　七流的四季剑法和夏家的八流内功确实是可以作为报酬传授给人，这一点夏家剩下的一个嫡系晚辈可以代替两位老太爷履行承诺、苏家也是。但是只有家中护卫可以学习，想学、且在战斗中出过手的人需要在苏家做家兵家将五年方可获得资格。

　　三千两银子的报酬他也没有多说什么，当时在场出手的人不管是苏家夏家家将还是江湖人，到现在还活着的不超过二十个。除掉苏家几位高手甚至连二十个都没有，夏家带来的钱已经足以支付报酬。

　　来的江湖人都不管什么样都是客人、也有这份心，其他人苏家自然也不会无视，虽然他们都没出手却也每人给了二十两银子作为报酬，出没出力这种事情个人心中有数，这些江湖散人倒也心满意足、没人能说什么。

　　一系列的决定下，苏府短短时间内又爆发出生机、只是被三老太爷宝贝一样带在身边的苏云云每过一天就多一天的煎熬。

　　当那天听到采花蜂说出烈风阳消息的时候她就猜到了萧沙的决定，可最终还是被黄老爷子拉住。

　　她从小到大都很贪玩，可从来没有玩这么大过！

　　萧沙是她到现在为止的一生最大的投资、眼见只要随着时间过去一代高手就能逐渐在自己身边出现、此后纵横天地披靡四方都少不了自己的身影，她岂能甘心萧沙就这么消失掉、或者死掉，好几次想偷偷出去找都被三老太爷抓住。

　　她现在身负黄老爷子的浴春风掌法内功、在她小有所成之前三老太爷绝对不会让她远离苏家镇的。

　　于是在这种情况下，她只能每天都待在门口等着听派出去的人回来禀报的消息。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第242章 采花蜂之死和苏家事宜免费阅读。https://xs.23sk.com 