    吴长阳对陈六合几人说道：“你们做一下准备，等我消息吧，处理好了，我让人来接程耀光。”

    陈六合几人点头，吴长阳便风风火火的离开了医院。

    程耀光在休息，没人进去打扰，陈六合跟慕容青峰几人闲暇无事，都躲到廊道尽头的窗边去吞云吐雾了。

    吐出几个烟圈，陈六合看向窗外的蓝天白云，忽然开口道：“知道为什么我不把耀光送到南方去吗？你们心中肯定一直都很疑惑，如果我一早把耀光送到南方去的话，可以省事很多！无论是汴洲还是湛海，都是最安全的地方，没人能在哪里动的了我想要保护的人！”

    闻言，慕容青峰、左安华，以及仍旧坐在轮椅上的龙向东三人都是轻轻的点了点头。

    左安华道：“这个问题我以前还刻意跟你提过，但你当时只是给了我一个莫名其妙的笑，没有下文。”左安华翻了个白眼。

    陈六合笑了笑，不等他开口说话，慕容青峰就凝眉道：“如果我猜得没错，那就是……南边怕是也不如想象中的那么安全啊，至少在你的心里，现在也不是有很足的底气了……”

    听到这话，左安华跟龙向东两人的心中都是一惊，左安华道：“什么？这不太可能吧？六子花了那么长时间经营出来的地方，还可能存在不定因素和安全隐患？”

    陈六合不以为然的笑了笑：“人吗，随时都会变，格局当然也跟着人一起在变！此一时彼一时啊，我就算再厉害，也没有三头六臂，在很多事情上，也是鞭长莫及不是吗？我是人，也不是神！”这席话，陈六合的语气中竟然充斥着些许无奈。

    “是谁？谁让你心中如此不安？杜月妃还是洪萱萱，亦或者是留守汴洲的某些人？”慕容青峰凝声问道。

    陈六合望着窗外，轻声说道：“都不是什么省油的灯，北方这边的棋到中后盘，南方那边也开始蠢蠢欲动了，一些潜在的隐患，要浮出水面的都会渐渐的浮出水面！这本就是一盘大棋，牵一发而动全身的事情，很难没有牵扯啊。”

    “我受到了消息，昨天晚上，黄百万把黄诗远接走了，接去了缜云。”陈六合说道。

    闻言，慕容青峰跟左安华还有龙向东三人的神情皆是一怔，一股凝色，在眉宇之间显现了出来！

    他们三个人，虽然都没见过黄百万，但黄百万那样的草莽传奇人物，再加上他与陈六合之间的关系，他们关注与了解的还是不少！

    他们很清楚，黄百万现在所具备的威力和能力，知道黄百万的实力有多么强劲，那绝对是一个巨大的变数，一旦他出现了异心，那么全盘棋局都会随着黄百万的举措而动摇！

    这并不是夸大其词，而是黄百万已经具备了这样的彪悍能量！

    “最担心的问题还是要出现了吗？黄百万升起了异心，已经在为后面的变数所铺路了？”慕容青峰的声音非常低沉，这对他们来说，绝对不是一个好消息！

    陈六合倒是显得很平静，似乎他对一些情况，早就做好了心里准备一般！

    吸了口香烟，陈六合说道：“如果黄百万不满足与只待在缜云的现状，那么必定要染指南方，长三角就是最好的选择！当他把手伸进长三角的时候，那里必定风云动荡！”

    “凭借黄百万现在的实力，不管是杜月妃还是洪萱萱，都很难招架得住这条恶狗啊！”陈六合砸吧了几下嘴唇：“黄百万很强，比我们想象中的还要强……”

    慕容青峰几人的心脏都提起了几分，心弦紧绷了起来，左安华说道：“这条土狗，有这么大的胆子吗？要知道，他可是你一手培养起来的，就算吃相太难看，也不至于在这种节骨眼上翻脸吧？”

    “一个人的地位决定了一个人的野心！他在缜云基本已经登顶了，即便他没有勃勃野心，可他下面那帮穷凶恶极的狠人也会给他施压，在他的背后推波助澜。”

    陈六合说道：“当爬到一定高度的时候，的确有很多事情都是身不由己啊！站在潮头之上，浪涛自会推你前行，想不前行？那就要做好被大浪拍下活活淹死的心理准备！”

    “所以，那条土狗就在这种时刻，选择了站在六子你的对立面？他在暗中已经跟诸葛家那帮人勾结了吗？”左安华沉声问道。

    陈六合摇摇头，说道：“勾没勾结到一起去，并不确定，但是我知道，老黄和北边一直都有着不清不楚的联系！”

    “其实，就算他们之间达成了什么协议也实属正常！老黄走到今天这个地步，我能给他的东西已经不多了！他想要更上一层楼，就只有跟我们的对手合作，这才符合他的利益所取！或许，诸葛家他们已经许诺给老黄南方风光了呢？”

    “许诺？凭什么？他们说了算吗？”慕容青峰冷笑了起来。

    “诸葛家说了不算，老黄说了也不算，但他们两方加在一起，就能够说了算。”陈六合耸了耸肩说道。

    “恐怕也没那么容易吧？南方有杜月妃和洪萱萱，汴洲所在的湖滨域更是早就被你经营的铁桶一块！黄百万就算有再大的能力，想要摧枯拉朽的吞掉那里，怕是异想天开。”左安华说道。

    陈六合抬了抬眼皮，歪头看了左安华一眼，露出了一个略显自嘲的苦笑，道：“有一句话你肯定知道的，墙倒众人推、树倒猢狲散！当危机来临的时候，每个人的信念都会产生波动，到时候还有几人会记得我这个远在炎京的陈六合？”

    “更别说，长三角的隐患本来就一直存在！别的且不说，洪萱萱的态度就一直让人揣摩不透！”陈六合轻笑的摇了摇头：“湛海还有一个比鬼都要精明一些的杜月妃！等黄百万真的大境压出的时候，局势必然巨变！”

