
　　空气中手杆摇晃的声音、各类游戏的音乐声、打击声、枪火声、玩家激动的喊叫声构成了名为热闹的形容词……又或者说是吵闹？

　　陆晨此时正聚精会神的坐在一台机器前，手操作着摇杆，他是第一次用摇杆打拳皇，感觉很是别扭，因此他已经接连输给对面的红发少女好几把了。

　　绘梨衣也是第一次来这种地方，刚进入这里时噪音让她吓了一跳，但稍微冷静些发现这里有些机器她是见过的。

　　她常年在小屋中不出去，哥哥给她买过各式各样的游戏机，也包括台式的，但她后来感觉一个人打电脑太无聊了，哥哥又很少来陪她玩，最终就变成了独宠PSN、PS3这些主机，总之对于摇杆操作她是很熟悉的。

　　若是芬格尔在此，他定会捂额痛呼，师弟居然真的是那种会带女孩子去游戏厅打街机的铁直，虽然剧情有些反转，一直在赢的人变成了绘梨衣。

　　陆晨一局游戏败北，起身伸了个懒腰，惊鸿一瞥间，他好像看到对面的少女嘴角勾起。

　　她笑了。

　　原来也不是个木头人嘛……

　　他听芬格尔说，这世间有一种生物名为“宅”，宅到极致便成了只会窝在家里的木头人，还警告他不能成天待在宿舍打游戏，然而往往芬格尔话说完还没有半小时，就会喊一声：“师弟，这个剧情我打不过去，来一起。”

　　陆晨之前感觉绘梨衣大概就是芬格尔所说的“宅女”，反正他基本每次上线绘梨衣都在，可想对方一天到晚有多少时间在玩游戏，上午初见时绘梨衣给他的感觉也呆呆的，像极了芬格尔师兄说的“木化”现象。

　　现在看来，少女虽然有些呆萌，但也不是完全不会表露感情，起码她今天结束了长期在拳皇领域被自己施虐的状况，翻身农奴把歌唱，暴揍了自己两小时后，愉悦的情绪满溢，柔软如樱花般的唇瓣都有些绷不住了。

　　“有点饿了，要去吃东西吗？”

　　陆晨摸了下肚子，分部的人对他的食量预估不准，酒店提供的早饭他只吃了个半饱。

　　绘梨衣也没有用小本本回话，点了点头。

　　说来奇怪，两人有着奇特的默契感，对完暗号后的交流变得简单许多，大半时间绘梨衣不需要用小本本写字陆晨就能明白对方的意思。

　　就像他们在游戏中结识的过程。

　　起初绘梨衣是很拘谨有礼貌的，发来的话，加工翻译成中文大概是这样的。

　　“如果不忙的话，可以陪绘梨衣玩一把游戏吗？”

　　“有时间一起玩游戏吗？”

　　“打一把拳皇吗？”

　　“再来一把？”

　　“玩吗？”

　　“玩？”

　　“？”

　　话语的数量成梯队型递减……

　　而陆晨的回话永远都是很简单的一个字，“来！”

　　绘梨衣站起身时还有些依依不舍的看了下这台游戏机，她还是第一次来这种地方和别人一起玩。

　　“想玩的话下午我们可以再来，反正今天我很闲。”

　　陆晨读懂了对方的心思，笑着说道，“走吧，先去吃饭。”

　　天大地大，吃饭最大。

　　半小时后，陆晨和绘梨衣在临街的窗前座位面对面坐着，又回到最初的起点，他们来了汉堡王。

　　如果是凯撒在此，一定会痛斥陆晨没有格调，居然带人家妹子来吃汉堡王，然后再给陆晨推荐一系列他欣赏的餐厅。

　　唔……以凯撒的热情程度，或许会帮陆晨安排包场也不一定。

　　但凯撒不在，陆晨也没什么对这个世界餐厅的经验，他记忆最深刻的就是璐缇希娅第一次带自己在这个世界吃的美食。

　　相对于学院内那群资本阶级敌人来说，汉堡王绝对算得上是物美价廉，对陆晨来说又多上一条，量大管饱！

　　起码他花同样的钱去凯撒推荐的地方，上的菜恐怕只够他塞牙缝。

　　至于说这些是垃圾食品……唯独这点陆晨有些期待装备部的神经病为其正名！

　　绘梨衣安静的坐在位置上等待，不时新奇的看着店内走动取餐的人，有时候又会把目光放在窗外，看那悬挂在远处天空挂着广告的飞艇。

　　服务员帮忙送来了两摞汉堡，还有一系列套餐，通常都是客人自主取餐，但这对小情侣实在点的太多了，他认为对方一个人也端不完，权当多服务了下。

　　离开时他还有些诡异的看了眼这对小情侣，心说女孩子穿着巫女Cos出来约会已经够奇怪了，居然还点了这么多，吃得完吗？

　　绘梨衣好奇的拿起一个汉堡盒子，拆开后露出里面的纸包装，她手指轻轻在上面戳了戳，感觉软软热热的，然后看了眼陆晨，小心翼翼的捧起纸盒，张开樱桃小口尝试着朝上面咬去。

　　“停。”

　　陆晨抬手，阻止了少女这一呆萌的行为，他心说我终于见到了比我更土包子的人了，这防油纸虽然看起来挺好看，但不是让你直接吃的啊。

　　他觉得少女显然是把外面的盒子当成了包装，里面盛着的就是食物了。

　　不得不说陆晨确实是想岔了，绘梨衣绝非是他所想象的“土包子”，只是汉堡王之流的垃圾食品从来都不会出现在蛇岐八家为上杉家主准备的菜单上……

　　接下来陆晨做了个示范，揭开纸包装，指了指里面，表示这才是可以食用的部分。

　　绘梨衣点点头表示自己懂了，她没有显露什么不好意思的情绪，反倒是为接触了从未吃过的食品而感到有些欣喜。

　　陆晨一口下去就是小半个汉堡，而对面的绘梨衣则是小口小口的咬着，像是某种啮齿类小动物，乖巧的让人想趁她脸颊微微鼓起时捏上一把。

　　大概半个小时过去，令陆晨吃惊的是，他居然失策了。天籁小说网

　　他点了二十五个各口味汉堡，又加了炸鸡薯条等小食套餐，本以为万无一失，但结果他发现对面的少女比他想象的能吃！

　　战斗力虽然远不如他，但也超越寻常人不止一筹，三个汉堡下肚，炸鸡可乐无数，她竟然还有些意犹未尽的样子。

　　陆晨头一次感受到别人看自己吃饭时的那种感觉，他思索着绘梨衣这平滑纤柔的肚子都把食物装哪去了？

　　疑惑感险些催动着他问问对方是不是混血种……但他观察了下绘梨衣行动时的动作，感觉这个少女虽然身体素质不错，但看起来也不像米兰拉那样“强壮”

　　“多谢款待。”

　　最终两人都心满意足的结束了用餐，绘梨衣还特意在小本本上书写，表示感谢。

　　“等下还去那里吗？”

　　陆晨说的是游戏厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十一章：这对情侣真能吃免费阅读。https://xs.23sk.com 