    墨聿谨的这个眼神闻蔓觉得非常熟悉，似乎已经很久没有看到，自从舒雅回来之后，墨聿谨看自己的眼神就已经发生改变。

    而现在的他，眼里就只有自己一个人。

    闻蔓却稍微避开，如今自己的身份暴露，在这个帝都能够待多久都不知道，所以必须要把握好分寸，和墨聿谨也要保持好距离。

    “知知情况怎么样了？”

    墨聿谨欣慰一笑，至少闻蔓还能惦记着孩子，他拉起闻蔓的手，非常温柔的放到自己脸上。

    “蔓蔓，我已经恢复了记忆，想起来了我们之间的所有事情，我想要告诉你的是......”

    “不用多说这些事情，如今我没有过多的想法，只是想要照顾好小落，你也知道我现在得罪了有些麻烦的人物，今后就会有无数的麻烦找上门，所以没有想谈感情。”

    腰间的疼痛让闻蔓清楚记起自己和重隆决裂的事情，以他们的做事方式，一定不会轻易放过自己。

    墨聿谨很是心疼：“蔓蔓我知道你在担心害怕些什么，但是从今往后你所有的事情，我都会一力承当，你说的这些麻烦，我也会为你解决。”

    墨聿谨的语气和态度比过去更加的坚定，让闻蔓不禁认真看向他，到底他现在又是什么样的心态。

    当初自己把这些事情告诉给洛书寅之后，他受惊的程度闻蔓现在还能记得，那墨聿谨又为什么可以承受得住。

    “这些麻烦不是你就可以轻易解决的！”

    “那我就竭尽所能去解决，总之有我在的一天，我就不可能丢下你不管，我已经很清楚自己的内心，所以也和舒雅说清楚，蔓蔓，今后我就只属于你们母子三人的。”

    墨聿谨说得非常真诚认真，让闻蔓感觉到他这话还有其他的意思。

    墨聿谨紧握着她的手又说：“蔓蔓对不起，过去有很多事情我隐瞒了你，我原本只是想要等到自己确定好心意之后再告诉你，免得会造成你的负担，却没有想到事情会变成这样。”

    闻蔓看他充满自责，语气也有些不对劲，好像真是有什么事情隐瞒着自己。

    “你到底要说什么！”

    墨聿谨就好像是做了很大的决定，深情款款看向她说道：“蔓蔓，其实我就是小落的亲生父亲，而你，也是知知的生母。”

    事到如今墨聿谨也不想再有半点的隐瞒，他已经错过了一次，不能再让自己错第二次，必须要把所有的事情都如实告诉给闻蔓。

    这个话闻蔓还没有怎么反应过来，主要是不敢相信他说的这些话是真的。

    见闻蔓许久没有回过神，墨聿谨又说：“对不起蔓蔓，这个事情我不应该瞒住你，原本在我失忆之前就准备告诉你，但是遇到小落出事，当年闻月就是用了你的DNA来欺骗了我们墨家五年。”

    说道闻月，闻蔓才稍微的回过神，想到自己当初就是被这个女人一直囚禁，为了要自己肚子里的孩子。

    过去她就一直都想不通这到底怎么回事，如今细想闻月的所作所为，不过就是为了要留在墨聿谨身边才会这样对待自己。

    “所以说当年我肚子里的是龙凤胎，那个护士把这些告诉给你听之后，你就把她放了，还有当时在警局我要逼问闻月的时候，你害怕她把这些真相说出来，所以跑来阻止我。”

    在得知这个真相的时候，闻蔓没有墨聿谨之前预料到的高兴或者激动，如果一开始他在知道这个事情的时候就告诉她，那么闻蔓肯定会非常激动。

    可是现在发生了那么多事情才让她知道真相，这种感觉是让闻蔓非常的生气。

    甚至是还想到了当时墨聿谨很是激动的要对自己说什么事，但是在舒雅出现的时候，就把所有的事情都隐瞒下来。

    “对不起蔓蔓，当时是我太过自私，只想要确定好自己的感情，所以才会把事情压制下来，但是我真的是爱你一个人，我可以承受所有的惩罚，只要你给我机会。”

    墨聿谨也是悔不当初，只要闻蔓可以原谅他这个过失，他做什么都愿意。

    闻蔓不由眼泪一个劲的留下来，她那么急切的想要找到闻小落的生父，还有和墨知知相处的时候，总觉得这个就是自己的孩子。

    一直都以为自己不过因为太喜欢墨知知，才会让自己产生这样的幻觉，然而现在得知所有的一切，只是让她心疼不已。

    “墨聿谨，你真的好残忍，你怎么能够做到这样，你现在应该明白我知道这些之后，是什么样的心情，你就为了自己的私欲，把真相隐瞒起来，你真的让我太失望。”

    闻蔓并没有因为这些而感到高兴，反而是觉得受到了深深是欺骗，甚至是不想看到这个男人。

    墨聿谨非常后悔，内疚道：“蔓蔓我已经知道自己过去的错误，我的确是太自私，我今后不会再让你伤心，你就原谅我好不好。”

    墨聿谨有些激动的声音把闻小落给吵醒，她揉着眼看向红着眼睛的妈妈，顿时就着急爬起来。

    “妈妈你这是怎么了，有人欺负了你吗？”

    闻小落说着又看向激动的墨聿谨，顿时有些不高兴问：“爸爸，是不是你欺负了妈妈。”

    墨聿谨把孩子抱起，心酸的抚摸着她的脑袋：“小落，爸爸不会欺负妈妈，只是过去有些事情面要告诉她，所以惹妈妈生了气，你也帮我劝劝她好不好。”

    闻小落不解的望着两人，见妈妈这副表情立马就回头批评他：“爸爸你这样做就是不对的，不能有事隐瞒着家人，会让妈妈很伤心。”

    “小落说的对，这些都是爸爸的错，我现在是知错能改，你们都要给爸爸一次机会，今后再也不会惹妈妈生气。”

    墨聿谨诚恳又温柔的话，肯定是让闻小落站在他这边，这就回到病床上，拉起闻蔓的手，然后又把墨聿谨的手拿过来放在一起。

    “我们是一家人，就要一条心，爸爸已经知道错误，妈妈你就原来他这一次吧！”

