    

    在领域中，妖魅的双眼发出奇异的力量波动，魅惑的力量落在唐萱身上。

    而在前方不远处，唐萱向前冲的速度突然一缓，而这一刻，身后的月刃已经飞射而来！

    魂力将近耗尽，在魅惑中，唐萱连自己的武魂都收了回去，在领域中更是被压制得毫无抵抗之力。

    突然，赛场上的一道身影消失，瞬间冲入了妖魅的领域中！

    “谁！”妖魅能感知自己领域中的一切，在黑影闯入领域的那一瞬间，他就已经感知到了闯入之人。

    唰！那道身影一闪而逝，不到几秒的时间就再次离开了妖魅的领域，而此刻，领域中的唐萱已经消失不见！

    突然，在唐灵面前出现一人，只见他怀里正抱着魂力枯竭的唐萱。

    受到魅惑的唐萱听到了沉重的心跳声，而离开领域后，她渐渐脱离了魅惑的状态，顿时发现了自己眼前的神昊。

    唐灵神情微微一愣，她看着突然出现在自己面前的神昊，心中一颤，因为此刻的神昊正抱着唐萱。

    嗡！两黄一紫两黑的五个魂环在神昊身上盘旋而起，紧接着第一魂环亮起。

    在第一魂环的作用下，神昊的魂力传输到唐萱的体内，并治愈着唐萱的伤势。

    神昊将唐萱放下，而一心想着比赛的唐萱则是低声道：“大人，是我们实力不足，没能击败最后的对手。”

    唐萱觉得自己没有赢下武魂殿战队，让神昊出手，顿时有一种愧疚。

    只见神昊淡淡道：“武魂殿战队的魂力在你们之上，你们能够让他们使用出武魂融合技，已经很不错了。”

    说着神昊走到唐灵一旁，而唐灵微微愣神，紧接着就发现自己的手已经落在神昊手上。

    唐灵手上微微一抖，生怕自己一忍不住抽回来。

    看着近在眼前的神昊，唐灵顿时好奇的观察起来。

    无论是她还是唐萱，她们都从未正面看过神昊，她们所真正认识的，只是那个踏在鲜血之上冷酷的神昊。

    唐灵悄悄打量着神昊，长长的发丝间看不到他的双眼，但却看得到他脸上白皙的皮肤，唐玉顿时想起神昊的年龄，看来真的只有十四岁，而她正想再仔细看清神昊时，只见这时神昊已经放下了她的手。

    “伤已经治好了，接下来的比赛就交给我吧。”听到神昊的话，唐灵顿时有些心虚的别过目光，正想说着谢谢时神昊已经转过身去。

    唐灵看了看自己恢复完好的双手，而后看向神昊那熟悉的背影，心里微微叹气，“果然还是那个不冷不热的大人……”

    “是时候结束了……”神昊目光落在武魂殿战队上，只见妖魅已经解除了武魂融合技，将受伤的队员都带回到了身边。

    在武魂殿战队一方，无论是焱，还是之前的那四位魂宗，虽然他们都受了不少伤，但却坚持着没有倒下，目光坚决的落在神昊身上，如临大敌。

    “武魂殿战队！是胜是败，就看此一战！”作为队长的邪月在队伍之中喊起，提升了众人的战意。

    嗡！这一刻，神昊的第五魂环亮起，白色的骨甲开始凝练，白色的骨刺缓缓组合，化为一副全身骨甲。

    而同时，巨大的白骨巨枪在右手上凝练而出，枪身十分巨大，造型像是骑士冲锋使用的重枪，枪尖无比尖锐！

    观众区中的魂师看到神昊的第五魂技，交谈声不断响起，而高台上的比比东脸上却是阴沉不已。

    “月关，那天你是如何被他伤到的？”比比东的声音在一旁的月关耳边响起，这是魂力传音。

    “我是被他偷袭所伤，那天他突然爆发出极快的速度，力量也十分大，就连使用武魂的我都没反应过来，被他伤到。”同样是传声，月关控制魂力，将声音传到比比东耳中。

    比比东神情黯然，而后缓缓道：“武魂殿，这次或许要输了。”

    听到比比东的话，月关正想说什么，但是却什么也说不出，只好默默站在一旁，目光落回到赛场之上。

    咕咚！随着心脏发出沉重的声音，神昊的身影消失！

    “好快！”武魂殿战队的众人心头一跳，他们看到那道手握巨枪的身影已经冲了过来！

    这一刻，焱站在了武魂殿战队身前，身后的是剩下的四位魂宗，而后才是胡列娜和邪月。

    焱的第五魂环再次亮起，他的防御力顿时提升了好几倍，像坚壁般站在众人面前，四位魂宗同样也是不留余力，他们也使用出自己最强的魂技，站在焱身后。

    而邪月和胡列娜两人，则再次化为了红发赤瞳的妖魅，红色的领域开始释放。

    很快，神昊就踏在妖魅的领域之中，但他却没有陷入到妖魅的魅惑的状态，只是速度微微下降了一点，但这对武魂殿来说还是无比快速。

    身形已经来到武魂殿众人身前，这一刻，白色骨枪横扫而出，落在队伍最强方的焱身上！

    啪！焱的身形挡在了长枪前，突然伸出了双手，抱住了长枪，硬生生承受了神昊的一击。

    “类似于七位一体的融合技……”这一刻，神昊看到焱身后的四位魂宗将自己的魂力都供给焱，增强焱的实力，让焱挡住神昊。

    但是还不够！

    这一刻，神昊双手上的肌肉开始极度紧绷，就连手臂都变大了一圈，力量暴增！

    焱的双手发出剧烈的颤抖，他顿时稳不住身形，撞向了身后四位魂宗！

    嘭！白骨长枪终是横扫而出，带起了五道身影，倒飞而起！

    漆黑如墨的长发向后散去，这一刻，长枪已经向着最后一人刺去！

    “休想得逞！”妖魅怒吼的声音响起，而这一刻，两把月刃合二为一，散发出红色的魂力波动！

    轰嗡……

    圆月无缺！这正是妖魅的最强一击，这一击，凝聚了邪月和胡列娜两人的魂力，在领域之中，这一把圆月刃甚至已经可以威胁到魂圣，但……也仅仅能够威胁到魂圣。

    当！白骨长枪变刺为扫，一枪打在月刃之上，在绝对的力量面前，月刃被白骨巨枪打飞，仅仅是让神昊的速度稍稍停下，而后枪出如风！

    “武魂殿，认输！”冰冷的声音在赛场上回响，高台之上的比比东已经释放出自己的气息，神情冰冷的看着赛场之上。

    此刻，在妖魅那妖艳的面孔上有着惊恐之色，因为在他的眼前，白骨枪尖的尖芒离他的眉心仅仅有一寸距离！

    “他想杀了我……”妖魅的眼瞳凝缩，而后全身化为一道红光，分为两人，正是邪月和胡列娜。

    而神昊则是表情淡漠的收回长枪，仿佛根本就没有将邪月和胡列娜放在眼里，脸上没有一丝情绪波动。

    “如果他想杀人的话，可能连眼睛都不会眨一下……”胡列娜和邪月有些畏惧的看着神昊，只见在神昊的白骨巨枪上，仅仅是出现一道小小的缺口，那正是他们最强一击造成的，但竟然连破坏武器都做不到！

    他们哪知道神昊的第五魂环年限已经达到了七万年，七万年的魂技，已经能和一般魂圣的第七魂环相比了。

    身上的白色骨甲渐渐融入体内，神昊手中的白骨巨枪也像是融化了般，在神昊的手中消失不见。

    邪月和胡列娜没有受到什么重伤，仅仅是魂力消耗殆尽，有些虚弱。

    “果然，碰到你我们还是输了。”邪月叹了叹气道，在看向神昊的目光中有着一丝敬佩，并没有不服。

    面对一个天赋比自己还要强的天才，邪月更是知道了神昊那强大的战绩，对神昊顿时有了一种敬佩，一种对强者的敬佩。

    “果然……看来武魂殿已经知道我的身份了，那么……”神昊默默看了一眼邪月，而后转身走去，来到了王武四人身旁。

    神昊再次使用了第一魂技，为王武四人治愈了伤势，便带着他们走下了擂台。

    这一刻，史莱克这边已经激动的不行了，因为蓝霸学院战队和史莱克战队都取得了大赛的最终名次，更是为学院挣了不少的光。

    而此刻柳二龙心满意足了，她不后悔将学院送给弗兰德他们，因为神昊带给她的这一切已经足够了，为她的蓝霸学院画下完美的句号。

    紧接着站在高台之上的比比东脸色漠然的望向史莱克学院众人，宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大赛最后的冠军是蓝霸学院，恭喜你们，年轻的魂师。”

    目光落在神昊身上，比比东像是在对他一人说着。

    “如今比赛已经结束了，现在有请蓝霸学院战队派出代表上前领取大赛冠军的奖励。”比比东的声音再次响起，她的话已经十分明确，就是要让神昊上台领奖。

    在场的武魂殿众人目光都落在神昊身上，那目光中让人很是不适。

    “我去吧。”神昊淡淡道，众人都默默点头，于是神昊便走向高台之上，向着比比东走去。

    不断靠近着武魂殿的教皇比比东，只见比比东身上有着高贵、淡雅的气质，而在她的脸上，更是看不出一丝岁月的痕迹，仍是一副成熟美丽的动人形象。

    “你的天赋十分出色，不弱于我们武魂殿的黄金一代，也不输于唐三，不过，你可愿意加入我们武魂殿？”比比东看着神昊的神情，想要在他的脸上找到答案。

    但神昊没有一丝犹豫，缓缓道：“我无意加入大陆上的任何势力。”

    比比东微微一顿，仍没有放弃，“只要你加入武魂殿，武魂殿会用大量的资源来培养你，你要知道，没有庞大的资源，以一人之力，很难达到封号斗罗这个层次，你可想清楚了？”

    “我想清楚了，很抱歉，我还是拒绝。”仍然是毫不犹豫，神昊回答着。

    “好。”像是下了什么重大决定，比比东重重道，目光渐渐变得冰冷。        

