    第290章 胡列娜控制 不住了

    否则秦明这天赋，还不得供起来？

    能被称为世界第二年轻的魂帝的人，这天赋不用多说了吧！以后基本是妥妥的封号斗罗。

    结果呢！

    原著之中，直接将史莱克都赶了出去。先不说，七怪的人品与天赋。就单单看着秦明的面子，这几人也要收啊！

    结果呢！

    愣是往外推，甚至看着他走, 都眼睁睁看着不为所动。

    啧啧！

    厉害了！

    梦神机、白宝山、智林到是看重，可是却并没有想象的那么看重。否则早就已经汇报给雪夜大帝了，结果呢！

    雪夜大帝愣是到，全大陆精英大赛的时候，七怪开始发威的时候。才在那里知道的...

    你说，梦神机、白宝山、智林三人要是, 真的那么重，立马汇报雪夜大帝。

    雪夜大帝要是看重的话，只怕立马会去弥补吧！

    就秦明, 还有七怪的天赋。就是雪夜大帝亲自去拉拢，也值得吧！

    反过来讲，真要是雪夜大帝亲自去拉拢，也算是给足了面子。到时候，弗兰德、赵无极他们，也不可能回绝吧！

    毕竟，一国帝皇放下姿态亲自来了。

    退一万步讲，就在比赛之后。有向唐三他们发出橄榄枝吗？

    宁致风这个七宝琉璃宗的宗主，都亲自发出过邀请。他却没有....还有，就是秦明，他有去往回一下吗？

    原著之中，有吗？

    并没有...所以啊！

    不管是雪星，还是貌似看重天才的梦神机、白宝山、智林三人，都是嘴上说着重视, 其实并不是那么重视。

    甚至仿佛秦明这个最年轻的魂帝，可有可无一般。

    这种做为, 能得人心？

    也就是雪星亲王，对独孤博有过恩情，否则原著之中。堂堂的天斗帝皇室，竟然连一个直接能高动的封号斗罗都没有，你说可不可笑？

    还两大帝国。

    所以啊！武魂殿能一点一点坐大，甚至最后能威胁到两大帝国，那是有原因的。

    所以啊！武魂殿为何能拥有那么多的封号斗罗，也是有原因的。

    所以啊！武魂殿能在极短的时间能，灭掉星罗帝国也是有原因的。

    因为武魂殿得人心，而两大帝国。却是伤透了民心！

    要不是，这是一个强者为尊的世界。要不是，这是一个平民出难成为强者的世界。只怕两大帝国，早就已经被平民推翻了吧！

    哪里还能传承几万年？

    跑题了，言归正传。

    这个时候，马天宇走到了秦明的面前，见他一脸羞愧的样子，不由道：“有没有兴趣，加入我们武魂殿？”

    “啊？”

    秦明愣在了那里，他真没有想到，马天宇竟然会在这个时候，对他发出邀请。

    “不好...”

    而在秦明身后的两位美女却是脸色一变，做为秦明的队友，她们可是知道秦明的天赋到底有多好。她们都动了心思，要拉拢他加入自己的家族呢！

    当然了，她们心中也有点算。只怕以他们自己家族的实力，不一定能容得下这位真龙。可是，实在不行，也可以拉拢到天斗帝国去。

    到时家族出出力，让他得个贵族头衔，或者给他安排一个好的地方任职。

    这人情就欠下了。这样一来，在未来多少能得到一些好处。

    可是现在...

    她们想出声阻止，可是迎上马飞宇那冰冷的眼神。却硬生生的将话憋了回去，只剩下心惊胆战，在秦明身后瑟瑟发抖。

    她们不敢！

    因为她们怕死，谁知道阻止对方拉拢秦明，算不算彻底得罪对方？

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    焱：“....”

    一时之间，这几人都愣在了那里。

    统统都是一脸，我是谁？我在哪里？我要赶什么？的表情。他们怎么也没有想到，眼前这个家伙竟然，以他们武魂殿的名义拉拢起人来了。

    无语之极！

    他们都还没有出声拉拢呢！要不要这么积极？

    可是心中却是乐开了花，这代表什么？

    这代表着马飞宇，从内心深处，就已经开始将自己当成了武魂殿的人了。要不然，怎么可能会出声替武魂殿拉拢天才。

    只是，马上几人的心情又有一些不一样了。特别是胡列娜与张萍。

    胡列娜是心酸的很，因为她明白。马飞宇会这么做，原因只有一个，那就是...她忍不住撇了一眼张萍。

    而这个时候张萍，正是脸带红晕的看着马飞宇。

    神情之中，还带着情爱、骄傲与得意。甚至是炫耀...

    “呃...”

    胡列娜突然有一些心塞，真的。她不由一捂住胸口，只是因为捂的有一些用力，使得整只都有些变形了。

    可却也更加的突出了。

    很不巧，又很巧的是，让马飞宇的眼角余光看到了这一幕。

    马飞宇不由愣了一下。

    之后，又撇了几眼。几人都在震惊之中，更是在暗喜之中，到是没有太在意马飞宇这几眼。

    可是胡列娜，在看向马飞宇时，正好迎上。

    她不由一愣，之后下意识的顺着马飞宇的目光往下一看。

    “刷....”

    瞬间，她的脸就红到了脘子。因为她看到了，一只被压的有些变形的皮球。她本能的放下了手，同时手足无措起来。

    连这只手都不知道应该放在哪里了。

    同时心中有些恼，因为这个坏家伙竟然敢看她的胸，而且眼神还这般火辣，简直胆大包天。更是，无礼又放肆。

    但是，更多的却是雀跃。

    暗道：“原来，我对这坏家伙，也是有吸引力的嘛！而且...”

    她不由低头看向了自己的两座大山，心有异样：“而且...他原来是喜欢这的...也是，哪个男人会不喜欢？”

    想到这里，她不由本能的挺了挺。让突出的地方更加的突出了。

    可是下一秒，她脸就更红了。因为这本能的动作，让她十分的羞耻，简直仿佛要对方多看几眼似的。

    她何曾这般不知羞耻过？

    可是，真的好刺激。

    真的...

    “卧槽...”

    这一幕自然也是落在了马飞宇的眼中，再看看胡列娜那红到脖子的样子。做为花中老手，哪能还不明白她的意思？

    (本章完)

