随着尾音落定，季忆片刻都没逗留，就迈步扬长离开。
　　大抵是对着千歌说那些话的时候，将她刚刚看到千歌，心头浮现出的不悦全都发泄了出来，季忆走往美容院前台的路上，唇角连续弯了好几次。
　　前台小姐见季忆过来，立刻带着她走向了季母所在的房间。
　　季母坐在欧式的沙发上，正跟一个年级稍长的女技师低声细语的商量着做哪些项目。
　　前台小姐照顾季忆坐下后，对着随身携带的对讲机，念了一个数字，过了大概一分钟，包厢门被推开，一个对比季母旁边站着的女技师相对年轻的女技师，端着一杯玫瑰花茶走了进来。
　　前台小姐离开后，年轻的女技师，将项目表递给了季忆，然后蹲下身，捧着季忆的脚，放进了温热的洗脚盆里。
　　可能是刚刚跟千歌放狠话时，提到了贺季晨的缘故，季忆忽然很想将刚刚的事情讲给贺季晨听。
　　她随意的扫了一眼项目表，在订完自己要做的项目后，就去兜里摸手机。
　　摸了好一会儿，季忆都没摸到手机，然后她才迟缓的想起来，母亲扯着她出门时，为了避免她总去看网上的那些言论，特意把她手机丢在家里了。
　　没有起想找贺季晨聊天心思时，季忆并不觉得自己有多想贺季晨。
　　可当她起了这样的心思，却又无法联系贺季晨时，她才发现，自己竟然格外的想见贺季晨。
　　昨天的他几点睡的？现在醒了吗？
　　季忆越想，胸膛里的那股想见贺季晨一面的冲动就越强烈，她在技师拿着毛巾，给自己擦完脚后，借着那股强烈的冲动，忽的就站起了身。
　　“小忆，你做什么？”坐在一旁的季母，被季忆吓了一跳。
　　季忆听到季母的话，转头看了她一眼，然后就顺着自己的心意，出声说：“妈，你在这里做SPA等我，我去找趟贺季晨！！”
　　“你找季晨做什么？”
　　“等我回来给你说……”季忆一面回母亲的话，一面对着刚刚跟自己洗脚的女技师，抱歉的说了句“对不起”，然后就穿了自己的鞋子，急匆匆的跑出了美容院。
　　拦了一辆出租车，季忆先去了贺季晨的公寓。
　　前一秒按了门铃，后一秒门就被打开，不是贺季晨，是他请的佣人张嫂：“季小姐，您怎么过来了？”
　　季忆问：“贺季晨呢？”
　　“贺先生，他一个小时前跟陈助理去公司了。”张嫂说完，就冲着季忆做了一个屋里请的手势：“我现在给贺先生打个电话，告诉他一声，你先进来等他。”
　　“不用这么麻烦了，我直接去公司找他吧。”
　　“那季小姐，您慢点。”
　　季忆回了张嫂了一抹笑，没说话，直接退到了电梯前，按了开关。
　　初三的公司，依旧没保安值班。
　　季忆付了车费，穿过空荡荡的一楼大堂，进了电梯。
　　抵达顶层，季忆穿过秘书办，直接到了贺季晨的办公室门口。
　　办公室的门没关严，半掩着。
