    “姜太虚乃是大成神王，都被困紫山几千年，岂是你轻易能救出来的！”周峰顿了顿，又道：“不过，你可以找个合适的时机，通知姜家，如若能救出来，那姜家就欠你一份天大的人情。”

    周峰知道，姜家神王对叶凡来说是他人生很重要的的节点。

    虽然就算没有姜太虚，叶凡真到了生死时刻，相信狠人大帝应该会插手，毕竟二十几万年的等待，不会看着这朵相似的花陨落。

    “通知姜家……！这得有合适的机会，不然会把我自己搭进去！”

    叶凡摇摇头，不管是姜神王的消息，还是紫山的消息都会引爆东荒，他这样的小人物，很容易在其中被碾碎，所以叶凡并没有盲目的去通知姜家。

    “这件事情你自己看着办，我不插手。不知斗战圣法……！”周峰看着叶凡问道。

    “我这就传你。”叶凡点点头，很干脆，这是之前就与周峰说好的。

    斗战圣法——九秘之一的“斗”字秘，极其繁复，变化无尽，把整具身体的每寸血肉都变成最强大的武器。

    化繁为简，繁复的变化，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术！

    所有变化，都是手段，最后归一，才是本源妙境。

    得其神髓，其形自现，可化千万，掌握了根本，其它变化皆能呈现，具有无以伦比的攻伐之力。

    接着的时日，周峰都在跟叶凡学斗战圣法——“斗”字秘，让他看到秘术的本源，抓住了本质，牢牢烙印下秘术本源。

    九秘，神秘而又强大，九种领域的极尽之法，每一种秘术都惊天地泣鬼神，为神话九大天尊创造，这“斗”字秘，周峰也无法明确是那一位天尊创的，但他体会到了这种秘术的强大。

    在攻伐方面能与之匹敌的可能唯有太皇的法了，因为太皇的道侧重于攻伐。

    细细的领悟“斗”字秘，周峰感到它与灵宝天尊的“组”相似，一个可以演化一切攻伐之术，一个则能推演一切道纹、阵法、符箓之术，只是方向不同，但核心类似。

    九秘本各不相干，但却被帝尊联系在一起，可以相互促进，不得不说帝尊的强大。

    因此，周峰领悟起来相对容易，此时他已经得到“斗”、“皆”、“组”字秘三种，外加“行”字秘残篇——天璇步法，可谓少有人能做到了。

    “周峰，斗战圣法感悟如何？”叶凡这些时日都在和他交流修行。

    “还行，已初入门径。那源天书上的西皇经道宫卷，你修行得怎么样？那可是西皇经的经引，是当年的瑶池圣女传给张家源天师的，学了它，才能得到西皇经道宫卷。”周峰已把源天书上的法告诉了叶凡。

    “已感悟差不多，近几日我们就可去找西皇经……”

    汪……

    叶凡正待再说，却被一阵狗叫打断。

    周峰和叶凡对视了一眼，明显感到这叫声不同于普通狗叫声，两人出了石屋，来到村口。

    只见一只大狗，方头大耳，全身漆黑如墨，半秃尾巴，比一般的老虎块头还大，犹如一头牛那么大，这样的狗多半成精了。

    此时正追着石塞的二愣子雷勃咬。

    “这只死狗终于出现了！”周峰看着那只大黑狗就知道是谁。

    叶凡过去一巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，一下子骑在那只黑狗上，二愣子则赶紧跑开。

    “砰”

    大黑狗力大无穷，且非常敏捷，猛力一甩，就将叶凡震落了出去。

    这只大黑狗此时却对着叶凡流口水，非常夸张，不断的舔舌头。

    “嗖”

    大狗非常迅疾，如一道黑色的闪电，而后血盆大口张开，向叶凡咬去。

    两者你来我往，打得噼啪作响，大黑狗没什么特异，全凭口咬，搞的叶凡一身狗牙印，衣服破碎，不过圣体很强，没有受伤。

    而叶凡的圣体居然也打不动黑狗的身躯，打在上面就像打神铁一样，响声不断。

    “无始大帝帮它合道筑基的身体，果然强大，连圣体的肉身都难以打得动！”周峰明白，这就是被无始大帝晚年收养的黑狗，此方世界的三害之一的黑皇。

    “这只野狗成精了！”叶凡衣衫褴褛，狼狈的飞到天空才躲过黑狗的撕咬。

    周峰看着大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “叶凡被狗咬怎么样？”

    “你才是野狗……”大黑狗突然口吐人言，接着看向周峰。“小子，你骂谁？”

    这黑狗比人还精，稍微说它一点坏话，它都能品味出来，周峰有些无语。

    “当然是骂……！”

    汪……！

    突然，大黑狗瞬间扑来咬住周峰的手臂，让他有些没有反应过来，这狗干嘛咬他？搞的他一脸懵逼！

    不过手臂的痛感传来，让周峰反应过来，一拳将黑狗砸了出去。

    接着立刻飞到半空，他很清楚黑皇的弱点，这狗破而后立，肉身强大，但现在没有法力，无法飞行。

    “死狗，你干什么咬我？”周峰不知道黑皇怎样突然咬他，要是在现代，他怕是得去打狂犬疫苗。

    不过他虽然被这狗咬了，却一点没受伤，吸收了蛟龙本源再加上他时常攫取青帝心脏精血修炼，肉身比较叶凡的圣体，也很难说清谁更强大。

    “两个小子，你们是不是吃过某位妖帝的血肉，本皇闻到了那种无上妖血的味道。”

    大黑狗看着周峰和叶凡道，犬齿森森，鲜红的舌头直舔嘴，接着又盯着周峰。

    “特别是你小子，发出一种无比的诱人气息，仿佛妖族的圣品，让本皇想一口吞了你！”黑狗张着血盆大口，尤如真要吞了周峰。

    周峰露出原来如此的表情，他现在近乎有真龙血脉，还时常吸收青帝精血，对妖族来说确实如诱人的果实。

    而叶凡被咬，则是因为圣体的原因居多，圣体精血乃是无上大药。

    不过也只有黑皇这种，大帝帮其筑基，极高境界后又破而后立，还吃过不死神凰药的“狗”才能闻出来。

    叶凡听到黑狗说，周峰也吃过妖帝血肉，有些诧异。

    妖帝墓开起还是周峰告诉他的，只是后来不知道去了哪里，现在看来他在妖帝墓也收获。

    他自己倒是吸收过妖帝精血，没想到这黑狗精居然能闻出来，果然是名副其实的狗鼻子！

