    有因必有果。

    苏东来口中喷出一口黑色的鲜血，脑海中无数负面念头疯狂涌起：

    为了救这天下苍生八百万，不惜舍出我的性命，值得吗？

    千里长安的死活，与我有有何干系？

    国家兴盛，乃是朝堂中大人物该考虑的事情，怎么会轮到我出头？

    千里众生的死活，干我何事？

    在这末法之地，不会有天魔来侵袭他的内心，但无数心中自私自利的想法，此时化作心魔，来动摇着其精气神，欲要将其拖入魔道。

    “如是我闻。一时薄伽梵。住法界藏诸佛所行众宝庄严大功德殿。与无央数大声闻众大菩萨俱。及诸天人阿素洛等无量大众前后围绕。尔时会中有一菩萨。示为女相名德严华。承佛威神从座而起。稽首作礼而白佛言。何等名为菩……”苏东来心中诵读《观世音大乘菩萨》法，此时脑海中感受大慈悲之意，根本咒法不断运转。

    不论仙道也好、佛道也罢，都是救济苍生，舍己度人，想要成就功德果位，非要有大机缘、大功德不可。

    道门求法，想要成天仙，至少要累积三千功德，才可得天仙果位。

    苏东来虽然虽然有金丹大道，更有性命双修之妙法，但想要获得天地赐予的业位，不是你修为够了就可以。

    成仙就像是科考，你光有知识用处不大，你就算是才高八斗，通不过朝廷科考，那也是无用之功。

    你的知识够了，还要有足够的功德，才能自天地获得果位，获得天道权限。

    想要成仙，第一就是要有功德。

    苏东来口中念诵真言，周身慈悲之意闪烁，不断镇压着体内的魔念，镇压着体内的负面情绪。

    苏东来足足念诵经文三日，才骤然停下念诵，面色疲惫的睁开双眼，算是镇压住了体内杂乱的念头，镇压住了那魔念的反噬。

    慢慢的站起身，活动一下筋骨，苏东来来到屋子外，拨动了马寅初的电话。

    “师弟！”

    电话响了三声，马寅初的声音就在耳边响起。

    “七日之后，上午八点十分，暴雨倾盆三日，请大帅早做准备，莫要因为洪水而酿成惨祸。”苏东来声音疲惫，他纯粹是饿得。

    马寅初闻言大喜：“师弟，这次是我欠你的。”

    “还有。”苏东来拿着电话，一双眼睛看向终南山三百里外的山河：“你告诉大帅，那陈胜的墓穴虽然被炸毁，但却依旧大阵与龙气残留，日后长安地界必然时常干旱。若想解决，就要请人出手，镇压了那残存的力量。”

    “我晓得，你好生在道观内养伤，待这次事了，我再去看你。”马寅初挂断电话，身子一软，直接瘫坐在座椅前。身躯颤抖，身子颤栗：“成了！成了！”

    “终于成了！”马寅初的声音里满是兴奋，一双眼睛涨红，猛然爬起身在案几上奋笔疾书，然后推开窗子道：“来人。”

    “先生。”有警卫快速走来，眼神里满是恭敬。

    “告诉大帅，此次求雨，我必定倾尽一切，不惜性命，也要将雨水求下来。三日后八点十分，必见分晓。”马寅初将纸张递给了军士。

    军士闻言一愣，然后毕恭毕敬的对着马寅初恭敬一礼：“先生功德无量矣！”

    说完话快步离去。

    看着军士远去的背影，马寅初关闭窗子，沉吟道：“看来我要将自己弄得惨一点！必须要弄得惨一点！甚至于越惨越好。”

    大帅府

    此时姜先生看着手中的文件，一双眉头皱起，目光里充满了凝重。

    “大帅，情况越来越不妙了。昨日在城中，饿死的足有五百人。城内尚且如此，更何况是城外？”戴先生站在姜先生面前：

    “就连那些牲畜，也开始饿死了。山中被饿死的动物，更是不知凡几。”

    姜先生眉头皱起，双手死死的攥住手中文书：“难不成要天亡我也？”

    “大帅谬矣。遍观十大军阀，那个不是利欲熏心，只为私利，欺压百姓之辈？唯有大帅，是真的为天下苍生考虑。若要灭，也该是老天灭那帝国，灭那其余各大军阀，而不是牵连大帅。大帅吉人自有天相，不必忧虑。”戴先生安慰了句。

    姜大帅深吸一口气：“若能度过这次劫数，我甘愿折寿二十年，度百姓疾苦。”

    戴先生正要说话，忽然只听门外传来一道急促的脚步，伴随着一道颤抖激烈的话语：“大帅！大帅！好消息！好消息！马先生说，此事成了！”

    “什么？”姜大帅与戴先生俱都是齐齐站起身，一双双眼睛齐齐的看向门外，却见那军士递上手中信件：

    “马先生说，三日后必见分晓。”军士道了句。

    姜大帅连忙拆开信封，眼神中露出一抹凝重，随即露出一抹狂喜之色：“好！好！好！三日后清晨八点十分，必见分晓。”

    “马先生是个谨慎的人，他既然开口，那就说明此事八九不离十。大概是成了。”戴先生道了句。

    终南山中

    苏东来活动着筋骨，此时一双眼睛看着枯黄的终南山川，眼神里露出一抹道不尽的意味。

    “值得吗？当然值得！”苏东来笑了笑：“我有圣位在身，天魔想要将我彻底拉入魔道，没那么简单。反倒是心魔不除，那才是大麻烦。”

    心魔一旦形成，再想化解可是难了。

    “此次解了千里长安大旱，必然会有功德降临。只是不知我在蓝星的功德，会不会算在大荒世界。要是能算在大荒世界，那凭我的功德……不对啊，我已经有了圣人果位，还要证就那天仙果位作甚？”苏东来挠了挠脑袋：

    “所以说，这功德对我来说并无用处？”

    “不可能！怎么会没有用处。诸事顺遂，便是最大的用处。”苏东来双手插在袖子里，目光中露出一抹思索：

    “不过我借取了四万八千的魔念，导致了我的魔道修为突飞猛进，魔念增加至四百八十道，比老道士还要多。稍不注意，就会坠入魔道，在心境提升起来之前，怕是要如履薄冰了。”

    什么是魔？

    魔是一种极端，阴暗！

    当一个人处于一种极端状态，一种极端的执念，极端的阴暗，那就是魔。

    激动杀人的杀人犯，杀人的时候就是魔。但是当其激动退去，心中悔悟之时，就从魔道中重新回归人道。

    魔是自己无限放大的欲望，无限放大的极端，压制住了自己的良知、自己的人性。

    苏东来心中万千念头闪烁，感应着大气层中的精神印记，伴随着四万八千魔念散去，那精神印记又被打回雏形，成为了一条在大海中自由自在游动的小鱼儿。

    “心性决不能出现任何岔子！必须要如履薄冰！尤其是我现在的魔念远远盖过了道心，稍不注意便会惹出大乱子。”苏东来脑海中念头闪烁：

    “我其实很想去那陈胜的墓穴中看一看。好歹也是一位大王，或许有点好东西。”

    苏东来回到屋子，看着案几上的文书，上面竟然记载了终南山内的三十八座大墓。

    “这三十八座大墓，有被人盗窃的，还有的不曾被人发现，但借助大帅府的力量，全都收集了出来。果然是朝中有人好做官。”苏东来不断翻阅书籍，然后提起电话，打了传呼台：“呼叫014569，叫他给我回电话，电话号码是一零六九七八四。”

    不多时，苏东来电话响起，对面传来甄善人的电话：“东家，您找我？”

    “来长安，有大活。记得，多带几个人手。”苏东来吩咐了句。

    那边甄善人闻言挂断电话，然后开始准备。

    “想要盗墓，必须要找一个盗墓高手，寻龙定脉可不是简单活计。”苏东来心中念头闪烁，有了招揽人手的想法。

    招揽人手可不是简单的事情，必须要有精心的策划与准备。

    还要找信得过的人。

    这就比较难办了。

    苏东来心中无数杂念流转，然后身形一闪，人已经到了大荒。

    他被磁场反噬，自然要回到大荒休养。

    大荒内有天地灵气、日月精华，而且还有各种宝药，对于苏东来来说，当然是最佳的养伤之处。

    才回到大荒，苏东来呼吸着空气中精粹的玄妙灵机，体内一股法力不由自主的诞生了。

    法力就是法力，可以驾驭法诀，但却并没有疗伤的效果。

    想要疗伤，还要依靠后土大神传承下来的神力。

    大地能滋润万物长养众生，而且神力还有恢复身体的作用，自然叫苏东来体内的破损的经脉不断受到滋养。

    “还是有点慢。”苏东来推开屋子，走出大门，看着天空中灼灼的日头，胡八与三山大王两个妖精正在阳光下吹牛。

    听闻动静，连忙一个翻身坐起，来到了苏东来身前，面色谄媚的道：“主人，您出来了？”

    “去山中为我寻找一些治疗内伤的灵药。”苏东来吩咐了句。

    二妖看了苏东来一眼，目光中露出一抹好奇，但却也不敢多说，转身就跑了出去。

