    这次的颤动，有些奇怪。

    蛇骨剑上的黑紫色流光，依旧在流淌，这上古巴蛇五行血脉，加之那四长老的血脉，似乎在蛇骨剑之内，孕育着什么。

    而这种颤动，或许与这个有关。

    我收起蛇骨剑，原路返回。

    此时。

    另外一边。

    山中烟瘴纵横之地。

    一个穿着道袍的人，带着阴般若，而阴般若的魂魄，却一直在挣扎着，她如同疯了一样，咆哮着。

    “你放开我，我要去灭掉阴蒹葭，这是我唯一的机会！”

    无面道士停下脚步，一巴掌抽在阴般若的脸上。

    阴般若愣住，看着无面道士。

    “你……你也打我？”

    无面道士戴着一副白色面具，冷声说。

    “我只想让你冷静下来。”

    “你过去，只有死路一条，那个人有多危险，你刚才也看到了。”

    “要不是我提前，把你的躯体留在阴间，让你以纸人之躯来阳间，你现在，已经魂飞魄散了！”

    “我刚才为了救你，差点儿送命，还浪费掉我一条木灵！到现在，你还嫌自己闹的不够吗？”

    无面道士的话，让阴般若冷静了下来。

    “你什么时候，留下我躯体的？”

    无面道士回答说。

    “你我共事的时候，我便对你施了术法。你离开阴家的时候，其实只有魂魄离开，我便在你不知不觉间，给了你一副纸人之躯。”

    “你是我的女人，他钟山神，自然不可沾染。”

    这话说出来。

    阴般若看着无面道士，很是意外。

    “无面，你……”

    “走吧，你这一身魂伤，我们或许可以到你们阴家，好好说说这件事。那个杨神，敢伤你如此，阴氏一脉，想必不会放过他的！”

    这一步步，仿佛都在无面道士的算计之中。

    片刻之后。

    阴间。

    阴般若的府邸上。

    无面道士与她，已经从阴氏一脉的大府邸返回。

    “无面，你也看到了，在阴氏一脉，就算我死了，也不会有人在意。他们只在意那个阴蒹葭，连阴兰若那个不要脸的女子，在他们心里，都比我重！”

    阴般若生气的说道。

    无面搀扶着阴般若，跟她说。

    “般若，我不是与你讲过，我的身份，现在只是不方便透露给你父母而已。等到我迎娶你的时候，他们绝不敢再看轻你半分！”

    阴般若听到这话，怒气才稍稍缓和。

    她又问。

    “可是，阴蒹葭的事怎么办？她现在，已经会用纸人术了，这说明，她的神格，已经快要恢复了！”

    无面道士阴险一笑道。

    “般若，你别忘了，她的事，现在阴氏一脉，所有人都知道了。”

    “会有人替我们对付她的！”

    阴般若点头。

    “也对，那我们，就看一场好戏。”

    此时。

    阴间。

    阴氏一脉，大府邸会客厅里。

    一位眉目浓重的中年人。

    与旁边，另外几个中年人，似乎在商议着什么。

    “蒹葭那孩子，在阳间，竟有了婚约，这成何体统？一个身份低微的阳间小子，如何做得我阴氏一脉的女婿？”

    旁边一人也道。

    “不错，女帝怎么能和一介凡夫俗子结合？”

    “这也太失我阴氏一脉的脸面，此事，绝对不可！”

    那眉目浓重的中年人则是一笑道。

    “诸位，不必为此事烦忧。阳间那小子，可帮蒹葭寻回九重神格，暂且把他当做一枚棋子，也不错。”

    “等我阴氏一脉的女帝，归来阴间。”

    “我们再赶走他，也不迟。”

    其他人微微点头。

    有人道。

    “也对，那小子无非看重我们阴氏一脉的地位。”

    “到时候，他若不滚，大不了，灭了他。我们阴氏一脉，灭掉一个阳间的小子，那还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？”

    那眉目浓重的中年人则道。

    “我们阴氏一脉做事，没那么多戾气，什么灭了他，这叫，帮他入轮回。”

    此话一出。

    众人对此事，付之一笑。

    除掉一个阳间的小子，对于他们来说，不是什么难事。

    而此时。

    阳间，钟山观内。

    一个房间里，放着一口打开的彼岸花棺材。

    采薇坐在床上。

    炽热的汗水，已经打湿了她的衣服。

    我所担心的事情，还是发生了。

    在采薇第六重神格回归的时候，之前，以普通的九重封印诀，封住的彼岸花刺青边缘，扛不住，封印已经濒临破碎。

    猩红色的刺青，在肆虐着，吞噬着她的血气和魂魄。

    这种反噬之苦，伤及魂魄，伤及气血，根本就不是凡人能够忍受之苦。

    我必须，为她重塑封印。

    可偏偏在此时，我放在一边的蛇骨剑上，出现了异动。突然间，嗖地一声，蛇骨剑破窗而出！

    				

