    接下来，鸣人当了佐助的陪练，测试出这一双无勾玉轮回眼的能力来。

    首先是比三勾玉写轮眼强上数十倍的动态视力。过去鸣人使用兔符咒，常规速度维持在五倍音速下，即使是三勾玉写轮眼，也很难进行捕捉，只能勉强看到一片模糊的残影。

    而无勾玉轮回眼则能轻易跟上五倍的音速，直到鸣人把速度提升至十二倍音速，佐助的无勾玉轮回眼才出现之前只能看到残影的状况。

    其次，佐助的无勾玉轮回眼继承了复制忍术的能力，而且每一只眼睛可以同时复制对手的忍术。

    打个比方，敌人共有两人，一人施展火遁忍术，一人施展风遁忍术。佐助可以用左眼去复制火遁，右眼去复制风遁，达成两线操作。

    当然，还有佐助独有的轮回眼瞳术【天手力】：在特定范围内，施术者能够与任意目标物理体进行瞬间的位置切换。

    不过因为无法长久维持轮回眼的缘故，这个瞳术在战斗中只能施展一次，事后需要花大量的时间去恢复，暂时只能用来当一个保命的【闪现】技能来用。

    当然，无勾玉的轮回眼还能施展幻术和看破别人的幻术，不过这种能力和三勾玉的写轮眼重复，并无多少赘述的必要。

    总的来说，佐助这次的修行算是得到了一个比较大的强化，获得了仙人模式和一双使用时间和奥特曼战斗时间一样长的轮回眼。

    “我现在的实力，去参加中忍考试第三场考试的话，一定能拿个第二吧！”佐助对着鸣人询问道。

    虽然他自觉还是打不过此刻的鸣人，可不妨碍他看不上其他的参赛者。

    那个日向一族的家伙，被那么多人称为天才。我一定要让所有人看看，真正的天才，只能是我们宇智波的！佐助心中暗暗下定决心道。

    鸣人被他划入了‘妖孽’，‘怪物’一级的存在，不和‘天才’单列。

    他本来以为会得到鸣人的认同，谁知道鸣人却摇摇头，说道：“以你的实力，打败其他人是轻而易举。不过有一人，你应付起来会有些勉强。”

    佐助可听不得这话。此话一出，他脸上的神情就立马变得不开心起来：“是谁？谁有这种能耐！”

    “砂隐的我爱罗，你对他有映像么？”鸣人问道。

    佐助仔细想想，回答道：“那个背着大葫芦，能够操纵沙子的那人？他看上去有些睡眠不好，这样的人，也会让我应付勉强？”

    鸣人向佐助介绍道：“他可是九大尾兽之一，一尾守鹤的人柱力。危急时刻能够召唤出体内的一尾。”

    “尾兽是杀不死的，而且还拥有几乎无穷无尽的查克拉，你觉得好对付么？”

    佐助自己思量了一下，觉得这样的对手确实难对付。

    不过，这也让他生出了一个疑问。

    “既然他这么危险，村子里为什么会把他放进来。如果他召唤出尾兽来，那岂不是会把整个木叶也毁灭掉？”

    鸣人摇摇头，看向佐助：“他毁灭不了木叶的。毕竟，有我在不是么？”

    看着鸣人那张坚毅自信的面孔，佐助心里的担忧顿时烟消云散。

    是啊，有这样一个人守护木叶，木叶怎么会被毁灭掉呢。

    有句俗话叫做‘一家欢喜一家愁’。鸣人在这边帮助佐助增强实力的同时，木叶豪门，日向一族的族长日向日足却在为自己女儿的实力担忧。

    空旷的道场上，有着一头淡紫色短发的少女穿着贴身的衣物，正在道场里进行着挥汗如雨的训练。

    日向日足则是站在道场对面，开启了白眼，观察着自己的女儿。

    “哎，虽然修炼刻苦，可是战斗意志却如此薄弱，日后如何能继承宗家之位！”看着女儿刻苦的训练，日足说不心疼，绝对是假的。

    可是，这份刻苦的训练却无法转化为实际的战斗力，这也是日足最不满意的地方。

    尤其是，和自己弟弟的孩子比起来，这种差距就更明显了。

    幸好他还有一个女儿，花火。可问题就在于，她实在是太小了，还不能到台面上来。

    最重要的是，日足也有着他自己都没察觉出来的私心，他潜意识里并不希望把笼中鸟刻在雏田身上，所以他一直犹豫，没法下定决心，决定谁是日向一族的宗家继承人。

    日向一族，中心区的偏僻地方。

    这里单门独栋有着一栋房子，里面也有一个日向的少年在刻苦的训练着。

    “柔拳法-八卦六十四掌！”

    “第一掌，第二掌，第三掌.......第六十四掌！”一整套的柔拳法打下来，宁次稳住气息，控制着自己的呼吸，让身体平静下来。

    “父亲！马上就是中忍考试的第三场考试了。我一定会打败宗家的人！软弱的人，是无法承担日向一族的名号的！”宁次走到洗手间，洗完手后看着镜子里的自己，自言自语道。

    “人的命运，从生下来那一刻开始就注定了！弱者恒弱，强者恒强，我一定会证明这一点！”

    想到这里，刚休息没多久的宁次，再度投身到训练之中。

    用老师的话来说，青春，就是该这么热血啊！

    同宁次一样发奋图强的当然不止他一人。木叶十二小强，几乎人人都在刻苦训练着自己。即便是外村的忍者也不例外。

    这其中，尤其以砂隐的忍者为代表。

    不过，他们刻苦训练的原因，可不是为了在比赛中赢得比较好的名次。

    砂隐的带队上忍，名字叫做马基。

    此刻他正站在我爱罗三人组面前，说道：“村子里的忍者，已经在秘密往火之国潜入了。最迟不超过三天时间，他们就能来到木叶村外。”

    “这次的战争对于我们砂隐来说是个天降的机会，我们一定要把握住。这其中关键，就在你们三个人身上了。”马基用热切的眼神看着我爱罗三人组说道。

    他所说的关键，其中最重要的一环就是我爱罗。为了完成这次的木叶崩溃计划，砂隐方面连人柱力都用上了。

    “村子的忍者已经潜入了火之国？”勘九郎听到这个消息一喜，“这可真是太好了！”

    马基哈哈一笑：“木叶方面还不知道我们的打算，当然是没有任何防备了。”

    这倒是实话实说，如果现在的氛围和前三次忍界大战一样，那木叶方面肯定在边境布置一支又一支的巡逻队伍，这么多砂隐忍者要想潜入进来，是绝不可能的。

    就在马基还想说什么的时候，忽然听到屋子外有着动静。

    他心中一惊，这种绝密的谋划，可千万不能出差错！他立刻施展瞬身术追了上去，“是谁？！”

