    顾念大致把岛上发生的详情有何她们说了一遍。

    这一遍她讲得用动情了许多，很多细节都补充上了。

    她估计这些天，怕是会讲好多遍这段故事了。

    小吴和化妆师听得自然也是津津有味，不过她们八卦的重点自然是在几个演员身上，还有陆拾。

    “没想到陆拾的身手那么好？上次我还以为是那两个保镖故意让着他呢。”小吴秒变小迷妹，“多金帅气还能打，真是太厉害了。”

    顾念笑着摇摇头，“能打多金是真的，但帅气就有点硬夸了吧。”

    小吴激动地拍了下顾念的大头，“你是身在福中不知福，那天在这就能看出陆拾对你有意思了。没想到真的能为了你去拼命。”

    回忆起当时的场景，顾念忍不住露出一丝笑容。

    不得不说，那一点确实是很大的加分项。

    小吴八卦道，“怎么样，怎么样？你会接受陆少的表白还是和傅医生在一起？”

    顾念假装微嗔道，“别瞎说，他们都没表白呢。”

    小吴道，“他们都是有身份地位的，估计不好意思主动开口吧。从攻势来看，就是这个意思没错了。”

    顾念礼貌地笑了一下，没有说话。

    心里想的却是，这两个人只怕也是各自打着自己的算盘，自己可能只是他们一时兴起想得到的玩物罢了，更像是男人之间战斗的战利品。

    她心里自然是不满意这一点的，但就目前的前提下，要改变这情形也只能让自己变得强大起来才行。

    这时，黄潇潇走了进来。

    小吴马上换上职业假笑，“潇姐好，演完第一场来休息了？”

    黄潇潇上次被顾念折了面子，心中仍是不爽。

    她回去后也没少和金主爸爸置气，希望他能替自己出气，可惜那个萧老板对陆拾很是顾忌，不想再节外生枝。何况他后来有打听了下顾念的背景，似乎真正介绍她进组的那个傅医生也不是好惹的茬。

    为了这事，黄潇潇险些和萧老板闹翻。直到萧老板真的生气了，冷落她了两天，她才知道轻重。

    当然后来，在直播间又给她刷了些礼物之后，他们又和好了。

    只是对于顾念，黄潇潇的怨气丝毫没有减少。

    岛上的事情传开后，剧组的话题更是没离开过顾念。

    除了正经拍戏之外，大家几乎都在讨论顾念，她这个女主反而感觉被冷落了。

    当然其中很大一部分原因也是因为她自己演技平庸，乏善可陈，除了有个金主爸爸力捧之外，实在没什么亮点。

    演戏之外的直播也只是一些没有营养的东西，除了感谢几位榜上大哥之外，就是唱唱歌，扭扭身子，实在让人喜欢不起来。

    黄潇潇自然不会觉得自己有任何问题，在她心里都是顾念抢了她的风头，自然也不会给顾念什么好脸色。

    她点点头，假模假样地和顾念打了个招呼，“小顾啊，还好么？听说你在岛上被人劫走了？人没出事吧？”

    她假装关心的样子，却是在故意暗示顾念是不是被用强了。

    顾念礼貌地笑了一下，“我没事，还好他们要求祭品必须是绝对的圣洁，不能有任何的玷污。所以我什么事都没有，完好如初。多劳潇姐费心了。”

    黄潇潇冷哼了一下，坐了下来，心中却还是忿忿不平。

    总觉得这顾念未免运气好了点，去小岛录个真人秀都能遇到那么好的事，自己怎么就碰不上。

    但是她也未曾想到过，如果是她去录制节目的话，且不说她根本没有被选中做祭品的资格，即便选上了，她也没有逃出来的能力。

    即便真的被救出来了，她想到的应该只会是赶紧逃跑，而不是去揭穿他们的阴谋，解救更多无辜的女孩。

    人们总是把别人得到的看得很简单，却忽略他们的选择和付出。

    顾念自然也没时间计较那么多，她的造型准备了差不多了，再调整一下，准备去片场，和男演员对一下台词。

    今天会和男主有不少的对手戏。

    黄潇潇突然又插了一句话，“小顾啊，姐姐提醒你一下，做人呐，还是要谦虚，不要因为自己有了点流量，就骄傲过了头了。这时代，流量来得快，去得也快，还是要扎实点才好。”

    顾念有点莫名，其实她根本没有把那什么流量放在心上，只不过是一个用了博眼球的文案的小视频罢了。连脸都没拍清楚，如果不是提前知道了是自己，谁看得出来？

    何况顾念现在的目标是做个演员，如果将来她的粉丝都只是因为这个脸都看不清的视频认识她的话，她才觉得丢脸。

    但顾念并不知道，黄潇潇这次所嫉妒的正是这突如其来的巨大流量。

    在网红界跌打滚爬多年，黄潇潇深知一个人的走红有时候就是那么突然的不讲道理。

    她当年也是作为一个默默无闻的小网红混了多年，才终于依靠两条便装视频正式走红网络，成为一个近千万级的大网红。

    而顾念这个视频现在只是刚刚开始发酵，随着过几天小岛轶事的披露越来越多，这个事情的热度只会增不会减。

    那万一那个综艺正式上线了，顾念的人气怕是要不下于自己。

    这样的话，等到他们这部仙侠剧能上映的时候，大家关注点只怕都落在顾念身上，而不是黄潇潇了。

    仅仅是一个视频走红，但黄潇潇已经脑补出了一出大戏，甚至联想到了将来金主爸爸抛弃她之后，她称为一个落魄的过气网红的场景。

    绝不能这样，黄潇潇在心底下定决心，要把这种可能扼杀在摇篮里。

    顾念自然不知道黄潇潇脑洞那么大，她走到片场边上，见过了吴导。

    吴导还是一如既往的严肃，不过对于顾念，他已经算是温柔的了。

    他不像那些小女生那么八卦，也不怎么玩手机，所以对小岛上发生的事情还一无所知。

    其他人虽然八卦，但是却也没人敢主动和这个吴导讨论与拍剧无关的事情。

    不过这样一来，顾念的压力倒是小了一点，她也实在不希望再有人问她小岛上的事情了。

    拍摄进行的很顺利，顾念对于台词和动作的把控比之前又有了很大的进步，和男主在一起，反倒是男主显得演技有点稚嫩。

    顾念是女三，原本是文戏偏多，武戏十分有限。

    但是上一次她出色的动作张力，令导演留下了深刻的印象。

    所以特地让编剧给她多加了几场打戏，增加了戏份的比重。

    那几场打戏相较于之前难度增加了很多，但是顾念还是咬着牙都完美的完成了。

    其实她从小岛上回来之后，虽然没有受什么大伤，但体力消耗是异常严重的，现在还没有完全恢复，但是为了不耽误拍摄进度，不被别人落下口实，说自己只是靠关系进来的花瓶。她每一个动作还是坚持做到完美，才肯罢休。

    当然，演员的本职工作就是演戏，做好本分工作理所应当。

    只是在当今浮躁的社会，又有几个年轻人肯兢兢业业做好自己的本分工作的。

    吴导看着顾念的表演，自然是频频点头。

    孺子可教，未来可期。

    相反对于男主，他颇为失望。好好一个七尺男儿，却像豆腐渣一样碰不起，拍打戏受点伤再正常不过了。

    只不过是手背擦破了皮，见了红，搞得像被截肢了一样，就差叫救护车了。

    若是脸上被擦到了一点，那是更不得了了，仿佛天塌下来一般。

    吴导摇摇头，可就是这样的男演员，竟丝毫还有为数不少的女粉丝，自己可能真的是老了，跟不上时代了。

    全部拍完的时候，已经很晚了。

    顾念卸完妆，换好自己的衣服。

    来接她的依旧是周叔。

    顾念苦笑了下，说来也奇怪，傅琛倘若真亲自来接她，她或许会觉得很烦，但当真不来，她又似乎有点失落。

    人或许多少都有点犯贱吧。

    她又想到了陆拾，这两日陆拾也没有再出现过，也不知道是不是在养伤。

    不管他对顾念出于何种目的，但那两刀确实是实打实的为顾念挨的，就凭这一点，也注定了这一世，陆拾能在顾念心里占据一席之地。

    顾念叹了口气，坐上车不再多想。

    一路无言。

    这样也好，一个人正好多点时间沉淀一下。

    顾念有种感觉，之后很快会有更大的事情要发生，在这之前，要做好充分的准备。

    明天又是全新的一天。

