    江枫站在左侧三分线外，秦昊的突破不单吸引了苏全的防守，也迫使陈桥九中其他球员往内收缩。

    这让江枫出现了投篮机会，他接球就是三分出手，只可惜并没能命中。

    之后的几个回合秦昊连续突破，但都没能抓住机会造苏全犯规，自己也没有很好地出手机会，所以都是分球。

    然而队友们手感也不是很好，只郭凯和王成宇进了一个。

    之前暂停时间蒋方平将袁晓刚换下，将王成宇换上，除了要让袁晓刚休息一下，好在轮换时间打之外，也是让王成宇上来投三分。秦昊加强突破，三分线外肯定就会有机会，袁晓刚中距离不错，三分却是不如王成宇。

    王成宇倒也没让蒋方平失望，2投1中，命中了一个三分球，另外郭凯进了一个，帮助余阳七中迫近比分。

    之前比分16:11，陈桥九中领先5分。

    这时候比分变成了18:20，余阳七中落后2分。

    “嘟......”

    陈桥九中请求暂停，开始进入轮换。

    余阳七中这边蒋方平也将江枫、王磊、郭凯齐齐换下，换上了替补球员，秦昊依然留在场上，和袁晓刚一起带着替补阵容打。

    果然，陈桥九中的替补阵容实力也很强，若是只靠袁晓刚一个人恐怕很难和对方抗衡，好在还有秦昊。

    当第一节结束，比分23:21，余阳七中落后2分。

    ......

    余阳市，网吧。

    包间里，小胖子彭俊都是一脸严肃。

    “这陈桥九中很强啊，一节打完，我们竟然还落后2分。”

    “是啊，今天江枫被防的有点郁闷，都没拿多少分。还有王磊，在内线还挨了一个封盖。”

    见大家都有些担忧，情绪不高，小胖子拍手道：“没关系，这才第一节呢，而且我们也就落后2分，不算什么。”

    可是进入第二节，陈桥九中很快就将分差拉开。

    这时候秦昊没上，江枫倒是在场上，但被对方防的有点够呛，其他球员状态也不是很好，几分钟下来，余阳七中完全处在下风，分差也被拉开。

    等到分差被拉开到7分，蒋方平请求换人，看向替补席：“秦昊，你上，还有王磊，你也上，换下江枫和赵海。”

    “是。”两人起身。

    蒋方平拉住秦昊，道：“今天江枫状态不太好，我们少了一个重要的得分点，你必须要多出手，多得分才行。”

    秦昊点头，表示明白。

    以往秦昊得分也不少，但大多集中在下半场，上半场他大多都是组织进攻，一般来说江枫在上半场拿分会比较多。

    可是今天江枫被防的有些郁闷，状态也不太好，得分不多，其他人无法代替他的作用，只能靠秦昊了。

    “对方换人了。”陈桥九中教练宋远眉头一挑，也换人，将替补后卫换下，换上了姜维，叮嘱道：“秦昊上来了，给我盯紧他。苏全、姜维，就照第一节那样防，明白吗？”

    “明白。”

    “您放心吧。”

    两人相视一笑。

    之前他们对秦昊忌惮都极大，不过经过第一节比赛下来，两人对如何限制秦昊已经有了心得。

    “姜维，等下你还是防他投三分。”苏全道：“他突破的话有我在，虽然不敢说能防死他，但他要得分也没那么容易。”

    “嗯。”姜维点头，嘿嘿一笑，“内线就交给你了，咱们一内一外，就算他秦昊是条龙，也得给我乖乖盘好了。”

    换人结束。

    比赛继续。

    这时候第二节已经打了四分钟，比分32:25，陈桥九中领先7分。

    余阳七中进攻。

    此时场上的阵容是王磊、付强、雷雨川、赵学兵、秦昊。

    秦昊在后场拿球之后迅速推进到前场，姜维迎了上来，站在三分线上，距离秦昊不过一步的距离，一只手举起，时刻准备封盖，秦昊若是三分出手，他就会第一时间做出应对。

    看了一眼场上的情况，秦昊决定自己单打，江枫、袁晓刚都没在场上，必须要有人得分。

    而这个人，就是自己。

    “拉开。”秦昊打了个手势，示意队友拉开，然后压低重心，先是做了个试探步，随后猛然启动。

    “左边。”姜维迅速移动，但秦昊忽然一个大弧度变向，姜维吓了一跳，连忙调整重心。

    不过秦昊更快，一步踏出过掉姜维半个身位，随即加速，彻底将姜维给过掉。

    内线的苏全早有准备，早早的上前，和第一节一样，就在罚球线以内一步的地方，刚好合适，只等秦昊再运一步就能进入自己的防守范围，自己只需要举起双手，给秦昊施加足够的干扰就行。

    “嗯？”

    然而令苏全吃惊，秦昊刚过掉姜维就停了下来，然后跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    球进。

    “这家伙怎么不过来了？就差一步。”苏全皱眉，感觉不太妙。

    一般来说，过人之后为了摆脱对方，都会再往前运一步，所以苏全防守的站位恰到好处。

    之前第一节秦昊就是那般，突破之后往前顺势运一步，人就已经进入苏全的防守范围，比较尴尬，不好出手，多数时候只能往外分球。

    可这次秦昊没有运那一步，过掉姜维之后直接跳投，就在罚球线左右的位置，姜维刚被甩在后边，苏全又离得稍远。

    之后两次进攻，秦昊都是如此，过掉姜维之后立刻中距离跳投出手，并不往前，哪怕苏全把手高高举起，对他来说也形不成半点威胁。

    “该死。”苏全很无奈，忍不住暗骂，“不是说这家伙得分主要靠突破上篮和投三分吗？为什么连连中投，还这么准。”

    姜维也很郁闷，第一节他和苏全的配合之下，对秦昊分明起到了很大的限制作用，这会儿怎么就不管用了？

    秦昊转身，迅速回防。

    之前第一节开始几分钟都是队友在打，后边秦昊才出手，但目的是造苏全的犯规，第一选择并不是得分。所以突破之后见无法造犯规，想要出手机会也不好，因此大多时候都是分球。

    这节回到场上秦昊的任务很明确，就是得分，所以毫不犹豫的拿出了自己的新武器——中距离跳投。

