    一场聚会不欢而散。

    至于剩下的人，估计就是需要承担责任的家伙了，当然了，你也可以什么都不做。但是，其它财团就算不会马上翻脸，以后也会给他们下绊子，借口都是现成的。

    不得不说，他们还是把问题想简单了，怎么可能不翻脸，这又不是什么几亿美刀的利益，相关的利益团体，可以轻松撕碎一切。

    其实说起来，他们这次的锅有点大，顺水推舟是确有其事的，要说他们主导了这一切，那还是高看了他们。

    “那个小子到底要什么？”

    “唉，几件事情都是紧挨着，不怀疑我们也是不可能的。”

    “先稳住他吧，不要再出什么意外了。”

    威廉怀特的恼火他们可以想象，这边才刚谈好，你们又出幺蛾子，在一个讲究个人诚信的国度，他们其实和垃圾是一样的。

    出尔反尔不是不行，你们好歹过一段时间，现在的这种行为，你们是和小胡子学的吗？

    你们打算学习小胡子，我可不是什么张伯伦。

    当这些话传到他们耳中的时候，几个老货差点呕血三升，他们确定了一点，那个混蛋真的就是肆无忌惮。

    小胡子的问题，在犹太财团这里就是一个敏感词，除非真有深仇大恨，否则最好别说。

    其实，言而无信的人有很多，你拿什么人打比方不行，这已经不是打脸了，这就是红果果的羞辱加威胁。

    默多克很郁闷，作为一个价值不大的棋子，他被放弃了。

    为了避免矛盾升级，花旗必须做出必要的姿态，否则人家都不跟你谈，谁让你丫说话像放屁一样。

    对于花旗来说，这其实是一种屈辱。你威廉怀特再如何牛13，那也不过是一个有钱的土包子，拿捏一下怎么了？你应该感到自豪。

    奈何，形势比人强，他们需要处理的事情有很多，实在没有心思继续磨牙。

    威廉怀特的选择倒是非常奇怪，除了那个该死的土澳流氓，似乎没有其它的要求。

    事情到了这一步，即便比较亲近他们的财团都不满了，如果威廉怀特想插一脚，那就没什么好说了，一定要教训这个混蛋。

    现在好了，人家的要求完全就是风马牛不相及，说来说去，都是对你们当初的行为不满。

    如此一来，什么都别说了，这件事情你们就接手吧，要是搞不定花生顿的那群家伙，他们是绝对不会客气的。

    “威廉，你这是有多恨那个老家伙。”

    “乔治，你说那个？我的仇人都是老家伙，也不知道他们睡醒了没有，等他们死了，我就去欺负他们的子孙。”

    “我靠，你不是这么无耻吧？”

    “都说莫欺少年穷，最重要的是，我可还不穷，他们居然还敢欺负我。”

    “我说，你怎么不提一点其它条件，那个土澳的老货很厉害吗？”

    “不是不提，我是不敢提，我现在如果去说，你加州和德州电话给我好了，你猜猜看，那群老家伙会不会把我撕碎？”

    “德州没准可能，加州绝对不可能的。”

    “这就是了，德州的人口密度又不大，地域却又非常广阔，我疯了才去搞这些。更何况，就算我非常渴望，却不能表现出来，否则可就麻烦了。”

    威廉怀特明白，花旗又在给他挖坑，居然还主动说电话公司的事情，你他喵的，真以为我傻吗？

    这种事情不能沾边，否则就会成为众矢之的，花旗的老家伙肯定搞不定了，这是打算拉人填坑。

    马岛的仗可是打完了，NBC又玩起了科普，说道约翰牛的殖民，贝隆夫人自然要被提及。

    想想也是醉了，为了一部电影，也算是无所不用其极了。

    “他怎么说？”

    “老爹，和我想的不一样，他对那些东西没兴趣。”

    “怎么可能？傻儿子，花旗在这里处处受制，当然也就拉人陪绑了。”

    “这群该死的东西，下次我不会再当什么信使了，这是要连我一起坑的节奏。”

    “哈哈，怎么可能，你当自家老子是死的，提醒一下自然是有必要的，不说那个矿泉水工厂，就是他的媒体集团吧，我们需要这样的帮手。”

    “老爹，这家伙最近和驴子走的比较近。”

    “呵呵，他不喜欢公会，在政治上天然对立，现在的这些只是表象。”

    不得不说，威廉怀特的小心思，很多人都看明白了，消息传出后，其它财团自然不满，花旗实在太操蛋，这是打算祸水东引吗？

    说实话，他们最担心的就是威廉怀特插手，这个家伙既有决断，也不缺美刀，万一再来一个火中取栗，那就不是现在这点事了。

    话说，这货可是有前科的，不论黄金还是白银，这小子可是不少赚钱的。

    威廉怀特在瑞士的银行也已经曝光，当初那些莫名其妙的离岸公司，绝对就是威廉怀特的手笔。

    “预告片不错，卢卡斯，这是谁那么有面子，居然说服了斯皮尔伯格。”

    “咦，你怎么看出来的。”

    “唉，水平不一样的，如今的预告片很多，他们的水准那叫一个垃圾，再来看看这个，完美。”

    卢卡斯很开心，生死时速的票房过了1.5亿，他当初的那些投资可是赚大发了，如果不出意料，全球票房可能超过五亿，最起码也是四亿朝上了。

    这种火爆异常的电影，周边利益自然也不会少，电影都还没有下画，录像带租赁的连锁店都来了好几家。要是电影正式下画，他们绝对希望第一时间拿到这些。

    电影周边还是很赚钱的，这也还是一个细水漫流的好生意。

    千万别小看了租赁业务，绝对不少赚钱的，前世最为奇葩的一部电影，就是肖生克的救赎。

    电影扑街，奥斯卡扑街，偏偏喜欢的人很多，在相当长的一段时间里，这是租赁连锁店里最受欢迎的一部电影。

    “老板，联艺易手，五千五百万美刀，007就归您了。”

    “菲尔逊，就这样，买下来好了，科克里安这个混蛋真狡猾，对了他们卖不卖片库”

    “不是吧，老板，谁家会卖这些？”

    “别怀疑，科克里安就不是什么正经人，他关心的是，如何提前收回投资。”

    “好吧，老板，我去尝试接触，看看他是不是真的这样。”

    “去吧，不过，你不需要有任何怀疑，他就是这样的人。”

    菲尔逊走了，继续去帮老板忽悠，五千万算什么，一部电影就赚回来了。

