    <!--go-->    

    “还真有穿越这回事儿？现在是2014年10月份么……”

    陆鸣再次苏醒后独自坐在床边许久，扫了一眼屋子里的环境，陌生而又无比清晰的记忆告诉他，这是他在宁州市租的房子，普通的一室一厅。

    严格的来讲，这个时代的陆鸣已经在一个小时前猝死了。

    但他又的复活了，只不过已经被另一个灵魂置换了。

    现在的陆鸣是一个来自未来的顶级资管大佬魂穿而来，成为了这幅身躯的新主人，也全盘接纳了原主人的记忆。

    从那浩如烟海的记忆中，陆鸣发现这幅身体的原主人是个彻头彻尾的悲剧，惨的连大佬都快看不下去了。

    出生贫寒的家庭，家里条件艰难，但是父母还是咬着牙供他读书。

    在高中那年认识了一个叫蓝岚的女生，并且喜欢上了这个女生。

    蓝岚的成绩不怎么出众，但是陆鸣的成绩十分优异，所以总是辅导她，对她非常有耐心也十分热心，蓝岚的成绩也开始上升，而陆鸣开始对自己更加苛刻，饭钱能省就省，每次攒够点钱，就会找蓝岚去吃她喜欢的小吃。

    临近高考，蓝岚的名次上升了很多，但陆鸣的成绩却一直在退步了，竟然跌出了班上前二十名，让老师很失望。

    高考的时候，陆鸣没有发挥好，导致没有考上理想的大学，那时候蓝岚的家里也出了问题，她的父亲旧病复发住院，家里没钱供她上大学。

    蓝岚哭着来找陆鸣，说只要能让她读大学，她就答应做他的女朋友。

    陆鸣心软了，于是把自己父母给他准备上大学的钱都给了蓝岚，还不顾自己父母的哀求出去打工，每个月省吃俭用，矿泉水都舍不得买一瓶，吃不饱穿不暖，攒的钱一半寄给了父母，另一半就寄给了蓝岚当学费，两人一直保持着联系。

    在蓝岚大学毕业的时候，陆鸣做了一夜的长途车去找她，等待他的并不是相逢的喜悦与苦尽甘来，而是收获了蓝岚的一张好人卡……

    现在的陆鸣翻阅着原主人的记忆，只能用一个惨字来形容。

    “四年的宝贵时光加上自己的前程，换来这么一个结果，哥们真是惨……”此刻的陆鸣停止翻阅着原主人的过往记忆，也是摇了摇头。

    魂穿重生成为了事实，陆鸣也不得不接受这个事实，接受现在的悲惨身份的人设，并且白手起家，重操旧业。

    陆鸣一点也不担心自己现在的艰难处境，作为一个来自未来的全球顶级投资人，打理着当时世界上规模最大的资管机构的大佬，资本市场就是他的提款机，无论是做PE、VC，还是投机套利，陆鸣都得心应手，加上先知先觉的记忆优势。

    具备这一系列的条件，要是不能重回金融资本市场金字塔顶端，干脆再死一回得了。

    何况现在的时间节点正处于2014年10月份，陆鸣很清楚自己所处的时间节点正处于一轮超级行情当中，想到这一点顿时精神大振。

    “早期的资本原始积累，就靠一轮即将到来的杠杆疯牛行情了！”

    陆鸣办事从不拖泥带水，旋即整理了一下自己现在的家当，包括银行卡、支付宝这些，看看目前自己可用的现金流有多少。

    “支付宝里面有7000多，银行卡里面有10.3万……”陆鸣翻遍了自身家当，就10万块钱，这十万块钱还是一周前父母转过来的，希望让他找个女朋友尽快结婚。

    陆鸣打工赚钱一半供了蓝岚读大学，另一半寄给了父母，但是父母一直帮他存着的，并没有花掉这笔钱。

    “有个10万块总比1万块好，差不多了……”陆鸣自言自语道：“就用这10万起价，去资本市场搞它10个亿再说。”

    陆鸣看了下时间，现在是上午11点不到，也是工作日。

    当即收起心思，把身份证件等资料都带在身上便离开了住处，前往当地的一家券商，自然是去开户。

    ……

    宁州市财联证券营业五部。

    “你好，我要开户！”陆鸣来到营业部大厅，现在开户的人并不多，不过等年底或者明年的时候，券商的业务肯定爆表。

    上一世的陆鸣所处的时代，上证指数突破2007年的6124.04点后，走出了一个二十年的慢牛趋势，穿越重生之前的前高就到了31862点。

    他没有经历过2015年这一轮超级行情，但也从历史报道和影像记载见证过当时的疯狂。

    半小时左右，开户顺利成功了，陆鸣看了眼自己开户成功的证券交易账户，旋即对客户经理说道：“创业板权限没开通，麻烦给我开通一下。”

    他的客户经理苏晓曼是位年轻漂亮的妹子，“开通创业板权限需要签署风险告知书以及给你录音录像，如果你投资经验满2两年，开通后T+2日即可正常交易创业板品种，如果不满2两年则需要T+5日才能正常交易。”

    陆鸣点了点头，让客户经理直接开通，流程走了大约花费了十来分钟的时间，创业板权限资格也开通了。

    离开券商营业部后，陆鸣前往宁州市的电子产品商城，自然是去买一台电脑。

    家里连一台电脑都没有。

    陆鸣花费了五六千块买了一台电脑，并且让电信局的人上门拉了一条宽带，搞定这些已经到了下午17点了。

    刚刚开机没一会儿，陆鸣的手机电话响起来来了，瞄了眼来电显示便接通电话。

    “陆鸣，你搞什么飞机，今天怎么不来上班？旷工一天加扣三天工资。”电话的另一端是陆鸣正在一小工厂上班的老板。

    “我自离了。”陆鸣简单说了句，不待对方回话便直接挂断了电话、拉黑。

    打工？

    陆鸣摇头呵呵一笑，把手机甩到一边，旋即在电脑上下载了证券交易软件，在同达信和桐花顺两个PC客户端，陆鸣选择了后者。

    财联证券客户端也下载了，但用了一下体验极差，好在这家券商与桐花顺有合作，可以在桐花顺上面进行买卖交易。

    桐花顺并没有券商牌照，所以它不是证券公司，而是一家互联网金融概念公司。

    搞定这一切之后，坐在电脑前的陆鸣惬意的伸了个懒腰，“明日便以一个小散的身份开始征战资本市场之旅，10万起家，目标年利润10个亿起步！”

    ……

    (Ps:新人新书，求票求收藏~~~)<!--over-->

