
　　“没呢，刚吃过饭。”朴志勋在侑莉、泰妍、朴敏雅等人面前脸皮极厚，但在长辈面前却不同，接到权妈妈的电话后，本能地就已经心虚，言语也不自觉变得矜持、客气，回答之后，顿了一下才问道：“阿姨呢？”

　　“阿姨早就吃过了。”权妈妈说道，“勋勋，有什么想吃的饭菜吗？阿姨明天做好了，带过去看你。”

　　“不用麻烦了，阿姨，这里什么都有。”朴志勋急忙推辞道。

　　“外面买的怎么能和家里做的一样？”权妈妈说道，“离家这么近，你没时间来看阿姨，阿姨当然要去看你了！”

　　“嘿嘿……”朴志勋不好意思地一笑，没有找借口说自己有多忙。因为亲近，权妈妈才会这样说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么想吃的，快点告诉阿姨！”权妈妈再次说道。

　　“泡菜汤、拌明太鱼干、拌杂菜。”朴志勋很是顺溜地说道，想都不用想。

　　都是普通的菜式，平时可以吃到各种各样的美食，这样的家常小菜反倒很少吃了，尤其权妈妈还很擅长这三道菜。

　　“我记下了，明天中午去看你？”权妈妈问道。

　　肯定要以他的时间为准。

　　“好，那就麻烦阿姨了。”朴志勋客气地说道。

　　“这么客气做什么？”权妈妈不满地说道。

　　“嘿嘿……”朴志勋又是一笑。

　　“好了，你忙吧，一定注意身体！”权妈妈叮嘱一句后，结束通话。

　　没有告诉朴志勋，是侑莉给她打电话，拜托她照顾一下朴志勋的。原本她不想出现在朴志勋工作的地方，那样很容易引来闲言碎语，但相比女儿的拜托，这些就不再重要了。

　　朴志勋放下手机后，忍不住长长出了口气。

　　心理压力很大。

　　“导演，可以开拍了。”在他打电话的期间，助理、副导演、场务等已经将准备工作安排就绪。

　　涉及到古代海战，很是复杂，尤其即将开拍的是50多名演员同时打斗的镜头，每个演员的位置、各自要做的动作、灯光、安全防护……每个步骤都不能马虎。所以说，每一个镜头都由工作人员和演员的心血倾注，必须认真对待。

　　朴志勋是主演，当仁不让。

　　其他演员，有柳承龙、赵震雄、李贞贤等人，都是非常敬业、认真的性格，不会出现在拍摄中戴着手表之类的事情。《海盗》虽然还没上映，但朴志勋因为一块手表而直接将一名演员踢出片场的事情早已传开，一时间，影响了整个影视圈的风向，几乎每位演员在拍戏前都会先把手表摘下。

　　所有人员就位，正式开拍。

　　和剪辑后的电影情节不同，拍摄是非常枯燥、辛苦的一件事，尤其涉及到这种大场面的时候，往往一个人的失误就会导致所有人都重新再来，每个人都有不小的压力。

　　浩浩荡荡300多人，现场却非常安静，正式开拍后，落针可闻！

　　“效率自秩序中诞生”，这是朴志勋一直强调的一点。即便演员的经纪人、造型助理等也都不敢开口说话、或者有什么大的动作。

　　N.E.W的人更是以身作则。

　　一名摄影师，只是负责跟拍一名不起眼的小配角的镜头，却浑然忘我、将所有注意力都集中在眼前，以致于都忘了自己是在船上，在后撤时一脚踩空跌了下去。

　　而且，这名摄像师的第一反应居然是保护好摄像机！

　　幸好是在水面上。

　　人和设备都没大碍，当然，一些小伤肯定有，暂时无法工作。

　　这还是一名女摄像师！

　　韩国很多大企业，重男轻女的现象都很严重，尤其电影圈，除了编剧这一职位外，女性工作人员的地位都比较低。但是，N.E.W却不存在这种现象，因为尹熙珍的成功，反倒吸引了大批不受重视的女性电影人。

　　“怪不得N.E.W的电影总是那么优秀！”除了N.E.W自己的员工，还有一些“租借”的外部员工，看到这名女摄像师的表现后，忍不住心中生出一种震撼。

　　虽然只是个例，但管中窥豹，可见一斑。

　　朴志勋这个片场的掌控人，更是不见一点娇气，摔倒、碰撞、误伤等情况时有发生。如果不是一次伤到肋骨脱下身上衣物，众人还不知道他身上早已很多瘀痕、甚至红肿的部位。

　　当然不是今天一天的缘故，电影开拍已经一个多月，披着厚实的盔甲，行动不便，几乎每天都会有一些小意外。只要拍动作戏，基本都会带一身伤，绝大部分演员都如此。

　　今天的拍摄因为他的受伤以前结束，大家也都累了。

　　时间已经是凌晨1点多。

　　早上正式开工时间是8点，7点就要开始准备，晚上一般都到0点以后，这是他今天定下的时间安排。

　　因为肋骨受伤，不能洗澡，擦了擦身子后，他便直接上车休息。

　　房车开过来了，比旅馆更舒适，还能节约支出。

　　没有和泰妍等人联系，躺下便睡着了，急需恢复体力。

　　一早，便又神采奕奕地继续开工。

　　很多idol歌手，比他还要辛苦，每次想到这点，他的忍耐力便大幅度提高——他是不大看得上男idol的，怎么能还比不过自己看不上的人？倒不失为一种精神疗法。

　　中午，权妈妈前来探班时，他刚刚在助理的帮助下脱下盔甲。

　　寒冬腊月，却满身大汗。

　　“阿姨，稍等一下。”朴志勋看到了权妈妈的到来，早已提醒过金敏俊等候，挥挥手，笑着说道。

　　“我没关系！”权妈妈急忙摆手说道。

　　朴志勋转身，想要去车中换衣服。但是，助理已经直接帮他把T恤掀起，想要快点给他换药、换衣服。

　　权妈妈一眼便看到了他身上的瘀痕，整个人都是一呆。

　　知道朴志勋的演技不错，但一直都以为他只是个明星而已，真没想到，他居然做到这种程度！

　　突然明白了，为什么女儿会拜托自己照顾他。

　　在片场，什么都没说，更没问为什么。朴志勋比任何人都要优秀，既然是他自己的选择，肯定有自己的理由，即便是长辈，也不会干涉。

　　不过，回到家后，却把看到的情况告诉了侑莉。

　　这也是侑莉的目的之一，和朴志勋合作过一部电视剧、两部电影，对他了解甚深——工作时，一点都不知道爱惜自己！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零六章 侑莉的拜托免费阅读。https://xs.23sk.com 