    

    盛行未盛行未盛行未：“……”

    他现在把这个臭小子给踹下车还来得及不？

    车子停在了知远别墅那儿，盛行未付了车费，把钥匙丢给盛延，叫他去开门。

    盛延拿着钥匙，慢悠悠地晃去大门口，打开了上面的锁，一推开门进去，依旧是欧式花园风。

    啧，还挺符合他那文艺老爸的品味。

    盛行未过来了，看见盛延又低头站在那里玩手机，气不打一出来：“盛延，你不进去就给我滚蛋！”

    盛延漫不经心地抬眼，看了下他爸那脸色，识相地收起了手机。

    ……

    音乐会是次日晚上举行的，地点是维斯亚丁音乐馆。

    盛行未逼着盛延练曲子，一直弹到了凌晨两点半，才放他休息。

    盛延拖着疲惫的身子，直直扑倒在柔软的大床上，不愿意起来了。

    等到第二天，要去参加音乐会了，盛行未拉着他换了一身帅气的行头。

    盛行未一身高贵黑的燕尾服，衣领子上是一行白绣风的花体英文。

    盛延穿的是一件类似西装风的黑外套，衣领前别了一排银扣圈子链。

    两个人站在一块儿，给人一种他们是兄弟俩，而不是父子。

    毕竟盛行未看着很年轻，哪怕他现如今已经有三十几岁了。

    父子俩上台，共同合奏了一首名为《山河人间》的钢琴曲子。

    两人的手指尖在琴键上飞舞着，那种汹涌磅礴的壮阔气势，一泻千里。

    展露在人们面前的是那万里山河的雄壮，气吞万里如虎，每一寸都是美丽的画卷，令人震撼着迷。

    音乐会在场的所有人无一不赞叹他们俩的合奏，鼓起了热烈的掌声。

    演出结束后，盛延就回去了。

    盛行未还要去参与音乐会的讨论，研究有关钢琴授学这一方面的问题。

    盛延简单地收拾了下行李，从知远别墅离开，踏上飞往圣马丁堡的旅途。

    此时的音乐会上，一位穿着香奈儿限定衣裙的女人出现，朝着盛行未施施然地走了过来。

    盛行未还在和身边的那几个朋友闲谈，忽然间，旁边一人用胳膊肘撞了他一下。

    那人脸上挂着明显的笑容，小声地和他嘀咕着：“行未，你看看是谁来了。”

    盛行未微怔了一下，抬眸望了一眼过去，又面无表情地收回了视线。

    女人走过来，率先和其他几人打了招呼，最后，她把目光停留在盛行未的身上。

    可盛行未却看都不看她一眼，直接把她当成了空气，冷着那张俊美的脸。

    季婷多多少少有些尴尬，只能礼貌性地笑一声，主动和他打招呼：“行未，好久不见。”

    盛行未不想搭理她，径直走开了，可谓是把他冷漠的一那面淋漓尽致地展现了出来。

    季婷不甘心，追着他走，“盛行未，你等等，我有事情想和你说。”

    闻言，盛行未停住了脚步，回头冷睨了她一眼：“我们之间，没有什么好说的。”

    季婷咬着唇，楚楚可怜地望着他：“盛行未，你难道就不关心时淑的事情吗？”

    盛行未依旧没给她一个眼神，“我老婆，不需要你操心。”

    说完，盛行未直接离开了音乐会。

