    但殿下这时的提议，几乎在她心中掀起了惊涛骇浪。

    设想两军对垒，在攻城围城的时候僵持不下，忽然一方国家内部传来噩耗，怪物的出现在兵士们的家乡之中，这样还会有哪一个士卒愿意打仗？

    更何况这种怪物再生能力极强，破坏力又惊人，寻常卫兵哪里是它的对手，稍有不慎，恐怕就会落得城毁人亡的下场。

    “不过，在此之前，它第一次亮相的舞台我已经给选好了。”

    方学士拱手俯身，恭敬的问道：“请殿下指路。”

    “那便是在这神都之内，三日后的花车游街。”

    陈星儿本来因为长公主的那番话语对这怪物的态度稍作改变，但这会儿听到长公主居然想把这类东西放置在京城之内，顿时被吓破了胆。

    “殿下！万万不可！这怪物出现在京城中，势必会造成死伤无数，无数孩童失去双亲，受苦受难的都是寻常百姓呀！”

    她神色激动，小脸煞白，根本无法想象自己敬重的长公主殿下会说出此番言论。

    “星儿，汉唐已经腐朽了。”

    长公主目光如炬，凝视她片刻缓缓说道：“母皇沉迷玩乐终日不理政事，这些年因为大建避暑山庄而掏空国库，甚至到了要与三皇妹借钱度日的地步。你说我们此时不动手，再拖下去，东宫的位置还能容我坐多久？”

    陈星儿这才恍然大悟，原来长公主意图在三日后的花车游街中发起宫变。

    而这怪物出现在皇宫的时机，恐怕会成为最容易掩人耳目的借口。

    一边的方学士倒是面目平静，自打她成为长公主麾下的一员后，就早料到了会有这么一天。

    “殿下，三日后的花车游街，届时还有前来参摩祭天仪式的四大家族。此时发动宫变，各大高手汇聚京城，能人异士颇多，恐怕成功率不足三成。”

    长公主含笑应道：“宫变只是第一步，这汉唐的江山我要破而后立，四大家族的名号已经响彻民间太久，是时候让她们动动位置了。”

    这下连方学士也不禁动容，原来殿下不仅要对女皇下手，还瞄上了四大家族，这几乎是要与整个汉唐作对。

    “我无意为难城中百姓，所有的计划都会在宫中实行……但是这朝中旧臣守旧不前，以后势必会成为我改革大业的阻力，星儿，你的家族可能也在其中。”

    陈星儿闻言沉默，片刻之后，她单膝下跪，大声道：“殿下不用顾忌星儿，殿下想怎么做就怎么做，我坚信，殿下乃是未来天命所在，上天注定的真皇。殿下所走的道路一定是正确的，我也会履行职责，拼上这条命来守护殿下。”

    长公主微微点头，随后面向方学士说道：“我听说白家最近世代羸弱，比起其他三家，年轻一代的弟子质量都不出众。”

    “是的，白家这次天骄是一母生的同胞四姐妹，虽然合击之术上颇有建树，但各个拆开来看却只有洞察境界的功底。鬼谋之前去幽王墓中也与几女打过交道，她们太重姐妹之间的感情，这是优点，也是缺点。”

    长公主雍容一笑，微微颔首。

    “虽是收养，但白家功法与他家不同，想来也能激起这长生果的反应……就拿这四姐妹当做宫变时的祭品吧。”

    ~

    柳若欢从楼下缓步而上，抱琴的手指在微微颤抖，这全都是被柳无痕赋予琴艺的后遗症。

    他本没有那么精湛的琴艺，就跟越境施展功法一样，施展出不属于自己的技巧，也要付出些许代价。

    但与被差点穿帮的后果比起来，这点一时之间的痛苦倒也算可以接受了。

    推开门，鬼谋并不在他的房间中，倒是宁可儿一脸焦急的坐在坐垫上，见到他打开屋门神色一松，从座上起身过来扶他。

    “这是怎么搞的？怎么手指都肿成了这副模样？”

    宁可儿扫视他周身的时候，视线触及他的手指，在瞄到他手指的时候，心头剧震，直接去拉他的手指来看。

    “不可！琴！”

    柳若欢怀中还抱着琴盒，急忙制止宁可儿的做法，却不想宁可儿看也不看，愠怒道：“人重要琴重要？这破琴摔坏了我赔你一把便是，有必要这么心疼吗？”

    说罢她一手打散柳若欢怀中的琴盒，那琴盒摔落在地发出咣当一声响，里面的琴也被摔落出来。

    柳若欢不知怎么反驳她，只是被动的被她抓起手掌，细细察看起他的伤势。

    在看清柳若欢每一根手指都并无大碍后，宁可儿才停住了这番行径。

    “其实就是催动了俪人珠，会受些肌肤之苦，倒也不会真的有什么事，毕竟要找一个像我这样的宿主，倒也挺难的。”

    “都什么时候了，你还有心思满嘴花花？我现在开始后悔让你来神都了，没想到进京第一天就同时被两位殿下盯上，这下可麻烦了。”宁可儿叹气，心中浑没来由地浮露出一丝突兀的苦涩，无奈的说道：“跑也跑不掉，只能等到你把京城的这出戏演完了才能走。”

    柳若欢倒是看得眼前的少女微微出神，往常他都觉得宁可儿对林雅欣胜过对自家千分万分，但此时见她这副模样，倒似在真的在为自己担心忧虑。

    他刚刚开玩笑便是觉得宁可儿听完便会放下心来，谁知她听完却还一脸担忧，简直就像前世嫁入家中的小怨妇一般。

    “你看什么看？弹个琴弹成傻子了不成？再看我就把你眼珠子挖掉。”

    柳若欢微微一笑，这话倒是听的耳熟，先前第一次见到宁可儿和林雅欣的时候，她们似乎就是在水潭边说的这句话，如今倒是一字未变。

    “你舍不得的。”

    宁可儿听得身子一震，俏脸刷的一下浮现出两抹红云。

    “俗话说刀子嘴豆腐心，以前不解其意，今日我才反应过来，说的就是你这样的女子。”

    此时透过屋中烛光，柳若欢才发现宁可儿的晕红不止现于面色，这种红彤彤颜色逐渐浮现在她雪嫩的肌肤上，这使得原来如凝脂一般的肌肤多了几分血色，看起来尤为可人娇俏。

    但这时的宁可儿还在强装镇定，“你去哪学的这些荤话？休想拿两句在谪仙楼学的情话撩我。”

