    其实他是假装如此，想看看，她会不会心软。

    然而，她面无表情……

    他倒要看看，她能狠到什么程度。

    便说，“你这几日尽快建好香水作坊，我帮你收割完这一批花，便回去。”

    顿了顿，又道，“这段时日，我会解决好一日三餐，你没什么事儿，就不用时常进来，我买了些书籍，想专心读书。”

    许真真：“……”

    特么的，你这翻脸也太快了些。

    上一刻他还像个弃妇般满眼幽怨，眨眼就冷血无情，不但不能见面，连空间都不让她进！

    见要分手了，连伪装都不屑了是吧？

    很好！

    她又是愤怒，又是心寒，冷冷地道，“不必劳烦你。我有手有脚的，我干这点活儿还死不了，你走吧。”

    见她戴上冰冷的盔甲，像只刺猬一样刺人，男子有些后悔试探她了。

    便柔声道，“真真，我方才是……”

    许真真只觉得心都凉透了，哪里还听得下他说什么！

    一声狮子吼，“滚啊！”

    男子不想再刺激她，只说，“我会再回来的。”身影一闪，离开了。

    许真真看着他消失的地方，只觉得心也缺了一块，钝钝的痛。

    她跌坐在地，无声痛哭。

    麻蛋，初吻都没机会送出，初恋就这么没了，谁有她惨！

    而在她哭成狗的时候，那天边的朝阳，正一点一点的撕裂黑暗，从山顶上渐渐升起，而后绽放出万丈光芒。

    这一方小世界，一下子变得鲜活。

    她却觉得很讽刺。

    他在时，周边全是黑暗；他刚一离去，光明立现。好像在隐晦的告诉她，与他分手才是从黑暗走向光明的明智之举。

    可是，为毛不能像电视里演的那样，给她来一场倾盆大雨，渲染她的悲伤，祭奠她那逝去的爱情！

    这样阳光普照的，搞得她都不好意思再哭下去。

    回吧。

    她用衣袖擦掉眼泪，而后消失在原地。

    成年人的崩溃，通常只在一瞬间。

    不过，由于经历过太多风风雨雨，自愈能力也很强。

    哭过痛苦过后，这一切她都会深埋于心底，接着认真且努力的生活。

    只是，她不知道的是，在她离开后不久，那男子又回到这里，在田里忙碌。

    ……

    刘福发的破铜锣，在寂静的杨家村、在村里人将睡未醒的拂晓时刻敲响。

    人们吓得跳起，听清是有人偷菜，顿时急得拍大腿。

    许真真家的菜可金贵的很，被偷了还得了？

    顿时，一个个全拔腿往她家的菜地跑。

    大多数人都是各怀心思，一些人是妒忌得到菜的小贼，一些是想在许真真跟前刷好感，只有少数的因为义气。

    可不管怎样，跑来抓贼的浩浩荡荡有二十多个人。

    只是，当他们气喘吁吁跑到菜地里，什么也没看见。

    刘福发说鱼塘上有一对男女的脚印，又都去看了，什么也没有。

    大家便都以为他梦魇了，说了他一通。

    刘福发也好懵，蹲在那脚印消失的地方，在怀疑人生。

    许真真睡了个回笼觉起来，便听如玉说了这件事。

    她默默的同情刘福发一秒钟，便去吃早饭。

    招娣熬了香糯的芥菜瘦肉粥，如珠做了煎饼，炒了两盘子绿油油的青菜，端上桌香味四溢，令人食指大动。

    “哎哟，不错哦。姐妹同心，其利断金，以后做任何事情，就像做饭一样团结有默契，就都能完成得很好。”

    许真真毫不掩饰的表扬两个孩子，然后坐下来认真吃早餐。

    以前看电视电影，女人失恋会很痛苦，茶饭不思，人比黄花瘦。

    可她却多吃了两碗粥。

    “我这是化悲愤为力量，并非没心没肺。”她如是安慰自己。

    饭后，如玉带她去看了前几日蒸的黄豆。

    她当时去参加招商大会，走得匆忙，特意嘱咐如玉在室内加温的，理应没出差错才是。

    可孩子却是有点沮丧，“娘，我是按你说的法子制作的，为何不行呢？这黄豆都长满了黄绿色的毛，我想丢，又舍不得。”

    钱没挣到，还搭上十几斤黄豆，她好不挫败。

    许真真一看，黄豆上长满了曲霉和酵母菌，显然已经在发酵的过程中。

    不由得笑道，“傻丫头，多亏你没丢，不然有得你哭的。”

    如玉不敢置信，“娘，你是说，这黄豆还能要？”

    “嗯，等发酵好，基本就成功了大半。”

    “那太好了。”如玉喜不自禁，想伸手去捏一捏，许真真忙拽开，“别乱摸，手有油有汗都不行。”

    如玉讪讪然缩回爪子，“那接下来该怎么办？”

    “还得发酵两日，注意控制室内温度。”

    许真真与小姑娘说了一阵，回了自己房间，大半日呆在里头写写画画。

    午饭后，她把陈满谷喊来。

    她直截了当的问，“你什么时候回国都？”

    陈满谷没有丝毫防备，整个人都愣住。

    好一阵，他反问，“如宝都同你说了？”

    “她没说，我猜的。”

    陈满谷掩饰不住自己的吃惊。

    这个岳母，变化越来越大，心里强大，智慧如妖，再也找不到过去半点愚昧刻薄的影子。

    从她配合自己将十几个山贼抓获时，他就对她刮目相看。

    之后发生种种的事情，她的行为，她的手段，以及那些蕴含奇异能量的青菜，都令他心惊，就感觉她很是神秘莫测。

    眼下更是连他的来历都知道，本领可谓手眼通天！

    他不免有些忌惮。

    只是，既然她都知道，也没有隐瞒的必要。

    他老老实实说，“还未想好。”

    许真真冷睨他，“有什么好想的？想回就回，不回就留下，全凭你自己做主。只是，你别想着把我女儿拐去国都，不然我饶不了你。”

    女婿这种生物，其实挺讨厌的，家里养得好好的猪，总是被他们拐走。

    她霸气的话，引来陈满谷的不服，“宝儿愿意跟着我，你还能棒打鸳鸯不成？”

    “鸳鸯？”许真真一声冷笑，“你与如宝成亲一年多，她还保持着处子之身，你们这也算鸳鸯？”

    陈满谷眼眸微睁，心里震惊万分。

    这是他和如宝最私密之事，如宝是不会对她说的。

    可她竟然也知道！

    那么，在她跟前，他还有隐私可言吗？

