  苏湛的动作一顿，慢慢撤回身子，不知道为什么，他竟然不敢和秦雅坦白他见了刘菲菲。

  几乎是本能的说了谎话，“我见了一个客户，所以忘记了。”

  秦雅在等他的坦白，然而等来的却是他的谎言。

  她的心沉入湖底，她很乱，也很慌，这段关系她不知道该何去何从。

  她站起来，走到柜子前找衣服，苏湛从后面拥过来，“你怎么了？我看你的情绪好像不对劲。”

  秦雅挣开他，“我去客房睡。”

  苏湛拉住她，“你干什么？”

  这刚结婚就分床睡，老太太知道了，又要操心了。

  “我今天很累。”秦雅的声音，不由得带出几分哽咽。

  她心里委屈。

  苏湛的心一紧，伸手捧住她的脸，她不想哭，可是没忍住，在苏湛触碰到她的那一刻，她内心的压抑和委屈到了顶点，她忍不住。

  看到她哭，苏湛慌了，伸手去给她擦眼泪，“你怎么了？和我说，是不是在店里受委屈了？被客人刁难看？”

  秦雅越哭越凶。

  “别哭了，看到你哭我心慌，受委屈了我们就不干了，我养你。”苏湛一下一下的给她擦着眼泪。

  秦雅低眸，“不用你养我，我自己养的活我自己，我只是想到一些难过的事情，才会不由自主的……”

  苏湛将她搂到怀里，“别想了。”

  “你会骗我吗？”秦雅问。

  苏湛的身体一绷，很快就恢复自然，说道，“不会。”

  秦雅吸了吸鼻子，“我给我自己两次机会。”

  也是给苏湛两次机会，如果再有一次，他们就离婚。

  就当是对这段婚姻的尊重。

  “你为什么给你自己两次机会？”苏湛听得有些云里雾里。

  “没什么。”她挣开苏湛的怀抱。

  “我想一个呆着，我去客房睡。”

  苏湛拉住她，“你这样去客房，让老太太看见了，肯定得担心我们，觉得我们感情上出了问题，这样，今天你心情不好我不碰你，你别走行吗？”

  秦雅不松口，她不想看苏湛，一看见他，就能想到刘菲菲。

  “要不这样，我在地上睡，不和你一床，你别走行吗？”苏湛低声道。

  “你看老太太年纪这么大了，我不想她为我担心。”说道后面苏湛的语气都低声下气起来。

  秦雅转头看着苏湛，口口声声都是怕老太太伤心，难道不会不想她别离开吗？

  她苦涩一笑，“好。”

  既然决定再给他一个机会，那么，就要忍下这次的酸楚。

  是她自己心太软，当初答应他结婚，现在，酿成的苦果她自己吃。

  她拿着衣服去了浴室。

  苏湛察觉到出了问题，可是他有想不出来哪里出问题，忽然他灵光一现，掏出手机，翻查通信记录，她并未给他打过电话，也就是说，她不可能发现今天他和刘菲菲见面了。

  可是秦雅的情绪明显不对，难道是因为白天见到刘菲菲的事情？

  到现在她还在耿耿于怀？

  秦雅这样，苏湛心慌的厉害，他掏出手机给林辛言去电话。

  想要问问今天秦雅在店里是不是也这样。

  今天林辛言确实去了店里，她出去了那么久，回来总要看看店里的情况，有些冷清。

  她不在的这段时间里，艾伦就接过几次单子，有冲着她名声来的，可是因为她没在，没留住客人。

  林辛言在店里一天，一方面是为了庄子衿的事情让自己冷静一下，第二是，想要想个法子，让店里的生意好起来，这样艾伦和秦雅，还有店员们的收入才能上来。

  而且，店门日常开销，这些都需要钱。

  宗景灏是有，可是她并不想依赖男人。

  她决定在年后做一场服装秀，来吸引客户，另一方面，也是让人看他们店里的设计师的实力。

  她冷静了一天，晚上才决定和宗景灏一起去林家。

  下车时她的手机响了，上面显示着苏湛的名字。

  苏湛找她干什么？

  她抬头看宗景灏。

  宗景灏关上车门往这边走来，“谁打电话？”

  “苏湛。”林辛言回答道。

  “他干什么？”宗景灏看了一眼她的手机屏幕。

  林辛言摇头，“不知道。”

  说完她按下接听键，“喂。”

  “嫂子是我。”

  林心言嗯了一声。

  “今天秦雅在店里，心情是不是不好？”苏湛问。

  林辛言一直把自己关在办公室，吃中午饭的时候见到秦雅，看着心情挺好的。

  “没有。”可是苏湛问这个问题，明显是秦雅不高兴，“你们闹别扭了？”

  苏湛连忙否认，“没有，我看她心情不是很好，我就寻思着是不是在店里遇到什么不开心的事情。”

  “没有。”林辛言道。

  “哦，那没事，我先挂电话了。”

  林辛言嗯了一声挂断电话。

  离的近宗景灏听见了她和苏湛的对话，便什么都没问，而是搂着她，“一切交给我。”

  林辛言点了点头。

  她还是觉得庄子衿不该和林国安复婚。

  庄子衿会忽然愿意和林国安复婚，肯定是林国安威胁或者什么，总之，不是庄子衿情愿的。

  今天她来，就是要问个清楚。

  “走吧。”宗景灏揽着林辛言，穿过石板路，到别墅前。

  之前这栋别墅卖了，后来林国安又买了回来。

  现在，依旧是林家的别墅。

  叮咚。

  门铃按响。

  家里有佣人，是佣人开的门，因为新来的，并不认识林辛言和宗景灏，便问道，“你们找谁？”

  林辛言往屋里看，庄子衿和林国安正在客厅里看电视，桌子上放着水果，其乐融融，还真像是一对恩爱的夫妻。

  “谁啊？”林国安往门口看，看见是林辛言和宗景灏，立刻从沙发上站了起来，笑着，“是言言回来了。”

  他训斥佣人，“怎么回事？言言回来了怎么不让人进来。”

  佣人低头退到一旁。

  林国安谄媚的笑，“宗总不好意思，这新来的，不认识人。”

  林家以前的佣人，在林家那次遇到困难的时候都遣散了。

  宗景灏并没做回应，若不是林辛言，他不会来。

  更不会和林国安这样的人打交道。

  林国安也不尴尬，笑着说，“快进来。”

  林辛言走进来。

  庄子衿的心一紧，跟着站了起来。

  