
“两亿！”天龙人罗兹瓦德圣缓缓的走了进来，坐下的奴隶坐骑停靠在拍卖场之外，身边由六位黑衣人守护着。

“这时只有的神的后裔才能够享受的东西，你们这些贱民，能见到它，就已经是无上的荣耀。”罗兹瓦德圣高高的昂着头，从中间的通道缓缓的走下去，来到一个中间的位置，坐下。

听到天龙人的话，其他人都是敢怒不敢言，被人这么侮辱，心中怎么可能不生气，但是只能忍着，因为他是天龙人，会引来海军大将的。

而在外面，已经有人感受到了动静，已经有一部分的海军过来了，一旦天龙人发话，海军就会出手，不管你是什么身份。

四周的人们不论是贵族还是国王都向着外面靠，不敢接近罗兹瓦德圣，在罗兹瓦德圣的四周，留下了一大块的空地。

场面在一时间静了下来，凯尔见了，这样的情况需要打破，手中拿着话筒，高声喊道，“好，恭喜罗兹瓦德圣以两亿的高价买下了这颗珍贵的血参。”

罗兹瓦德圣的脸上露出了自豪的笑容，对于天龙人，拍卖会一方是又爱又恨的，爱是因为天龙人有钱，而恨则是天龙人经常会扰乱拍卖会的秩序，很少会有人敢跟天龙人竞价，导致一些本应该卖的更高的拍卖品都以不高的价格被拍走。

就比如这个血参，完全可以拍卖出三亿甚至是更高的价格，在天龙人报价之后没人敢竞价，只拍卖出去两亿贝利。

拍卖还在继续，会场上还是那么的活跃，但是在有的天龙人之后，他们都收敛了许多。

“接下来这颗，是珍贵的恶魔果实，相信很多人都知道，吃下它就可以获得强大的力量，动物系·黄鼠狼果实，起拍价五千万贝利。”凯尔大声的喊道，在接受恶魔果实的时候，把吃下恶魔果实后的弱点省去。

而场上，都已经兴奋起来了，尤其是那些渴望力量的海贼，对于他们大多数人来说，恶魔果实就是非常稀少的东西，也不会在乎恶魔果实的种类，品质，可能很多人只知道恶魔果实，连恶魔果实的分类都不知道。

“七千万贝利，我战斧蒙多要了。”一位身高四米的强壮海贼大喊道，身上散发着强大的气息。

这是一位赏金达到九千万的贝利的强大海贼，背后背着一把巨大的长达两米的大斧。

然而，在他声音落下的时候，又有一个海贼报价，“八千万贝利！”

紧接着九千万，很快就升到了一亿。

而在拍卖价格达到一亿两千万时，一个声音传了出来，“两亿贝利。”

罗兹瓦德圣很喜欢这种感觉，在别人竞争的你死我活的时候，以超高的价格一锤定音，他已经看上了这颗恶魔果实，在失去那两个恶魔果实之后，他需要找两个替代品。

在罗兹瓦德圣出价之后，没有人敢跟他竞价，这颗恶魔果实就被他以两亿的高价给买了下来。

“好，恭喜罗兹瓦德圣以两亿贝利的高价，拍下了这颗恶魔果实。”凯尔很高兴，天龙人还真是有钱，加价都不经过大脑的。

两亿贝利已经是很高的价格了，这也只是一颗普通的恶魔果实，在黑市中最多也只有一个亿。

“好，接下来拍卖的同样是恶魔果实，动物系·臭鼬果实，起拍价五千万。”

还是同样的配方，在其他的海贼们竞争接近高潮的时候，天龙人又出手了，同样是两亿的高价。

在拍卖成功之后，罗兹瓦德圣还用嘲讽的目光看了他们一眼，仿佛在说，你们这群穷鬼。

“这个混蛋！”那位名叫蒙多的海贼有些人不住了，紧握着拳头，似乎想要出手，但是被两边的同伴们给强行拉住，“不行啊，老大，会引来海军大将的。”

不得不说，天龙人拉仇恨的能力可是达到了百分百，尤其是那鄙视的眼神，天生的高傲，让人见了就很想打他。

但是正如那位海贼所说，会引来海军大将的，香波地群岛离海军本部很近，一旦天龙人出了事情，就会引来海军大将，到时候，连跑都跑不掉。

“接下来，要拍卖的是，一颗未知的恶魔果实，经过有关人员的鉴定，这是一颗未知的超人系恶魔果实，起拍价七千万。”凯尔介绍着这颗被人送上来的恶魔果实。

超人系恶魔果实要比动物系恶魔果实要珍贵，但是却在此时爆了一个大冷门，这是未知的能力，超人系恶魔果实的能力基本上都要看开发，虽然强大的能力很强，但是也有些非常恶心的能力，有些弱小的能力非但不能提升实力，还会使能力者的能力下降。

即使是天龙人，对于这颗恶魔果实的兴致也不大。

“报价吧。”蒂奇点了点边上的莫斯提马，莫斯提马表示自己清楚。

场面微微的一静，但还是有人开始报价，这个世界，不乏有一些赌徒，说不定这是一个强大的能力呢？

自身的潜力已经到了极限，没有了更进一步的上升空间，要想继续变强，就只能依靠恶魔果实的力量。

但是相比前两颗动物系的恶魔果实，这颗未知的恶魔果实拍卖价格的提升要慢上很多，但是，也达到了一亿两千万的程度。

“一亿两千万，还有人报价吗？这可是超人系恶魔果实，在现在的传奇海贼中，不论是白胡子还是金狮子，都是超人系恶魔果实能力者，吃了它，说不定就能成为下一个传奇海贼。”凯尔用诱惑的语气看着下面的人们，不断的激发他们的赌徒心理，以拍卖出更高的价格。

不过显然，他们并不吃凯尔的这一套，因为之前凯尔已经说过很多次了，而一亿两千万，就是这颗恶魔果实的极限。

所以，这颗恶魔果实就被莫斯提马以一亿两千万的高价买了下来。

一开始竞价的时候混在一群竞价这的中间，并没有太过展现自己。

现在，这颗恶魔果实被他成功的拍卖了下来，有人把目光转向他。

而其中，有海贼认出来了，有些海贼就是喜欢收集一些大海贼的悬赏令，而对而对一些有志于新世界的海贼团，了解新世界的一些海贼的信息是非常重要的，怎么也不会像王路飞一样，什么都不知道，就直接埋头冲上去。

找出莫斯提马的悬赏令，细细的比对，丝毫不差，“老大，这是赏金两亿一千万的大海贼，莫斯提马。”这位海贼对自己边上的船长说道。

“什么？”他的话自然被四周很多人都听到了，纷纷把目光转向了莫斯提马，莫斯提马的赏金在他们之中，已经是最高的了。

“看来在拍卖会结束之后你会有一点的麻烦。”边上的蒂奇看着这个情况笑了笑。

“那就给他们的一点教训吧，乐园的海贼。”莫斯提马脸上露出淡淡的笑意，似乎没有一点放在心上。

身为新世界的海贼，对于乐园的海贼天然就有一种优越感，有些瞧不起，即使是蒂奇也是一样，除非他们能够闯出巨大的名头，有强大的战绩，或是经历新世界的洗礼。

“那就恭贺你的赏金再度提高，说不定还会有海军中将过来。”蒂奇轻声地笑道。

他们的对话控制的很轻，除了边上的加尔跟彼多，其他人都没人听到，也想不到莫斯提马跟他们三个带着斗篷的人认识。

“接下来上场的是五位厨师，他们能做出许多美味的食物，起拍价，三百万。”

现在开始奴隶的拍卖，一个个奴隶被拉了上来，天龙人的眼睛一亮。

其中有贵族，有高官，如一位丞相，这些大多是同一王国的奴隶，这个世界经常有国家灭亡，也经常有国家诞生。

这些被灭国的国家的子民，贵族，甚至是王族，大多不会被杀死，而会被卖掉，成为奴隶，这样也可以减少战胜国经济上的损失。

世界政府的加盟有一百七十以上的加盟国，但在这个世界上的国家加起来足足近千，剩下的这些国家绝大部分都是小国，没有支付天上金的能力，也不会有海军保护，任其自生自灭。

能够加入世界政府，成为世界政府加盟国的国家，在实力上也都是靠前的。

这一个个的奴隶被人拷起来，关在笼子里拍卖，像个猴子一样被人看着，脸上透露出绝望。

大多是贵族富豪出手，当然还有一些海贼，比如一开始那五位厨师，就被一个海贼团给买了下来。

天龙人也出手过几次，买下了一位美女，一位身高五米的奴隶，扬言要他成为自己新的坐骑，之前那个早就坐腻了，要换一个。那么，他原先的奴隶的结果会如何？可以想象。

还有其他的几位他看上的奴隶。

奴隶的拍卖非常的火爆，即使是一个瘦小的海贼都有人买，不像未来，冥王雷利把自己为了赚取酒钱，把自己给卖到了拍卖会里，五十万的起拍价，连看上他的人都没有。

“最后，就是三个压轴的拍卖品！”长达几个小时的拍卖会，不说凯尔，下面的这些人都有些累了，而最后的拍卖品，压轴的买卖品，让人听了不禁打起了精神，心中似乎有些期待。

天龙人也有些兴奋，身为天龙人，他自然知道一些内幕的消息，他最关注的那个就在这三个压轴的拍卖品中。

“第一件，顶级的动物系恶魔果实，熊熊果实·爆熊形态，吃下它，将会得到如爆熊一样强大的力量跟体魄，有志于新世界的海贼们可千万不要错过。”凯尔重新让有些疲惫的在场的人们活跃起来。

他的声音非常的有感染力，爆熊是一个强大的生物，没有想到为了这一次的拍卖会，有这样的好东西拿出来。

这是一颗顶级的肉食性恶魔果实，蒂奇有些兴趣，但是脸色并没有变化，之前得到的两颗恶魔果实就不差，而在新世界的拍卖会里，即使是远古种的恶魔果实都出现过好几次，自然系的恶魔果实也出现过，一些能力强大的超人系恶魔果实也会出现，每一次都是一场盛宴，在拍卖会之后都会有新的强者出现。

爆熊，一听就很强大，比之前那些什么黄鼠狼，臭鼬要好多了。

“起拍价一亿贝利，现在拍卖正式开始！”

“一亿两千万。”一个海贼上来就是加价两千万的高价，但还是掀不起风浪，下一刻，就有一个一亿四千万的高价。

很快，这颗恶魔果实就已经达到了三亿的高价，而价格还在继续上涨。

“四亿贝利！”天龙人抬起手说道。

“哼！五亿贝利。”那位名叫蒙多的海贼一点都不虚他，一亿贝利压上，让罗兹瓦德圣都不由得一愣，紧接着脸色一变，感觉自己被打脸了，竟然还有贱民跟他竞价。

“不要啊，船长，会得罪天龙人的，而且，这已经是我们绝大部分的财富了。”边上的海贼恐惧的向着蒙多恳求道。

“怕什么？天龙人怎么了？公平竞价，我又不揍他，竞价输了难道还会把海军大将叫过来，天龙人难道输不起吗？拍卖一结束我就把这颗恶魔果实吃了，海军大将不来，我们立刻去新世界，还能拿我怎么样？”这个名叫蒙多的海贼说道，声音很大，整个全场都能够听到。

蒙多的心中本就藏着一股气，这次直接发泄了出来，之前不跟这个天龙人争，是因为恶魔果实的价值完全不够。

蒙多说的很有道理，不由得放弃了跟蒙多的竞价，想看看接下来天龙人跟蒙多的争锋。

也有人已经感受到了，接下来的香波地群岛应该会有些混乱，打算在拍卖结束后就直接离开。

罗兹瓦德圣的脸色极其的愤怒，但是没有说话，他并不傻，天龙人难道输不起吗？这话一说出来，为了维护自己的颜面，他可不能在这里对这个大个子动手。到时候，即使是同僚都会笑话他的。

他这次过来可没有带这么多的贝利，一旦买下了这个恶魔果实，自己所想要的东西可能就买不了了。只能放弃，但是心里已经把这个人给记住了，狠狠地想到，他要让他成为自己的奴隶，好好的教训他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842349"  chaptername="102  激烈的拍卖会场">加入书签</a>
</div>
