    拔刀术，快如闪电，集全身力量于一瞬间爆发，胜负在一招之间决出。霸刀诀有三重，砍山、砍水、砍人。

    只有做到了第二重砍水，才能下山，所以每一位霸刀的传人都可怕，每当霸刀传人出世，都会引起一方风云，或许用血雨腥风来形容更合适。

    砍山，是霸刀的核心——力量的体现，至刚至猛，一往无前，刀光所致，山崩地摧。

    砍水，是霸刀力量达到极致的变化，世界万物，阴阳并济，力量也是一样。刚猛的力量达到极致，会朝着阴柔转化，一刀切断河流，第二重心法才算炼成。

    砍人，作为霸刀的第三重心法，也是难度最高的一层。很多人不理解，砍人嘛，街头混混都会，有什么难的。

    这一点，就知道霸刀门自己知道了。外人只有猜测，无法窥视。

    “这种力量，真不知道是怎么练出来的！”小胖子的小眼睛里面闪过忌惮，太初门崇尚的是修道，清静无为，武功只是为了强身健体，并非日常主要工作。但是太初门传承千年，强大是不容置疑的，小胖子是太初门有数天赋者之一，年纪虽轻，实力却不弱其他门派传人。小胖子虽然嘴上表现的低调谦逊，内心还是很骄傲的。

    就算对上剑二十三这种与剑亲和的人，他也没什么惧意，但是面对霸刀，却真真实实流入出了不安，可见霸刀的可怕。

    刘危安没有说话，只是看着霸刀和李恶水的对决，眼中不时射出精芒。霸刀给他的震撼很大，印象中，力量如此刚满的人他只遇到过两个，老疯子，还有就是这个霸刀传人。

    每一道都有一种毁灭万物的气势，这种刚猛不仅表现在力量上，更是体现在霸刀传人的心上，由内而外，形成一种无敌的气势。

    如果意志力不坚定的人对上这种气势，不用出手就败了，很多人估计都丧失了出手的勇气。

    刀光闪烁，碰撞声不断响起，每一声都仿佛惊雷炸响，在场的人都是进化者，身体数字极佳，但是也震的耳朵嗡嗡作响，气血翻腾。

    和霸刀传人出手不同，李恶水的剑显得纤细，脆肉，但是从碰撞中可以看出，他并未落下风，剑芒璀璨，攻敌之必救。

    从节省体力这一方面来说，李恶水的做法是占优势的，不过，只要看霸刀传人那熔炉般旺盛的气血，就知道，体力对他而言，不是问题。

    似乎不耐烦打斗太长时间，钱家车队里面，那辆最豪华的战车打开了门，一个脸色白皙的青年下了车，跟在他后面的一个老者，酒糟鼻，眯着眼睛，衣服没睡醒的样子。见到两人下车，所有的战车门开，一个个进化者鱼贯而出，可怕的气息在空气中弥漫。

    “是他！”太初三娃和黄玥玥同时发出惊呼，他们认出了酒糟鼻的老者。在抢夺鬼医的竹之精华的时候出现过，好像叫酒鬼来着。

    “是他！”杨玉儿看着的却是那个被众星拱月般围着的青年。

    “他是谁？”刘危安问。

    “钱家家族最疼爱的一个孙子，天赋一般，只是长得和钱家家族小时候很像，被钱家当做宝贝一样捧着。”杨玉儿眼中闪

    过疑惑，“钱家怎么会把他放出来，发生了什么变故吗？”

    钱白脸生下来就是享福的，什么开拓疆土、临危救难之类的事情轮不到他身上，火星如此危险，钱白脸竟然出现在这里，不科学，很不科学。

    无声无息的身材消瘦单老者出现在众人眼前，用手指着已经解决了对手的祝坦之：“大个子，过来让我打死你！”

    此人一出声，众人就听出来了，就是刚才幻化出大手想要拍岁战车的主人，可惜，被李恶水砍断了手。

    “好啊！”祝坦之能感到此人的强大，却怡然不惧。肩膀一震，整个人仿佛高大起来，头顶的上空，一只不知名的巨兽虚影缓缓浮现，随着祝坦之的脚步，迅速凝视起来，洪荒气息弥漫全场。

    钱家这边的进化者都露出骇然的表情，消瘦老者却露出不屑：“雕虫小技！”抬手一张拍出去，刹那之间，天地似乎被剥离，尽在此人的掌控之中。

    祝坦之头顶的巨兽一下子变得渺小起来，散发的气势也僵滞起来，高下立判。

    “这是什么功夫？”黄玥玥问。

    “大手印！”太初三娃脸上凝重。

    “大手印好像不是这样的吧？”杨玉儿虽说不如太初三娃见多识广，但是也是家学渊源，大手印还是见过的。

    “这才是真正的大手印，流传出去的都是简化版的。”太初三娃解释。

    说话之间，大手印已经和祝坦之碰撞在一起，意料之中，祝坦之不低被抛飞出去，大手印眼底闪过一抹杀机，倏然上前，又是一掌拍出，快如闪电。

    砰——

    可怕的碰撞声中，血光四射，消瘦老者惨叫暴退数十米，落地之后，身形一个踉跄，差点倒地。他的右手不见了，齐肩而断，断口如棉絮，竟然是被硬生生震碎的。脸色苍白如纸，没有一点血色。

    众人的目光看向另外一方，一个高大如魔神的男子站在祝坦之面前，是白疯子。长发飞舞，还保持者击拳的动作，目光从消瘦老者身上收回，微笑道：“这么大年纪了，还能接我一拳不死，饶你一命。”

    他说的很自然，消瘦老者一张老脸却由白变红，差点一口老血喷出来。

    白疯子身后五六步的地方，还站着一人，体型庞大，如同巨人。白疯子已经很高了，他比白疯子还高出一个头。此人正是大象。体型太大，有好处也有坏处。好处是力量大，坏处是从车内出来难免没有个子小的人灵活。

    他是和白疯子一同动身的，却落后白疯子几步。听见白疯子说大话，轻轻哼了一声。

    “小辈，你很狂嘛！”人影一晃，酒糟鼻出现在白疯子面前，他没有散发出任何气息，却让随后下了车的不死猫、闫世三脸色大变，感到一股浓浓的威胁。

    “够强大，我喜欢！”只有白疯子满心喜悦，他好武成痴，遇上强大的对手只有高兴没有畏惧。在平安大军能打得他够的只有刘危安、他爷爷还有王校长寥寥数人。本来用来切磋是很好的，但是前期有效，后期就没多少用处了。

    技巧他已经提升到了一个很高的程度，再想提

    升，就必须是极端的环境，而内部切磋，心态平和，杀机是伪装不出来的。

    大象发疯状态是留情不认，但是那种极境不是他想要的，酒糟鼻很符合他的要求，可谓梦寐以求，唯恐酒糟鼻多说几句不和他动手，直接一拳轰出。

    酒糟鼻脸色顿时黑下来了，作为成名不知道多少年的前辈，走到哪里不是被人恭恭敬敬崇拜者，连语言冒犯都不敢，更不用说动手，白疯子竟然敢把他当做陪练的对象，这种轻视他已经不知道多少年没有遭遇过了。

    酒糟鼻抬手，就这么简单的一个动作，却让天地巨震，这一片天地突然变成了熔炉，温度以惊人的速度上升，高温化作燃烧的巨龙扑向白疯子，所过之处，虚空生出火焰。

    “后退，后退！”这种温度太可怕了，不仅进化者们无法忍受，连战车都承受不了。改装的战车有些材料不合格，或者其他原因，竟然开始融化，还有橡胶轮胎也开始变形。

    吓得司机赶紧启动战车，远离这里。

    “年轻人，不懂得尊敬老人是要挨打的。”三招一过，白疯子就落入了下风。酒糟鼻不知道从哪来摸出来一个葫芦，拔开塞子，顿时一股浓郁的酒香飘散出来。

    酒糟鼻张嘴喝了一口，脸上露出满足的表情，气势却急速上升，如同压抑了千年的火山，已经到到了零界点。

    “小心——”太初三娃大叫，“酒鬼的酒是特制的，喝了酒力量会暴增！”

    “嘿嘿！”白疯子眼神炙热，不进不退，反而主动发起攻击，不过，这次不是一个人，已经憋了好一会儿的大象如炮弹出膛射了过来。

    两人经常对打，彼此虽然看不顺眼，但是动作却是惊人的默契，同时出拳，一人击中酒糟鼻最强的一个点，一人击中酒糟鼻力量最薄弱的地方。

    轰隆——

    恐怖的爆炸席卷八方，白疯子和大象后退，但是一瞬间又再度冲上去，碰撞声如同炒豆般密集，沙尘飞扬中，三人也不知道厮杀了多少找，溢出的劲气化作风暴，肆虐的范围越来越广。

    众人不得不一退再退。

    “你们，去把剩下的人杀了。”钱白脸对打斗不感兴趣，见到酒糟鼻出手都没解决对手，不耐烦了。下令剩下的进化者出手。

    他是局外人，但是一句话却影响了厮杀中的局内人。雪女上前一步，什么都没做，却让酒糟鼻、白疯子和大象的战斗一瞬间分出了胜负。

    一声惊天动地的巨响，人影倏然分开，酒糟鼻气虚急促，虽然没有受伤，但是看得出，他并不好受。白疯子和大象嘴角溢血，两人都受伤了。止住身形的刹那再度出击，眼神疯狂。雪女跟着出手，一指听出，寒意大盛。

    寒气尖锐，没有高温那么庞大，充斥天地，却极为尖锐，直至核心，也就是酒糟鼻。三道人影撞在一起，刹那分开，这一次交手快若闪电，白疯子和大象落地之后，身形踉跄，留下两个深深的脚印。

    酒糟鼻还是没受伤，但是脸色却更红了。

    又是一声可怕的碰撞，劲气横空，人影分开，霸刀传人和李恶水也分出了胜负。

    <!--over-->

