    “你第一次直播的礼物就已经有两万块了，鉴于你这一次为平台拉来不少新的用户，平台决定除了你这一次的礼物收入可以获得全额分成以外，平台还将奖励你1万元的奖金作为鼓励。”小马兴奋的说道。

    “今晚居然有那么多！”王凡听到这个数字也是感到不可思议。刚才和粉丝们聊得太开心，导致他刚才下直播的时候，都忘记看今天收入了，现在听小马这么一说，他心里除了暗爽之外就是震惊了。

    要知道，他第一次在猫熊直播，人气也不错，但是收到的礼物金额和这次相比，可以说是差远了。

    看来，来这龙牙直播平台，可以说是来对了。

    这样下去，只要他认真的做直播，过不了多久，他就可以获得丰厚的收入了。

    而对于龙牙平台给予他的奖励，王凡当然是衷心表示感觉，毕竟不管什么奖励，最有用的当然就是奖金了。

    更何况，这次如果没有行小马他们帮他争取到推荐名额，他也没办法在这短短的一个晚上就获得那么高的收入。

    随后，小马在要了王凡银行帐号之后，没一会，龙牙的1万元奖金便提示到账了。

    看到手机里那条到账短信，王凡心中暗爽，又再次登录到直播间中，将礼物的收入进行提现。

    而就在王凡喜滋滋的把收入体现的时候，另一边，刚刚和他一块儿比赛的柳梦确实在尝试添加王凡为好友。

    结果，却发现对方是拒绝添加好友，不禁气鼓鼓的对着风辰说道：“这人也太自以为是了，居然不开好友添加！”

    “怎么？你想加他？”风辰笑嘻嘻的问道。

    “没，没有啊！就是好奇想加加看，结果却是拒绝添加好友！真是气死我了！”柳梦一脸不爽。

    “反正等过几天云剑回来了，我们就一起去看看他，到时你不就能见到真人了。”风辰坏笑道。

    “呸！谁要见他真人！”柳梦不屑的说。

    家中，王凡在把事情都搞定完之后，便又舒舒服服的躺在床上，准备好好睡一觉。

    不过，就在他刚刚躺下的时候，他的手机却响了起来。

    是冯芷墨。

    “宝贝，怎么了？”看到是冯芷墨，心情大好的王凡轻松问道。

    “嗯？今天心情好像不错嘛！”冯芷墨意外道。

    “还行还行。”王凡笑道。

    他可不敢把自己直播的事情告诉冯芷墨，否则要给她知道自己直播不叫她那可就完蛋了。这件事情，他决定还是过后再和她说。

    本以为冯芷墨会追问的，可没想到她似乎已经完全忽略了这个事情。

    “王凡……我叔，他……回来了……”听筒那头，冯芷墨小心翼翼的说道。

    “你叔回来了？怎么那么快！”听到这件事，王凡顿时紧张了起来。

    “对啊……我把事情给他说了……他说明天叫咱们和他一起吃饭，要和你聊聊关于我们的事情。”冯芷墨嗫嚅道。

    “聊聊……”王凡喃喃说。

    “怎么了嘛，你去不去嘛，你不去我就和我叔叔说不去了！”冯芷墨撒娇道。

    “去去去，当然要去了！”王凡苦笑道。

    “那你明天来早点哦！我叔已经订好位置了，明天你出门之后再问我好啦！”听到王凡答应下来，冯芷墨开心的说道。

    在和冯芷墨温存一会并互道晚安过后，两人挂断了电话。

    挂断电话之后，王凡把手托在脑后，陷入到沉思之中。

    这一次，冯芷墨叔叔的回过，比他料想中来得更快。

    本来以为可以大学之后，再去见他叔叔。到时候有个好的学校，好的专业，再去和他叔叔聊这些问题，自然是会有更好的把握，只是他完全没有想到，事情会来得如此之快。

    不过既然事情已经发生，而且自己也答应了冯芷墨去见她叔叔，眼下这个情况，当然只能是硬着头皮去见面咯。

    好在今晚直播收入不少，现在王凡对于自己收入这一块还是非常有自信的。相信过不了多久，他就可以把他累积下来的问题给逐一解决掉了。

    胡思乱想中，王凡只感觉眼皮越来越沉重，没一会，他便缓缓地进入到梦想之中。

    第二天一大早，当温润的阳光轻轻打在他脸颊上时，王凡幽幽醒转。

    看看时间，七点半……嗯，离与冯芷墨叔叔见面的时间还有2个小时。

    起床后，他飞快的洗漱过后，选了一套得体的衣服之后，便径直出门去了。

    出门的时候，王凡给冯芷墨打了个电话，问清楚地址后，王凡直接前往她叔叔订下的地点。

    这一次冯芷墨叔叔将见面地点订在国际大酒店顶楼的旋转餐厅那儿。

    作为市里唯一的五星级酒店，顶级的米其林餐厅，王凡当然是没有去过这种有钱人才会光顾的地方。

    不过即使这样，王凡也不觉得有什么不妥，他一直觉得能不能常去这样的餐厅，并不能真正代表一个人的身份地位，也说明不了一个因为去了这个餐厅所以就很厉害。

    当然，这样的想法，和大多数人还是有区别的。

    实际情况是，男男女女们，不管收入高低，都是对这个高档的餐厅趋之若鹜。

    当王凡来到这个餐厅的时候，尽管时间刚刚才是早上9点半，但这个餐厅里已经是坐满了来吃早茶的人们。

    而且与有早茶习惯的中年人不一样的是，这里做的，大多是年轻人。

    王凡刚进门，便有门迎客客气气的迎上来，询问王凡是否有订做。

    原本看到王凡一身普通的休闲装扮，那门迎姑娘接待他也是兴趣缺缺，可当她听到王凡要去的居然是她们餐厅为数不多的包间时，却瞬间变得殷勤起来。

    进到餐厅中，人们的目光也是一样，看到这样朴素打扮的王凡进来，那些目光中都带着不屑。

    可是当众人看到王凡走进那精致的包间后，他们的脸色全都凝固起来。

    这包间，可不是一般人能够消费得起的啊。

    这个年轻人，到底是什么来历。

