    “噗！”

    “砰！”

    “砰！”

    在西城墙城门楼靠南的城墙上，陈陌仅率领百余名县军，便与叛军曲将邹洧麾下数百上千人发生了激战。

    而首当其害的，便是叛将邹洧调到队伍前方的那些弩手。

    弩手，上限与下限差距极大的兵种，若放在合适的地形，他们甚至可以无伤击溃数倍的敌人，可是在这种狭隘的地形，弩手却是非常的弱小。

    这不，仅仅只有一次射击的机会，陈陌便率领县军步卒杀到了这群弩手跟前。

    可怜这群叛军弩手，除了手中的弩具就只有一柄短刀，面对一群手持刀剑盾牌、全副武装的县军，这群碍于城墙限制而无处可逃的弩手，只有死路一条，被陈陌与其率领的县军乱剑砍死。

    简直势如破竹。

    『该死！』

    看到这一幕，叛将邹洧这才意识到自己犯下了错误，弩手在这种狭隘的地形中根本发挥不出作用。

    在这里，只有靠步卒推进！

    “步卒结阵上前！步卒结阵上前！”

    在邹洧的喊声下，他队伍中的叛军士卒立刻又做了一番调整，弩手被尽数撤至后方，取而代之的，则是手持盾牌的长矛手、刀剑手。

    至此，叛军这才堪堪站稳脚跟，不至于被陈陌所率领的县卒迅速推进。

    不得不说，在一般宽阔地形下，区区百余名县军，几乎不可能抵挡住数百乃至上前名叛军的进攻。

    但唯独在此刻，挡住数倍于己方的叛军变成了可能。

    因为城墙上实在太过于狭隘，撑死也只有二十几名县军与数量相应的叛军发生了激战，其余，无论是剩下的县军还是叛军，都只能在后方干瞪眼，等己方的士卒战死后再上前弥补空位。

    这让叛军一方的人数优势几乎失去了作用，而相反地，陈陌的个人武艺，在这里得到了凸显，只见他挥舞起手中长矛，身先士卒杀在第一线，在他面前的一排排叛军根本无法抵挡，就像被推倒的骨牌似的，被陈陌层层推进。

    陈陌那堪称一夫当关的勇武，大大鼓舞了他身后的县卒。

    只见在陈陌的率领下，这百余名县卒竟然开始反向推进，看得远处的叛将邹洧心惊胆颤，生怕那陈陌冲过来将他杀了。

    『必须想办法除掉这个黑巾贼的猛将！』

    邹洧心下暗暗想道。

    可用什么办法呢？

    用弩箭？

    邹洧放弃了这个愚蠢的念头。

    毕竟先前的失利，已经证明了弩手在这种狭隘的地形中究竟有多么的羸弱——只要对面的县军不退反进，那他安置在队伍前方的弩手就相当于待宰的牛羊，毫无抵抗之力。

    可不用弩箭，他又有什么办法杀掉那等猛将呢？

    这一刻，邹洧左右为难。

    相比较邹洧的茫然与无措，陈陌与麾下的县卒却是信心百倍。

    不得不说，在一开始的时候，陈陌对赵虞提出的巷战也抱有几分疑虑与担忧，担心这可能是错误的决定。

    但此刻，在他仅凭百余名县军就挡住数倍于己的叛军时，他才深刻意识到‘地形’究竟有多么的重要。

    看看对面的叛军，空有强大的弩手而不敢用，步卒可不足以突破他的封锁，简直对他毫无办法。

    要知道，他身后百余名县卒，迄今为止还有一半人连与叛军厮杀的机会都没捞到。

    可惜，此时不宜追敌过深。

    “退回原处。”

    在陈陌的指挥下，他麾下百余名县军退回城门楼一带，仿佛退潮般，露出了一地的叛军尸体。

    “该死！”

    远远看到这一幕，叛将邹洧暗骂一声。

    原因无他，只因占尽了便宜了陈陌一队撤退地非常及时，只要再晚那么一刻，黄康麾下的曲将纪武就将对他们完成包夹——前提是纪武所率的兵卒能抢先攻上南段城墙，截断陈陌等人的归路。

    “邹洧！”

    “纪武？”

    待相互打过招呼后，关朔麾下的曲将邹洧，与大将黄康麾下的曲将纪武终于汇合了。

    “情况如何？”纪武率先开口问道。

    “不乐观。”

    暂时下令停止进攻，邹洧摇摇头说道：“昆阳人很狡猾，为了避免被夹击，他们索性放弃了南段城墙，龟缩在城门楼一带……看到远处那个家伙了么？黑巾贼的陈陌，我方才试图率军突击，却被他击退……”

    说着，他忍不住又骂了一句：“这该死的破城墙，就这么点地方，步卒在前弩手就没办法射击，可若弩手在前，一旦无法击退对面，就会被对面白白砍杀，我真的是……”

    看了眼怒不可遏的邹洧，又看了一眼城墙上满地的义师士卒尸体，纪武想了想说道：“你且在此拖着他们，我率士卒先到城内，想办法杀到城门内侧……”

    『你怎么这么‘聪明’呢？』

    邹洧表情古怪地看了一眼纪武，因为他刚说让纪武代他进攻城门楼，而由他率军到城内进攻城门内侧，没想到被这纪武抢先说了出口。

    再考虑到‘进攻城门’本就是关朔吩咐他的命令，邹洧也就只能硬着头皮继续在这里与那陈陌死磕。

    不得不说，纪武确实很‘聪明’，他一看城墙上的狭隘地形，以及那遍地的义师士卒尸体，就立刻意识到沿着城墙突击城门楼是一件非常艰辛的任务，他才不愿让自己麾下的士卒代替邹洧去牺牲呢。

    “弟兄们，随我下城墙！”

    在与邹洧达成默契后，纪武立刻率领麾下士卒从城墙内侧的阶梯来到了城内。

    顺着阶梯来到城内，那是一大片空地，再往远则是一拍拍早已被腾空的民宅。

    这一片区域，原本是昆阳给城门区域守卒预留的休息区，在没有得到轮换命令以及作战命令的情况下，西城墙南段的守卒就在这一块区域歇息。

    可如今，这片土地已到处都是大概成人肩膀高的土墙。

    在土墙的一侧，是一名名手持盾牌与长矛、刀剑的兄弟会民兵，而在那些土墙的背后，则是一名名举着弩具的民兵弩手。

    在这些人当中，黑虎义舍的大管事马弘环抱双臂而立，冷冷地看着从城墙上下来的叛军士卒。

    “放箭！”

    随着他一声令下，附近各道土墙后的弩手们乱箭齐发。

    不可否认，相比较黑虎贼与县军，兄弟会民兵因缺少训练而显得更弱，但这并不包括弩手，毕竟弩这玩意上手极快，只要一炷香工夫就能掌握要领，剩下的，那得就靠大量的箭矢去‘喂’弩手的手感。

    而有全城百姓帮忙制作箭矢的昆阳，最不缺的就是弩矢，哪怕那些木质的弩矢又脆又欠缺精度。

    也是，只要人手一把弩，什么精度，射就完事了，总能射死几个叛军。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖——”

    又是一轮弩矢乱射。

    别看民兵弩手准头很差，可在覆盖射击下，还是有不少叛军士卒被射中了面门、咽喉等要害，倒在地上抽搐。

    “冲过去！冲过去！杀了那群弩手！”

    纪武连忙下达命令。

    但遗憾的是，叛军士卒们根本无法靠近民兵队的弩手，因为后者有民兵队的步卒保护。

    别看民兵队弱，可他们身上的甲胄、手中的兵器，那可都是从叛军士卒的尸体上抢来了。

    再加上从旁有弩手侧影，纪武麾下的叛军步卒根本没办法靠近，毕竟他们冲得近了，民兵队的射击也会因为距离缩短而变得稍稍精准起来……

    “弩手！弩手！”

    眼瞅着有越来越多麾下士卒中箭而亡，可恨的是他们被堵在城墙边，几乎没有可以躲避箭矢的掩体，纪武又急又怒，当即下令调来了一队队弩手。

    不可否认，叛军弩手的射击准度，那可要比兄弟会民兵队的弩手们强多了，可问题就在于，兄弟会民兵队的弩手有土墙掩护，在旁的步卒也有盾牌，而叛军弩手们，却只能站在一片毫无掩体的空地上，进行列队齐射……

    『好靶子！』

    饶是一直板着脸的马弘，看到远处正在列队的叛军士卒也乐了，鼓舞士气道：“趁对面那群蠢货还敢列队，给我瞧准了射，多射死一个叛军，多三点功勋……那可是三十个铜钱呐！”

    一听这话，民兵队的士卒们心中顿时火热。

    杀一个叛军士卒可以得到三点功勋，价值三十个铜钱，杀七个叛军士卒，就相当于他们过去一个月的收入，若是白刃战，一个人要杀死七名叛卒几乎不太可能，但若是依靠手中的弩具……

    “噗！”

    “噗！”

    在赏金的鼓舞下，民兵队的弩手们更加专注，可怜对面那些叛军弓弩手们，像靶子一样被民兵队的弩手们一个个射倒，看得民兵队的步卒们心中一阵羡慕——他们很后悔自己没有加入弩兵队，以至于此刻只能干看着。

    遗憾的是，叛军不会一直傻乎乎被民兵队的弩手们射杀，在纪武的命令下，他们将牺牲士卒的尸体摞起来，构筑了一道掩体，与对面的民兵队弩手展开对射，这成功使得叛军方的伤亡率迅速下降。

    然而，最根本的问题却依旧没能解决：怎么攻过去？

    而与此同时，在南城门内侧的南街上，叛军大将朱峁与曲将曹戊，亦开始在尝试攻占这条城街。

    然而他们的处境，却被邹洧、纪武好不了，甚至可以说是更差。

    “呋。”

    长长吐了口气，曹戊沉声喝道：“再攻一次！”

    在他的指挥下，一名名叛军士卒迅速组成方阵，手握兵器，举着盾牌，一步步朝街道不远处的土墙逼近。

    而就在这时，只听嗖嗖嗖一阵乱响，叛军士卒一个个倒地。

    “该死！”

    曹戊狠狠骂了一声，转头看向不远处街道两侧楼屋的二楼，只见在那些窗口，一名名头裹黑巾、黄巾的昆阳士卒，正端着弩具猫身在窗后。

    是的，进攻这条南主街的叛军将士们，非但要防着前方，还要防着左右两侧楼屋上的冷箭，简直是被三面包夹。

    “还没夺下两边的楼屋么？”

    他怒声质问道。

    从旁，有士卒畏惧地摇摇头：“还、还未……”

    “该死！”

    曹戊暗骂一声，死死盯着街道两旁的楼屋，恨不得放一把火将这一带楼屋通通烧光。

    但遗憾的是，他不能那么做，因为渠帅关朔不允许。

    原因无他，只因为他义师需要昆阳城内的楼屋、民宅来驻军，使他们能安稳度过即将来临的冬季。

    而这，也正是赵虞决定发动巷战的底气之一。

