    所有人的目光，皆是看向了米乐。

    韩行一言语之间是极为认可米乐一行人的实力的，而且也是有些忌惮的，虽然现在与温子华等人合作，并不惧怕米乐他们，但眼下最重要的是寻找其他隐藏者，而不是与米乐在这里发生争执，否则两败俱伤。

    米乐身后的八位同伴，也都是看着他，他们的心中大部分都是不愿意保护李墨他们的，既然他们无法隐匿，而且实力又弱，没有必要承担风险来保护。

    米乐沉吟了一下，然后开口道：“不好意思，我们已经结盟，在这里，我不会抛弃他们，如果你们想对付他们，那么就先对付我们！”

    韩行一的脸色微微一变，“愚蠢，当真愚蠢至极！”

    雪天寒与戈鹏的脸上，顿时露出了感激之色，他们知道自己的实力还有能力，此刻根本就是累赘，而对方却没有抛下自己，的确是仁至义尽。

    “小子还算聪明，有老祖在，瞬瞬息让你巅峰！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    李墨亦是微微点头，危难之际方可见人品，这米乐不错，那么自己，也会尽心去帮助他们。

    “真是找死！上！”

    温子华看见米乐竟然作出了这样的选择，顿时露出了一抹嘲讽，直接怒声喝道。

    五人立刻袭出。

    米乐回头示意，身后亦是有五人袭去。

    强大的混元之力，瞬间便在山峰之中蔓延开来，一道道疾风，如同利刃一般将山峰切割。

    但这座矿脉是极为坚韧的，身为混元境的他们，还是很难损毁，否则混元晶石也不是那么难挖了。

    “金光咒！”

    米乐这边的同伴，同时大喝一声。

    只见一道浓郁的金光，瞬间将他们周身弥漫，笼罩，看起来极为的惊人。

    与此同时，另一边的攻击也到了。

    他们的给攻击方式极为诡异，金色的混元灵力赫然是形成了一道道黑色的巨蟒，巨蟒张开大口，朝着五人咬来。

    而体外弥漫金光的五人，根本就没有在意，反而是灵力涌动，看着巨蟒咬在他们的身上。

    发出一道爆响。

    这金光赫然是有着极强的防御力。

    而后，五人双手袭来，带着两道金光，将巨蟒直接撕碎，无比强大。

    “怒目金刚！”

    五人再次大喝一声，只见身上的金光再次暴涨，成为百丈大，形成了一尊巨大的人影，这人影双手合十，无比刚猛的一掌朝着前方袭来。

    “轰轰轰！”

    数到爆响声传来，十人皆是后退。

    但未等温子华这边的五人反应过来，米乐的同伴们，便又开始了攻击。

    他们的承受力极强，在短暂的后退之后，立刻便调动灵力继续攻击，而且似乎比方才更加的刚猛。

    “哦？

    本就极为刚猛的攻击方式，此刻利用对手的攻击，竟然还能够增加这种刚猛，果然不错！”

    李墨喃喃道。

    米乐惊讶的看了李墨一眼，其他人也都是露出惊讶之色。

    只看了一眼，便看出了他们的攻击方式与能力，这李墨，虽然是小真界来的，但很不简单。

    果然。

    米乐的同伴这一次的攻击，更加的刚猛，发出一道道可怕的撞击声。

    但五人身上布满金光，就仿佛是无法撼动的佛陀，一拳一拳砸来，一拳比一拳刚猛，让人无法抵挡，至少，在气势上几乎是无敌的。

    这种气势，顿时震撼的对方。

    温子华的脸色顿时剧变，他本以为能够给对方一个下马威，但如今看来，是对方给了自己一个下马威，怪不得之前韩行一会是如此态度，这米乐等人，的确是难缠。

    韩行一的眼眸，露出一抹不屑，若是这些人好对付，还能轮到你？

    我早就出手了。

    不过此番，他们也需要温子华他们的能力，所以，他直接开口了：“温道友，让你们的人住手吧，此番我们同位追踪者，只有一天一夜的时间，还是要赶紧寻找，在这里战斗并不合适，只会两败俱伤！”

    温子华也知道，这是韩行一在给他找一个台阶，在知道了对方的实力很难缠后，自然是不想争斗的。

    “暂且放过你们，走！”

    温子华淡淡哼了一声，转身便走。

    “告辞！”

    韩行一亦是对着米乐拱手，直接离去。

    “多谢米乐道友！”

    李墨拱手道。

    “我怎么感觉你一幅很平静的样子，即便是我们不出手，你都有不怕的底气？”

    米乐看了看李墨，奇怪的说道。

    “哪里？

    我们实力境界都弱，自然是不敌的！”

    李墨淡淡一笑道。

    “好了，我们也赶紧寻找吧！”

    米乐道。

    随后，一行人再次相隔分开，然后寻找起来，每一寸每一寸的去寻找。

    李墨在最边缘的位置站着，他也在寻找，不仅仅是利用混元之力探查，而且还利用寻龙奇术，在随时观察着周围的一切，这些隐藏者一直躲着不动，那么便不好寻找，但若是有人稍微有什么动静，他一定会知道的。

    可一个时辰，两个时辰过去了，依旧是没有找到任何隐藏者。

    “我们使用灵心石吧，若是这样下去，一个都找不到！”

    有人开口说道。

    “嗯，必须得使用了！”

    米乐也点头道。

    “让我来使用，我比你们更容易找到！”

    李墨开口道，而后直接拿起自己的灵心石，混元之力注入其中，只见灵心石之上，顿时散发出一道光芒，如同涟漪一般，快速涌去。

    李墨的耳中，听见了两道心跳声，他的目光，看向了一个方向，就是在这里，而且是在自己千丈之内。

    李墨直接纵身飞去，并且出手朝着这个方向开始攻击。

    “这个方向，一起攻击，有两人！”

    李墨道了一声后，其余修士也都是开始攻击起来，沿着这个方向，开始攻击起来。

    与此同时，在地下百丈的位置，爬着两个修士，一动不动。

    哪怕是感受到了大地在震颤，他们依旧不动。

    “这种程度的攻击，根本远远伤不到我们，不用担心！”

    其中一人喃喃道。

    “自然不会担心，他们很快便会离去的！”

    另一人也道。

    

