    第13章让顾瓷嫁给陆世杰

    徐婷婷挑眉问，“顾董，你意下如何？”

    顾文良看向顾楚韵，见她同意，这事总要解决，他们也得罪不起陆世杰，“行，那就这么说定了，顾瓷代替楚韵嫁给陆大少。”

    顾瓷目光暗沉，真是全员恶人，他们轻描淡写就决定她的一生，当年她被送进监狱，他们是不是也是如此讨论她的下场。

    “我和陆世杰结婚，是你们代替我去领证么？”顾瓷懒洋洋地从玄关走进来，眼眸又黑又沉，“既然不能，是不是该问问我的意愿？”

    众人没想到顾瓷回来了，徐婷婷轻笑，这是顾家要解决的，和她没关系。陆世杰看着顾瓷，欲念更深，越是得不到，越是觊觎。

    他就喜欢征服这种烈火玫瑰，等玩腻了，再好好地收拾她。

    顾耀祖火冒三丈，“能攀上陆氏财阀，是你的福气。”

    “陆世杰，你死了这条心！”顾瓷冷漠地看着他，“你和顾楚韵渣男贱女锁死吧。”

    吕曼听不得自己女儿被辱骂，“小瓷，楚韵是你姐姐，你对她要有最起码的尊重，这件事就这么说定了。”

    顾楚韵温柔地说，“小瓷，陆世杰那么爱你，他一定会好好对你的。”

    “我不会嫁给陆世杰！”

    少女站在灯光下，好看得不像凡人，那双眼眸却戾气逼人。

    “你没得选择！”顾文良心想着顾瓷嫁给陆世杰也好，顾瓷性格火爆，嫁给陆世杰，不一定吃亏，顾楚韵柔柔弱弱的，一定会被陆世杰虐待，“这事定了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    顾瓷冷笑，上楼，顾耀祖却挡在她面前，“顾瓷，这件事爸妈都决定了，你必须要同意。”

    “让开！”顾瓷撩起眼皮，戾气大盛。

    “你什么态度，我是你哥，我……啊……”顾耀祖正想教训他，顾瓷一脚踹开他，把顾耀祖踹出一米远，撞到餐柜上，一个古董花瓶落下，砸到他头上。

    顾耀祖瞬间头破血流，疼得眼前发黑，吕曼尖叫着跑去扶顾耀祖，顾楚韵也吓一跳，顾瓷头也不回上楼，又冷又酷。

    徐婷婷震惊，顾瓷这么暴力吗？

    陆世杰舔过牙齿，眼底欲念越发浓烈，顾瓷，我一定要得到你！

    顾楚韵把陆世杰的贪念看在眼底，非常满意，被陆世杰盯上的女人，谁也逃不过。她本来也不想这么恶毒，可谁让陆知渊喜欢她。

    顾瓷，这就是你的原罪！

    “混账，你站住！”顾文良盛怒。

    顾瓷置若罔闻，她回到自己卧室里，把户口本，身份证，护照和几张重要的银行卡放到包里，她很庆幸自己十八岁，已成年了。

    顾瓷下楼时，仍是一片狼藉，吕曼心疼地看着儿子头破血流，正在给他包扎，顾文良指着顾瓷，“你看看你像什么样子，骄纵蛮横，哪有一点名门闺秀的样子，连你哥哥都敢打，你什么时候能成熟，学一学你姐的乖巧懂事。”

    “顾瓷，我弄死你！”顾耀祖一把挥开吕曼，暴怒起身，抓着棒球棍朝顾瓷打过来，又快又狠。

    他脾气急躁，稍有不顺心就喜欢对顾瓷拳打脚踢，从未把她当成妹妹。

    顾瓷侧身，抓住棒球棍，一脚踢下他的膝盖，顾耀祖双腿一软，狼狈地跪在地上，顾瓷夺走棒球棍，抵在他的咽喉上。

    冰冷的杀气，如要刺穿他的咽喉，顾耀祖看着顾瓷冷漠的眼睛，背脊发冷，这是他从小随意打骂的顾瓷吗？

    “你……你……干嘛，你想杀了我吗？”

    所有人都被这一幕吓到了！

    顾瓷冷漠勾唇，“我嫌脏！”

    顾瓷丢了棒球棍，扬长而去，不想和他们多说一句话。

    *

    徐婷婷和陆世杰离开顾家，两人沉默地坐着，司机一言不发，也不敢多说一句话。

    “我不喜欢顾瓷这丫头，野性难驯。”她更喜欢端庄的大家闺秀，能听话，要脸面，这样的女人最好控制。

    “我要她！”陆世杰就喜欢顾瓷这一卦的美女，长相清艳又纯，越是野性，他越想征服，“除了她，没有更好的选择。”

    “这要怪你，玩女人也不知道善后，闹出事来，名声也坏了，谁愿意把女儿嫁给你！”徐婷婷不悦。

    “妈，我错了！”陆世杰道歉得毫无诚意，“爸都没说什么，我还是稳稳当当的继承人。”

    “陆知渊一心扑在赛车上，若不然，他怎么会栽培你！”

    “妈！”陆世杰目光一沉，从小他就被戳着脊梁骨长大，陆知渊是名正言顺的继承人，他却是私生子。

    陆知渊还是世界冠军，全球少女的白月光，耀眼得谁也遮不住他的光芒，他最痛恨有人提起陆知渊。

    “行了，尽快搞定顾瓷，拿到顾家和蒋家的股份才是正经的。”

    “我知道了！”陆世杰冷笑，“一个小丫头片子，我多的是手段对付她。”

    电话响了，陆世杰一看是顾楚韵，神色不愉地接了电话，“什么事？”

    顾楚韵吞吞吐吐半天，轻声说，“陆世杰，你和顾瓷联姻的事情，还是算了吧。”

    “你们在玩我呢？”陆世杰目光阴鸷。

    顾楚韵为难地说，“我听说，顾瓷住在环球体育中心，陆知渊好像很喜欢她，陆伯伯最喜欢陆知渊，你斗不过他。”

    “够了！”陆世杰的脸色沉到极点，愤怒地挂了电话，陆知渊是陆世杰的禁忌，只要是陆知渊喜欢的东西，他都会破坏。

    爸，如果我和陆知渊，只能选一个，你会选谁？

    “世杰，你想干什么？”徐婷婷心惊胆战地看着阴鸷的儿子。

    “妈，这事你别管，和你没关系！”陆世杰冷笑，“陆知渊非要和我作对，我就要他尝一尝苦果。”

    顾家大宅里，顾楚韵心情愉快地哼着小曲，陆世杰这人心胸狭窄，经不起激，她知道陆世杰的忌讳，顾楚韵端着红酒慢条斯理地品尝，她就等着看戏就好。

    环球体育中心顶楼，陆泽挑剔地环顾四周，陆知渊是两年前搬来环球体育中心，从未邀请过任何人，陆泽也是第一次过来。

    (本章完)

