    

    史莱克学院操场

    “很好，就是不知道，是不是中看不中用了。”

    赵无极对于八人的气势还是很满意的。

    “既然你们准备好了，那么就准备开始吧，你们有一分钟的时间准备。”

    玉小刚在一旁宣布这，然后和弗兰德一起远离了这片场地，到一旁的屋顶上去了。

    赵无极离史莱克八人，一共是十米远，古风众人以二三三摆开，戴沐白和小舞在最前方，中间的则是古风、唐三和朱竹清，最后面的位置就是奥斯卡、宁荣荣和马红俊了。

    “斗魂，开始。”

    看到众人多准备的差不多了，玉小刚在楼顶对着众人喊着。

    “第一魂技：缠绕。”

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    玉小刚一说开始，古风和唐三都默契的释放出了控制型魂技，看到蓝银草和一团魂力光团冲向自己，赵无极并不惊慌。

    “第二魂技：大力金刚掌。”

    赵无极以极快的速度，施展出了自己的第二魂技，然后向前打出，一股魂力熊掌打了出去，古风的冰晶蛛网和唐三的缠绕，由于魂力较低，一下子就被赵无极的熊掌给击散了。

    两人的攻击溃散，可是赵无极的还没有，魂力熊掌还在向着八人的反向飞去。

    看到赵无极的攻击还在逼近，戴沐白和马红俊释放出各自的远程魂技，古风和唐三在后面，再次使用出了控制技。

    赵无极的熊掌，与戴沐白和马红俊的攻击相撞，然后产生了烟雾，顺着烟雾古风和唐三的控制技紧随以后。

    两人的攻击这次命中了，不过赵无极发现自己被控制后，立刻使出了不动明王身，趁着这个机会，宁荣荣施展出了辅助魂技。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名。”

    “一曰：攻，二曰：速，三曰：魂。”

    十八道琉璃之光，分成六个方向，分别进入了古风它们的体内，做完辅助后，宁荣荣基本就没什么事了。

    “利用魂技和控制牵制赵无极，然后趁着空隙，让宁荣荣施展辅助，这的确是一个好选择。”

    玉小刚看见众人没有傻傻的等待着宁荣荣的增幅，还是比较满意的，毕竟不会有人随便让七宝琉璃塔的魂师，用出魂技的。

    有七宝琉璃塔的增幅和没有七宝琉璃塔的增幅，效果还是不一样的，特别是宁荣荣的攻击增幅，不管给谁，都有着巨大的作用。

    “不好，要难受了。”

    看到宁荣荣的增幅已经释放，赵无极接下来就知道，要不好受了，毕竟宁荣荣的攻击增幅，是真的麻烦。

    “第一魂技：白虎护身障，第三魂技：白虎金刚变。”

    得到宁荣荣的增幅，戴沐白感觉自己行了，立刻开启两个增幅自身的魂技，直接打算和赵无极硬碰硬了。

    看到戴沐白冲了过去，唐三再次释放出缠绕，掩护着戴沐白，古风也不施展魂技了，直接开始一枪一枪的打了过去。

    蓝银草和魂力子弹，一个一个的打向赵无极，赵无极丝毫不慌，再次使用大力金刚掌，魂力手印再次出现，这次出现了两个。

    赵无极才不会给唐三和古风的攻击接近自己的机会呢，要不然接下来只能躲避了。

    古风和唐三的攻击，再次消散，看着前面的两个能量手印，戴沐白丝毫不慌，运转魂力，白虎烈光波释放而出，不过戴沐白这次没有吧烈光波发射出去，而是吧烈光波当做了武器。

    戴沐白拿起光波，就是往魂力手印一扫一砍，不过手上的武器也是消散了，不过没有关系，戴沐白已经靠近赵无极了，直接一拳打出。

    虽然赵无极不想被它们的攻击打到，不过看起来好像不太现实，只能一拳挥出迎击，两人的拳头互相撞击。

    戴沐白被打退了好多步，才慢慢的停了下来，赵无极如自己的称号一样，不动明王，他一步都没有动，只不过打出去的手有点不好受，有一丝疼痛感，虽然很小，可是很显然宁荣荣的第一魂技发威作用了。

    小舞看到这情况，直接瞬移用出，一下子就到了赵无极的后面，赵无极也是等小舞到自己身后了，才发现，很显然瞬移魂技，还是很恶心的。

    发现了小舞，赵无极自然不能坐以待毙，直接魂力凝聚到后背，准备硬抗这次攻击，朱竹清顺势用幽冥突刺接近赵无极，然后在赵无极的前方释放幽冥百爪。

    看到接近的朱竹清，赵无极已经发现了，可是现在，再把魂力凝聚在自己前面已经来不了，没办法了，只能用拳头直接硬抗了，一拳打出和朱竹清的幽冥百抓对拼。

    不过显然赵无极不好受了，众人根本就没有想过自己的攻击会对赵无极造成伤害，只是一只想要打中赵无极，这样宁荣荣的攻击增幅就会产生效果了。

    果然赵无极的背后，还有拳头都不好受，都有疼痛感传出，由于赵无极的前方被朱竹清的视线挡住了，所以根本就没有看到后面会有什么攻击。

    古风的子弹，唐三的蓝银草，戴沐白的烈光波，马红俊的凤凰火线，都在赵无极不知道的情况下，接近了他。

    朱竹清觉得时间，差不多了，赶紧加速到小舞的旁边，看到唐三它们的攻击要接近了，赶紧拉着朱竹清，第三魂技瞬移发动，带着朱竹清一起脱困，不过带人的魂力消耗特别多，这个时候奥斯卡的香肠就起作用了，小舞赶紧吃下一根恢复香肠开始恢复魂力。

    “第二魂技：大力金刚掌，第一魂技：不动明王身。”

    赵无极看见攻击已经到来，赶紧释放第二魂技，不过由于时间不够，只放出一掌，把马红俊和戴沐白的攻击抵消掉了，赶紧在释放出不动明王身，魂力突然的爆发，使的四人的攻击都落空了，不过地面上满是蓝银草和子弹。

    趁着这个空档，戴沐白再次拿起烈光波，然后一跳而起，双手举着烈光波，从空中开始劈向赵无极。

    “第三魂技：重力增强。”

    赵无极直接一个预判，在戴沐白的前面释放了一个重力区，本来攻击是可以命中的，不过突然袭来的重力，直接让戴沐白掉了下来，双脚就像陷入泥潭一样，这么用力都出不来。

    释放完魂技后，赵无极直接向戴沐白冲了过去，右拳在腰间聚集魂力，随时准备一拳打出。

    这个时候，朱竹清出现在了赵无极的右侧，直接一抓，抓向赵无极，小舞出现在了赵无极的左侧，直接一脚提出。

    赵无极战力，双手当做盾牌，挡住了两女的攻击，这个时候古风好唐三的第二魂技同时发动，蓝银草寄生发动，赵无极旁边破碎的蓝银草，重新生根发芽，缠住了赵无极。

    古风的一颗颗魂力子弹，也变成一条条丝线，缠绕住了赵无极，由于赵无极被控制，戴沐白也从重力区域恢复了过来，光波当斧头，再次从赵无极的脑袋上劈下。

    “不动明王身。”

    别说赵无极的这个魂技真的好用，古风和唐三的控制，被撑爆，小舞和朱竹清也比弹开了，赵无极顺势双手交叉，挡住了戴沐白的这一斧头，不对，是一跟长棍不是斧头。

    古风看到两人短暂的僵持住了，第三魂技发动，速度一下子提升，然后再下一秒就出现在了赵无极和戴沐白的身边。

    古风蹲下右手一拳轰出，赵无极一时不察被古风攻击命中，被打后腿了几步，此时上空，唐三的第三魂技，蛛网束缚已经到达了赵无极的上空。

    瞬间在变成一条条线，把赵无极捆住，戴沐白今天好像是莽夫的化身一样，再次举起手中的光线棍子，再次劈向赵无极。

    这个时候，古风手中双枪凝聚，变成了一把狙击，然后古风拿狙击枪当武器，直接到赵无极的后方，准备给赵无极的后脑勺来一下子。

    这个时候，赵无极浑身都有一点刺痛，这些疼痛慢慢的累加，让赵无极很不好受，看到二人一前一后打向自己，赵无极忍不了了。

    “第七魂技：武魂真身。”

    在此时，赵无极发动了第七魂技，自身完全变成了一头大力金刚熊，突然变大的躯体，使蛛网束缚被撑爆，戴沐白和古风两人也被这个体型爆发出来的魂力，给击退了。

    不过比试到这里，也就完全结束了。

    施展完第七魂技的赵无极，立马又解除了武魂真身状态，一脸憋屈的看着史莱克众人，然后走到奥斯卡的旁边，把他制作的香肠，全部吞到了肚子里去，香肠入肚，赵无极身上的刺痛感，慢慢的消失了。

    “行了，行了，你们合格了，真的是一群小怪物，攻击一波接着一波的，完全没有让人有喘口气的时间。”

    这一次的打斗，八人的攻击意向很简单，就是利用一波接着一波的攻击，让赵无极开始勉强抵抗，然后在借由宁荣荣的第一魂技，使这些攻击的伤害，慢慢的累加，使的赵无极迫不得与使出了第七魂技才能逃离。

    至于为什么赵无极不使出不动明王身，很简单，不动明王身只能解除控制，又不能解除自己身上的疼痛感。

    “你们这次做的很不错，特别是戴沐白，既然能把自己的魂力攻击当做武器使用了，显然是花了好一段时间了，不过怎么说呢，你这一次比斗，有点莽，一有机会就冲锋，这得改改。”

    “小舞的瞬移，也不错，现在都能带人瞬移了，不过就是魂力消耗太大，要不是有宁荣荣的魂力增幅和奥斯卡的恢复香肠，你用一次就不能在战斗了。”

    众人能说什么，当然是点头同意了，戴沐白也不知道怎么回事，一拿起武器就不知道为什么，只想上去给赵无极来一下斧头。用现代话来说，就是打了五层血怒的小学生之手，不管不顾的冲到前面去，就想给你一斧头一样。

    “其它人，虽然没有什么突出的地方，不过可以看得出来，大家都有进步，特别是互相配合的攻击，你们在这一场比试中，让我见识到了，基本没有断开的攻击，这也是可以体现出你们团队配合的一种现象。”

    “好了，你们这一个星期好好准备一下吧，我们快要离开这里了。”

    玉小刚没话了，剩下的赵无极和弗兰德也没什么话可以讲的，就让众人开始解散了。

    听到解散以后，众人该干嘛干嘛去了，有的在听抱怨，有的在哪嘻笑谈话，有的在小心认错，也有人回去再次当个咸鱼。

    （接下来就是天斗城的剧情了。求收藏！求推荐！求月票！）        

