 杨天在决定采纳萧老的建议、通过高价购买的方式向全世界收购天灵草的时候，就已经猜到了会出现这样的情况。

只是，这一切来得比他想像的还要快一些。

赵秋实听到杨天的话，道：“的确是在意料之中。

可是，事实比想象的，可能还更过分一些。

如果只是找到了药材的采药人心生贪恋，想把药材卖得更贵，因而在黑市上贩卖，这样倒还好些，毕竟只是个体，药材数量也少，所以不会掀起太大的风浪，最多坑几个不缺钱的病患罢了。

可问题是……近来我们通过一些渠道得到消息，发现有一些团伙开始在暗中以高过医院的价格收购天灵草，将其囤起来，然后囤积居奇，以此卖得天价，获取暴利！”

杨天听到这话，眉头也微微皱了起来，“这……就非常恶劣了。

“是啊，恶劣至极，跟吃人血馒头没什么两样了，”赵秋实道，“据我们查到的一些小道消息，这些团伙基本上都以六万甚至更高的价格来收购天灵草，而且汇款相当麻利，信誉还极好，所以很多找到药材的人都选择把药材卖给他们，而不是卖给我们医院。

正因为此，这些天来，医院收到的药材数量大幅缩减。

要不是有你之前找到的那一百多株天灵草作为应急补充，这些天恐怕连每天一百个病人的接诊治标都完不成了。

要是再这样下去，恐怕是支撑不了多久了。

以后病人们再想看病，就必须去找那些黑商，买价格高得可怕的天价药材了。

这显然不是我们想看到的。”

杨天点了点头，觉得赵秋实说的一点不错。

他当初问了萧老药材的成本之后，才成本之上只加了一点点，就作为诊费的标准。

这是为了什么？

不就是为了让更多的病人能够得到治疗，让更多经济状况一般的普通人也能摆脱病魔的困扰么？

可现在，这些吃人血馒头的黑商，为了牟取暴利，正在用十分险恶的手段让这杨天的想法变成虚影。

这当然是不能容忍的。

“他们现在卖的价格是多少？

赵院长你有听过说过么？”

杨天问道。

“听说过一点，有病人在治病的过程中反映过，他是以十万的价格买的。

而且……似乎还得抢着买，买得慢了就没了，”赵秋实道，“如果我猜得没错，这些黑商可能都还在以囤货为主的阶段，所以为了炒高价格，他们每次估计只放出了一点药材来卖。

而价格，也定得特别高。”

“十万？

呵，这些人赚得可真轻松啊，”杨天嘴角微翘，翘起得却是一抹充满寒意的冷笑。

这才几天啊，他们就已经敢玩六万收、十万卖的把戏了。

倘若再纵容他们这样下去，再过些时日，等仁乐医院收到的药材越来越少，需求越来越大，所有人都要仰仗他们这些黑商来供药的时候，他们会卖出怎样夸张的天价，恐怕常人连想象都想象不到。

“这些人，是该教训教训了，”杨天顿了顿，这样说道。

“呃……其实我告诉你，就是想让你想想办法。

毕竟这些黑商，以我们医院的力量，是完全对付不了的。

所以，也只能指望你这位无所不能的院长了，”赵秋实苦笑道，“不过，你也别太冲动，还是要理智一些。

我们的目标，终究还是为了解除或者缓解这种状况，让更多的病人得到救治。”

“我明白，这件事就交给我好了，”杨天道，“这些人喜欢吃人血是吧，那我就让他们也看看自己的血是什么样子。”

……电话结束，杨天便出了房间，来到了Amy的房间门口。

敲了敲门。

没反应。

拧了拧门把手，却是锁着在。

以杨天对这丫头的了解，立马就知道了情况——这丫头肯定又在睡懒觉呢。

杨天索性也不暴力敲门逼她起来开门了，而是拿出了作为一家之主必备的，包含有家里所有门的钥匙的钥匙串，直接找到这个卧房的门的钥匙，打开了被锁上的门，推门而入。

往里一看，柔软的床上，厚厚的被子里，一个小小的家伙被裹在其中，包的严严实实的。

杨天笑了笑，将门合上，把钥匙串放在一边，然后走过去，脱掉拖鞋，直接躺上了床，钻进了被窝里，朝里边钻去。

被窝边缘是凉的，但越往里就越暖和。

杨天钻啊钻，很快就顺着暖意，来到了暖意的源头，将一个娇小玲珑、绵软温润的身子抱入了怀中。

少女依旧一动不动的，仿佛还在安睡，没有苏醒。

但，杨天感觉地到，自己将她抱入怀里的时候，她的身子明显颤动了那么一下，呼吸的节奏也有不小的变化。

所以他笑了笑，把头靠在少女的小脑袋旁，大概是耳边的位置，坏笑道：“还想装睡吗？

再装睡，我可就要动手了哦。

我最喜欢对着熟睡的小丫头做一些不可描述的事情了。”

Amy听到这话，身子又是颤动了一下，终于不装睡了，一只手化作小钳子，在杨天的腰间夹了夹，然后气呼呼道：“变态，流氓，萝莉控！连熟睡的小女孩都不放过，真是太可恶了。”

杨天哈哈大笑，摸着她柔顺的头发，道：“还不是因为你不给我开门。

明明醒了，还敢不开门？”

“为什么要给你开门啊，你这个臭色狼，找我肯定没什么好事，”Amy撇了撇小嘴，道，“肯定又是要查什么东西吧？”

杨天听到这话，顿时有些尴尬，苦笑了一下，道：“你怎么知道？”

“切，你是什么人我还不知道？

反正就是把人家当作搜索信息的工具，”Amy嘟着小嘴，道。

虽然现在是裹在被子里，一片漆黑，杨天也看不到Amy的表情，但他觉得，此刻Amy的小模样肯定很可爱。

杨天忽然抱紧了她，凭着感觉找到了她柔嫩的嘴唇，在上边蜻蜓点水地亲了几下，然后道：“怎么可能？

有这么可爱又甜美的工具吗？”

 