

    放下天道和海皇不提，再说洛天，背上的尸身海蓝仙子崩发出绝世杀机，崩开了天道和海皇两人的联手围杀，逃了出去，一路上，洛天没敢停留，足足飞掠两万多里，终于，远离了海面，远离了海妖城，来到了一处僻静的山脉之中。

    “前辈，您——可以下来了吧，”

    洛天这一路狂奔，让他体内的灵力都快燃烧了起来，可以说，达到了他的极限，他没有想到海蓝仙子如此沉重，就像一座山一样，让他极为的无语。

    强者的肉身越到后来，越是沉重，据说，到了灵尊境界，一根发丝就可以压垮一座山岭，一滴精血落在地上，就可以砸出一个深渊，一个眼神，就可以击碎星辰，恐怖无比，肉身更是强大无比。

    洛天终于停了下来，呼呼的直喘气，感觉到后背上的海蓝仙子，那如丝如段的衣裙海蓝衣裙，还有那纤细的腰身，分明就是一个梦幻般的美丽女子，可是洛天却是生不出一丝亵渎之心。

    让人无法想像，一个来自上古的美丽尸身，却是趴在自己的背上，甩不掉，得罪不得，想想就让洛天头皮发麻。

    那种绝世杀机只要此女愿意，一定子就会让自己形神俱裂，更重要的是，洛天不知道这个海蓝仙子，为何一直跟着自己，才是让他忐忑不安的原因。

    后背上的女人没有说话，也没有神识传音过来，一动不动，杀机全无，似乎完全的沉寂了下来，不过洛天一直感觉，此女在盯着自己的丹田，也就是寄存时空倒转的地方。

    “各位，情况有些不妙，谁能解释——”

    无奈之下，洛天大胆的沟通时空倒转，把目前的情况说了出来。

    “大哥哥，你没有死？你还活着么？”

    时空倒转之时，人人着急，猴子被洛天给强行收进了时空倒转，他自然把有关海蓝仙府的事说了出来，并说明了情况的危机，让众人大惊。

    只不过他们身在时空倒转之中，无法知道外面的情况，连猴子都忌惮无比，这说明外面的情况极为糟糕，所以一下子惊动了所有的人，连一些闭关的裴容，王婷等人都惊动了，纷纷出关，询问到底是怎么回事。

    而小凌更是如同疯了一般，在时空倒转中，焦躁不安，如今听到了洛天的传音，让她不由的喜极而泣。

    “你这个丫头，我自然没有死，只不过现在情况——”

    洛天郁闷的说道。

    “洛天，上古人物强横无比，即使他们灭亡，不过有时也会保存一丝灵识，会自主挑选自己的传承继承人，既然她发现了我们的秘密，盯住了时空倒转，我想，是不是在这时空倒转之中，  有她所看中的继承人？”

    冰女神色凝重，沉思了一下说道。

    “你是想把那海蓝仙子弄到时空倒转中？绝对不行，此人一旦发威，我们整个时空倒转可就完了，宁可不要这个传承，也不能让这里出事，”

    天妃一口拒绝道，连洛天都忌惮无语的存在，那可是多么强大，尽管对方只是一具肉身，不过那种可怕的实力，也不是她们这些人所能抵挡的。

    “这件事，还请门主一定要慎重，仙府传承来自上古，没有人知道这些人有多么可怕，得到其中一丝的气运，就会让人一飞冲天，如今各大仙府相续出世，如果我逍遥门能有一人得到此传承，确实是一大幸事，”

    以前阴阳教的阴阳护法，其中那个阳护法，抬头看向时空倒转那虚无的空间，凝重的说道。

    “我感觉可以一试，此女恐怖，不过却没有杀你，甚至还帮你击退了海皇和天道的追杀，冥冥之中，应该知道一些什么，”

    猴子此刻想了一下说道。

    “噗嗤——”

    时空倒转中，天妃身边的三娃子一下子喷出一口鲜血，在他面前的地上，有几片散乱的龟甲。

    “天妃，搞什么，又让他来占卜么？”

    看到三娃子倒地，洛天不由的轻声呵斥天妃。

    “上古传承得到者是大气运，得不到是灭顶之灾，我们不能存在侥幸上，”

    天妃神色凝重道，她刚才确实让三娃子来占卜了一再卦，似乎触动到了天机，受到了反噬。

    “洛大哥，不怪天妃姐，是我自愿的——”

    三娃子神色苍白，眼望虚空，欣慰的一笑，他知道在这时空倒转之中，洛天可以俯看任意角落。

    “——传承一事，确实有人继承，大哥哥不必担心，有惊无险——”

    这时三娃子隐晦的说出来的自己的卦象结果，他推演天机，预测天机，有时，即使能推到，也不能轻易说出，不然的话，冥冥之中，自有定数，不可泄露，莫非，现在三娃子也走上了修练之路，身体强壮，这一下反噬就会要了他的命。

    “三娃子，辛苦你了，”

    洛天轻叹，看到天妃让他吞服一枚灵丹，打坐休息，于是轻声叹息道，退出了神识。

    “前辈，我可以帮你寻找传承人，不过需要把你带到时空倒转之中，你可愿意？”

    洛天对后背上的海蓝仙子说道，后背之人毫无反应，洛天心里犯嘀咕，这个可怕的存在，虽然只是尸身，不过一旦惹怒了她，一样会血流成河，毕竟这等存在太可怕了，当年此女绝对是灵尊顶峰一般的存在，甚至更高。

    洛天之所以要把海蓝仙子弄到时空倒转之中，而不是让众人从时空倒转之中出来，自然也是为众人的安全考虑，时空倒转之中有绝世大阵，和自己的心意相通，万一起了不可想像的变故，洛天还能控制一二。

    虽然三娃子卦象无双，说是有惊无险，不过天机无常，这一刻没有危险，是大吉，也许下一刻就是大凶——

    说做就做，洛天想明白了一切，不再犹豫，神识沟通时空倒转，带着她直接进入了其中。

    “轰——”

    一来到时空倒转之中，这个海蓝仙子的尸身，自动脱离了洛天的身体，直接虚空悬浮了起来，立于空间之中，如同仙子，没有人知道，她竟然是一具尸身。

    “大哥哥把她背了过来——”

    小凌不由的瞪大了眼睛，看着海蓝仙子脱离洛天的身体，不由的一呆。

    整个时空倒转，虚无的空间之中，几乎所有的人都看向了这一切。

    “轰隆——”

    突然有一股惊天的气机，从这个海蓝仙子的身上爆发出来，整个时空倒转一阵震动，众人心惊。

    “大家小心！”

    洛天，猴子，朵朵，小凌，爱丽沙，冰女还有阴阳护法等一干高手，围了过来，以防发生不测，面对这个仙子梦幻般的人物，他们不敢大意。

    虚空中的海蓝仙子，身上爆发出强大的能量，浑身上下散发出如同梦幻般的光晕。

    “大家不要紧张，这并不是绝世杀机，不然的话，我们根本挡不住，”

    看到朵朵，小凌，还有爱丽沙等人祭出能量护罩，护住众人，此刻洛天轻声说道。

    “她似乎是因为欣慰而自发的一种能量，看来，她所选中的仙府继承之人，确实是在我们这些人之中，”

    猴子，扛着棍子，望着虚空之中的海蓝仙子，认真的说道。

    “前辈，既然如此，如果你看中哪个，就请把你的传承传给她（他）吧，我向您保证，她（他）定会为她发扬光大，替她完成末完成的遗愿——”

    洛天看向这个海蓝仙子的尸身，认真的说道，只不过眼神有些凝重，他不知道这样做到底对不对，接受此人的传承，也许除了自己之外，对于他们任何一人都莫大的机缘，毕竟自古以来，能够达到尊者的境界，那已经是逆天造化了，他的兄弟和女人还有朋友，如果有这等机缘，那自然是好事。

    唯一让洛天感觉心头不安的是，这个海蓝仙子的传承，并不是一些遗留的宝藏，功法或者是战技什么，而是一具尸身，得此尸身，才能继承她的传承。

    可是，如果万一此女有夺天地造化之能，借机重生，或者占居他人肉身，致使所谓的传承者成为行尸走肉的傀儡，这可不是洛天愿意看到的。

    “来吧，我是紫麒麟，体内流有上古神兽的血脉，得到你的传承，可以为你发扬光大，”

    小凌主动的上前，眼中散发着炙热的眸光，只不过还没有等她来到近前，就被一股恐怖的能量给震开了，震的她倒退了好几步。

    “喂，你再好好考虑，考虑——”

    小凌有些不甘，还想上前，却是被洛天制止了，他怕小凌惹到这个尸身，绝世杀机一出，没有人能够抗衡。

    此刻，海蓝仙子就那样静静的立于虚空之中，可是每个人都感觉她在看向自己，不由的心底发颤，同时心里也有一丝激动和不安。

    突然，海蓝仙子，看向了裴容，让裴容惊的不由的倒退，她的实力很低，现在也不过是化臻境界，连通神都不是，虽然她的天赋惊人，不过修行的时间过短，能够达到化臻，已经是修练神速了，她没有想到这个强大的尸身会盯上自己。

    “轰——”

    海蓝仙子突然爆发出万丈光芒，淹没了这里一切，一下子把裴容给摄裹了进去。

    “啊，小天！”

    裴容惊慌，可是直接没入其中不见了踪影。

    “容姐！”

    洛天大喝，运转目力，看向那万丈光芒，发现裴容身处其中，似乎被那万丈的光芒给掩盖了。

    “大造化啊，想不到竟然是她，”

    猴子神色凝重，心中轻叹，同时传音道：“不要惊慌，这个女娃正在接受传承，”

    “可是，你敢保证，她不是夺取容姐的肉身么？”

    洛天心中有些慌乱。

    “这个——不像！”

    猴子望着那万丈光芒，沉思了一下，凝重的说道。