    魏州理所贵乡县，铜台驿。

    韩全诲登上二楼，看着大街上熙熙攘攘的人群，煞是惊异。

    “天宝年间，河北户口几占国朝三分之一。”封渭理解韩全诲的惊异，事实上看到魏州城时，他也很震撼。

    如今天下，竟然还有这么巨大的城池，这么多的人口，这么繁盛的商业？

    他现在怀疑，整个河北的人口并不比天宝年间少多少。

    安史之乱过去多少年了？后来几次叛乱，也都没造成太大的灾难。魏州又是河北有名的大都会，人口增殖极快，此时该有多少人？

    “封使君，某听驿将说魏州城内就住着不下八千户衙军，寺庙百余所，僧尼七千余人，初时不信，今信之矣。”韩全诲感叹道。

    封渭也很无语。能养七千多僧尼，还有那么多衙军，魏州光城内估计就不下一万五千户，可能更多。

    他现在怀疑，天宝年间魏博六州三百多万人的数字不实，此时莫不是都有三百万人？

    前几年乐彦祯修魏州城墙，城周八十里，不比长安小了。当时征发了附郭的贵乡、元城两县役徒数万人，按照一户征一丁来算，这两县怕不是各有一两万户，这就十分可怕了。

    魏博镇献给朝廷的户籍账册简直就是笑话，就为了少交税。

    “就户口、财货而言，河北诸镇岂不是冠绝天下？”韩全诲早就投了邵树德，此时考虑问题自然从朔方军的角度来，河北这么强大的实力，岂不可怖？

    “韩宫监勿忧，河北诸镇暮气沉沉，不如几十年前能打了。”封渭安慰了一句，随即又感叹道：“不过真的是户口繁盛，财货山积。”

    庞勋之乱时，幽州节度使张允伸大手一挥，就送给朝廷五十万斛米、二万石盐。

    王士真任成德节度使时，在正常赋税上供之余，年年额外进奉财货，“数十万缗”。

    镇压黄巢时，成德镇还提供了大量财货、兵仗，年年都给。

    到王镕时，更像散财童子，献给朝廷的财货就不提了，很多。他还给朱全忠、李匡威、李克用钱买平安，给李克用绢二十万匹、钱五十万缗、粮二十万斛，给李匡威钱二十万缗，朱全忠离得远了点，但也得了二十万缗钱，竟然一个没落。

    两人看得心事重重。

    邵大帅真的是励精图治了，十年之功，百姓生活安定、富足，无奈先天条件太差，比起河北，还是差了老大一截。

    魏博的财力，应比成德、幽州、义昌三镇还要强。听闻罗弘信眼都不眨，直接拿出几十万钱绢给朱全忠，让他不要来打，这样的事不是一次，而是两次。

    给了钱，朱全忠临走前还要大掠一番，收获怕不是钱绢破百万？几乎是朔方十州全年财政收入的两倍。

    罗弘信这败家子！

    当然二人并不清楚，比起罗弘信，他儿子罗绍威更败家。

    诛杀魏博衙兵时，宣武大兵进驻魏州，罗绍威半年时间，杀了牛羊猪七十万头养这些人，粮食不提了，后来还贿赂了百万匹绢让他们走人。

    朱全忠攻沧州，罗绍威从邺城输粮，五百里道路，车辆络绎不绝，动员了几十万人供养宣武大军。

    全忠称帝后，罗绍威伐木造漕船三百艘，一年送百万石粮到汴州。

    河北，从大唐建国一开始，到最后，都是人口最多、最富裕的地区，从来没被人超越。

    现在就是李克用和朱全忠的提款机……

    “韩宫监，大帅还是很器重你的，有些话就直说了。”回到房间后，封渭说道。

    早就听闻河北富庶，但那只是“听闻”，和亲眼见到的差别还是很大的。

    “封使君但讲无妨，某听着。”韩全诲爽快地说道。

    “罗弘信被朱全忠打了几次，已经写信臣服了，此事传遍六州。罗弘信亦是七尺男儿，心中多半满是耻辱。”封渭说道：“观其允许李克用接到，驰援朱家兄弟就能看出来，他并非真心臣服朱全忠。”

    “但我等求见，罗氏借故外出打猎，根本不想与我们扯上关系，如之奈何。”韩全诲叹道：“这人已经丧胆，和时溥无甚区别。”

    “还是得等机会。大帅在中原的名声，还是不够响亮。去岁东出，令陕虢俯首，这是在中原取得的第一块地盘，还是不够。”封渭说道：“放心。大帅虽已回灵州，但并不意味着征战会停止。李唐宾总览陕虢全局，他会审时度势的。”

    陕虢二州，属河南道，确实是多年来朔方军在中原取得的第一块地盘，虽然是边边角角的不甚富裕的地方。

    “也是，若今年能再让朱全忠出个丑，罗弘信等人或许会有想法。”韩全诲赞同道：“不但罗弘信有想法，便是杨行密这类人亦会有想法。”

    话说邵大帅之前曾想让朝廷封行密为淮南节度使。事实上根本不用他动心思，朝廷官员自己就想这么做了。

    平衡，几乎是刻在南衙朝官骨子里的传统艺能。

    封渭正待继续说些什么，驿站外突然响起了嘈杂的呼喊声。

    韩全诲一惊，立刻遣随从出去打探消息。

    随从小半个时辰后回来了，道：“借道路过的河东兵马见魏州实在富庶，忍不住劫掠了一下。魏博衙军出动了，河东军惊走，往郓州方向而去。”

    封渭、韩全诲对视一眼，都很无奈。

    这帮**！

    ……

    离开了魏州这座永济渠南北水运中心之后，使团继续前行。

    他们在濮阳津渡河。

    此时濮阳津还只是一个渡口，未有浮桥，亦名德胜渡。

    过河之后，便是濮州理所濮阳县。

    朱瑄刚刚率军万余抵达濮阳，与濮州本地兵马汇合，闻天使至，立刻亲迎。

    “朱帅——”一见朱瑄并未摆出鲜衣怒马的仪仗，而是大群杀气腾腾的武夫，韩全诲便有些不知所措。

    “韩宫监。”朱瑄把住韩全诲的手臂，笑道：“我知君之来意，何急耶？全忠已派大军入濮州，待将其击破，再接旨不迟。”

    “朱帅这是要去哪？”韩全诲有些着急，这不合制啊。

    “陇西郡王遣兵来援，自是与其相会。此乃大事，天使先回濮州静待。”朱瑄不容分说道，随后点了一将，让他带着使团一行人回濮州。

    封渭在一旁默默观察着天平军的军容。

    身周大概有兵千余，步骑皆有，看着模样还不错，他估计这该是朱瑄手头最后的精锐了。

    天平军第一波的主力其实早已被汴军歼灭，现在的天平军，多是以前的州兵、县镇兵甚至是从土团乡夫里招募的新人。

    战场催人老啊！

    新人一上来就进入到了残酷的战争，这淘汰率和伤亡率自然不用多说。但相对应的，也在短时间内得到了大量的锻炼，实力应该还可以。

    唔，装备也有些差，披甲率不高。长年累月的战争，大概已让天平军的财政濒临崩溃，没有足够的甲胄、器械使用是正常的。

    “朱帅，可否借一步说话。”见朱瑄已经上马，风风火火地打算去汇合晋兵，封渭快跑到近前，说道。

    “你是？”朱瑄扭头看了一眼韩全诲。

    韩全诲压低声音，介绍道：“此乃朔方镇使者封渭封希叟，与灵武郡王乃是姻亲，可堪信任。什么话都可以说。”

    朱瑄立刻动容。

    “朱帅昔年大破秦宗权，救全忠于危难。全忠恩将仇报，无耻至极。我家主公实在看不过眼，言朱帅乃当世英雄，焉能被全忠这等小人欺辱？故特遣我来濮州面见朱帅，共商讨伐全忠之大计。”封渭直接拉住了朱瑄战马的缰绳，急切道：“全忠兵多，又打老了仗，朱帅才这点兵马，与其野战过于吃亏，不如引兵退回濮州，再从长计议。”

    若别人说的话，朱瑄确实懒得听。不过封渭代表的是去岁东出河南，连破汴军的灵武郡王邵树德，他却有些犹豫了。

    “灵武郡王可是要率军东出，攻洛阳？”朱瑄慢慢松开了手里的缰绳，问道。

    封渭见状心中大定。

    他现在最怕的就是天平军出去浪战，将最后一批能打的也葬送掉。

    这帮子武夫，一个个心里都没数得很！

    自己几斤几两不清楚吗？不说战斗力未必比得上汴军了，单说这人数差距也太大了一些。

    汴军先锋，估计人数都不比天平军少，何况后面还有全忠亲领的中军主力。朱瑄带着万余兵马西行对抗，怎么想怎么不靠谱，整不好就全军覆没，一命呜呼了。

    “我主已返回灵州。临走之前委天柱军使李唐宾为崤函诸关塞制置使，陕虢之兵权，尽操于其手。按照大帅的吩咐，应是要东出的。”封渭这话其实是有问题的，但他也顾不了许多了，立刻回道。

    “好！”朱瑄闻言从马上一跃而下，大笑道：“夏军东出，便可牵制全忠，令其无法倾力而来。徐州时司空，亦已率兵马万余兼程赶来，目前刚刚抵达郓州。再加上吾弟所率泰宁军士，这次与全忠打，似乎还真有几分胜算了。”

    什么？时溥和朱瑾也来？

    封渭有些不淡定了，这帮人怎么这么喜欢浪战？特别是那时溥，唇亡齿寒的道理大家都懂，但你从徐州赶过来作甚？

    “朱帅，不如汇合晋兵之后，便先退往濮州，仔细商议一下该怎么做。”

    “也好，便先罢兵吧。”

