    

    “狗官？”婉妍迷茫地抠了抠脑袋，越来越听不懂了。

    “没错！“温顺的蝉儿竟猛地一拍桌子，眼中都要喷出火来，流着泪咬牙切齿道：“就是韦崇捷那个狗官！去年他派人来强征壮丁修河，每家都必须出一人。我家就我同爷爷，没人能去修河。那狗官便张口就要五十两银子的徭役税，我们从哪里能得这么大一笔钱！

    我们百般央告求情，求他放了我们爷孙俩。谁知这人面兽心的混蛋，看我模样还算周正，便说只有纳我为妾，才肯免了我爷爷的徭役，不然就要我爷爷去修河！”

    “什么！？又是韦崇捷！这也太畜生了！”婉妍还没等蝉儿说完，便气得从凳子上跳了起来怒喝道。

    蝉儿拿绢子擦着连连滚落的泪珠，说话都断断续续，“爷爷是我最后的亲人了，我怎能忍心他这么大年龄还去服徭役，便也只能答应了……日子就定在七日后。”

    婉妍听着蝉儿如泣如诉的讲述，心里也很是难过，却也不知如何安慰她，只得伸出手来轻轻安抚蝉儿的后背，想给她一丝安慰。

    又哽咽了许久，蝉儿的情绪才稍稍缓和：“我与阿东哥打小就是邻居，虽然他闷得像块木头，但为人老实正直，也是真心待我。我此生别无所求，只愿能与他相守终生，过上相夫教子的安稳日子。今日送你的那两只荷包便是我为自己绣的嫁妆，没想到最后也没用上。但能把它们送给终成眷属的有情人，倒也没枉费我一针一线做的辛苦。”

    哪怕自己无法如愿以偿，却仍然能够祝福别人的人，真是善良进了骨子里。

    听着蝉儿这凄凄楚楚，又不得不认命的语调，婉妍心中实在不忍，急忙说道：“蝉儿姐姐你先别放弃！既然还有七日才是婚期，何不与你的相好就此离开江泉县，离开蜀州，远离姓韦的，找一个山清水秀的地方，重新开始你们的生活呢！”

    “哎……”蝉儿叹了一口气，无奈地苦笑着，“阿东哥也是这么劝我的，可我哪里能够走呢？爷爷就只剩下我一个亲人，我若是带着他一起走，他这么大岁数怎能经得起颠沛流离的生活。

    我若是不带着爷爷走，先不说没人照顾，爷爷的日子会多难过，就只说韦崇捷看我逃了，势必不会给爷爷好过。”

    “这……这该怎么办呢……”婉妍一时间也想不出什么好主意来，又实在不忍心看着这么好的女孩所托非人，着急地坐都坐不稳。

    蝉儿见状牵住了婉妍的手，反倒安慰她：“妍儿你真是太善良，但你真不必为我焦心。我也许生来就是这个命，注定无法与心爱之人长相厮守。我小小女子无父无母，身如浮萍，哪里能抗衡得过狗官呢，只得认命罢了。”

    蝉儿越是无望的坦然，越让婉妍心里难受，觉得放在怀里的荷包突然沉甸甸的，暗暗下定决心一定要帮蝉儿脱离苦海。

    婉妍的目光坚定起来，反手紧紧牵住了蝉儿的手，鼓励她道：“蝉儿姐姐你先不要放弃，我一定会想到办法助你脱离苦海的！你暂且先准备着亲事，等我消息！”

    明明早就放弃希望了的蝉儿在看到婉妍坚定的目光时，心中居然又亮起一缕希望的光芒。

    如果是她，这个神奇的女孩，说不定真的会有办法呢。

    蝉儿也不知道从哪里来了这个念头。

    就在这时，窗外乍响一声惊雷。

    京都暗巷里。

    “你们好大的胆子！竟敢在天子脚下谋害朝廷命官之子！你们想做什么！？”体态肥硕的男子被两个气宇轩昂的少年一前一后拦住去路，明明狼狈不堪却仍嚣张地叫嚷着。

    “呦，死胖子，死到临头了，还敢嘴硬啊。”站在男子面前的少年双手叉着腰，一步步向男子逼近，嘴角带着戏谑的笑意。

    肥硕的男子还没来得及再还口，就被一只从身后而来的黑麻袋猛地罩住了头，只能含含糊糊地叫骂声：“快放……了我！王……八蛋！”

    男子身后的少年一言不发，飞起一脚就轻轻松松把面前的人撂倒，两人对着地下的人就是一顿狠狠拳打脚踢。

    话多的少年雨点般的拳头落在男子的身上，嘴里不停地骂着：“我叫你这色鬼纳妾！我叫你辜负婉姝姐！你看看就你这个癞蛤蟆样，就是给婉姝姐提鞋都不配！你不好好把婉姝姐供起来当祖宗养着就算了，是谁给你这么肥的胆子还敢纳妾？你别以为妍儿不在，就没人管得了你这个畜生了。”

    想比起骂人的少年，另一个少年始终缄口不言，但打起人来动作又快又狠，拳脚的重量明显不是另一人可相比的。

    不一会，被麻袋套住头的男子就没了动静。两个少年拍了拍手，大摇大摆地离开了。

    西辕村的小院厢房内，蘅笠抱臂坐在桌边，满脸的愠色引得窗外阴云密布，风起云涌。

    婉妍吃完饭就走，连一句交代话都没有，就把蘅笠一个人晾在这里，还这么久都不回来。早把蘅笠气得头冒青烟，心里恨恨地想着待会等她回来，一定要好好教训下这个目中无人的家伙。

    突然，天边闪过一道电光，就像一条银蛇窜上了天幕。巨大的雷鸣声紧接着从天边压了过来。

    这山雨欲来的穿堂风倒把蘅笠心中的怒火冷却了不少，忍不住走到窗边向外看去，担心突下暴雨。

    蘅笠前脚都要赶出去找婉妍，后脚却猛地停住，又把他带回了桌边坐下。

    目中无人的人活该被雨淋，淋得越惨越好！

    蘅笠冷哼一声，明明心焦地坐如针毡，却仍是坐在屋里岿然不动。

    不一会，窗外骤然降下一层层雨幕，将空蒙的山色尽数掩盖进了烟雨之中。

    猛烈的大雨拍打着墙壁与窗户，一声声敲地蘅笠再也坐不住，起身就要出门去找婉妍。

    谁知蘅笠刚走到门边，屋门就被“啪”地一声摔开，一个狼狈不堪地影子气势汹汹闪进屋中。正是蘅笠牵心挂肚的婉妍。

    蘅笠婉妍回来了，一颗悬着的心才放回胸口，若无其事地走到窗边，一副刚在屋中散步之态。

    婉妍全身上下都湿透了，头发被猛烈的雨势冲散，凌乱地散在肩头，发尾也挂满了水珠。

    然而就是这副落水狗的狼狈之态，也丝毫无法掩饰婉妍背后燃起的熊熊烈火。她一进来就怒气冲冲坐到了桌边，一口气干了一碗水，把碗重重放在了桌上。

    蘅笠抱着胳膊站在墙边没有发问，他知道婉妍这个话唠肯定会主动说。

    果然不出蘅笠所料，婉妍喝完水就跳起来张牙舞爪地骂道：“大人我跟您说，这淳于涟真真不是个东西！我原以为他已经把丧尽天良做得登峰造极，再无更缺德的余地。

    不成想我真是太小瞧了他！他居然还能在不要脸上更上一层楼，打开一片广阔新天地！他能做人做成这样也真是了不起，真是以一己之力拓宽了人卑鄙无耻的边界！”

    婉妍的嘴如连珠炮一样疯狂扫射，听得蘅笠云里雾里。

    “所以，他到底做了什么？”蘅笠略带不耐烦地沉声问道。

    婉妍一路跑回来又一口气骂了这么多，早就累得上气不接下气，这才略略冷静下来简洁地概括道：“淳于涟他纳妾了。”

    “纳妾？”蘅笠平静地扬了扬眉毛，“这对他而言，很稀奇？”

    婉妍猛地一拍桌子站了起来，气得怒发冲冠：“对他而言当然不稀奇了，是我见识浅陋，实在没想到居然会有人，能狼心狗肺到在正妻为他辛辛苦苦怀胎十月时纳妾，还纵容宠妾不尊当家主母！

    我现在只恨我自己不在京都，不然我必一剑把淳于涟和那个小贱人都一并带走，让他们去阴间快活！”

    婉妍边咬牙切齿地骂道，把把拳头捏得“噼里啪啦”响。

    蘅笠知道婉妍是护姊心切才如此愤怒，于是冷静地开解道：“宣大小姐性格温顺又秉性纯良，淳于府上下都很尊敬她。何况她背后还有宣相府以及我舅父的支持，淳于涟对宣大小姐也算客气有加，她这当家主母的地位无可撼动，你大可不必如此担忧。”

    这道理婉妍何尝不懂，但对淳于涟的气是一点没消解。奈何自己远在千里之外，只得轻叹一声，自我安慰道：“好在管济恒和砚巍还在京城帮我盯着淳于涟，若是淳于涟真敢欺负我姐姐，他们肯定会帮我保护姐姐的。”

    这……蘅笠闻言不禁无奈地扶额。

    管济恒和砚巍这两个莽夫……

    蘅笠已经可以想象到淳于涟被他们俩拖进暗巷，狠狠胖揍一顿的景象。

