    “先从他开始吧！”王仙说道。

    声音冰冷刺骨，让钟炎忍不住打了一个寒颤。

    看着王仙说的人，钟炎心中好奇，这人究竟做是什么，才会让王仙又这么大的杀意。

    他可记得，当初王仙见到自己时，杀意都没有这么大。

    “愣着干什么？动手啊！”

    王仙的声音突然响起，将钟炎吓了一跳，连忙走到那人的身边，开始释放起了技能。

    校场中的上亿龙国人都清晰的看到这一幕，也感受到了王仙的杀意。

    钟炎对着那人释放了一个技能后，转身对着王仙说道：“将军，可以了，您有什么想问的现在都可以问了。”

    王仙点了下头，冷着连都在那人身前，先是一脚将那人踹到在地，而后踩在那他的胸膛之上，稍微用力的碾压了几下，带他口中口鼻之中有鲜血溢出后，才开口问道：“那穿白袍的是你什么人？”

    “组织的首领！”

    被王仙踩在脚下的人，没有任何的犹豫，直接回答道。

    王仙眼角的余光撇了一眼钟炎。

    虽然早就知道这个技能了，但亲眼见到后，仍让他惊讶，这可比‘摄魂术’什么的好用多了。

    钟炎时刻注意着王仙，见到王仙撇了自己一眼，顿时打了个哆嗦。

    不是他胆小，而是现在的王仙太吓人了，身上的杀意都快凝聚成实质了。

    王仙没有理会钟炎，继续问道：“什么组织？”

    “青天会！”

    “青天会？果然是你们！”

    王仙的杀意瞬间爆发，右脚猛然发力，直接将脚下之人的胸膛踩碎，大量的鲜血伴随着肉沫和碎骨四散开来。

    血腥的一幕，至少让上百万人呕吐起来。

    “瑶瑶！”

    王仙一声大喝。

    程瑶的身影立即出现，只是她的脸色有些苍白。

    “复活他吧！”

    “嗯。”

    程瑶强忍着恶心和不适，对着地上半残的尸体释放起了【圣光的救赎】技能。

    洁白的圣光浮现，与地上的血与骨形成鲜明的对比，而圣光边缘的王仙，在这一刻犹如九幽的恶魔，让人心中泛起无边的恐惧。

    “一切都和原来一样，该发生的还是会发生么……”

    王仙低声的呢喃了一句，而后走到白袍青年的身前，愤怒的问道：“你为什么要那么做？”

    “我不明白将军的意思！”

    白袍青年声音模糊的回道，他还在死撑，哪怕是见到的钟炎那诡异的技能。

    王仙并没有将白袍青年的舌头全部割掉，只是割了半个，所以白袍青年依旧可以说话。

    “钟炎！”

    王仙淡淡的喊道。

    钟炎二话不说，立即走到白袍青年的身边，开始释放技能。

    很快，钟炎的头上就浮现了一丝冷汗，他发现自己竟然不能控制住眼前的白袍青年。

    白袍青年的嘴角则微微扬起，似乎早就知道了这种情况。

    “将军，我……”

    钟炎有些害怕的看向王仙。

    “怎么回事？”王仙问道。

    钟炎咽了一口口水，快速的回道：“将军，他应该有免疫控制类的技能或者天赋。”

    “这就是你死撑的底牌么？”

    王仙冷笑一声，右手按在了白袍青年的头上。

    “你要做什么？！我的龙国人，你无权这么对我！龙老，龙老，我是龙国人啊，您救救我，救救我啊！”

    白袍青年意识到不妙，立即仰天嘶吼起来。

    看台上的龙老听到喊声，眉头高高的皱起，嘴巴微微张了张，但最终还是什么都没说，什么都没做。

    “剥离！”

    王仙冷哼一声，直接激活了【剥离】天赋。

    下一秒。

    一道道颜色各异的光芒从白袍青年身上飞出，凝聚成一个个玻璃球大小的光球，浮现在了王仙的身前。

    其中，有三个光球格外的引人注目，其中一个血色，一个是黑色，最后一个青色。

    之所以说这三个光球引人注目，不仅仅是因为这三个光球的颜色，更多是因为它们的大小。

    相比于其他玻璃球大小的光球，这三个光球的每个都达到了成人拳头的大小。

    “你是恶魔！是恶魔！恶魔！”

    白袍青年疯狂的嘶吼起来。

    “现在在对他释放技能吧！”

    王仙看向钟炎。

    钟炎立即开始释放他的技能。

    王仙则轻轻挥了挥手，将那玻璃球大小的光球收起，只剩下了三个拳头大小的光球，并查看起它们的属性。

    【血之界】

    说明：天赋。

    品质：神话级。

    属性：每100级可以可以制造一个血之世界，血之世界为单独的空间，任何生灵进入后，都无法与外界沟通。

    （当前可以建立的世界数量：2）

    （当前已经建造的世界数量：1）

    【魔之子】

    说明：天赋

    品质：神话级

    属性：魔界的天选之人，魔界开启后，激活属性。

    【儒者】

    说明：隐藏职业

    品质：史诗级

    属性：使用后，转职为隐藏职业‘儒者’。

    查看完三个光球的属性后，王仙着实有些惊讶，尤其是那个名为【魔之子】的天赋。

    世界上竟然还有如此怪异的天赋？

    既然有【魔之子】，那会不会有【仙之子】【佛之子】【鬼之子】之类的天赋？

    王仙也没有在这个问题上多想，而是将黑色的光球和青色的光球收起来，留下了血色的光球。

    “那些人都在你的血之世界吧？”

    王仙冷漠的看着白袍青年。

    “在！”

    被钟炎控制后，白袍青年是问什么回答什么。

    王仙没有继续问，而是直接将血色光球吸收使用了。

    下一秒，王仙的脸色彻底的变了，恐怖的杀气直接迸发开来，将周围的人全部都掀飞了出去。

    “死！”

    王仙一声爆喝，直接追上被他的杀气掀飞出去的白袍青年，一拳重重的砸在了他的脑袋之上。

    啪！

    漫天的白色和红色的物体飞溅。

    王仙的杀意不降，右脚狠狠的剔除，彻底让白袍青年成了漫天血雾。

    整个校场又一次安静了下来。

    王仙从空中轻轻的落下，安静的站在原地。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    白袍青年的身影重新出现在了校场之中。

    “是不是想让我想杀掉你？”

    王仙冷声问道。

    “杀了我！杀了我！杀了我！”

    白袍青年猛然冲向王仙。

    王仙一脚将他踢飞。

    只是踢飞。

    “你想死？那要看看她们同不同意！”

    王仙右手一挥，一个血色的世界猛然出现在了校场的上空。

    而随着这个血色世界的出现，整个校场上亿龙国人全部都惊骇的站了起来！

