    “他们去幽州，已快有十五日了吧？眼看着就要过年了，他们这是不打算年前回来了？幽州就这么好？让他们恋恋不舍的？”

    北地一个郡城的衙门里，有人正在嘀咕着自己的同僚。

    他这个部门，一共是三个人做事。

    因为是清水衙门，他们这个部门，又是清水衙门里的养老部门，所以，就算另二人托关系跟着去了幽州，所有的工作都压在了一个人的身上，这位被落下来的仁兄，依旧能每天忙完之后，去喝喝小酒，消遣一番。

    但随着时间推移，发现这两个同僚，就跟打狗的肉包子一样，居然不见回来了！

    这可真是让他开始担心了。

    幽州那边只是举行一个表彰大会，应该不会有什么问题吧？

    他自言自语着的时候，就听到外面传来脚步声，有人说说笑笑地推门进来。

    “刘兄，郑兄！你们可算是回来了！”见进来的人，正是自己刚刚念叨过的两个同僚，被留下来的那个人，顿时有点好奇地问道。

    “你们怎么离开这么久？从咱们这里，到幽州，来回不到十日吧？”

    这还是冬天的日子！

    若是在大运河没结冰能走船的时候，那速度，就相当快了！

    刨去来回最多十日，剩下的五天，这是干什么去了？

    被问到的二人，顿时有点不好意思，

    “张贤弟，我跟刘兄在幽州逗留那几日，主要是置办年货。”郑大人说道。

    “置办年货？”张大人顿时愣住，有些不解。

    “这置办年货，哪里就需要特意去幽州置办了？再说，现在大雪封路，要从幽州带年货回来，起码要有一两辆车吧？这走起来，可是不容易！”

    虽说就算是不置办年货，也要冒雪赶回来，但多一两辆车，就更加不好走了啊！

    他们所在的地方，又不是什么偏远之处，他们可是在郡城做事！

    他们州郡，难道还置办不齐年货，还需要特意从幽州带年货回来？

    况且，幽州那边的东西，他们这里也有卖吧？

    不过就是来回十日的距离，商队之前可是来过不知道多少趟！

    他的这些不解，都仿佛写在了脸上。

    看到他的表情，另外两人，就将从幽州置办了什么年货，花费了多少，都与这位张大人说了。

    “什么？来自幽州的那种琉璃镜，在幽州，只需要三百文就能买一面？你确定？咱们这里，可是一两银子才能买到啊！”

    这可是差了三倍还要拐弯了！

    真有这种事？

    “是啊，而且，除了这种琉璃镜，还有品质略差一些的，几十文就能买上一面，虽是略有瑕疵，可看着，也是很不错。不过，这镜子，其实也不叫做琉璃镜，而是各有各的名字！听说，是用玻璃做出来的，并非是用琉璃！”

    难怪！

    之前在他们这边郡城的铺子里看到琉璃镜时，他还在纳闷，琉璃镜那科室很贵重的东西！

    一两银子就能买一面？这也过于便宜了！

    若这镜子，本就不是琉璃材质的，那倒是说得过去了。

    但就算是这样，一两银子一面，其实也不算是多贵。

    大多数富裕之家的人，也是愿意买上一面来用的。

    像是张大人，他就曾买过一面。

    这东西可不是女子专用的东西！

    作为一个官员，一个注重体面的官员，有这么一面镜子，就可以在去衙门做事前，看一看自己的仪容是否整洁！

    这是对工作负责！

    也正因为他自己买了，所以在两个同僚说，同等款式材质的镜子，在幽州，只需要三百文就能买到一面！

    这简直就是一个暴击！

    七百文啊！单独来看，似乎不是太多的一笔钱，可积少成多，每个月若是浪费几次，那就是几两银子了！

    尤其是置办年货的时候，他们这种普通官员，一般除了给老家族人送去一车年货外，其他的年货，都是准备着在过年期间，当做礼物，送给上司、同僚以及在做官这个地方认识的亲朋好友的。

    这都是必须要有的应酬！

    所以，若是每一样东西，都能省一笔钱，从幽州采购大批年货回来，的确是一件十分划算的事情！

    唯一浪费的，大概就是时间了。

    冬日需要来回走十日！

    他们与幽州的距离，确实不算远，但来回十日，还是需要提前筹划。

    张大人越听，越是后悔。

    一想到，自己兜里白花花的银子都飞走了，他就痛心不已。

    哎，若非他们三个都还未娶妻，也不至于在这种事情上总是吃亏上当！

    倒是他的两个同僚，忙给他出主意，让他回去之后，就让管事带着人去幽州采买货物。

    “单子你可以现在就列出来，等回去后，让管事带着人去一趟幽州。”

    “未必就赶不上送礼。”

    反正他们给老家那边送的年货，早在冬日之前就出发了。

    所以，他们现在要采购准备的，都是在过年期间花用的。

    张大人一听，觉得有道理。

    “不错！不光是琉璃镜，你们说的水果罐头、围巾、毛衣毛帽以及那边盛产的不腥臭的猪肉，都要采购一批！听你们说，他们那边无论是活羊还是牛羊肉，也都很是便宜，品质还好？”

    过年嘛，无论是做官的还是做百姓的，大多都喜欢吃肉。

    这位张大人也不例外，他一听说幽州那边的鲜肉都是物美价廉，是真的很心动。

    往年的时候，官府发给他们的肉都是不少的。

    可问题是，他们这六七品的官员，基本都是养一大家子！

    只靠着发的鲜肉，是不够全府吃一冬的！

    而零碎着买，并不方便。

    所以，现在有这么一个机会，可以去采购一批十分便宜，品质还好的鲜肉，张大人自然是恨不得立刻就派人去幽州，怕去晚了，好东西都被人给抢光了。

    两个同僚还不得不安抚他一下，才让他能够尽量心平气和地熬到下工时间。

    不仅仅是他，有着同样想法的，还有不少人。

    这些人，大多是关注着幽州这场表彰大会的，本来他们只是关注这场表彰大会的事，结果等到去旁观表彰大会的人回来后，这些关注幽州的人，关注点，就从表彰大会，变成了来自幽州的年货！

    “快！明早就出发！除了单子上列的，你若见到还有其他合适的年货，也可一并买回来！”

    “是！”

