    池塘边的榕树上，知了叫了一声又一声，许然嘴里叼着的青草也换了一根又一根，他已经从教育学生好好学习开始说到了三皇五帝。

    虽然他不知道，怎么就把话题的跨度拉到了这么大！

    不过还好，学生们都听得津津有味，时不时还会提问两句。

    忽然，有个学生指着远处，“焦志豪，你妹妹跟你二叔来了！”

    众人循着方向望去，许然也站起来，拍拍屁股后面的灰。

    在池塘边的阡陌小路上，他看到了一个小小的女孩拉着另一个身材高挑的女人，两人带头，后面还跟着其他两个大人朝自己这边走来。

    “那两个姐姐是谁？”

    “后面那个就是中午来我家的，我妹妹拉的我就不知道了！”

    许然听到这话，仔细瞅了瞅那为首的女人，这张脸，他稍微有些印象。

    好像是现在一位有点小知名度的流行歌手，就是她来拍MV的吗？

    只是，怎么又跑到田野间来了？

    “许老师！”

    焦蕊莹在看到许然的时候，就撒开了白颂纯的手，小跑到花生地上。

    “焦蕊莹，她们是谁？”有小孩问。

    “姐姐是歌手！她会唱很多很多的歌！”焦蕊莹介绍道。

    众人一听，很好奇的打量迎面而来的漂亮大姐姐。

    而听到焦蕊莹的介绍，白颂纯很不自然的笑了笑。

    别刀了，妹妹，姐姐要脸。

    “许老师，这两位是从庐州过来拍视频的。”焦二叔介绍道。

    听闻来者身份，许然暗想自己猜得没错，确实是那个歌手，便点了下头打招呼：

    “你好！”

    近距离观看，白颂纯有些恍惚，好年轻的老师！

    跟自己差不多，甚至可能还要小个一两岁。然后又在心里嘀咕，难怪自诩最靓的人。

    就长得……还行吧！

    她在打量许然，许然一行人当然也在观察她。

    不得不说，这位歌手的颜值还是非常能打的，许然在地球混娱乐圈的时候，也没见过哪个明星比这位强。

    “许老师你好，我叫白颂纯，是一位……音乐工作者！”

    她在自我介绍时特地没说自己是歌手，毕竟刚才在小妹妹面前丢了脸，现在面对的更是写出了《稻香》的世外高人，就更怕被打脸了。

    不过她是什么身份，许然根本不会在意，只是将其当成一个陌生人。

    再拉近点，就是一个给自己学生家里带来额外经济收入的老板。

    仅此而已。

    “你好，白小姐。二叔，你们过来是有什么事吗？”许然问。

    白颂纯抢先回答：“没什么事，就是刚才和莹莹聊天聊起了你，她很喜欢你。我担心她因为紧张而拍不好MV，就想着带她来见见你，缓解一下心理压力。”

    她倒是很想开门见山的问《稻香》的事，但觉得是不是有点太突兀了？

    高人好像都是很高冷的吧？

    知晓原因的许然点点头，然后蹲下给焦蕊莹加油打气。

    焦二叔在一旁笑道：“这里的学生，家长，都跟许老师关系好。”

    “哇！社交牛笔症，还是说他是团宠？”小助理在心里想。

    另一边，望着许然一下子变得温柔亲和，白颂纯眨眨眼，这个高人好像也不是太冷啊！

    “许老师，这就交给你了啊，我回去继续看人拍戏去了！”焦二叔挥挥手告别。

    小助理想再次提醒白颂纯回去拍MV，但快速的瞥了一眼许然的脸后，就莫名其妙的打消了这个念头。

    无缘无故多了两个陌生的人，让原本叽叽喳喳的小学生们都安静下来了。

    他们一边钓虾一边盯着两个姐姐看，而白颂纯则是在心里盘算怎么开口问歌。

    忽然，她注意到了桶子的龙虾，便很惊喜的问道：

    “这些都是你们钓的吗？”

    “嗯。”许然回以肯定。

    “好厉害！”白颂纯的小嘴张成了O型，“我只钓过鱼，从来没钓过虾！”

    “我也是！”小助理附和。

    稍等片刻，白颂纯小心翼翼的指了指许然边上的钓具：

    “那个，许老师，你那个杆子能不能借我，用一下？”

    “不嫌弃的话，就去试试吧，跟钓鱼差不多。”许然将钓竿递给她。

    白颂纯和助理对视一眼，如获至宝道：“谢谢！”

    两人打小就在城市长大，从来没有体验过乡村童年。因此在电视上，在别人口中听到后，多多少少都会感到羡慕。

    今天不仅现场观摩，还能亲身体验，这可比钓鱼什么的刺激多了。

    眼见两个大人瞬间化身小女孩，许然也获得了短暂的平静。

    只不过没过多久，白颂纯那边有虾子上钩了。

    “动了动了，线动了！”小助理双手握拳，紧张的跺jiojio。

    白颂纯死死握着钓竿，无比小心的将竹竿提高。果然，线头有只鲜红的虾子夹着诱饵不放。

    当虾子落地的时候，两个女人跟钓到黄金似的，激动的让一群小学生心里纳闷。

    这有什么高兴的？

    小心地捏着虾子，白颂纯走到许然面前，犹豫了下，问道：“许老师，这只就送我了呗？”

    “你拿去吧！”

    多看了眼那只和虾子有着明显颜色对比的白手，许然觉得这女人还挺生猛。

    有的女孩不敢抓，怕被夹到。

    白颂纯蹲在不远处，看看许然，又看了眼手里的虾子，感慨道：“好羡慕他们有这样的童年，比我小时候快乐多了！”

    这似乎是一种通病，城市孩子羡慕农村，农村孩子羡慕城市。

    许然小时候两边都体验过，也说不出到底哪边更好。

    但有一点倒是类似，就是大家都懂得利用环境去创造乐趣。

    小池塘边上再度陷入了沉默，白颂纯有意无意的多瞅几眼许然，这人到底是谁？

    有明星的颜值，同时还有了不起的才华，他真的只是一位乡村教师吗？

    内涵和外表让白颂纯内心的好奇愈发膨胀，不过人家是高人，自己就不能用常理来揣度。

    想了想自己的目的，她好奇的问道：“许老师，您是教什么的呀？”

    “数学。”

    数学？

    白颂纯峨眉轻颦，有些惊讶于对方的专业，一个数学老师！

    一个数学专业的人，居然能写出一首相当好听的歌来？

    是他足够变态，还是我太过废物？

    某人在心里默默地流泪。

    这时，有个活泼的学生骄傲道：“我们许老师什么都教，他还教我们体育和唱歌！”

    “真的吗？这么厉害！”白颂纯心里更加瞧不起自己了。

    许然解释：“学校人手不够，偶尔会兼职客串一下。”

    偶尔兼职客串？再偶尔写首歌呗！

    白颂纯暗想，但也确实为这样的教学条件感到无奈。

    “很佩服您这样的老师！”她由衷的感慨道，“我觉得像我们很年轻的一代，在适应了城市的生活后，大部分都不太愿意来乡村教学。所以我觉得像您这样的老师，非常伟大！”

    许然一笑，摇头道：

    “你过奖了，我小学就在是在农村上。现在回来，有点像回到最初的美好。”

    白颂纯听他说完后，眼前一亮，回到最初的美好？这句话不就是焦蕊莹唱的《稻香》里的词吗？

    点题了！

    许老师是在暗示我问歌吗？

