林逸欣的出现，就像是平静的湖水中落入一块石子，立刻掀起了轩然大-波，周围的玩家一个个露出惊艳之色，显然林逸欣的姿色已经达到了杀人无形的境界，她甚至连笑都没笑一下，周围的男性玩家就已经如痴如醉了，更有甚者则一边盯着林逸欣胸甲下波涛汹涌猛瞧，一边抹着口水。

    我转身，抓着匕站了起来，有些不敢相信，问道：“你要这把匕？”

    “嗯，不行吗？”

    林逸欣的美目在我脸上扫了扫，随后就落在了月刃上，似乎我的吸引力要远逊于一把匕。

    好吧，我承认，林逸欣这种校花级美女追求者甚众，她见过的帅哥海了去了，以我的这种程度，看不上眼是正常的。

    “行，为什么不行？”

    我点头，说：“只是，这一把匕的价格会很贵，你能承受得起么？”

    林逸欣美丽的眸子闪过一丝亮光，不禁莞尔：“我说过要买这把匕吗？”

    “不买？”

    我拉下脸：“不买你来瞎惨呼干嘛，我很忙的……”

    “不是吧？”林逸欣瞪着我，挺了挺傲人的胸脯，道：“我不买，但是可以拿价位差不多的东西来跟你交换！”

    “哦？”

    我来了兴致，不禁笑道：“你拿什么东西交换？”

    林逸欣瞥了我一眼：“跟我来吧！”

    不怕她杀人越货，我跟着她去了，林逸欣转身之间，白色披风摆动，露出一双雪腻的腿，那一刻的唯美，简直让人窒息！

    我捂着胸膛，跟这种漂亮女人打交道一定要小心，不然我有可能会血本无归，这把匕还打算拿来当本钱的，不能被人家的美色就给骗取了。

    林逸欣直直的穿过了城内小树林，头顶上的名字和她本人都一样那么拉风，风色幻想1V-31，曾几何时，她已经是浮冰城内炙手可热的名人了。

    走到幽静处，林逸欣终于停下脚步，转身看了看我，忽地平举着手，对我说道：“你看，这个东西的价值能不能比得上月刃？”

    在她雪嫩的手心里，赫然是一枚戒指，一枚被血红色光华笼罩着的戒指，戒指的图案是一个血色盾牌的样子，显然品级不低！

    林逸欣勾了勾手指，顿时一行数据飞舞起来，浮在半空中就像是幻灯片一样，那正是戒指的属性——

    【血色守护之戒】（玄铁器）

    力量：+18

    附加：提升黑暗系使用者3%的攻击力

    需要等级：3o

    ……

    我整个人都石化了，这……这是玄铁器？这漂亮小妞从哪儿打到的玄铁器？我费了半天劲干掉了金鳞蟒王也才爆出一个精铁器，她居然爆出了比精铁器还要高一阶的玄铁器，这还让不让人活了？

    “你……你这戒指，从哪儿骗来的？”我忍不住问。

    “晕！”林逸欣瞪圆了一双美目：“什么叫骗来的？你这人说话可真难听，我可是花了两个多小时，兢兢业业的杀掉了一个难缠的Boss才爆出了这个戒指，真讨厌，是加黑暗系玩家的攻击力，对我一点用也没有。”

    我点点头，咽了咽口水，那可是3%的攻击力啊，在前期，乃至到游戏后期，能有3%攻击力加成的戒指都是比较逆天的，而且饰类的装备本来就难爆，有极品属性的装备就更加是凤毛麟角了。

    “嘻，这枚戒指，你想要么？”林逸欣俏生生的歪头看着我，不经意间露出的美态再次让我心里一颤，连忙在心底告诫着自己：“不能看她，不能看她，她是一个小妖精，一旦对她动了心就万劫不复了！”

    于是，我装作一副不在乎的样子，说：“戒指啊？不过是一枚戒指而已，哪儿有武器实用？哼哼，不要了，这把武器可是很抢手的！”

    林逸欣气得直跺脚：“你！你懂不懂嘛，这枚戒指的属性成长性比匕不知道要强多少倍！”

    我说：“这枚戒指的要求太诡异了，只有黑暗系玩家才有效果，当二手货卖的时候必定大跌价，你别跟我谈成长性，再说了，压根没有几个黑暗系玩家……”

    林逸欣咬着银牙，气呼呼的看着我：“那你想怎么样？”

    我笑了：“用我的月刃换你的血色守护之戒也成，但是你必须要加一些金币，否则就免谈……”

    “啊？！”

    林逸欣露出了一丝杀气：“你……你欺人太甚了！”

    “不要上火，会有皱纹。”我谈笑风生。

    “可恶……”

    林逸欣咬了咬牙，一张漂亮脸蛋充满了犹豫，最终还是放不下那把月刃匕，忍不住问：“好吧，你说要加多少？”

    看到美女妥协了，我暗爽不已，竖起了两个指头。

    “两金币？”

    林逸欣露出惊喜之色，笑道：“好，成交！”

    “靠！”我瞪眼道：“不要先入为主好不好，是2o金币，谁告诉你2金币了？”

    “2o金币？”

    林逸欣大惊，忍不住挺起了胸脯，怒道：“你抢劫啊？哼，要金币没有，要命一条，不对……你……”

    她又陷入错乱状态了。

    看着一个绝色美女纠结的样子是很享受的，我笑吟吟的看着她，林逸欣的漂亮脸蛋变幻着各种可爱的表情，有不舍，有不甘，也有一些不爽。

    终于，她仰起了脸，看着我说：“我只有17枚金币，再多没有了，只能给你15枚，总得留给我一些金币买药水练级吧？”

    我爽快点头：“没问题，便宜你5个金币，就当是交个朋友！”

    林逸欣咬了咬贝齿，气呼呼的看着我，似乎对我这个“朋友”非常的不爽，她已经暗暗做好了“插朋友两刀”的准备。

    交易，我放上了一把月刃，林逸欣放上了一枚血色守护之戒，然后给了12枚金币。

    我立刻取消了交易，瞪着她：“15枚，不能耍赖！”

    林逸欣委屈的看着我，一双大眼睛红红的样子惹人怜爱。

    我心底了然，这是个非常厉害的对手，我决不能心软！

    林逸欣一副委屈的样子，再次点开交易，放上了血色守护之戒，再次加上了15枚……靠！15枚铜币？

    我瞪圆了眼睛，再次取消了交易。

    “15枚金币，不许再放15枚银币或者15枚铜币，做人要厚道……”我循循善诱道。

    林逸欣点头，再次交易，这次是15枚金币了。

    交易完成！

    我心满意足的戴上了血色守护之戒，爽啊，玄铁器的装备一下子就加了18点力量，太强了！而且，还有3%隐藏攻击力，无往不胜！

    看看属性，再次生了变化，攻击力已经涨到了132-246点，我现在的攻击力差不多已经可以问鼎浮冰城了，一方面是死灵剑士职业的攻击成长很高，另一方面是装备不错。

    林逸欣手持一柄利剑，却将月刃匕悬挂在腰间，瞧了我一眼，淡淡道：“小骗子……”

    我无语。

    林逸欣转身，背对着我摆摆手，消失在城中，大概是去职业晋级了。

    对了，职业转正！

    我再次买了两张回城卷轴，随即出城直奔寒冰岗。

    ……

    冰冷的寒冰岗营地，我的导师，威风凛凛的亡灵剑士苏伦正在仰望着星空，似乎在观星的样子。

    我走上前，道：“导师，我需要进行职业晋升！”

    苏伦低头看了看我，笑道：“小骷髅，你确实已经非常强大了，来吧，交给我1o枚金币，我将会为你进行职业提升！”

    “靠！”

    我不由大惊，1o金币？人家浮冰城里的玩家职业晋升只是做个简单的任务而已，凭什么轮到我就是1o枚金币了？

    寄人篱下，不能不交啊，总不能不晋升职业吧？

    晋升职业，这是一个非常重要的提升，只有高级的职业玩家才能学习强大的职业技能，而且，职业技能的等级才能过4级！

    看看包裹里，原本就已经有142枚金币了，讹诈了林美女15个金币，已经是157枚金币，不在乎那1o枚金币！

    交钱！

    苏伦大喜，单手覆在我的额头上，哈哈大笑道：“小子，我以索菲娅女王的名义正式授予你高级死灵剑士的荣誉！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了职业晋升任务，正式晋级成为青铜剑士！

    ……

    在我的名字后面出现了一行小字：青铜剑士，这就是我的职业级别了，青铜以上应该还有白银、黄金之类的，反正等级越高就越nB就是了。

    与苏伦继续交谈，便出现了学习技能一览，果然，升到了青铜剑士之后，我又可以学习三个全新的技能了——

    【觉醒】：被动技能，增加5%的经验获取额

    【亡灵再生】：被动技能，每秒钟回复o.1%的气血

    【鬼神铠】：召唤死亡力量凝成护甲，增加当前5%点防御力

    ……

    清一色的1级技能，但是技能的作用却非常霸道，特别是鬼神铠和亡灵再生，一个是增加铁板防御的技能，另一个则是回血技能，1级的技能就有如此效果，升到了天阶1o级还了得？而且，鬼神铠这个技能名字可真拉风啊！

    每个技能1金币的学习费用，我想都不想的全部学习，技能栏里马上多出了三个技能，觉醒和亡灵再生是看不出来的，鬼神铠属于主动召唤的类型。

    激活技能，单手一扬，顿时鬼哭神嚎，周身被可怖的亡灵力量包裹着，转眼之间，一个威武不凡的铠甲凝成，将我整个人都衬得冷峻之极，几秒钟后，铠甲形象开始消失，继而若隐若现，似乎是在守护着我一般。

    爽啊！

    我挥了挥手里的泫火刃，很明显的感觉到自己的战斗能力突飞猛进了！

    ……

    这时，滴的一声，杜十三来了一条消息：“靠！房东刚才来敲门催租了，怎么办？”

    “靠！”

    我回了一条消息：“稍等一下，我弄钱。”

    “弄钱？”十三很疑惑。

    “嗯，弄钱，你继续练级吧！”

    “好！”

    ……

    我掏出回城卷轴，捏碎之后回到了浮冰城，站在广场中心，扯开嗓门大吼道：“紧急出售金币，1金币兑换8oRmB，有需要的的客户来联系，共有15o枚金币，过期不候了！”

    （上周鲜花第三，不满足爆条件，pk票第一，满足条件，周一加更1章，于下午6点左右更新。）

    [   .]