    看到下路的情况，林凡思考再三之后还是选择了传送。

    果然，在看到林凡传送下来的第一时间，DWG这边的人就直接撤退了。

    他们之前就已经计划好了，如果林凡的腕豪传送下来他们就撤退，如果腕豪不传送就越塔。

    这一波尽管他们没有越塔，但却是赚了他们一个传送。

    这可是来自上单的传送啊，和中单的传送还不一样，毕竟中单就算没传送也依然可以支援下路。

    但上单可就不同了，没有传送的上单基本上不可能和下路在对线期有什么联系。

    只是步行来到下路显然有点不太现实。

    此时的林凡自然知道这一波不管怎么选择都是他亏损，但没办法，这种亏损有时候是必须的。

    如果不传，他们下路基本上这盘就没的玩了。

    这波完全就是在利用自己的优势来帮队友。

    蛙蛙：“这波对于林凡大神来说很伤啊，亏一个传送，这传送是一直留到现在的。”

    米乐：“没办法，我只能说这一波DWG的队员们处理的好，他们就是要给林凡选择，就是要让林凡难受。”

    管大校：“怎么说呢，只能说小虎在中路没有线权吧，被许秀拿到线权就是这样的，在我看来还是一血的问题。”

    直播间的水友们看到林凡这一幕也很感慨。

    “哇，林凡大神真的太团队了，这要是让某人来，那指定是不会选择传送的。”

    “确实，算是用自己的优势来保护队友了，没办法。”

    “DWG这波节奏打得好啊，但这一波规避了，下一波怎么办呢？”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘DWG的节奏起来了啊，这对于皇族来说可不是什么好事情，如果接着让这艾克带节奏的话，接下来会越来越难打的。”

    西卡：“但也没办法，现在的丽桑卓没有线权，而且两人中单现在的战斗力也不再一个档次上。”

    KID：“恶性循环的感觉了，那个一血拿到拿出问题了，这种顶尖的对局，一血的人头经济实在是太高了，四百块呢。”

    二路解说台

    基德：“这游戏才开始没多久，我怎么感觉皇族这边有点顶不住了啊。”

    瞳夕：“现在当务之急在我看来要打断许秀的节奏，不能让他再这么一直跑了，要不然皇族这边的队友会非常被动，这盘就会很难打。”

    游戏内，此时的林凡自然也知道这一点，他现在不能一直在线上了。

    和这个猥琐的奥恩在塔下消耗显然不是一个好主意。

    这就是DWG现在想看到的场景，他们就是想要奥恩拖住林凡，让林凡的腕豪没办法去支援其他路。

    但林凡是谁啊，这种当他能上吗？

    在兵线又一次进入奥恩防御塔下的时候，林凡直接消失在了上路。

    他现在必须要选择游走了，要不然就是在坐以待毙。

    这盘林凡可不想就这么输了啊，比赛之前夸下的海口可不能就这么输了比赛啊。

    此时的林凡直接来到了中路，在确定河道没有真眼的情况下蹲守了下来。

    “小虎，这中路对面的艾克给眼了吗？”林凡在队内语音中问着小虎道。

    “这艾克应该是没给眼，不过我不太清楚对面的打野有没有给眼！”小虎如实回答到。

    他知道林凡的一波支援可不容易，不像打野可以一直的gank，上单这个位置是需要查看自己兵线的。

    这也让奥恩有了喘息的机会。

    现在的牛古力那可是巴不得林凡多多游走呢，他只要在线上打打信号就行了，后面的事情交给队友。

    当然，这一波奥恩是不确定林凡去哪里的，回家有可能，支援也有可能。

    奥拉夫再一次来到中路，因为此时的艾克已经到达六级了，而丽桑卓这会才五级，看起来这波是有机会的。

    这不，小虎正在利用Q技能补刀，但下一秒艾克直接一发E技能就冲了上来，看到艾克上来，小虎下意识的交出了自己的E技能冰爪。

    看到这一幕的艾克笑了，他想要的就是这个效果。

    没了冰爪的丽桑卓就相当于少了一个位移，这样的话奥拉夫这波来gank就有很大的概率成功。

    下一秒，小虎又一次利用Q技能补刀，而这一次草丛中的奥拉夫跑了出来，与此同时艾克的E技能更近,Q技能给到减速。

    看到这里，小虎果断给出自己的闪现，但显然这一波敌方不打算就这么放弃。

    因为艾克是已经六级了，他是不会担心防御塔的，五级的丽桑卓，这是一波很好的机会，这一波如果击杀了，那中路这条线就稳了。

    开着疾跑的奥拉夫紧随其后，直接向着小虎而去。

    就在这时候，上方草丛里，林凡出来了。

    他等的就是这个机会，等的就是奥拉夫上头。

    如果只有艾克一个人，这波他可能不会上，因为艾克太灵活了，对比艾克奥拉夫就是这波林凡的目标。

    Q技能加速的同时，林凡直接一发大招将原本还在艾克后面的奥拉夫直接抱了起来。

    要知道，这波奥拉夫可都还没有六级呢，没有诸神黄昏的免疫控制，这个大招肯定是必中的。

    大屏幕上，只见林凡直接将奥拉夫高高的举了起来，随后向着自家防御塔扔了过去。

    这一下直接让奥拉夫比艾克更早一步的进入了防御塔的攻击范围。

    此时的防御塔还没达到艾克，但已经再打奥拉夫了。

    看到这一幕的奥拉夫已经慌了，他现在可是没有防御装备的，这怎么可能扛得住防御塔的伤害呢？

    果然，防御塔每次打在奥拉夫的身上，那血量掉的都会非常快。

    就在这时候，林凡直接一发闪现调整位置，站在两人中间直接一发E技能将两人拉近到自己身边。

    要知道，腕豪这种英雄E技能的特殊机制，如果两头只有一头英雄或者小兵的时候，那么只会被减速。

    而如果两头都有英雄或者小兵的时候，这个减速可就会转变成眩晕了。

    林凡这一波就是特意闪现，为了达到这个效果，想要击杀，这波控制必须要打出来。

    当然，第一个目标自然是奥拉夫了，现在他可是在抗塔啊。

    一下两下，被防御塔打了两下的奥拉夫血量直接见底，再配合林凡的邦邦两拳，直接给奥拉夫带走了。

    这一切来的太突然，导致许秀都有点没反应过来。

    他是没想到这林凡的腕豪会在这个时间段出现在这种地方。

    最最要命的是，奥拉夫阵亡之后，小虎的丽桑卓直接升级到了六级。

    蛙蛙：“这波怎么说，就只能杀一个吗，我感觉不止，小虎到达六级了，很关键。”

    米乐：“大招给了艾克，两人的伤害足够吗？不要让艾克开出大招啊。”

    场上的两人此时正在奋力输出，尽管冰女现在的伤害并不是很高，但她的控制还是很到位的。

    连续的两个控制直接让艾克没办法开出技能。

    而优势的腕豪伤害有多恐怖自然不用多说，最重要的是林凡在刚刚打奥拉夫的时候征服者已经叠加满了。

    这一波属于是腕豪的全部伤害。

    在控制技能效果就要解除的前一秒，林凡用出了自己的蓄意轰拳。

    一拳直接将艾克送走。

    蛙蛙：“杀了，林凡这波的支援实在是太到位了，这要是不来我感觉这波小虎十有八九是死定了。”

    米乐：“DWG的中野伤害击杀一个丽桑卓是绰绰有余的，蛙蛙老师说的确实没错。”

    管大校：“还得是林凡大神，这波林凡大神的支援太好了，而且这可不仅仅是一个双杀那么简单的，这一下直接断了DWG的节奏，这点才是最关键的。”

    官方直播间，水友们的六六六已经刷的停不下来了。

    “我这天，这波上路的支援实在是有点太到位了吧，真的及时。”

    “林凡大神的意识一直都很好啊，这波我就感觉他是知道对面的奥拉夫要去中路抓小虎，才会直接过去的。”

    “啥也不说了，有林凡这种选手在皇族，皇族要怎么输啊。”

    “节奏断了，很关键，就是要让许秀的节奏被打断，这样的话艾克就没那么嚣张了。”

    “这奥拉夫现在估计很气吧，竟然这么死了，太丢人了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“操作起来了，我凡子哥操作起来了啊，这一波支援，我只能说满分。”

    西卡：“太及时了，而且这两个人头一人一个，分配的很合理，也让小虎在线上舒服了很多。”

    KID：“这样的话，就没有刚刚那么难打了，当然，现在的局势依然不乐观，因为下路现在还是劣势。”

    没错，现在皇族的下路劣势还是很大，之前艾克的一波抓下实在是太伤了。

    尤其是猫咪这种英雄，下路陷入劣势的话，他就会非常难打了。

    而且厄斐琉斯经过几个版本的大削弱，显然已经成为了一个后期的ADC，这在前期没有装备的时候强度是不够的。

    当然，尽管如此，这一波也还是给皇族这边喘了一口大气。

    再次回到上路的林凡此时已经继续着他的对线。

    而刚刚阵亡的许秀和canyon此时的脸色就有点不太好了。

    原本他们的节奏是完美的，可这么一波下来之后，节奏出现了断档。

    想要再次达到刚刚的节奏可就没那么容易了。

    好在下路现在还是优势，他一个艾克依然可以在下路找机会。

    “小伟，你这盘就住在下路就行了，我这上路不用你来帮的，他们两个人都不好打我了，你保证下路的发育。”

    显然此时的林凡已经发现了对面的人要怎么玩了。

    现在中路已经稳住了，而上路的优势很大，基本上不会在这个时间段花费太大的精力去找上路的麻烦了。

    那就只有一个地方是他们可以去的，那就是下路。

    “明白了，那我直接这盘就反蹲下路吧，林凡哥上路的野怪你能吃就吃吧。”

    小伟知道，如果他一直在下路出现的话，对面的打野就一定会有机会去吃他的上半部分野区。

    所谓肥水不流外人田，这种时候给林凡吃自然是最好的。

    “行！”林凡这种时候也不客气，毕竟他这盘是前中期的主力啊。

    在厄斐琉斯起来之前，他就必须要扛着队伍前进，如果他这盘的发育不好，那接下来的比赛就会非常难打了。

    这不，再次回家的林凡并没有直接选择憋出自己的黑切，而是直接掏出了一把提亚马特。

    没错，现在的牛古力很猥琐，而想要越塔击杀一个奥恩显然有点困难。

    那这种时候他也不控线了，直接开始刷野发育好了。

    有了提亚马特之后腕豪的推线能力可就得到大大提高了。

    先是将河蟹给打掉确保自己的安全之后，林凡开始入侵野区。

    因为刚刚奥拉夫在下路露头了，这种时候上路肯定是有野怪的。

    虽然红BUFF肯定是没有了，但六鸟和石头人肯定都是在的。

    有了提亚马特的林凡打六鸟的速度非常快，而且有W技能的存在，他现在打野怪也不怎么伤。

    就这样，林凡开始扫荡野区。

    蛙蛙：“看得出来这会两边的选手都是在关注下路啊，现在上路的两个上单基本都是放养的状态。”

    米乐：“是的，这盘两边的ADC都非常重要，打到后期还是要看ADC的，尤其是厄斐琉斯这种英雄，虽然现在可能不太行，但到中后期他可就有统治力了。”

    就这样发育了一分钟之后，峡谷先锋刷新了。

    这第一条峡谷先锋对于现在的局势非常重要。

    “峡谷先锋要刷了，你们直接过来，这波我很强可以和他们打。”林凡在队内语音中和队友们沟通着。

    “明白！这就来。”现在的gala也不想着他下路的兵线了。

    这前期的第一个峡谷先锋他们是肯定得想办法争夺一下的，因为这种东西如果给DWG这种阵容拿到的话，后面他们会非常难打。

    所以这条峡谷先锋他们必须尽全力的去守护住，只有这样才能给他更多的发育空间。

    上帝视角，此时的双方队友都在向着峡谷先锋赶路。

    显然这两支队伍都不准备放弃这条峡谷先锋。

