    叶冷的追随者们出动破坏传送阵了，现在天玄国就只有叶冷、妖灵儿、蓝威三个高端战力了，虽然素坤父子、叶星，还有洪龙以及驭兽宗的一些弟子在，不过就凭他们的实力，遇上强敌入侵的时候，也帮不上太大的忙。

    在这段期间，叶冷只希望天玄国能够安稳一点，别再遇上什么大规模的袭击了。

    至于玉狐狸，叶冷现在还无法信任对方，虽然他在玉狐狸的体内设下了禁制，但如果玉狐狸有心要使坏，他也拿对方没有办法，除了杀掉对方，要想让叶冷彻底信任玉狐狸，只有让玉狐狸对他产生100的忠诚度才行。

    现在呆在天玄国中，叶冷也没有事，便和妖灵儿打了一声招呼，让她注意一点，防止敌人偷袭，他便去闭关修炼了。

    现在叶冷的天玄诀已经快要达到小成了，再用时间宫殿修炼几十天，应该就可以达到小成，到那时，他的战力必定可以在此增长，而要是天玄诀达到中境，那他就可以领悟天玄诀自带的第二式武技，这第二式武技可不是天玄战体那种强化自身力量的武技，而是一种强大的单体攻击武技，如果天玄诀能够达到中境，那叶冷就算面对至尊武圣级的强者，也拥有一战之力了。

    ……

    时间一天天流逝，距离关云长等人离开，去破坏传送阵已经过了足足半个月了。

    这半个月的时间中，叶冷靠着时间宫殿，足足修炼了一百五十天，而他的天玄诀也已经得到突破，达到了小成境界，现在正在朝着中境进军。

    而在这半个月的时间中，天玄国遭受了几次攻击，不过都是一些实力不强的敌人袭击，叶冷完全没有理会这种小规模的袭击，靠着天玄国中的其他人，完全可以轻松应对。

    至于离开的关云长等人，有没有成功的破坏传送阵，叶冷也不太清楚，不过叶冷他现在很放心关云长等人的安全，因为小败家没有提醒他有谁重伤，那就意味着他的追随者们处境都是安全的。

    因此叶冷继续安心修炼，为了尽快的将天玄诀修炼到中境。

    ……

    转眼又是半月，叶冷结束了修炼，因为天玄诀终于所他所愿，达到了中境，而他现在的实力也是大有增长，所有属性已经增长到了六万五，不仅仅是实力属性的提升，他体内的灵力也是大幅度的增长，并且也领悟了天玄诀的第二式武技，现在叶冷他恨不得和一个至尊武圣战斗一场，感受一下自己的战力。

    实力增强，功法突破是喜，但是叶冷他现在心中也是有所忧愁，他忧的自然是关云长等人，现在一个月时间过去了，关云长他们一群人至今没有回来，这让叶冷有些担忧起他们的安全。

    但是通过小败家，叶冷又得知关云长等人现在都安全，这让叶冷不禁有些怀疑，关云长他们是不是碰上了什么麻烦，以至于被牵制住，无法返回。

    不过这也只是叶冷的猜测，叶冷他现在也没有时间去找寻他们，毕竟关云长他们每个人都分散得很开，哪怕以叶冷使用爆裂步的速度，想要找到所有人，都需要近一周的时间，与其去寻找他们，倒不如等待关云长等人自己回来。

    除了这两件事外，还有一件不能算作喜事的喜事，那就是金刚瀑鸺和雷霆巨猿终于突破了，达到了七品玄兽，可以化作人形了。

    金刚瀑鸺的人形模样是一个黑衣男人，模样很是冷峻，而雷霆巨猿的人形模样则是一个金发青年的模样。

    对于金刚瀑鸺和雷霆巨猿的突破，叶冷并没有感到多欣喜，因为都是在他的预料之中，不过这么一来，叶冷也算是多了两个帮手了。

    ……

    天玄国百里之外，一个女人靠着灵力羽翼在天空中极速飞驰，在飞行的过程中，这女人的左臂还在不断的滴血，她用右手按住左臂的伤口，脸上露出痛苦的神色，而且她还不时回头的张望，脸上露出恐惧的身色。

    如果叶冷在场的话，他绝对认得出这个女人是谁，这个女人赫然就是陈圆圆，之前陈圆圆和叶冷分别的时候，她告诉叶冷她准备去寻找那逃跑的蚁王，不过之后叶冷就进入了玄天界，再之后叶冷去了东域营地，最后便是地之大陆的武者入侵，在这期间，两人一直没有见过面。

    而现在陈圆圆看上去伤势不轻，而且频繁的回头张望，看得出来，她现在似乎正在遭受什么人的追杀。

    “糟糕，这么下去的话，我迟早逃不掉，必定会被那恶魔给追上，到底应该怎么办！”陈圆圆心中惊惧的想道。

    在陈圆圆身后数里远的位置，一个背生黑色乌鸦羽翼的男人，正在追击陈圆圆，从这男人身上散发的气息来看，他赫然是九品玄兽。

    这个背生黑色乌鸦羽翼的男人，就是玄兽十王之一的鸦王——黑鸦。

    陈圆圆为何会和这黑鸦相遇，说起来还是跟地之大陆的武者入侵有关，地之大陆的武者无意间发出了一座山谷，而那山谷中有着大量的封魔铁，地之大陆的武者可不知道玄兽十王的事情，他们只知道这封魔铁可以吸收灵力，便和叶冷之前所做的一般，将封魔铁给采走，打算制造武器，而且地之大陆的武者很贪心，几乎将山谷中所有的封魔铁都给采走了，因此黑鸦他很轻易的逃脱了封印。

    恰巧那个时候陈圆圆在附近，他感受到了黑鸦的灵力气息，就赶到了山谷，她看见的是一片血海，那些采封魔铁的地之大陆武者被黑鸦全灭。

    作为封妖人，陈圆圆自然不会放任黑鸦脱困，他见黑鸦才脱离封印，认为黑鸦的实力应该很虚弱，便展开了进攻，结果却落得一个惨败的结局，而惨败之后便是逃亡，黑鸦自然不会放过陈圆圆这个封妖人，要知道黑鸦当初就是被第一代封妖人给封印的，所以黑鸦才会追杀陈圆圆，因此便有了现在的一幕。

