    两根烟点燃。

    厉司南吐出烟圈，视线落在不远处的物资上。

    “二十天，绰绰有余。”傅斯年道。

    “这是死了多少人？”

    “不知。”

    “那些人，有多少是跟他有仇，有多少只是因为爽？”厉司南颤抖地问出这个问题。

    他不该让慕念出去的。

    傅斯年只淡淡道：“我已经做好与她同死的准备，也就无所谓她会不会回来。”

    他回得牛头不对马嘴，但厉司南却没再发问。

    两人虽不熟，但已然十分默契。

    可能，是生死与共下的特殊经历，导致让人明明互相看不对眼，却已惺惺相惜。

    ……

    游轮很大。

    想找到夜君很难。

    再加上不是很懂地图，高向天和慕念几乎可以说是乱窜。

    也是误打误撞的，两人闯进了一个演播室里。

    这个演播室如今已经被改造了，幕布被掀掉了，后台堆满了各种食物和水，舞台上是简易帐篷，舞台下的椅子上挂着一把把武器。

    而。

    舞台正中央，一个拿着金属魔方的男孩，正把玩着手中的东西。

    他坐在舞台的聚光灯下，睫羽极长，笑容恬静，像极了童话故事中的天使。

    慕念立刻对身边人道：“你在外面等我，快走！”

    高向天深深看了她一眼，毫不犹豫地转身离开。

    他知道。

    自己再留下来，只有死路一条。

    他将她保护着到这，就已经完成了使命。

    舞台上的男孩轻笑着抬起头，他的肌肤在光下几乎白到透明，甚至发亮的地步。

    他缓缓抬起头，看着慕念。

    “你……不怕死吗？”他的长指，轻轻点了点金属魔方。

    慕念感觉到一阵头痛，有些话不受控地从嘴里而出——

    “我不怕死，因为你是个孩子。”

    “我不是什么孩子。”

    “你想得到的那些东西，是孩子才想得到的。”

    夜君愣了愣。

    他停止敲点魔方，从舞台起身。

    “我想要公平和正义，难道你不想要吗？”

    “想要。”慕念极其坚决地说，“可是不是以牺牲无辜者为代价。”

    “我从未牺牲无辜者。”

    “那么我呢，我从来没有做过对不起你的事，为什么你最想杀的人却是我呢？”

    夜君怔怔地看着她。

    心里有两种声音。

    一种声音在说，抱抱她。

    一种声音在说，杀了她。

    夜君张了张嘴却没能发出声音。

    慕念缓缓向前走去，她一步一步走得分外坚定：“不管发生了什么，我想你想做得，是得到好的结果，而不是滥杀无辜，却没有意义吧？”

    “别，过，来……”

    “让我抱抱你，可以吗？”

    夜君突然瞪大了双眼，不敢置信地看着她：“你……愿意抱我？”

    这个女人。

    她在做什么啊。

    她为什么会要抱他！？

    “你知道吗？虽然我没有见过你，但是听他们提起之后，我就觉得，你大概跟我的孩子们是一样的。”慕念提起孩子，笑意极其温柔，“在见到你之后，我更确定，你跟他们是一样的。”

    “一样的……你觉得……你是我的……妈妈……吗？”

    夜君几乎是颤抖着说出‘妈妈’二字来。

