    “哈哈哈哈……”观察室里，夏茵茵夸张的大笑起来，甚至从椅子上站起来，跑到徐焯身边即兴跳了段舞。

    徐焯脸上满是苦笑和不解：“不应该啊。”

    夏茵茵得意的说道：“什么不应该，有句话你肯定听过。”

    “什么话？”徐焯问。

    “爱情是没有理由的！”夏茵茵以胜利者的姿态教育道。

    “是是是，你说得都对。”徐焯如今猜错了，没有底气和她争。

    贺尚言连忙圆场：“确实，夏茵茵说得也对，我们作为旁观者，衡量各种因素，考虑年龄、职业、性格，像是在做题一样，但当事人可能很纯粹，选择谁就看感觉。”

    岳烽附和道：“没错，在感情这种事情上，旁观者未必清。”

    唐飖有些担忧：“话是没错，不过这样一来，骆有麟就连续两天没收到信息了，心情估计会比较难受。”

    岳烽点头：“胡思瑶也没收到，但我感觉，她给徐睿发信息仅仅是出于礼貌，所以没收到，也不太失望。”

    徐焯赞同道：“他们两个看上去就不来电，处成朋友比处成情侣的可能性大多了。”

    贺尚言笑道：“先说到这，让我看看这一期谁猜对了。”

    “我！”夏茵茵很积极，结果仔细看看，还真就她一个人猜对了。

    “你比官忱老师都厉害。”贺尚言赞叹道。

    “跟官忱老师肯定比不了。”夏茵茵谦虚的说道，“我就是第六感比较敏锐，再加上点运气成分。”

    “不管怎么说，你现在独占鳌头了。”贺尚言从盒子里拿出一颗倾心石递给她，“算上徐焯欠你的一颗，你现在算得上是大幅领先。”

    “暂时的，暂时的。”夏茵茵眉开眼笑。

    贺尚言笑道：“确实，这才刚刚开始，对我们是，对别墅里这些年轻人更是, 如今他们对彼此有了一定了解, 那么接下来一周的相处, 又会发生什么呢，让我们拭目以待，这一期到这里就结束了, 下周五晚八点，不见不散。”

    “唉, 我已经等不及了。”夏茵茵两只手轻轻拍着桌子, 和观众们道别。

    许多观众终于意识到, 播完了，再想看, 等的就不是一天，而是六天。

    “不行了，这节目太上头了。”曹稚在上铺打着滚, 寝室的床挺窄的, 还好有栏杆护着, 否则她非得把自己折腾下去。

    不过很快她就振作起来, 决定立即开始剪辑第二期的视频，顺便安利自己刚粉上的cp！

    ……

    徐睿没看节目, 但他看得见热搜，晚上互发消息后，等待结果的间隙, 他翻看热搜，在上面看到了很多相关词条。

    中规中矩的有“《一见倾心》素人嘉宾职业年龄揭晓”, 夸张点的有“27岁创业精英敌不过23岁待业青年”。

    看到这条的时候，徐睿哭笑不得, 这谁干的，带得一手好节奏！

    除此之外, 还有一些另类的，比如他晨练时唱的歌，甚至连那条叫“贝勒”的二哈都有一个词条，这些词条排名相对靠后，倒不像是买的。

    分别点开看了看，徐睿大概有了判断，节目反响不错。

    他没细看，万一见着有人黑他，还不能回怼，不是给自己添堵吗，眼不见为净！

    这时手机提示收到信息，意料之中，是燕苒发来的。

    “我好想把你白天构思的剧本拍出来！”

    另一边，燕苒也收到了他的消息。

    “我应该做个加长版的传话筒，这样睡前就能说说话了。”

    徐睿还没忘记他的童趣玩具，两人的消息虽然不像前几期近乎一模一样，但在收到消息时，两人那会心一笑的表情，却越来越相似了。

    ……

    第二天早上，徐睿晨练完，吃早饭的时候又发现了新的热搜，一个名为“一见cp”，与《一见倾心》节目关联的词条出现在热搜前排。

    徐睿抱着怀疑的心情点进去一瞧，果然是他和燕苒的，而且这cp名称似乎不是节目组起的，而是来自一个粉丝颇多的自媒体号。

    徐睿点进词条，打开剪辑的视频, 很快就找到了“一见cp”的源头。

    “所有的缘化作无形的红线，拽着他们穿过茫茫人海，与彼此相见, 这一见, 她倾心向他，他钟情于她，这一见，是一生一世，是一眼万年，这一见，名为爱情。”

    视频凌晨就剪出来了，之后这段文案被夜猫子们相中，疯狂转发，趁夜占据了热搜前排，早起的鸟儿们打开手机，自然看到了相关推送，再一瞧，很得心意，再度转发，转着转着，就火了。

    杨荟早上收到消息，更不会让热度退却，立刻安排人加了一把火。

    本来热度就高，现在又有公司运作，其他人起床吃过饭的时候，“一见cp”的词条已经稳居热搜前三。

    别墅里，大伙没有讨论这事，吃完早餐没多久，就收到节目组的信息。

    节目组已经准备好了三个约会地点，接下来，由女嘉宾抽取约会对象，抽取完成后，由男嘉宾抽取约会地点。

    看到工作人员递到女嘉宾面前的三个扭蛋，徐睿忍不住吐槽：“这什么，我们是召唤兽吗？”

    可惜没人接他的茬。

    “谁先抽？”胡思瑶询问。

    燕苒笑道：“谁先抽概率都是一样的，要不你先拿吧。”

    “我先？”胡思瑶看向沈颖。

    “快拿吧，这有什么可谦让的。”沈颖笑道。

    胡思瑶这才取过一个扭蛋，燕苒和沈颖也分别伸手，将余下两个拿走。

    三人打开扭蛋，取出纸条，看到上面的名字，燕苒扬起笑脸，朝徐睿甩了甩手里的纸条：“看来你今天要陪我了。”

    “你运气不错。”徐睿笑道。

    “什么叫我运气不错，你应该说求之不得！”燕苒轻哼，语气愉悦，来到徐睿身边看向另外两组。

    胡思瑶抽到骆有麟，姚学栋抽到沈颖，从他们的表情上，看不到任何不满，心里怎么想便不得而知了。

    “现在换我们抽了吧？”徐睿看向节目组的工作人员，好奇问道，“三个约会地点都是哪？”

    工作人员笑而不答：“抽了就知道了。”

