    

    顾初月皱了皱眉头，又，珍珠为什么说“又”呢？

    “我以前和二小姐经常吵架吗？”

    珍珠点了点头，又捂着嘴摇了摇头。

    最后被顾初月磨的没办法，才缓缓道：“有一次安二小姐在赏花宴上和二小姐发生了争执，落了下风，后来和大小姐您哭诉，然后……然后您就约了二小姐出去赛马，二小姐欣然赴约，那是二小姐第一次骑马。

    而您在二小姐没准备好时，拿着马鞭抽了一下二小姐的马，马受惊狂奔，幸得人所救这才没有被马甩出去，但是因为受了惊吓，二小姐连续三天高烧不退。

    那时，二小姐才十岁，老爷大怒，对大小姐您用了家法，您十分不服，还……还顶撞老爷为安二小姐辩护，大小姐挨了打，又跪了祠堂。

    后来对二小姐的态度越发的差，二小姐也不像以前那般对小姐好了，所以，才会到今天这个样子。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，突然明白了顾芳菲为什么这么讨厌原主了，十岁的小姑娘被吓的高烧三天三夜！

    而且还是在古代没有打针输液的情况下，三天三夜，真的是能烧死人的。

    说到这里，珍珠也十分心悸，虽然她现在是大小姐的贴身婢女，但还是忍不住道：“小姐，当时二小姐是被太医院的太医轮番守了三天三夜，这才退热的，而且，奴婢还听说……”

    珍珠见小姐蹙着眉头，知道小姐肯定会有些后悔，毕竟失了记忆的小姐和以前一点也不一样了。

    “而且，小姐，奴婢之前去给老夫人送水果时偷偷听到过，二小姐在赏花宴和安二小姐起争执是因为两人当日穿的裙子样式绣纹所差无几，可二者相比，高低立见。

    安二小姐心中不满，言语讽刺，两人这才有了争执，错不在二小姐，可小姐您却认定是二小姐的过错，这是我偷偷听到的。”

    顾初月心中在盘算着找个机会去和顾芳菲聊一聊，顺便替原主道个歉。

    这虽然是原主做的事情，和她没关系，可现在真正的顾初月已经死了，那她就是顾初月，用着原主的身子总不能一错再错下去。

    她不能只顾着享受平白而来的别人的生命，就像祖母所说，在享受的同时，也要担起相应的责任。

    第一步，就是将原主以前搞出来的糊涂事给解开——与顾芳菲和解。

    想到这，顾初月不自主的抿着笑意，她之前在家里是独生子女，一直希望自己能有个妹妹陪自己玩，现在有个现成的，如果能和和气气的，也不错……

    只是，要怎么和解呢？

    珍珠见小姐闷闷不乐，想着今日去厨房看到了粥，立刻道：“小姐要不要喝一碗甜甜的红枣粳米粥，红枣和粳米熬的熟烂，再放几颗桂圆，香香甜甜的。”

    顾初月听珍珠说的实在诱人，便点了点头。

    …………

    藏玉阁。

    顾芳菲此时正拿着绣绷刺绣，准备着要送给顾老夫人的香囊，仿佛刚刚无人来过一般，只是那一双美目，微微泛红。

    她看着绣面上精美的纹路，是长青松柏，寓意福寿延绵，用手指轻轻的摸着，却还是不自觉的微微蹙起了眉头。

    “来人。”顾芳菲朝门外喊了句。

    “小姐，怎么了？”进来的是她的贴身婢女芙蕖。

    顾芳菲放下手中的针线，她突然扬起一抹意味不明的笑容，“你去我的书柜上将《都城经迁史》拿出，亲自送去明月苑给大小姐。”

    “是。”芙蕖领命，刚刚转身，就听到二小姐的声音，“有两个版本，拿典藏版的那个，不要精简版的，别拿错了。”

    芙蕖有些疑惑，二小姐和大小姐关系平日也不好，怎么今日想起要给大小姐送书了，还是珍贵的典藏版，她不敢多问，只好道：“是。”

    明月苑现下很是安静，唯有顾初月的闺房还灯火通明。

    珍珠抱着古琴进去了，顾初月还在练习茶百戏，奈何她还是生疏，许多步骤完成的不是很好。

    “小姐，二小姐差芙蕖来送东西了。”

    顾初月一听到二小姐，还在晃动着的茶筅一停，连忙道：“快让她进来。”

    珍珠放下古琴，连忙将芙蕖叫了进来。

    “参见二小姐。”芙蕖一进来便福了福身子行了个礼，手中端着两本书，道：“大小姐刚出了藏玉阁，二小姐便将这十分珍贵的典藏版的《都城经迁史》找了出来，差奴婢快些给大小姐送来。”

    珍珠将书接过，递给了顾初月，她翻了下，发现是两本，便问道：“怎么是两本啊？”

    “这是典藏版的《都城经迁史》，分为上下两册，里面的记录都非常详细，还有些许相关的典故。”芙蕖回答道。

    她抬头抿唇一笑，“原来如此，那书我就收下吧，替我多谢二妹妹，等我完成作业便差人给二妹妹送过去。”

    芙蕖福了福身子便退出去了。

    顾初月咬着唇看着加一起有她半个手掌厚，半个小臂长的典藏版《都城经迁史》，这……这也太厚了吧。

    孔先生当时说的是抄写一遍，说的时候是那么云淡风轻，她能不能现在让珍珠帮她买个盗版的回来？

    这一次，让顾初月深深的明白了一个道理，任何书，只要名字后面有个“史”字，厚度，完全就是不可估量……

    珍珠将案几清好，摆上了笔墨纸砚，又准备了许多张宣纸。

    对于读书，早就有刻进灵魂的耐心。

    夜越来越深，带着淡淡冷意的清风从半开着的窗中悄悄溜了进来，绕着烛台环转，烛台上的烛火随之晃动，仿佛回应一般。

    若是文人雅客，在此时可能会觉得是夜半一个有趣的景象，说不定还会即兴吟诗一首。

    可若是对象换成顾初月，她只想好好骂一骂这个和她作对的风，烛火随着摇曳，弯弯的黑影在宣纸上晃来晃去，她本就眼酸，现下更是被晃的眼睛疼。

    直到后半夜，才完成了这一天的作业和练习。

    顾初月困得不行，倒头就睡。

    *

    小剧场贴一贴！

    言闻一：小姑娘乖乖，把门开开！

    顾初月：不开不开我不开！

    言闻一（很是淡定）：哦，那我翻窗了。

    ps：暴风式求五星好评票票打卡评论，爱你们哟，么么啾！

