    洪云给了姜林好几滴他的中指血，但对柳师祖来说，仅仅只需要一滴就足矣。

    在把这滴中指血滴到金属轮上面之后，所有的金属轮开始高速旋转了起来，转动的速度比之前要快了好几倍。

    这对天机四老的法力消耗是非常大的，仅仅持续了几分钟时间，天机四老就汗流满面，气喘如牛。

    就在下一刻，像放电影一样，一段朦朦胧胧的画面凭空出现在了众人的眼前。

    在这段画面中，一个和洪云长的有些像的人，遭到了一群人的追杀，最终他死在了一名丑陋不堪，但却实力不凡的老者手下。

    看着这段画面，姜林暗暗在想，这段画面代表着什么意思？

    和洪云长的有些像的那个人，是什么人？

    难道那人是洪云的前世？

    为什么天机四老用因果轮勘察洪云的身份之时，会出现一段这样的画面？

    就在姜林产生了这些念头之时，天机四老的法力消耗太大，没法再继续勘察下去，只能停了下来。

    而随着天机四老停了下来，因果轮停止了运转，朦朦胧胧的画面立刻消弭于无形。

    “柳师祖，你们勘察到了什么情况？”

    姜林问起了柳师祖，柳师祖在深吸了一口气之后道：“小林，只要是这个世界的人，就没有因果轮勘察不到的。”

    “但我们四个几乎耗尽了所有功力，却仅仅勘察到一点点和洪云有关的信息。”

    “这说明洪云很有可能不是这个世界之人。”

    “而且洪云的背景不俗，身份不凡，实力更是不凡！”

    “以我们四个的修为，恐怕是勘察不到有关他太多的信息。”

    听柳师祖这么一说，姜林的眉头深深的皱了起来。

    洪云说他是远古之时的炼气士，但按照柳师祖所说，他很有可能不是这个世界之人。

    如果洪云是从其他世界而来的，他加入天机门是什么目的？

    借助天机门的无上气运度过大罗金仙之劫，看来这只是一个忽悠他的噱头。

    既然这样，那他是否应该让洪云加入天机门？

    姜林正在暗暗的想着，天机四老调息了一会儿，功力恢复的差不多了，就再一次的催动了因果轮。

    这一次当催动因果轮之后，柳师祖拿出了装着萧云的血的试管。

    把萧云的一滴血滴在了金属轮上之后，金属轮同样开始高速旋转起来。

    过了片刻之后，又有一幕朦朦胧胧的画面，出现在了众人的眼前。

    在这幅画面中，一个和萧云长的有些相似的古装女子，和另外两个古装女子，还有一个气质儒雅的中年男子在一起有说有笑，看上去很是和谐。

    但因为只有画面没有声音，姜林听不到这几个人在聊些什么？

    而且这幅画面也因为天机四老的功力消耗太大而中断了。

    在画面消失之后，天机四老一个个都累成了狗，大口大口的喘着粗气。

    通过天机四老的表现，姜林不难做出判断，恐怕萧云和洪云差不多，她也是一个背景不凡，身份不凡，实力更是不凡的人物。

    画面中出现的那个和萧云长的有些像的古装女子，很有可能是萧云的前世。

    另外的那两个女子和那个儒雅中年男子，很有可能是和她因果牵扯最深之人。

    无尽因果，皆在轮中，因果轮显示的画面，肯定和相关之人牵扯的因果最深。

    萧云是这样，洪云应该也差不多，杀死他的那个丑陋老者，应该是和他因果牵扯最深之人。

    一念及此，姜林忍不住的想到，如果用因果轮勘察他的情况，和他因果牵扯最深的那个人，会是谁？

    是叶佳宁？还是他的父母？或者说，还有其他人......

    对这个问题，姜林没有再往深处去想，而是问着道：“柳师祖，你们勘察到什么情况没有？”

    “萧云，是不是也和洪云一样？”

    听到姜林这话，莫胜军师祖和柳师祖对视了一眼，随后长叹了一口气。

    只见莫胜军师祖道：“小林，我们四个的实力，还是太弱了！”

    “要是让你爸用这因果轮，他一定能勘察清楚洪云和萧云的来历。”

    “不过我们基本上能肯定的是，萧云和洪云肯定不是这个世界之人。”

    “他们绝对是来历不凡，身份不凡，实力不凡之人。”

    “恐怕我们四个联手，都未必是他们两个之中，任何一个的对手。”

    莫胜军师祖说出了这话，听的姜林和仪林峯吓了一大跳。

    在仪林峯看来，天机四老的实力深不可测，应该和洪云萧云是差不多的。

    但让他没想到的是，莫胜军师祖对洪云和萧云的评价竟然高到了这种程度！

    天机四老联手，都不是他们两个之中随便一个的对手，远古之时的炼气士，能有这么厉害？

    如果萧云和洪云不是这个世界之人，难道他们来自于天界？

    或者说，他们早就度过了大罗金仙之劫？甚至在大罗金仙之中，也算的上是顶级人物！

    两个如此厉害的人物，他们加入天机门的目的是什么？

    难道他们，想对姜林不利？

    他师父把他派下界，主要是为了保护姜林，洪云和萧云有可能会威胁到姜林的安全，这是仪林峯绝不能容忍的。

    所以当想到这里之后，仪林峯面色凝重的道：“师弟，既然洪云和萧云来历不凡，很有可能不是这个世界之人。”

    “那他们加入天机门，肯定有不良企图！”

    “说不定在某个关键时刻，他们会加害于你。”

    “我认为这两个人，是绝不能留在天机门的。”

    仪林峯发表了他的意见，但姜林却摇了摇头道：“他们想加入天机门，肯定有他们的目的。”

    “如果我们拒绝他们，只会让他们另外想办法。”

    “这样一来，他们反而在暗处，我们在明处。”

    “我看不如把他们留在天机门，让他们的一举一动，都在我们的眼皮子底下。”

    “我倒要看看，他们两个是因为什么目的而来？”

    对姜林的这一想法，天机四老在沉思了片刻之后，纷纷表示认同。

    只见莫胜军师祖道：“洪云和萧云实力不凡，我们现在只能先稳住他们。”

    “不过林峯你也不用太担心，洪云和萧云虽然实力很强，但在这个世界，他们不能施展出太强的力量。”

    “所以他们对小林是构不成多大威胁的！”

