    “轰隆！”

    只用了半刻钟的时间，第一座大阵，轰然倒塌。

    而原本在第一座大阵之中的陈朽，在陈古和禹盈盈的注视之下，缓缓的走向了第二座大阵，身形坚定，没有任何的犹豫。

    这一刻，陈朽身上的气息，已经变得非常的恐怖，似乎在和外界和鸣，在和外界呼应，万界次元的道则，在陈朽的身边，开始逐步的显化，让陈朽如同元素之子一般，可以轻易的操控每一种次元之中的力量，就是比起人族的大道之体，还要恐怖得多。

    人族的六大帝体，大道之体，天魔体，霸天体，星空体，混沌体，吞噬体，六大人族独特的体质之中，只有大道之体才可以和诸天次元之中的力量和鸣。商明月的体质，就是道灵体，而后晋升到了人族的六大帝体大道之体。

    但是，眼下陈朽的这种体质，比起大道之体，还要恐怖得多，他简直就是直接免疫了所有次元之中的力量攻击，这种恐怖的体质，难道如今才显现出来？此刻陈古和禹盈盈根本无法明白在陈朽的陈朽的身上发生了什么。

    恐怕他们根本不会理解，陈朽在学习了第一座大阵之中的圣纹，已经通晓了诸天次元大道，任何次元之中的能量在陈朽的面前，也只有被、操控的结果，这和体质，有着根本的区别。

    在外界两个人看来，陈朽进入到了大阵之中，如同是有规律一般，每一个大型的阵法之中，只会停留十天，就会破开那个阵法，从而进入到了下一个大阵之中。而陈朽每一次从大阵之中出来，身上都能够明显的看出岁月的痕迹在陈朽的身上开始蔓延。

    这一刻两个人眼神之中的疑惑越来越多，他们根本不知道陈朽的身上，到底发生了什么，此刻两个人只能是期待陈朽，尽快的将九座大阵破开。

    反观第一个进入到了第九座阵法的禹震天，自从进入到了第九座阵法之后，禹震天就已经陷入到了迷雾之中，没有任何的动静。如果不是陈朽说过这些阵法没有太多的危险，陈古和禹盈盈都会按奈不住心里的焦急的心情，进入到了其中救助禹震天了。

    又是一个十天之后，陈朽在陈古和禹盈盈的见证之下，再一次的从第四座阵法之中出来，转而进入到了第五座阵法之中。

    此刻的陈朽，眼神之中透出了一丝精光，他头顶上的金色元神，越发的璀璨。

    “这一切都像是注定的，我感觉到了这些圣纹大阵已经结合起来了万界的本质。我根本无需要真正的领悟，仿佛一切都在我的灵魂之中深刻的印下，只要是我努力练习，就像是激活身体之中的原本就会的技能一般！”

    当陈朽踏入到了第五座阵法之中，这一刻他已经有了一些感悟。

    虽然这些感悟有些无来由，但是陈朽预感到，他的身体之中已经有了某些神秘的变化。

    在第一座阵法之中，陈朽学会了元素亲和，用无尽的圣纹，来构建对各个次元之中的力量的免疫和控制。可以说如今各个次元之中的力量，就如同陈朽的左右手一般，可以随时调用。

    陈朽将第一座阵法之中学会的圣纹叫做无限元素。

    而在第二座阵法之中，陈朽学会了控制万物催发出其本身的力量。他可以利用圣纹，沟通万族之灵，哪怕是别人的兵器，也可以轻易的控制，让万物为己用。陈朽将自己掌握的这种圣纹的力量叫做控物术。

    第三座阵法之中，陈朽在圣纹之中学会了演化之术。通过对一个圣纹模型的建立，任何功法，陈朽都可以真正的学会，并且熟练的演练出来。别的种族修士施展出来的功法，陈朽只要是看上一眼，那么这个技能就成为陈朽的技能了，恐怖到了极致。

    第四座阵法之中，陈朽学会了用圣纹预知未来，未来有无穷种可能，但是经过了圣纹的测算之后，陈朽可以随时选择一种对自己最有利的未来，从而踏上这条路。这一种能力，对于陈朽来说，也是一种恐怖到了极致的技能。

    试想，就算再难，天道都会给予修士一条生机，而陈朽总是能够找到唯一的生机，那么任何灾难，在陈朽这里，几乎都不会发生了，这就让陈朽可以有着无穷的机会。

    而到了如今陈朽的这座阵法之中，陈朽感受到了，这座阵法，传授给陈朽的圣纹之道，就是修复。是的，比起东皇经之中记载的还要恐怖，这是用圣纹来构建自己体内的不灭之体的雏形，只要是在体内构建了这种结构之后，那么这个人的肉体，只要是在受伤之后，会以一种恐怖的速度开始恢复。

    “圣纹的最高境界，就是修行。无论是构建体内的结构雏形，还是第一座阵法之中的无限元素，我感觉到了这都是对于道，对于身体本源，对于规则的本质揭示，这片天地，在这九座大阵之中，再也没有了任何秘密！”

    陈朽这一刻，彻底的明悟了。

    原来，圣纹之道，不单单是圣纹，亦是一种无敌的道路，是一种直指天地之间的本质道路。

    接下来，在第六座阵法之中，陈朽学会了速度，天地之间的极速，是这片星空之中的极速，恐怕这片空间之中，再也没有人可以和自己比拼速度。至于第七座阵法之中，他领悟了气运之术，举手投足之间都可以镇压他族之气运，抽取他族之气运，领悟到了除了天地之间的道则之外，还有其他的因素。

    至于陈朽进入到了第八座阵法之中，就更加的恐怖了，他学到的是如何抽取其他种族的天赋，并且以合理的功法演绎出来，从而成为一种独特的功法，不再是种族的专属天赋。类似于神族的云龙九变，只要是陈朽想要抽取，那么就轻而易举，从此神族的天赋之法，在陈朽的面前，再也没有任何的奥秘。

    陈朽一路横扫八道大阵，这一刻感觉到了天地之间的真正本质奥秘，同时也明白了圣师在第一座阵法之中所留下来的石碑之中的含义，当初圣师所言九座大阵所蕴含的是劈天裂地，摘星揽月之鬼神之学，陈朽感觉到圣师的语气还有些夸大，但是此刻真正见识到了前八座大阵之中蕴含的东西，陈朽只感觉到了自己的眼界太过于狭隘了。

    这八座阵法之中所蕴含的绝学，绝对是真正恐怖的无上之绝学，是让整个星空所有神级高手都为之疯狂的天地之本源秘术。

