
　　“这是......”

　　千云生沉吟了一下，瞬间就明白过来，看来虽然问心珠没有渡劫，但是自己之前使的那些小手段倒是让广场上的那些大大小小的神像们先要发动了。

　　他正这么想着，“啪啪啪......”，又是连续的几声轻响，紧跟着又有几尊大大小小的神像仿佛是受不住力似的裂了开来。

　　这一下，所有人都发现了不对劲。包括阿含像在内，众人手上都缓了缓，想要看看到底发生了什么。

　　“噼啪！”

　　这一次声音更大，更连贯了一些。

　　在宝塔周围的广场上，那些本来连绵不绝的黄澄澄的丝线突然就像是被断开了几条开来。

　　那感觉也不能叫断开，而是从那些裂开的神像周围，犹如突然产生了一个个更黑的空间，把那些本来就连绵纠缠在一起的黄澄澄的丝线从中间突然吞没。

　　在千云生看过去，就好像神像都同时呜咽着的开始发动了起来。

　　随着这些本来仅仅是安静普通的神像突然开始不停的嗡鸣起来，整个广场就就像是慢慢被激活的一尊沉睡着的远古神坻似的，正在这样的呜咽声中慢慢的苏醒。

　　那种一小股一小股旋风似的黑暗气息，也从这些看似极为孱弱的神像的身体里不断的弥漫出来，充斥到了整个高塔广场的空气中。

　　这些气息极其的奇怪，它们就像是粘稠的墨汁似的，就如同那化也化不开的一团团神秘气息，突兀的出现在半空中，并且越扩越大。

　　而且这团团的浓郁的气息显然品质极高，以至于哪怕是高塔上散发出来的道道黄光也都被它们急速吞没。

　　刹那间，整个广场就像是一个本来极美的大盘，突然就染上了点点滴滴的黑色的斑点，充斥了整个广场。

　　这些黑色的斑点带着的恐怖气息，和阿古的阴气以及妖魄的大军的颜色及气息都极为相似。

　　就好像这两股气息仿佛理应外合一般的联起手来，把整个广场上本来密布着的严密的黄色丝线编织出来的大网，一下就扯得七零八落。

　　这就犹如有什么神秘的不可阻挡的力量，用一种极为强横的方式突然插了进来，以一种强大的姿态向场中所有人的宣示自己的到来。

　　它们似乎是在用一种一步步压倒下来般的事实告诉所有人，自己才是天地间的主宰，而你们所作的一切才恰恰都只是蝼蚁般的所为罢了。

　　“似乎闹得有点大啊！”千云生躲在外围看着场中的情形不禁暗暗心惊。

　　“没想到这么多神像同时出事，似乎事情有点失去控制啊！”他一边这么想着，一边慢慢的朝着阿古的方向汇合过去。

　　战场中，面对这样的变故，阿古也适时的控制住了妖魄大军的前进，反而开始留在原地观望起来。

　　而阿含像那一边，失去了下面的大网的支持，手上的黄芒也越发的变得稀少起来。

　　“噼啪......”

　　随着这些黑色如墨汁般的黑气终于开始连接了起来，黑气和黑气之间开始出现并不相融的电闪雷鸣般的噼啪声。

　　千云生暗暗点头，看来这些神像虽然受到了天道种子的气息，但也因此变得越发的不稳定。

　　而且本质上，每一尊神像所代表的神域并不相同，因此必然会出现这种相斥的情况。

　　“噼啪......噼啪......”

　　随着越来越多神像间的黑气开始互相接触，密集的声响就像是炒豆子般的声音从广场那边传了出来。

　　不仅仅是如此，而且这些摩擦在一起的黑气也变得越发的不稳定，仿佛是一个个快要达到极限的火药桶一般。

　　“啪.......！”

　　果不其然，随着这些黑气越聚越多，终于第一丝光束破空而至般的闪现了出来。

　　随着这束光线的闪现，伴随着越来越多的摩擦，一时间越来越多的光束全都从一团团的黑气里面射了出来。

　　“这是...小天劫啊....！”千云生惊叹。

　　作为在稽下城亲身经历过天劫的他来说，一眼就看出来这其实就是另类版的小天劫而已。

　　那些突兀出现的黑色墨汁般的黑气，其实就是一团团的劫云。

　　这些劫云撞击在一起，冒出的那些光束，其实就是道道劫电。

　　只不过这些神像比较特殊，虽然都只是一些普通的材质，但本质上它们还是承载着神域香火的特殊道具。

　　因此这些神像的渡劫也和一般的渡劫方式不同，带着一丝灵器和神域综合体一般的感觉。23sk.Com

　　不过，如果是这样，这些光束就并不仅仅是光束那么简单了。

　　只见得当这些光束越聚越多的时候，伴随着一阵轻啸声传出，这些光束仿若一柄柄的利剑似的猛然刺破了墨汁般的黑气，朝着四周劈去。

　　“快退！”

　　阿古看到这些利剑的光束突然开始漫天飞舞，大吃一惊，连忙指挥着自己的妖魄大军赶紧退了回来。

　　这些妖魄里甚至有些退得慢的，在这些光束一扫一下，就惨叫一声。仿佛遇到阳光的白雪似的，霎时间就被照射得没了痕迹。

　　不过显然这些光束对整个广场损害更大，不仅仅是广场上诸多神像都遭了殃，甚至连高塔周围的结界也呜咽着簌簌发抖起来，有被随时破开的风险。

　　“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇！”

　　随着场中形势的一再变化，高塔中，终于有慧见那清冽的声音传了出来。

　　顿时间，整个宝塔就像是大放光明似的。

　　只见以高塔为中心的位置，所有人的知觉都像是突然扩展开来。一种大无边、不用持、遍天地、本来在的感觉随着高塔的加持充斥着整个空间。

　　不过这感觉来的快去的也快，众人就只感觉到那霎那间的一下，这种感觉就仿佛像是退去的潮水似的，又纷纷涌进了阿含像的身体里。

　　有了大光明的佛法照耀的加持，这会的阿含像似乎又变得有所不同。只见得它周身仿佛围绕着一条星河，无数的星辰都在这星河之中此生彼灭。

　　阿含像这会根本就不像是一尊虚影，而就是切切实实的一尊实体。

　　只见它的手轻轻一指，就像是降临人间的神灵似的，在高塔的加持下，强大的气场笼罩了整座高塔的周围，甚至就连那些还在扩张的黑气似乎也在它这一指之下变得凝固不动起来。

　　“若有色，若无色，若有想，若无想。若非有想，非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。”

　　高塔中慧见的声音再一次传来。

　　这一次，在慧见的颂经声中，阿含像猛然前探。

　　只见得它徐徐而行，脚下的虚空就像是突然铺陈出了一块碧绿的草地绿毯一般，随着它的前行而往着这些黑气中伸去。

　　伴随着这些绿草生长的，是无数的鲜花开放，遍布的绿色和累累的果实挂满了枝头。

　　甚至随着草木的抽芽，不知道从什么时候开始，无数的露滴飞了起来。这些露滴就像是淅淅沥沥的小雨似的，打得空气中整个的黑气都慢慢被消散开来。

　　随着阿含像继续前进，转瞬间，那些似乎极为厉害的光束也纷纷像是一道道电光似的被它降伏。

　　这些光束被它一束束的吸引，甚至最后全都缠绕在它的身后，变成了它脑后的一团圆光。

　　这圆光越聚越多，简直就像是带着缭绕的火光似的，刹那间就把广场上整个的恐怖气象破于了无形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四七 小天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 