    第41章 毒皇出手！

    随着一声爆炸在南国皇城响起，诡异的金色妖力如薄雾一般，从内部渗透，缓缓的覆盖了整个天牢。

    片刻之后，一道身影从里面炸出，手持竹杖惊恐的向后退去，赫然是之前在第一时间发现不对劲的盖老太君。不过除了她以外，陪同前行的那些大妖都已经在第一时间遭殃了。

    看着竹杖上沾染了金色液体，正顺着竹竿向她手上蔓延，妖力催动下仍旧挥之不去，这使她直接就将这拐杖给扔了。

    “盖国师？！…您没事吧？”驻守在外的妖兵围了过来，然而刚刚一靠近，立马就引起了金晨曦的反应。

    附着在墙壁上的金晨曦瞬间甩出触手，这些基本上只有小妖和大妖实力的兵，根本就来不及反应。

    几乎在一瞬间就被金晨曦给附着了，因为只是李慕尘手中的实验体，并没有进行控制的独立灵魂，以及统一的意识。

    所以在遵从本能的一瞬间，它们的妖力和灵魂就被金晨曦，抽了个一干二净。

    “不好，快退！”瞬间向还没有赶来的妖兵命令到，同时手中瞬间甩出紫色毒烟，在腰力推动下瞬间化作竹叶摄入卷来的金晨曦内。

    触手瞬间就被打散，但仅仅是运用妖力的技，显然不能对金晨曦造成有效的伤害，不消片刻，破碎的液体再次重聚。

    连同身后被同化的整座天牢，直接朝着这边压了过来。如同大厦顷崩，浪潮般拍落的金晨曦，几乎就要将他们全部给淹没进去。

    如此恐怖的妖力，已经超过她太多，盖国师一时间也有心无力。但此刻，一到毒烟从他身后掠过，在她身前化作一个抽着烟管的身影，随后缓缓的走了过去。

    “唉！还真是不让我这个老家伙……省心啊！”来者正是毒皇。

    天牢的这一动静，自然是瞒不了毒皇，几乎在响声出现的一瞬间，他就已经化作毒烟从皇宫内踏出了。

    看着眼前已经被金色的液体覆盖的天牢，毒皇没有任何犹豫直接运起万年毒功。紫色的妖力将其周身覆盖，接着就是向前轻轻一拍。

    万毒惊天掌！

    紫色毒掌拍击在金晨曦之上，在没有主导灵魂控制的情况下，金晨曦区区本能的性质，根本挡不了这一击。

    皇级妖力的一击，拍过来的金晨曦直接凭空炸裂，知己的碎片在这万毒之下逐渐的被腐蚀一空。

    几乎就是在读黄向前再踏出一步的时候，紫色毒气散尽，原地就只剩下荒芜的赤地和盘缩在地下的金晨曦了。

    “一击，就没了吗？”远处已经快离开的肖天昊，看着那在一掌之下消失的干干净净的金晨曦，就连目光都不由得变得颤抖了起来。

    妖皇竟然如此恐怖，若是再加上其固有的天地之力，简直无法想象啊！

    “马马虎虎吧！其实也不是很强……”看着毒皇的那滔天毒功，李慕尘可没什么感觉，毕竟金晨曦并不是完全状态。

    甚至连第一步对其供养妖力都没有让它吃饱，后面的控制问题更是没有解决，但越是这样，李慕晨对着金晨曦就越是感兴趣。

    “李慕尘！！！！”

    侧边传来一声怒喝，顿时间，小王爷直接出现在了两人的身侧，随后看着李慕晨，直接质问：“你这是什么意思？这件事，你可没有事先通知我呀！”

    毒皇这一掌，直接就灭了天牢的上三层，虽然里面关押的只是一群大妖或者小妖，但那可都是反抗毒皇的份子呀！

    稍加引导完全就可以成为他的手下供其驱使，但这一掌下去直接就没了，照这个势头下去，怕是底层的妖王也落不得什么好下场。这可是他以后起事的家底呀！

    而且那蛭妖是经他一手操办的，回头这件事肯定要算在他的头上，虽然不会有什么明面上的责罚。但办事不利，还是会下降他威望的。

    对于他的质问，李慕尘可没有丝毫放在心上。“也不要这样看着我呀！以毒皇的实力，这种东西来多少也不过杂鱼而已，或者说，你不会真的以为凭这些杂鱼真的能撼动妖皇吧！”

    “李慕尘……你太嚣张了！！！”红色头发逐渐变成湛蓝，妖力已经蓄势待发。但肖天昊显然也不是吃素的，手中瞬间就发甩出数柄法器护在两人身侧。

    单论法力，李慕尘两人还不是小王爷的对手。但人类之所以能和妖抗衡，靠的可不是妖力，而是层出不穷的法宝和阵法。那才是让他头疼的！

    呵呵！

    最终这副剑拔弩张的气氛，还是被李慕尘给破坏了，“好了好了，其实你也不是真的想和我们翻脸，对麽！说吧，想怎么样啊？”

    小王爷也倒也不装了，伸手邪笑的讨要，“那金晨曦，我也突然有点兴趣了，不知两位可否亲囊相受呀！”

    说话间，又是几道身影从旁边默默现身，清一色的妖王战力。这些都是他暗地里的手下，如今皇城内毒皇正在和金晨曦交手，大半的目光都被那边吸引了。

    他这边出手并不会引起太多关注，但就算是引起关注，那又如何？他出手的可是人类呀…而且还是贩卖尸体的那群家伙，完全就是和情合理呀！

    之前和李慕尘她们走私合作，也是看在沐天城的面子上，以及人类这边多少还是能提供一些血食的，所以对提供妖族尸体这方面他并不是多感兴趣。

    但如今，上一次他们联手对付那水蛭精的过程，他还记忆犹新。那金色的液体异常诡异，他们四个差点就栽了，在得知那金晨曦就是他们所培养的。

    小王爷瞬间就打起了心思，一旦他有了这金晨曦，完全可以直接吞噬妖族来增长自身的妖力，那个时候，他还用慢慢的布置兵力隐忍多年吗？

    “我觉得两位走的太急了呀！本王还未尽地主之谊。不如多坐几日，我们好好谈一谈。”

    轰！！！

    几人脚下的地面一阵震动，远处荡起的毒雾几乎已经覆盖了整座皇城，光芒都有些逐渐暗淡了。

    毒皇又是一掌拍下，但这一掌反而像是打在了泥潭里，竟然一点点的陷了进去，随后便被吞没了。

    “这……”

    毒皇眼中不由的显出一丝异样，他这一掌为什么没有完全摧毁。明明妖力又多用了两成，但这液体却没有和之前一样完全被打散腐蚀！

    疑惑间，一股妖力波动从脚下爆发，只见原本只是覆盖天牢地下去的金晨曦缓缓的升到空中。不单单是如此，在上升的过程中，妖力也在急剧的增加。

    原本只是普通大妖王的水准，在这一刻上涨了接近三倍，单论妖力来讲，甚至已经不比欢都擎天，弱上多少了！！

    天牢下层里面关的妖王，可不仅仅只有翠玉鸣鸾一个，从南国创立之初到现在，正如小王爷所期盼那样，能关押到那里的可没有平庸之辈。

    在盖老太君见到她的那一瞬间，李慕尘事先留下的后手就发动了。失控的金晨曦，几乎在倾刻间就吞没了整个天牢。

    里面的大量妖力素体都是它珍贵的食粮，尽管如今还有不少妖王在反抗。但处于金晨曦内部的他们，从一开始的结局就已经注定了。

    此刻，若是用精神力透视进去的话，便可看见金晨曦的内部从翠玉鸣鸾为中心，延伸出来的触手，已经将监牢里的所有妖王全部连接了起来。

    (本章完)

