当夜，乌同府总捕头刘宗廷，被杀于家中书房，头皮被割走，血书四字：血债血偿！
满门二十七口，老幼不留，尽皆被毒杀。
下半夜，提刑官方铭，死于家中卧房，死法如出一辙，家中并无亲眷，只有六名仆役幸免。
凌晨时分，镇抚使刘洵下值回家途中被杀，同行十二名入品亲卫，尽皆被杀。
同时，其家眷被毒杀！
三起血案，在一夜之中发生，直到天亮才被发现，引得整个乌同府震动。
可惜，当巡抚衙门下令关闭城门时，始作俑者已奕奕然出城了。
“驾驾……”
乌同府城门十几里外，一行马队飞奔而至，数十名精壮汉子，拱卫着一名高大青年，在官道上打马狂奔。
清晨，天还有几分昏暗，路上行人稀少，前面依稀可见只有一对农家夫妇打扮的百姓在赶路。
若放在往常，一定有人会疑惑。
这个时间，按理来说，应该是普通百姓进城，贩卖自家货殖，而非是这般一大早离开乌同府。
毕竟，普通百姓进一趟城不容易。
但这些骑马的汉子，都算不得什么聪明精细之辈，否则也不至于干刀头舔血的营生了。
两个农家百姓看到马队来到近前，赶忙躲到一旁去，低着头。
“嗯？吁吁！”
为首的青壮汉子蓦然一拉缰绳，侧身看向两个百姓，确切的说，是看向那个妇人。
“哈哈，少帮主是想换换口味吗？这娘们年龄也忒大了点儿！”
“哈哈哈哈……”
众人一阵狂笑，丝毫没有在乎两个瑟缩成团的百姓。
“抬起头来！”
青壮汉子却没有在乎，反而眯着眼，仔细打量那名妇人。
“哎，活着不好吗？有时候招子太亮，反而容易招祸啊！”
其中那名男子突然一叹，原本弯的极低的腰板骤然挺直，虽然并不算高大，却自有一股从容气度散发开来。
唏律律！
一阵风吹过，沙尘卷起，骏马长嘶不止，四蹄扑腾飞扬，在众骑手的强力镇压下，都静不下来。
“杀了他们！”
青壮汉子瞳孔一缩，毫不犹豫抽出弯刀，如电般斩向男子。
铿锵！
森寒刀光闪过，金铁铮鸣大作，一截断刀飞折而起，青壮汉子胸前飙血，惨哼一声倒飞而去。
“少帮主！”
“一起上！”
“宰了他们！”
数十名大汉惊怒交加，唰唰抽出宝刀，杀向两个看似寻常的百姓。
只见那名男子已经放下了肩头的胆子，手中多了一柄两尺长的漆黑厚背短刀，脚下轻点，已是掠过众人，扬刀杀向正待逃走的青壮汉子。
“这家伙……”
中年妇人一跺脚，神情恨恨不已，声音却清脆异常，而且竟也身负不弱武功，一柄长刀挥舞的异常迅捷灵动。
数十名大汉虽然人多势众，而且修为不弱，可却无法在第一时间拿下中年妇人。
尤其是，自家少帮主在那中年男子刀下，竟是毫无还手之力，短短几招便被打成重伤，甚至根本来不及救援。
“你是谁？”
青壮汉子不支倒地，急声道，“大河帮已经完了，就连江涛尽也死在了骆驼峰总舵，你帮她有什么好处？我是飞马帮少帮主，只要将人交给我，我可以出双倍，不三倍价钱！”
原来，此人正是马长风！
自从大河帮被破，可江涛尽等几名高层和精锐逃遁无踪，飞马帮和李家带人四处追杀搜索。
日前，马长风发现江涛尽被挖了心脏的死尸，便急忙回城。
未曾想，竟是碰上了乔装打扮出城的陆川和江映红。
马长风和江映红是老对手了，可以说从小打到大，即便江映红乔装打扮做中年妇人，可还是被他看出端倪。
只可惜，江映红并非孤身一人，还有一个陆川！
原来，江映红那天跑进了暗道所在，暗道虽被改成了陷阱，但那是江涛尽对外所说，暗里实则命心腹在里面另开一条密道。
这件事只有寥寥数人知道。
江映红就是其中之一。
奈何佘姬实力太强，寻常机关根本挡不住，甚至连拖延都做不到，便被追上了。
最后关头，江映红跳进了暗河，想要死中求活，被打算从暗河另一边离开的陆川碰上。
至于其它几人，都是大河帮的精英，亦或江涛尽的弟子，陆川当然是随手杀了，或者任他们在水底自生自灭。
“放开少帮主！”
飞马帮弟子惊怒不已，一部分人杀向陆川，想要解救马长风，一部分人全力围攻江映红，以此要挟陆川。
可惜，江映红的实力不弱，五品修为，算不得多高，却也不是这些飞马帮弟子可比的。
陆川如今已是四品上，轻易拿下五品上的马长风，自然不会将这些人放在眼中。
唰！
手起刀落，在马长风不可思议的目光中，将之一刀枭首。
“杀了他！”
众人没有四散而逃，目呲欲裂，齐齐杀向陆川。
马长风死了，若他们活着回去，不仅自己难逃一死，就算是家人都会受牵累。
一阵凄厉的金铁铮鸣后，官道上再次恢复平静，只剩下数十匹骏马唏律律打着响鼻，不知所措的低头吃草。
“收拾下！”
陆川和江映红联手，把十几具死尸绑在马背上，然后用利刃刺在马臀，让它们分开向四面奔逃。
两人这才打马远去。
……
乌同府血案发生后，巡抚衙门第一时间封城的同时，派人通知巡抚沈如晖。
无论是凶手的凶残，动辄灭门绝户的手段，还是杀官的无法无天，都足以让任何人震撼。
在外带队追捕武盟巳蛇魁首的巡抚沈如晖得知此事，星夜赶回乌同府坐镇。
未曾想，短短三天内，又有六名官员被杀，其中四人被灭门。
据说，当天这位巡抚大人在书房中，摔碎了平素最珍视的砚台，还打烂了常用的茶壶。
即便在军营之中，依旧被人摸进营地，于睡梦中割去头皮！
之前野马川大河帮一战，武盟巳蛇魁首突然出现，打乱了沈如晖坐镇后方，稳坐钓鱼台，坐山观虎斗的计划。
若任由这等一品强者横冲直撞，恐怕会造成难以估量的损失。
没想到，顺手减除大河帮的计划受阻不说，在他追杀巳蛇魁首期间，老巢竟然还出了这等惊天血案。
当然，他已经接到线报，江涛尽与几名大河帮长老，通通死在了骆驼峰总舵中。
“哼，到现在都没有线索吗？”
巡抚衙门中，沈如晖再也没有心情维系往日的儒雅，阴沉着脸，官威弥漫。
众人战战兢兢，你看看我，我看看你，谁也没有开口，生怕触了霉头。
“都下去吧！”
沈如晖叹了口气，摆摆手。
众人如蒙大赦，赶忙拜谢后退出大堂，只留下寥寥数人。
于尧塘沉默少顷，谨慎道：“大人，看来是那个小子做的无疑了！”
“那天我与他交手，竟是已臻至四品，虽然只是初入，可竟然能和我，还有另一名武盟高手斗个不相上下，其进步之快，真是匪夷所思！”
戚侗也没有隐瞒，将当日交手情形，言简意赅的说了遍。
“真是奇哉怪也，当日此人被螣蛇追杀，即便是我，都未必能全身而退，此人竟然不仅没事，反而还能跑来乌同府搅风搅雨，真是……”
于尧塘显然也记得当天，陆川在自己等五名二品高手面前，堂而皇之遁走，并且引来了螣蛇，借他们之手拖延的一幕，实在不知道怎么说好了。
“发生如此大事，本官已经决定，引咎辞官！”
却不料，沈如晖竟然说出令两人震惊莫名的话。
“大人……”
“你们不用说了！”
沈如晖摆摆手，沉声道，“此子心胸狭义，睚眦必报，所杀之人都是与当初案子有关的官员，现在之所以没动你们，是因为他的实力不够，并不代表他会收手！”
“如此，大人更不该辞官，应该请朝廷下发海捕文书，各司协同追缉才是啊！”
于尧塘可不想沈如晖现在就走，他可是刚搭上这条线。
“若是对方寻常人，这种方法或许可行，但此子狡诈如狐，阴险毒辣，向来谋定后动，很难追查到线索！”
沈如晖摇摇头，不为所动道，“而且，我怀疑此子八成会去京城！”
“京城？大人是说，他要……”
于尧塘悚然一惊。
“报，飞马帮帮主马御空求见大人！”
正在此时，门外传来通报声。
“宣！”
三人互视一眼，沈如晖点点头。
不多时，马御空红着眼，来到堂内，冲沈如晖深深一礼：“草民马御空，拜见巡抚大人！”
纵然是二品高手，在面对巡抚沈如晖时，也不得不低头。
不仅仅是对方官居二品，更因为只是一尊一品绝顶，否则也不可能重创巳蛇魁首佘姬！
“马兄此来，可是为了令郎之事而来？”
沈如晖道。
“巡抚大人，我儿惨死于乌同府城外，凶手残忍无比，而且异常狡猾，我飞马帮数千弟子追查数天都没有丝毫线索！”
马御空抱拳，头颅低垂，沉声道，“还请大人看在在下痛失爱子的份上，告知凶手是何人，在下感激不尽，飞马帮上下，从此也会以大人马首是瞻！”
沈如晖眯了眯眼，久久未言。
