    燕熙的眼上蒙了一块巾布，口中被塞了一块破布，手被麻花绳绑着，一阵颠簸，不知被带去了哪里。

    她被粗鲁的甩在地上，地面凸出来的石头扎进了她的皮肉，眼前被人随意的一扯，一个拉碴着胡子的男人便映入她的眼帘。

    方才她还自个在营中焚香作画，只墨滴下来的功夫，她便被人捂嘴嘴，掳来了这里。

    燕熙瞪着眼，男人那双粗糙的双手抚上她的双颊，口中喃喃的话听不太懂，不像是本土人的口音。

    燕熙一个劲的躲避，正当她觉着自己难逃此劫时，那男人的脸突然离开了她的视线。

    旋即是一阵她听不懂的争论声，听起来像是在争吵。

    燕熙转着她的眼珠子，余光堪堪能看到另一个人不断的抽打着方才那个男人的脸，而那个男人此刻如同一个哈巴狗一样跪在地上。

    另一个人像是注意到了她，向她走来。

    燕熙的眼珠转回天穹，只有郁郁葱葱的树木。

    她明白此处是一座山林。

    “你就是明月郡主?”那个声音嘶哑难听，像是被火烧过似的，他操着一口不太流利的天朝语，冲她道。

    燕熙暗暗心惊，不免猜测这是从胡族混入的奸细，面上却是不显，只呜呜的小小挣扎着。

    “你的眼神骗不了我。聪明的小郡主殿下。”他动手将她的身体扶正，随后坐在她的身侧，同她聊了起来，“你是我见过的第二个有趣的天朝人。”

    他自言自语道：“一样的性子，以为自己装的很好，其实早就被我发现了。”

    那人细细看了燕熙的眼睛，道：“你们俩的眼睛倒有几分相似。”

    燕熙也在此时彻底看清了男子的面貌。

    十分普通的长相，让人没有什么记忆点，面貌更偏向天朝人的长相，只有那双眼睛生的深邃，里边带着的眼神也莫名令人不寒而栗。

    燕熙想到先前在京城观看游街时，囚车上的死刑犯也是这样的眼神，只是囚车中的人眼中多了几分绝望，面前的人却满是桀骜。

    “你是天朝的美女吗?”那人言语大胆，燕熙强迫自己稳下心神。

    她点了点头，京城人常夸她貌美。

    “对了，你就是天策将军的小闺女吧。”那人似乎是同她聊着家常，燕熙却不敢放松。

    他的话音一转，突然咧嘴笑起来：“天策将军之前每年要杀我们胡族多少弟兄，这样凶神恶煞的人，竟有长的这么好看的女儿。”

    燕熙心中一凛，果然是胡族的人。

    她不动声色，乖乖的听着那人说话。

    “你可以叫我耶律。”耶律能歪嘴，“过些时日会有人来救你的，我不会对你坐什么。”

    闻言，燕熙心中默默松了一口气。

    他没必要骗她。

    后来，燕熙便躺在乱草之上，进食时耶律能会去掉她口中的破布让她好生吃饭，吃完便再塞回去。

    如他自己所说，虽然环境刻苦了些，但到底没用动她。

    第二日，耶律能说自己有事情要离开一段时间，他走前恐吓了先头的那个男人一番。于是在他走的日子里，那个男人也不敢对她有所作为。

    眼睛一睁一闭便又是一天。

    燕熙嗅着鼻尖充斥的血腥味，她侧眼看了一下身下褐红色的污渍。

    她明白那是什么。

    但她顾不得脏。

    又是一日，她的口鼻闻惯了这个味道，有些麻木。

    耶律能口中有人回来救她，不知谁会先来。

    燕熙的脑中掠过燕照的影子，她想起平州营中那个少年，复又想起自己的那位姐姐。

    时隔多年，姐姐的面容已逐渐模糊。

    她翻了个身，迷蒙的睁着双眼。

    她耳朵贴着地。

    她听到一阵急促的马蹄声。

    燕熙听到了，守着燕熙的那个人也听到了，他戒备起身，便见一人手持红缨枪，策马而来。

    燕照第一眼便看见躺在地上的燕熙，华服已经褶皱污乱。

    她一个抬手，红缨枪便刺穿了那个人的喉咙，那人临死前，双手紧紧抓着自己的脖子，抓出了一道又一道血痕，旋即应声倒地，没了生息。

    躺在地上的燕熙眼中倒映着一个少年，少年双目通红，着急勒马而下，她一个健步滑到乱草之上稳稳站着，便手提红缨枪，朝她而来。

    微风阵阵，燕熙的眼前仿佛只剩下这个少年。

    少年上前将她馋起，多日瘫躺令她手脚抽筋，她一个不稳便要摔去，少年那双不大的手掌有力的扶住了她。

    燕熙此时头发蓬乱，她突然觉得鼻尖一酸，埋头在燕照的胸膛：“你怎么才来。”

    燕照的手停留在空中，她感受到怀中人真实的温度，突然卸下心房。

    傻妹妹，我该怎么告诉你我就是你的姐姐啊。

    待燕熙抽泣完，那双灰尘横斜的脸上愈发不能看，她不好意思的低下头，燕照道：“郡主，卑职送你回去。”

    燕熙轻轻点头，燕照便将她送上马。

    燕熙在前，燕照在后。

    燕照执起马疆，驾马离开山林。

    二人走后，原先藏在树后的一人现身，他发出咯吱的怪笑，面上带着说不出的神情。

    ……

    等燕照带着燕熙回到平州营时，众人都十分吃惊。

    燕照生怕别人拿此情景作筏子，于是便身体同燕熙空出一段距离，双手也未夹着。

    燕熙坐在马上摇摇欲坠，很快就有宫女来扶。

    清河公主也跟着出来，简直不敢相信自己的眼睛。

    马上的燕熙头发凌乱，面上乌黑，裙上也粘上了黑色褐色的东西，这番模样，同先前那位风光的明月郡主判若两人。

    便是说这样子收到了凌辱，也没有人不信。

    清河公主捏住了鼻子，难得给燕熙让开了一条道，让宫女扶着她进帐。

    她回头看向燕照，就见这位燕校尉眯起了眼，双肩便是一晃，直直的从马上倒下来。

    好在一旁的薛威见状，接住了他。

    恰在此时，顾云贺也带着大军回了平州营。

    长龙队伍打营口进来，蔚为壮观。

    打头的顾云贺同林集先看到燕照这般模样，他们一愣，便是快马上前。

    “明月被她救回来了，已经叫人扶到帐子中去了。”清河努努嘴，“明月不清醒，没想打这个小校尉也不经抗。”

    林集皱眉：“以她的脚程感到这大约是一夜未眠，她太累了。”

