    三日之后。

    云荒城，巨大的演武场上。

    上百名少年盘膝而坐，他们背脊挺立，静若磐石，吐息之间，一道道天气元气如洪流汇聚，令人心惊。

    他们皆是大荒域各部落里一些拥有天赋的少年，由云荒城为他们提供基础的修炼资源，在此修习。

    一旦学有所成，就会被各方势力挑走。

    通常，四大府的府军，就是来源于此。

    封无忌坐在一棵大树底下，眯着双眼，扫视着那些修炼得如火如荼的少年。

    而在他身后百米处，一名身穿素白锦绣长袍，腰佩湛蓝长剑的妙曼人影，端坐于一间酒楼的二层，隔着窗静静凝视着封无忌。

    指尖轻托着一杯美酒，神情百无聊赖。

    “奇怪，这才数日不见，他的气息怎么又涨了？”

    “有趣，太有趣了。”

    就在此时，一名憨态可掬的老者，身穿兽皮，出现在了此人身侧，低声道：“主人，照您的吩咐，以一百颗聚元丹的代价，收了那株血玉参。”

    “一百颗聚元丹？”

    白衣人影眉头一皱，神情古怪道：“他也不怕撑死自己？”

    “还有一个重要消息。”兽皮老者沉声道：“您要查的目标，果然出现在大荒域，不过，已经潜入大荒深处了……”

    “无妨，继续遣人围剿，一定要赶在柳擎天之前，将他擒杀！”

    “是！”

    话音一落，兽皮老者竟凭空消失了。

    柳擎天，乃是大荒域域主！

    就连四大府，都臣服在他的掌控之下！

    演武场。

    原本闭目养神的封无忌，突然睁开了双眼，不远处，一行人缓缓走来。

    正是叶兰溪！

    演武场很快便被清空，所有人都围在了场地边缘。

    “封无忌来了！”

    有人高呼一声，不少人纷纷侧目，便见一袭青衣劲装的少年，从一棵大树下走了过来。

    封无忌径直来到演武场中央，目光直接是落在了叶兰溪身上。

    在她身边，还有一名别具威严的中年男子，正是叶府府主——叶尘。

    “兰溪，封无忌不除，后患无穷，为了叶府，也为了你的前程，绝不可心慈手软。”

    叶兰溪点了点头，淡漠道：“爹请放心，我不会让他死得太轻松的！”

    在一旁作为见证的，还有无极宗的莫老，封府府主封太玄，李府府主李修崖，以及杨府府主杨寒。

    “传闻封无忌是个废物，如今看来，不过是谣言而已。”杨寒微微诧异，对着身旁的李修崖道：“我就说，堂堂封府少府主，怎会毫无修为？”

    “何止是谣言，前几日，他在大荒域，还打伤了我们李府的李铭，直到现在，他还躺在床上。”

    杨寒点了点头，瞥了封太玄一眼，嗤笑道：“可惜封府却容不下他。”

    二人相视一笑，不再言语。

    杨李二府，一向是联盟，他们也乐得见到叶府与封府相争。

    毕竟曾经的封府一枝独大，叶府与之结交之后，在大荒域的影响力十分惊人，如今却因此交恶，对他们来说，确实是一件天大的好事。

    “依照云荒城的规矩，此次决斗，生死伤残，后果自负！任何人不得插手！”

    叶尘气沉丹田，直接吼道：“开始吧！”

    他身为城主，一瞬间便立住了威严。

    “封无忌，纳命来！”

    叶兰溪直接飞身而来，轻盈无比，如落雁一般，凌空滑翔而至。

    这一幕，令她的不少拥趸都连连惊叹。

    只有踏入归元境的强者，才能将天地元气聚于体表，用于踏空而行，叶兰溪明显没有突破，却依旧能够凌空，必然是修炼了某种飞翔战技！

    这种战技，极度稀缺，只有顶尖宗门才有典藏。

    一旁的莫老，见到这一幕，顿时惊呆了。

    “没想到，少宗主竟然将‘凌云渡’都传授给了她？”

    凌云渡是无极宗的玄级上品战技，就连归元境的强者都求之不得，因为能够在空中腾挪换位，极为灵活，是一种无比轻巧的步法战技。

    “花里胡哨。”

    封无忌一动未动，只是冷眼盯着对方，直到相隔十步，他才如饿虎扑食一般动了！

    十步斩！

    这是一门低阶战技，十分大众化，封无忌压根就没有修炼过，就能直接掌控，并且炉火纯青！

    此招出其不意，以掌为刀！

    咻！

    就在即将触及叶兰溪之时，她却身形曲折，如迎风摆柳一般，轻飘飘地荡开。

    封无忌感觉掌刀劈在了一张纸上，完全没有受力点。

    “封无忌，无论你有什么秘密，今天都必死于我手下！”叶兰溪一声低喝，身形再次弹开，化为数道残影。

    她无比疑惑，封无忌明明是一个废材，甚至就在三天前，他的气息都不算强，可今天，居然能在自己手下走过一招？

    这也太过蹊跷了！

    不过，更多的却是让她感到心惊，若是任其成长，今后岂还有叶府的容身之地？

    封无忌一定要死！

    想到这里，叶兰溪双手一挥，衣袖极速舞动起来。

    雪色袖摆迎风就长，瞬间数丈长，在袖子的末端，还各藏有一根极细的尖刺，若不注意，根本难以察觉。

    封无忌隐隐觉得有些不对劲。

    衣袖乱舞，在演武场上，叶兰溪的身影借着凌云渡的步伐，毫无规律地乱窜。

    “衣袖是手臂的延伸，叶兰溪难道想凭衣袖杀我？”

    “不对，她并没有踏入归元境，无法调动天地元气，一直都在凌空虚渡，极其耗费元力，根本就无法将元力传递到袖子上造成有效攻击，难道……”

    刚想到这里，叶兰溪的两条袖摆就缠了过来，封无忌连忙避开！

    果然，他眼神一瞥，就在那袖口看到了一根极细的尖刺，十分隐蔽，不在特定角度根本发现不了，上面冒着绿光，明显淬有剧毒！

    “好狠的心。”

    封无忌依旧站在原地，仔细观察起了叶兰溪的步法，想要找到其中的规律。

    擒贼先擒王，只要预判她的下一步，就能一击致命！

    “她的步法战技，好像是脱胎于‘飘渺阁’的凌波七步？”

    封无忌在脑海中大肆搜索，结合叶兰溪的步法，总算找到了与之相匹配的另一门战技——凌波七步！

    毕竟重生在五百年后，很多宗门都已消失，功法战技也大多遗失，流传下来的，也不一定就是原始版本，多少都有一些删改，或者推陈出新。

    即便如此，再新颖的战技，也不可能凭空创造，总有原始的母本。

    凌云渡，明显就是凌波七步的删改版！

    “叶兰溪，你死定了！”

    封无忌终于动了，体表瞬间形成一道雪白的元力回路，紧接着，一股汹涌的气浪，逐渐凝于指尖！

