    第1046章 ‘失去’了系统

    “系统失效了！！！”

    在珈蓝城林逸的房间内，林逸在许多次尝试唤醒系统时，皆是以失败为告终。

    这一变故无疑就像是晴天霹雳一般，使得林逸的内心一阵慌乱。

    可以说林逸之所以可以在九幽大陆‘笑傲群雄’，其中有很大一部分原因便是得益于系统这一超然的存在。

    有时候林逸自己都不得不承认，‘系统’才是自己力量的根源。

    此刻在失去系统这一‘最强外挂’后，瞬间便让林逸显得有些手足无措起来。

    毕竟这也是林逸自重生起来，第一次遇到这种情况。

    林逸相信出现这种情况也绝非偶然：

    现在系统界面处于无法唤醒的状态，这突如其来的情况，顿时让林逸有些不知所措起来：

    “为什么会这样？”

    林逸猛然间想到拉法姆世界的那个系统老头：

    “难道是他搞的鬼？”

    因此为了他以外，林逸也实在想不出来还有谁拥有这样的能耐。

    越想越不对劲的林逸，忽然伸出手心中默念着：

    “龙鳞剑！”

    原本此刻龙鳞剑应该是立刻出现在林逸的手中才是。

    可是此时林逸手握着的，依旧是空空如也。

    林逸再次道：

    “赤霄神珠！”

    可依旧还是没有半点的反应。

    林逸忽然想尝试着下线。

    可是无论林逸如何默念‘下线’、‘断开连接’、‘退出游戏’等等……

    最后林逸不得不绝望的发现，现在自己连下线都做不到。

    那一刹那……

    林逸忽然想到一种让自己都无法接受的可能：

    “该不会自己将永远被留在这个世界了吧？”

    一想到这种可能，想到从此刻起自己将失去现实中的一切并独自在这陌生的世界中生活。

    一种未知的恐惧突然涌向心头：

    “不可能！”

    林逸连忙将这个念头给甩出脑袋中，并自我安慰道：

    “要真是这样的话，自己连接这个世界的媒介是什么？”

    要知道林逸的肉体可还在游戏舱里面。

    从一定的意义上来说，林逸实际上只是‘系统’模拟出来的一组数据而已。

    只不过这组数据足以以假乱真，因此才会被拉法姆大陆，甚至这个九幽大陆的原住民当做是真人。

    从这一点上推算，自己失去‘系统’这项能力，必然与那系统老头脱不开干系。

    只是此刻林逸也不知道这种状态会持续多久。

    另外失去了‘系统’的辅助，林逸的实力也自然是大打折扣。

    而这才是让林逸感到最头疼的。

    就在这时，忽然一道火红的身影出现在林逸的身侧：

    “你的心情看起来似乎并不太好啊。”

    当林逸瞥见那一抹火红的身影时，顿时精神一震：

    “卧槽。”

    林逸震惊的看着眼前的卡丁娜，显得有些不可思议道：

    “师姑？”

    注意到林逸脸上的表情，卡丁娜不由得蹙眉微皱：

    “怎么，看到我很惊讶？”

    林逸心里想着：能不惊讶嘛！

    当林逸自以为要‘一无所有’的时候，卡丁娜的出现，顿时就有种柳暗花明又一村的感觉。

    这种感觉就像是随手买了一张彩票，然后就中了五百万一样的难以置信。

    林逸忍不住好奇道：

    “师姑你竟然不受影响，这是怎么回事？”

    “什么意思？”

    面对林逸的疑惑，卡丁娜却觉得有些莫名其妙道：

    “或许你应该先告诉我一下，到底发生了什么？”

    “额~”

    见卡丁娜那不似作假的表情，林逸微微一愣。

    想必卡丁娜还不知道自己失去了‘系统’的这件事吧。

    不过这种事想也知道。

    卡丁娜作为剑灵，怎么可能会知道自己是否拥有‘系统’的这种能力。

    在卡丁娜惊奇的目光下，林逸将自己无法使用系统的事情给解释了一遍。

    卡丁娜听后也是无比的惊讶：

    “这样啊！”

    随后卡丁娜沉思了一会道：

    “我只知道这种能力是父神赐予你们这些天选者的。”

    “你说你现在使用不了这种能力，我猜测会不会是被父神给收了回去呢。”

    林逸一听，顿时就如同霜打茄子一般，哀嚎道：

    “不是吧。”

    “要没了那玩意的话，我根本无法发挥全部实力啊。”

    林逸同时也解释了‘系统’对于自己的重要性，以及起到的作用。

    此刻林逸最担心的便是明天的‘神子竞选。’

    在这节骨眼失去战斗力，显然是林逸自己也没想到的：

    “对了！”

    就在这时，林逸突然想到什么：

    “师姑你怎么会没事的？”

    按理来说，卡丁娜不是应该也无法显形才是啊。

    听到这的卡丁娜不禁莞尔道：

    “你忘了吗？”

    “帝·魅之剑乃是与你签订了主仆契约的神兵。”

    “所以这把剑并不在你说的那个什么‘系统’的控制范围之内。”

    “自然就不会受到它的影响了。”

    不过这也是卡丁娜自己猜测的。

    毕竟对于卡丁娜而言，这也是她第一次遇到这种情况。

    当卡丁娜说完的时候，随后整个人便在林逸的眼前化作星光。

    接着那些星光聚集在一起，凝聚成了帝·魅之剑漂浮在林逸的身边。

    看到这的林逸不由得大为惊奇：

    “真的是这样的吗。”

    林逸伸手抓在剑柄上，然后对着一旁的空气，深吸一口气。

    随后在心中默念：

    ‘奥术冲击’

    ……

    可是已经做好了准备的林逸，并没有像想象中的那样，冲出去。

    而是拿着剑还傻傻的站在原地，一动不动。

    就在这时，卡丁娜的声音在林逸的脑海中响起道：

    “试着由心而发，而不是依赖于父神的‘系统’。”

    “要将你所学的那些融入到你的身体里，让它们成为你身体的一部分。”

    “试试看。”

    “嗯，我试试。”听着卡丁娜的建议，林逸在深吸一口气后，跟着闭上了双眼。

    闭上眼的林逸，眼前瞬间陷入了一片黑暗之中。

    随后林逸便在脑海中不断回想和推演着自己使用‘奥术冲击’这技能时，身体每一块肌肉所做出的不同反应。

    正如卡丁娜所言。

    无论是拉法姆大陆还是九幽大陆的原住民，他们可没有所谓的系统。

    因此他们所释放出来的魔法技能都是他们通过时间的积累与汗水，而不是一蹴而就的。

    而他们能够做到的事，没道理自己也做不到不是。

    另外林逸虽然是失去了对系统的控制，但是自己的等级已经体内的魔法力那些都还在。

    也就是说。

    现在林逸依旧是一个七阶法皇，只是因为失去了系统而无法通过它来使用技能而已。

    若是自己能够做到像卡丁娜所的那样，将那些自己学会的技能都变成自己的，而不是依赖于系统。

    那么系统对自己所能起到的遏制作用，也将会变得微乎其微。

    在理清这些头绪后，林逸终于从最初的恐慌中，逐渐变得冷静了下来。

    而随着林逸情绪上的放松，站在房间内的林逸突然提着帝·魅之剑，朝着前面的一个书柜刺入：

    “奥术冲击”

    “砰~”

    (本章完)

