    墨连城很平静地看向曲檀儿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿有点愧疚道：“我们先找找。只要找到蚁王，大概就能找到他了吧。”

    蚁王在什么地方，他们还是知道的。

    墨连城眯眼，“那么，我们现在就去找蚁王要人。”

    于是，几人度去找蚁王。

    但越是靠近蚁王，越来越多的巨蚁兽得了命令，闻讯赶来围堵他们。

    曲檀儿冷眼看着它们，勾唇，居然站到一旁，率先开口：“有怨报怨，煜儿，谁抢走你的东西，你去找回来！”

    巨蚁兽族个个长得一模一样！墨允煜哪认得出来！

    不过，既然曲檀儿这样说了，自然，他硬着头皮，也要出手。而且，他娘不一定是要他将东西找回来，只是，想让他亲手报这个仇而已。

    于是，墨允煜乖乖地回了一声，“好的，娘。”

    白衣少年身姿轻盈上前，周旋在一众巨蚁兽中。

    视线范围内的巨蚁兽们，很快给少年打趴下。

    除了斗蛊楼主刮目相看般，多看煜儿两眼，夫妻俩以及木流苏，则是理所当然的样子。

    其实，按煜儿的能力，若不是大意下被巨蚁兽暗算，他又怎会被俘？

    五人一路打，打到了蚁王所在的密室。

    石门突然被某爷霸道专横的一刀劈成两截。

    巨石崩裂。

    一门之隔。

    墨连城为，一贯云淡风轻地睨着里头。

    里头，蚁王为，众多巨蚁兽惴惴不安地看向门外。

    墨连城也不废话，“蚁王，我们要找的人，在哪？现在交出来，爷送你一个死得痛快！”

    这般嚣张的“我要你的命，是给你的额外开恩”的态度，换做谁都受不了。况且是一族之王的蚁王！

    “找本王要人？”蚁王阴仄仄一笑，“你们知道那少年是何人吗？”

    刚才，得知少年跟煜儿是分开囚禁的时候，夫妻俩心中已经隐约有个猜想。

    如今，骤然听得蚁王一问，那猜想更加确定。

    不约而同地，夫妻俩淡然的目光，先后瞥过一旁始终跟着他们，留意着他们一举一动的斗蛊楼主身上。

    那日，看清楚少年的真面目以后，斗蛊楼主和赵律细微的表情变化，并没有逃过夫妻俩的眼。

    夫妻俩一直安静地等候着。

    也许，斗蛊楼主跟赵律会有所行动？试探，或者确认之类的。

    然而这段时间，他们却一直没有任何动作。

    眼前，只见斗蛊楼主的脸色有些沉，薄唇抿成一条线，却依旧不吭一语。

    果然沉得住气，夫妻俩同时勾唇。

    曲檀儿讥讽地看向蚁王，“怎么样？蚁王，你交不交人？”

    “人？就在本王的蚁穴里，有本事，你们找去。”蚁王同样嘲讽地看着他们。曲檀儿以为，他们即将有一场混战。却不料，蚁王蓦地尾巴一摆。

    巨大的撞击力，袭击到墙壁之上。

    “碰”身后墙壁轰然垮倒。

    不！是地面传来剧烈的震动！

    整座蚁穴都在颤抖。

    蚁王那一击，看着只是对蚁穴的其中一个墙壁攻击，实际上，这堵墙壁，却是支撑着整座蚁穴的主要墙壁之一。