    “那可要多谢公子！”

    苏环盈盈万福，心中也是感激，焦飞见天色不早，心中暗道：“不要回去迟了，让师父责骂。”蓝犁道人还未有真正让焦飞拜师，因此这少年心中，对自己要求甚高，并不因此懈怠，反而处处警惕自省。生怕一个行差踏错，就此失了这份百世难遇的仙缘。

    焦飞也不知在先人笔记中看到过多少故事，有些人忽然得了天大机缘，拜入仙人门下，却不是因为贪欲私利，就是好勇斗狠，凡心难息，最终不得善果，白白辜负了一场修行。虽然苏环看起来娇俏可喜，又举止活泼，颇让焦飞有几分好感，但是他却绝不会眷恋，匆忙跟苏环道别，先去了西坊。

    当时李唐天下，崇佛信道，西坊之中颇有几家贩卖袈裟，道袍，钵盂，木鱼，拂尘等物的店铺。时天下承平，物价也极为低廉，不消说蓝犁道人还给了他一小袋黄金，便是他得了那头铁背苍狼怪王道缘的五阴袋中，更有十余倍蓝犁道人所赐的金银，就算他把西坊中的几家贩卖此类货物的店铺尽数买下也足足有余。焦飞年纪虽小，但是这些店铺尽有专为长安城中各处道观的小道童，寺庙的小沙弥，量体裁剪的袍子，倒是无需定做。

    焦飞随意找了一家极为气派的店铺，买了两件合体的道袍，想起刚才见到芦席斗法时，那老道士所用的银色拂尘，忽发奇想，就向店家问道：“你们这里可有上好的拂尘？”

    焦飞倒不曾想买到什么稀罕的法宝，只是童心忽起罢了，毕竟这家店铺也只是寻常人所开，不大可能有仙家法宝出售。那店家见焦飞出手豪爽，自是极为热心，立刻着活计搬了十余个黄檀木的箱子，当着焦飞的面一一打开，讪笑着说道：“公子是要赠送相好的道童么？这里几件拂尘，都是最好的。”

    店家主人一指一根通体乌黑的拂尘，卖弄的说道：“这拂尘的杆乃是千年紫桃木，银丝都是西域进贡来的银狻猊的鬃毛，整个长安城也不过超过十件，若是您相好的道童抱了这一件拂尘，果然尊荣无比。”

    焦飞身上的衣服虽然朴实，但是金银动人，自是被这店家当成了富家公子。但他毕竟是小户人家出身，家中仅是温饱不愁，怎知道长安中正流行豢养**？

    焦飞不知就里，听着店家吹捧的了得，加上少年心性，手中又有多余的闲钱，就张口说要买了。

    那店家更是高兴，忙把这根不知什么木头，什么动物鬃毛造的拂尘包好了递在焦飞手中，心中暗道一声：“不知哪里来的暴发户，不但衣装照我们长安人物差了许多，就连眼光见识，也低劣不堪，那千年紫桃木，银狻猊的鬃毛，我就不曾听说长安哪家店铺有过，这小笨蛋居然也信。”

    不过这店家心中虽然鄙夷，脸上却笑得越发灿烂，他见焦飞抬脚要走，心中暗道：“这般的冤大头，不捉他多买几件东西，下次却哪里能遇到？不若把那件东西卖了给他罢，不然留在店中，也寻不到买主，更让人笑话我，居然也有走眼的时候，收了这么一件废品。”

    焦飞起身便要离开，听得身后的的店家大声呼唤他留步，心中不由忖道：“我买了东西，他却这般兴高彩烈，一副恨不得要把这家店铺都卖给我的样子，难道我买了什么冤枉东西？被人看出来好哄骗？”

    焦飞自小聪明伶俐，只是毕竟出身小镇，哪里知道奸商的种种手段？加上手头从不曾有这么许多金银，又是骤然得之，并不觉得该如何珍惜。但是这店主的态度，热情的过了份，却让焦飞猛然懊恼起来，心道：“这番定要小心，不要给人骗了，还替人家数钱。不过我只买了两件道袍，一根拂尘，纵然贵了些，也不致吃什么亏。不管这店家要我买什么东西，我都一定不要就是了。”

    那店家见焦飞脸露犹豫之色，急忙热情招呼道：“我见公子如此好道，定然对道门法器有些兴趣。恰好小店前几日收了一件法器，乃是一位参加水陆大会的西域胡僧，因为缺少了盘缠，暂时抵押在我这里的事物，想请公子品评，看看如何。”

    焦飞今日刚刚见识过水陆大会，芦席斗法，又跟苏环并肩斗了王道缘那铁背苍狼怪，对法器确有浓厚兴趣，心中暗道：“想必看看是不妨事，也不耽搁多久时间。”

    那店家见焦飞果然住了脚，心中大喜，立刻叫伙计从后面捧出一口连鞘长剑，这口剑式样古怪，比本朝军中所用的斩马刀还要长大些，江湖游侠儿所用的长剑更是不能与之相比。焦飞一见就来了兴趣，顺手拎过，嘿了一声，只觉得这口长剑沉重无比。

    他轻轻抽出这口西域样式的长剑，只见剑脊上，有九个梵文，金光闪耀，把长剑本身的锋锐都遮掩了。焦飞微微一愣，心中暗道：“这可不像是什么法器啊！似乎只是一口普通的上佳兵刃，被人用什么法力，写上了这九个梵文，虽然看着光芒耀眼，但是却没什么真正的威力。”

    焦飞虽然眼界还不够，但是却也瞧得出来，这口长剑灵光全无，就连最低阶的法器也算不上，只算是符器罢了。

    蓝犁道人曾教过他，修道之人所用的真正法宝，若不是机缘巧合，得了什么天材地宝，再加上几百年，乃至上千年的苦功祭炼，是决不能祭炼成功的。便是一家修道大派，藏有那么七八件，已经算是藏珍丰厚了，这也还是数代传人努力才有这般气象。

    普通修行之士所用，最多只算作法器，但那也需要几十年的勤劳，提粹材质，日夕苦练，才能用来跟人斗法。

    再低一层的就是寻常不入流的道士和尚，在普通的事物上画几个符箓，勉强也有些功能，只配称作符器了。

