        吴国峰差点让姜小白整的一口老血吐出来。

        明明就是一个对经济有些深刻见解的天才，可是却到去天文系看星星去了。

        这国内是没有人才吗？是人才都埋没了啊。缺少的不是千里马，而是伯乐啊。

        吴国峰觉得自己就是伯乐，最起码是姜小白的伯乐。

        “你放心，学校这边我给你搞定。”吴国峰大包大揽的说道，他挖掘姜小白的信心更加强烈了。

        要是说在经济系他可能还有些顾虑，可是在天文系就没有了。

        出来实践的锻炼，不管怎么说都比在学校看星星要强多了啊。

        “再说了，你要是有时间还是可以回学校看星星的，当厂长也不是住监狱，不让你回学校了。”

        吴国峰笑着说道。

        姜小白脸色一黑，纠正道：“天文观测。”

        “哦，休息的时候也可以回去学校天文观测嘛，也休息一下，毕竟劳逸结合嘛。”

        吴国峰说还不如不说呢，姜小白脸色更黑了，你这是看不起我们天文系啊。

        “吴主任我……”姜小白依旧坚定的摇了摇头，准备拒绝。

        他现在日子过得挺好的，几个厂长都红红火火的，只要继续做下去，用不着得踩在国营大厂的尸体上汲取养分。

        主要是因为自己重生的年代好，在改革开放前夕，自己有充足的时间来猥琐发育，只要挺住别浪就好了，完全用不着和这些国企厂子牵扯太深。

        要是自己重生到80年代中后期，那不用吴国峰邀请自己，自己也需要整几家国企厂子。

        不然的话，没有国企厂子给自己吸血，怎么发展起来。

        吴国峰看姜小白还是不愿意答应，没等姜小白的话说完，就开口了。

        “这样，你去帮帮忙，等到明年或者后年的时候，我给你一个保送国外留学的名额。”

        吴国峰话一开口，除了姜小白以外，饭桌上的人就都是一愣。

        出国留学啊，这什么概念，这个时代出国可以说是大部分人的梦想了。

        能够有机会出国深造，见识西方的资本主义世界，可以说吴国峰这一个名额拿出去，不知道有多少人争抢。

        不管你学习多好，没有关系根本想都不要想，会轮到你出国留学。

        也就是李思研不清楚，还以为只要是学习表现好就行么，其实根本不是那么回事，就是张教授的亲儿子，如果能够弄一个名额也不容易。

        甚至就张教授本人想出国考察一趟，都得排着队等机会。

        更不用说姜小白了，李思研所谓的好好学习，好好表现，找一下张教授，那就是个笑话。

        那几个名额，学校不知道有多少人盯着呢。

        这也是吴国峰今天的杀手锏，他相信只要自己说出来，没有人能够拒绝。

        一旁自己秘书，宋卫国等人的表情，都在他的意料之中。

        可是观察着姜小白的表情，吴国峰的心却渐渐地沉了下来。

        “不好意思啊，吴主任，我暂时没有想出国的意愿。”

        姜小白笑呵呵的说道，对于其他人来说，都是梦寐以求的机会，可是对于姜小白来说则不然。

        放着国内大好的黄金发展时光弃之不顾，去国外洗盘子去嘛？

        想去国外的话，等过两年国外企业扎堆进来的时候，出国考察的名额那不是要多少有多少吗？

        还用得着为了一个出国名额而给吴国峰卖命吗？

        姜小白话一出口，本来被吴国峰一个出国名额震惊的晕晕乎乎的众人刚缓过劲来，又被姜小白拒绝的话语雷的外酥里嫩。

        出国留学的名额被拒绝了，他们不是听错了吧，

        不用说出国留学的名额，就是出国考察的名额他们也梦寐以求啊。

        而他们现在听见姜小白说什么，暂时没有出国留学的意愿。

        此时此刻，他们恨不得化身为姜小白的父母，上去抽他俩大嘴巴子。

        你这熊孩子，你答应啊。

        或者像吴国峰的秘书，恨不得代替姜小白去出国留学，我年龄也不大，也差不多能去。

        听着姜小白的话语，吴国峰沉默了下来，他以为姜小白涉世未深，想带姜小白去看尽世间繁华。

        可是没有想到姜小白已经历经世事，就想坐旋转木马。

        精心准备的杀手锏，对姜小白来说好像完全无用。

        一时之间，吴国峰也不知道应该怎么办了？

        他能够从姜小白的眼神中感觉到，姜小白不是在待价而沽，而是真的对厂子的事情不感兴趣，也对国外留学的名额没有一丝渴望。

        “不好意思，我去趟卫生间。”吴国峰起来说道，他需要冷静冷静。

        在这之前，他一直考虑的都是考验一下姜小白，再考验一下，看看姜小白到底能不能够胜任这个职业，毕竟这种事，会担很大的风险。

        可是没有想到，自己想的都挺好，考验也让自己很满意，但是姜小白却拒绝了自己。

        人家压根不敢兴趣，这简直就是一个天大的玩笑，就像是两个人相亲。

        男方挑剔女方处没处过对象，身材怎么样？技术怎么样？

        结果没有想到，人家女方根本就没有看上你。

        “主任。”吴国峰的秘书也跟着站起来。

        吴国峰一摆手制止了秘书，自己走了出去。

        但是刚出包间没走两步，低头想着事情的吴国峰却差点撞在了别人身上。

        “不好意思，我……”吴国峰赶紧开口道歉。

        “老班长。”来人显然认识吴国峰。

        “小李子。”吴国峰抬头也认出了对方，激动的喊到。

        “老班长，您怎么在这？”被称为小李子的人也显然心情十分激动。

        “我在这边吃饭，你怎么样？听说你前段时间回来了，一直也没有顾上去看你。”

        吴国峰使劲的拍了拍小李子的肩膀。

        “老班长，回来了，要不是您，我估计还在哪，回来以后去您家里几次，都没有碰上您，真的特别感谢您……”

        小李子说着都有些哽咽。

        “好了，都过去了，和我说谢谢，觉得我老了揍不动你了。”吴国峰笑呵呵的说道。

