    第644章妖妃惑国（68）

    阮绵心里本就有他，再被他独属的感情一灼，整个都快傻了，呐呐地不知道要说什么了。

    凤倾轻笑出声，吻住怀中可人的少女。

    两人如同那初尝情爱的男女，时刻都想着亲密地交颈，特别是那霸道的男人,恨不得时时刻刻都霸占着她。

    一吻结束，阮绵软软地跌进他的怀里，衣裙被拉开，有些松垮地挂在自己的身上，玉润香肩露在外，如雪肌肤盛开着红梅,那是他昨日留下的杰作，是少女属于自己的证明。

    凤倾眸色越发晦暗，他喉结滚动,抬手，温凉的指腹划过她娇嫩的肌肤，帮她把裙子拉上来。

    此时已经完全清醒的凤倾记着沈从文的嘱咐，少女还未到最灿烂的花季，他必须有度，免得伤了她脆弱的身子。

    他们有着一辈子的时间，凤倾又怎么会为了自己一时的痛快而误了她的身体。

    阮绵反应过来才知不知不觉她都衣衫不整了。

    她羞红了脸，却极为乖巧地靠在他怀中，似他想如何，她都愿意。

    凤倾呼吸越发不稳，他抱着她，头靠在她瘦弱的肩膀，几乎是苦笑。

    “你这孩子……”

    怎么就这般要他的命呢？

    阮绵小声地说：“你别再叫我孩子了。”

    再叫下去他都快成大禽兽了。

    而且她都及笄了。

    最重要,他们都发展到这样的关系了。

    凤倾低笑，“可不是绵绵从最开始就一直想着成为本宫的‘女儿’吗？”

    “那是，那是……”

    阮绵立刻给自己解释,“还不是你之前男扮女装欺骗了世人。”

    还有她！

    她都以为他是真的皇贵妃呢！

    凤倾薄唇一勾，“若非我是皇贵妃，绵绵怎么会来到我身边呢？”

    阮绵瘪嘴，“就你有理了。”

    男人抚着她的头发，哄着小姑娘，“是本宫不好。”

    少女抿了抿红唇，小声地说：“也不是的，你都从没掩饰过自己，是我自己笨，都没发现的。”

    说着，她还有点低落呢。

    不说先前被梁太后算计的事情，就说在他的事情上，阮绵想起自己总能各种煞笔地自我解释，就十分的不忍直视。

    唉，她智商真不行吗？

    系统：宿主，大胆地把“吗”和“？”给去掉。

    阮绵是一点都不想理那个狗系统了，独自沉浸在打击中。

    凤倾抱着少女，缓声道：“谁说绵绵笨的？世人都说你像极了本宫……”

    “你别安慰我了，”阮绵委屈巴巴地说,“而且,说我像你,你不觉得自己的智商被侮辱了吗？”

    她哪儿像他了？

    若她能有十分之一的头脑,也不会搞出那么多乌龙了，更不会被梁太后算计了。

    “浑说，什么侮辱？”

    凤倾低沉的嗓音十分有说服力，“本宫的绵绵只是过于真诚了，也过于在意本宫罢了，都说理智在情感面前不堪一击，我不也是？”

    阮绵睁着水汪汪的眸子，可怜地看着他，“真的吗？我真的不笨吗？”

    “自然，”凤倾笑着吻了吻她的眉心，“谁若说绵绵笨，定是不怀好意，嫉妒于你。”

    一口锅就这样砸到系统的头上：我没有，我不是，我真的冤枉啊！

    还有，大人，您有点原则好不好？

    宿主这样的，就跟聪明完全搭不上边啊！

    她好不容易对自己的智商有点自知之明，您这是又要将她沟里去了。

    看吧……

    阮绵漂亮的眸子再次明亮了起来，她抓着男人的袖子，期待地确认，“我像母妃，很聪明的？”

    凤倾柔声道：“嗯。”

    少女绽开了明媚的笑容，彻底相信了。

    嗯，母妃总是不会骗我的！

    他不会骗你，但是他会忽悠你啊！

    系统对此表示：就特么生无可恋.jpg

    ……

    两人在小屋吃了些东西后，阮绵问凤倾，“咱们要回营地吗？”

    凤倾狭长的丹凤眸微眯，“暂时不用，让他们闹去。”

    正好能一次性把朝堂内外的老鼠们都给逼出来，一网打尽！

    阮绵见他心有成算，也不再多问。

    在政治斗争上，她就是个外手，只需要相信他就行了。

    何况只要他的身体稳定，梁太后等人就是跳梁小丑。

    阮绵更关心的是，“母……哥哥，昨日并非月圆之夜，你怎么会？”

    “母妃”这个称呼，真的是不好再叫了。

    不仅难为情，听着就乱成一锅粥。

    太那什么了？

    但不叫“母妃”，叫什么呢？

    阮绵心里就不觉浮起“哥哥”这个称呼来。

    似乎她曾经有很多时候都是这么叫他的。

    凤倾听到她甜甜软软地唤自己“哥哥”，剑眉微微挑起，薄唇笑意浓郁。

    他伸手逗了逗她的下巴，很坏，“怎么不继续叫‘母妃’了？”

    阮绵脸上又如染了胭脂，嗔他，“你还真是男扮女装扮上瘾了呀？”

    凤倾屈膝靠近她，“有何不可呢？绵绵之前不也是接受了我假装的女子身份吗？”

    “嗯，深宫寂寞，嫔妃宫女之间也常有磨.镜之事，若是绵绵喜欢，我们倒也……”

    阮绵连忙捂住他的嘴，磨啥呀？

    他又不是真的是女的！

    这人怎么抛下了“母妃”的身份后能这么坏的？

    还总是恶趣味地喜欢逗着她。

    凤倾握住她的手，轻吻了一下她的掌心，“怕什么？还有人敢管到你我的身上去？”

    阮绵被他亲得眼波带着羞意，睫羽若蝉翼轻颤着，怯怯道：“哥哥，你不要再欺负我了。”

    凤倾搂着少女轻笑，“绵绵应该大胆一些。”

    阮绵：“……”

    他低头啄了啄她的红唇，“不过，哥哥也不错，当初若非我母亲离开皇宫嫁入凤氏，还真说不定我就会是你兄长了。”

    文清莲当时可是庆明帝最心爱的妃子，有孕也是迟早的。

    可惜世事无常啊！

    阮绵木着小脸，“这还好你不是我的兄长了。”

    不然还玩什么玩？

    想起男主丰天泽可不就是，咦惹，嫌弃死了。

    但若换成……他？

    阮绵原则差点又崩塌了。

    还好不是，还好不是！

    凤倾剑眉一挑，“绵绵以为，若真的是，我就什么都不会做？”

    阮绵：“……”

    ?  ?大反派（凤倾）是男扮女装，与女主什么关系都没有

    ?      啊，兔子今天的flag终于没倒了，开心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

