
    
    他们明白，唐学志对谁严厉，甚至是斥责谁，那估计这人就有福了，一旦唐学志不理不睬，那估计这人也就干到头了。因此，许多人连做梦都想着让唐学志什么时候能骂他们一顿。

    “行了，老远就听见你的声音，不过某这次来是有一样好东西要给你看看。”

    于是，唐学志来身边的亲兵将从澳门买过来的那面玻璃镜拿了过来。

    当唐学志亲手打开盒盖，将这边镜子展现在刘匠头眼前时，刘匠头顿时发现，自己的容貌竟然清澈的显现在这个小框子内，就连额前的那几个白头发都清晰可见，让他当场呆木若鸡。

    “啊，大人，这，这是什么宝物，会不会摄人灵魂啊。”看了一下后，刘匠头身子还有意想避开这镜子，不过当着唐学志的面，动作却不敢太过明显。

    “无稽之谈，什么摄人灵魂，咱们大明有铜镜，这是西洋的琉璃镜，你可知道这一面镜子花了某四十两银子，除了一些公候王族家的女子能够用上这玩意儿，普通百姓自然连见都没见过。”

    唐学志看到这家伙的表情，亦是好笑，不过在听他问起是否会摄人灵魂时，便当场又是一顿训斥。

    当然，一顿责骂下来倒是让刘匠头舒坦无比，但是他听说这面琉璃镜价值四十两银子时，更是吐出了长长的舌头，显得非常惊讶。

    接着，唐学志却又笑道：“怎么样，有没有兴趣，咱也做一个玩玩.......”

    “做，做一个，此物甚是神奇，这又如何做得。”刘匠头听唐学志说，让他做一个，更是一脸的惊讶，这玩意自己见都没见过，现在竟然说要做一个，他心里当时就变得一片空白。

    不料，唐学志将这玻璃镜放在不远的处的一张案台上，从怀中拿出短剑，对着这面价值不菲的玻璃镜敲击了一下，一声清脆的玻璃破碎的响声传来，那玻璃应声而碎，变得支离破碎。

    “啊，唐爷，您这是，这等宝镜，您.......”刘匠头怎么也没想到，这面价值四十两的玻璃镜子，唐学志却招呼都没打，轻轻松松说敲碎就敲碎。

    急得他赶紧上前拿起那镜片再想拼凑起来时，却再也恢复不到原先的样子，里面的影像更是随着镜面的破碎再也无法复原了。

    玻璃融化温度在六百摄氏度左右，此时依照鱼鹰的科技水平，只要能寻找到适合制作玻璃的原料，并且掌握配方，肯定能够将玻璃造出来。

    虽然在后世，玻璃生产并非是什么机密，但是当西洋的玻璃镜流入大明时，还真卖出了天价，假如鱼鹰能够造出玻璃镜，那便可以打破西洋人的垄断。

    这样一来，虽然价格方面可能比不上西洋镜，但是依旧是暴利行业。

    制作玻璃的原料的主要原料有石英砂、石灰石、长石、纯碱、硼酸等，这些东西在大明却不难寻找，而且这种原料在鱼鹰各工坊中都在使用，因此对于鱼鹰来说完全没有没有问题。

    当下之际，便是将这些原料按照一定比例，混合在一起，进行煅烧熔炼，除去杂质，只要方法得当，便可以做成玻璃了。

    只需再想办法将玻璃打磨平整后，贴上锡箔纸，倒上水银，因加热滚烫的水银能够融化锡箔，将之平整的镀在镜面的背后，这样，一面惊世骇俗的玻璃镜就做成了。

    “唐爷如此看中小的，无论如何，小的一定要将这琉璃镜做成。”刘匠头听完唐学志简单阐述后，当下就保证，一定要将这玻璃镜捣鼓成功。

    .......

    一个月后，林风和布兰特带着两艘葡萄牙大帆船终于回到了大陈港，此时已经进入夏季，巨大的白色风帆在晴空下，显得格外耀眼。

    跑来港口看热闹的人早已经将这里堵的水泄不通，谁也没有想到，林风等人竟然开回来两艘如此巨大的战船，导致鱼鹰其他战舰在它面前也只是一个小不点。

    众人议论纷纷，很快，人群中便有序的让开了一条道路，只见唐学志领着船场的一帮工匠，从人群中走出开始登上战船。

    当船场作头宋勇和秦小风二人看到这两艘巨大战船后，亦是惊讶的张大嘴巴，脸上的惊骇之色更是无以言表。

    “我的天呐，唐爷，这西洋人的战船咋这么大呀。”宋勇踏上这艘战船的巨大甲板时，更是感慨的问道。

    他们师兄弟造出了虎威II级战舰后，不免有些得意，但是看到这一型战舰时，当时就觉得矮了一节，哪里能想到，西洋人的船会如此之大，完全超出了他们的想象。

    唐学志点点头，说：“没错，这船是大，但是二百年前我们大明造的船比这还大，只不过技艺都失传了，今天我让你们来参观这船的目的，就是想问问，如果咱们的虎威级战舰，造成这个规模，有没有问题。”

    “咱要造这么大的船，好，太好了，我想让我和师兄好好研究一下，一定没问题。”宋勇听唐学志说，要将虎威级造成这般规模，心中无比激动，只是重重的点头表示没有问题。

    这时，他和唐学志的目光不由转向秦小风的方向，却发现，这老小子竟然不知所踪，让他们寻找了好一阵子，才发现这家伙竟然已经钻进了驾驶舱，在里面转来转去，时不时的趴在地上，不停记录一下数据。

    船痴就是船痴，唐学志没有发话，他自己倒是开始研究起来了。

    不过这一型船，其实相对于当下来说，有些落后后，唐学志自然不会愚蠢到让宋勇他们去仿造这型战船，而是让他们学志如何打造大型战船和如何改良船上的风帆设计。

    对于战船来说，除了船体外，剩下的就是如何获取更大的动力，这一时期都是风帆战舰，因此如何让大帆获得更大的动能，这里面的学问不是一两句话能说清楚的，就连唐学志自己也没有办法去指导他们，只能依靠宋勇等人的摸索了。

    眼下，鱼鹰已经已经有五艘虎威级战船，再建的有三艘，但是如果需要建造上千吨的战船，眼下的这个船坞明显不够用了。

    因此，唐学志急迫建造一个新型的大型船坞，不过在大陈山建造大型船坞，已经明显不合适了，明城的淡水河口，倒是不错的选择。