    “林枫同学，今天真的很谢谢你请我吃了这么多好吃的，还送我礼物。”

    到了自己家门口，静香也是十分真诚的朝着林枫半鞠躬，然后开口感谢道。

    霓虹这边的家教还是非常不错的，所以就算是小学生，也是会懂得一些基本的礼仪。

    在静香看来，今天确实是让林枫有些破费了，所以基于礼仪礼貌的问题，她也是需要在离别的时候送上自己的感谢。

    “没事的，静香同学，我才是要好好感谢你一下呢，毕竟你今天陪我逛了这么久，还买到了我想要买的东西。”

    林枫对静香微笑着摆了摆手，示意她不要太在意的同时，也是朝着她提了提手中的购物袋，里面装着的是他今天买来画漫画用的工具和原材料。

    “嗯，那么就明天见了，林枫同学，回去的路上请小心哦。”

    听到林枫风趣幽默的回答，静香也是展颜一笑。

    “明天见，静香同学。”

    和静香挥手告别之后，林枫也是慢慢朝着记忆中家的方向走去。

    等到林枫回到家，外面的天色也是几乎全部都黑了下来。

    重新回到这个只有自己一个人的房屋当中，林枫整个人的身心也是慢慢的放松了下来。

    因为刚才回来之前，已经和静香一起在商店街那边吃过不少小吃的关系，所以林枫现在并没有感觉到有多么饥饿。

    想了想，林枫直接是提着刚刚买来的画漫画用的工具，来到了二楼的卧室。

    这是一栋一户建的房屋，面积并不是很大，一层楼的面积大概是只有六十平米左右，两层加起来也不过才一百二十平米。

    和原著当中大雄的家里比起来，要小得多。

    不过大雄他们毕竟是住了一家四口人，而林枫现在只是一个人居住而已，倒是用不了那么多的房屋面积，够用就行了。

    卧室里的窗台边有一个书桌，可以用来写功课，不过现在林枫却把它当做了自己画漫画的工具台来使用。

    将买来的一些工具还有画稿纸依次拿出来放好之后，林枫也是深吸了一口气坐在了书桌面前的凳子上。

    手中拿着素描笔，一时间林枫的脑海当中也是开启了头脑风暴。

    毕竟对于漫画的选择也并非是一件容易的事情，如果不好好考虑清楚就动笔的话，那么到时候画出来的都是废稿，也没什么意义了。

    “叮！检测到宿主产生创作漫画的强烈意愿，现在开始激活超级漫画系统。。。”

    “叮！超级漫画系统激活成功，正在绑定宿主，请稍等。。。”

    正当林枫这边思考着，要如何开始动笔的时候，脑海当中忽然传来的两道系统提示音，也是让他原本波澜不惊的心里，泛起了点点涟漪。

    作为一名穿越者，林枫自然也是很清楚系统这个概念的。

    对于每一个穿越者来说，系统几乎是必备的金手指，是开启外挂，走向人生巅峰的必备强力助手。

    但实际上，在前几天刚刚穿越过来的时候，林枫就已经尝试过在脑海里呼唤过系统了，然而却得不到任何的回应。

    这一度让他开始产生怀疑，系统这玩意儿到底是不是每个穿越者的标配。

    好在系统有可能会迟到，但它却并没有缺席。

    在林枫最需要它的时候，它还是来了。

    伴随着系统的提示音，林枫的视线当中也是出现了一个半透明只有自己才能看到的系统人物面板。

    系统：超级漫画系统

    宿主：林枫

    年龄：10

    体质：6（正常人体质为10）

    声望值：0

    技能：绘画Lv.3（略有小成）你的绘画技巧相比较于一般普通人来说，略有小成，但还有进一步提升的空间。

    剧情Lv.2（小试牛刀）你的剧情技巧相比较于一般普通人来说，稍微强上一些，但强不了多少。

    分镜Lv.1（初学乍练）你的分镜技巧相比较于一般普通人来说不值一提，处于任何人都能达到的水平。

    声望兑换商城：（需要声望值！）

    声望抽奖池：（需要声望值！）

    基本上在大致的看过一边系统的主页面之后，林枫也是了解了这个系统的功能和主要作用。

    超级漫画系统，顾名思义就是能够让林枫提高一些漫画方面的创作能力。

    不管是画漫画所需要的绘画技巧，还是剧情技巧，又或者是分镜技巧，都可以通过声望值来进行加点提升。

    这样看起来的话，声望值就相当于是整个系统所需要的的经济货币。

    而获取声望值的方式，也很简单。

    只需要出名就行了，只要林枫所创作出来的漫画越出名，受到的传播度越广泛，那么他所获得的声望值也就越多。

    而有了这些声望值之后，就可以去抽奖池里面碰碰运气了，又或者是直接使用大量的声望值，在兑换商城里面去兑换相应的物品和能力。

    至于声望商城和抽奖池里面的奖品内容，则是取决于林枫创作出来的漫画作品里面的物品或者是能力。

    假如说林枫的运气如果够好的话，甚至可以在这个世界变成一个无敌的存在。

    “叮！检测到宿主是初次使用系统，所以系统随机赠送了一份新手大礼包，请问是否现在打开？”

    系统的提示音并没有结束。

    “现在打开！”

    看到这个面板上不断闪烁的提示之后，林枫的眼中也是多出了一抹笑意。

    “恭喜宿主，获得作品：《鬼灭之刃》！”

    新手礼包打开之后，里面赫然是出现了一整部动漫作品，而作品的名字也是让林枫异常的耳熟。

    要知道在林枫之前生活的那个世界，《鬼灭之刃》这部作品一经问世，就直接是成为了无数新番动漫当中，一匹当之无愧的黑马。

    甚至它的影响力在那段时期，直接是超越了常年占据动漫榜热度榜首的《海贼王》，将它从第一名的位置给拉了下来。

    可想而知，这部现象级作品到底是受到了多少人的喜爱和追捧。

    没想到系统一开始就送了这么一份特别的新手大礼包，果然不愧是穿越必备的金手指！

