    第705章 封印已困不住我!【1】

    大军集合，备战！

    一声令下，千万大秦军团士兵，瞬间大喝一声，开始行动起来。

    原本前往天神界凡间那些大秦军团的士卒，也是纷纷踏空而来，于神界聚集。

    嬴政面无表情，站在九龙车辇之上，双手背负，一股镇压天地的威严气势，从他身上散发而出。

    下方，那萧炎和钟馗都是愣了一下。

    此刻白起四位大秦军团长，已经前往整军备战，场中只剩下他和钟馗。

    两人原本是与秦无痕一起来的，但此刻秦无痕被那哈迪斯挟持，掳往了宙斯宇宙，他们此刻显然有些不知道该怎么做了。

    萧炎踏空走到嬴政面前，皱眉问道：“始皇陛下，你早就计划要入侵宙斯宇宙？”

    从刚才秦无痕被那哈迪斯控制，再到他公然前往那时空隧道离开，嬴政虽然看似着急，可刺此刻想起来，他明显只是做做表面功夫，实则十分淡然。

    如此之下，萧炎如何还看不出嬴政的计划。

    他明显是早有谋划，或许就等着那哈迪斯逃走，好追踪其前往宙斯宇宙。

    而大秦最喜欢什么？

    战争！

    很显然！

    嬴政是打算直接入侵宙斯宇宙！

    想到这里，萧炎顿时骇然，不过他却也不太肯定，所以便先问问嬴政。

    迎着萧炎的目光，嬴政面色平静，点了点头，淡淡道：“帝君也是为了此事而来，所以让朕陪着他演了一出戏！”

    “演戏？”

    萧炎眉头一皱。

    “不错！”

    嬴政点了点头，道：“天元星域，最强者都不朝天仙层次，吾朝不用多久，便可将旗帜插满整个天元星域！到时候，就是平淡的发展了。而这种方式发展，并不适合吾朝！吾大夏，需要的是战争，不需要稳定发展！”

    萧炎眸光一闪，心中有些震惊，“所以，始皇你早就开始在谋划宙斯宇宙了？”

    其余各大军团，都只是在征伐天元星域或者地仙界。

    而这嬴政，竟然已经在谋划宙斯宇宙？！

    这是何等可怕的胸怀！

    不愧是大秦始皇！

    “也不是！”

    嬴政摇了摇头，道：“是从那哈迪斯真身过来这边，朕感觉到了他的气势后，才做的决定，后来帝君亲自前来，朕便配合他，演了一场戏，帝君不惜以身犯险，为吾朝打开前往宙斯宇宙的通道，到时候，朕为先锋，带吾大秦一脉，征伐宙斯宇宙！”

    “帝君不会有危险吧？”萧炎皱眉道。

    嬴政摇了摇头，“那哈迪斯不是傻子，吾朝的恐怖之处，已经在他心底种下了根，他绝不敢对帝君不利的。而且，这也是帝君自己下的决定……”

    说着，嬴政眸光一闪，道：“吾等解封之后，虽然也可以建立时空隧道，穿梭宇宙，可是没有准确的坐标，极其容易迷失在时空乱流当中，想要确定位置，就只有一人亲自过去……”

    萧炎眉头一皱，“只让那哈迪斯过去，在他身上留下印记，我们再跟着找过去不行吗？”

    嬴政摇了摇头，道：“他实力不弱的，你虽然胜了他，只是因为你未被宇宙规则压制，而他，一身实力至少被压制了四成以上！虽然每个宇宙的规则不一样，但混元强者可以借用法则之力，主神强者必然也可以，若是在他们那边，你与他都处于全盛时期，你与他交手的话，谁胜谁负还未尝可知！”

    萧炎顿时就有些不服，“本帝岂会弱于他？！”

    嬴政淡淡一笑，然后他忽然朝着萧炎一指，顿时，一股辉煌恐怖的龙气爆发，朝着萧炎笼罩而下。

    萧炎脸色一变，他知道嬴政是想试探他。

    他身上也是立即爆发出帝威，无尽炽热的气息从他身上流转而出，虚空顿时化作了火的海洋！

    萧炎屈指一点，口中轻喝：“爆！”

    嗡！

    然而就在这个时候，虚空忽的一静，似乎凝固。

    笼罩在萧炎周身的诡异火焰，也是在这一刻被凝固在虚空。

    甚至在这一刻，萧炎感觉他自己也不能动了，浑身血液似乎在这一刻凝固。

    一股惶惶龙气，将他整个人罩住，无法动弹。

    萧炎心中惊骇，目光却是死死地盯着车碾上的嬴政。

    他原本以为，嬴政虽然身份牛逼，但实力可能最多也就与他在伯仲之间！

    他是谁？

    他是炎帝！

    万火之祖！

    所以，他心中自有他的傲气。

    可是这一刻，嬴政彻底打破了他心中的高傲。

    他堂堂混元本源，解封之后，就算此方宇宙他都可以不放在眼里。

    但面对嬴政，竟然连还手都做不到！

    他到底有多强？！

    唰！

    这时，嬴政轻轻挥手，虚空龙气消散，萧炎顿时又恢复了自由。

    不过，他身躯仍是一片僵硬。

    他震惊地看着嬴政，道：“陛下一直在解封状态？！”

    嬴政淡淡道：“封印已经无法困住我……”

    “什么？！”

    萧炎一怔。

    而这时，嬴政接着道：“只要前往宙斯宇宙，在这方天地，不行！”

    “什么意思？”

    萧炎皱眉道。

    嬴政道：“封印压制，实际上是规则压制，不论是之前吾等所处的神州，还是此刻的天元宇宙，都不允许我们发挥出超过此界本源的力量，因为宇宙乃生存根本，不允许轻易毁灭，这是维度的压制，无人可破，除非能够突破混元。”

    “但那个境界，太难了！”

    嬴政摇了摇头，继续道：“但只要前往宙斯宇宙，或者九天宇宙，规则便对吾等无用了，那里，才是吾等真正的天堂！”

    一边说着，嬴政眼中，露出了无边霸道和锋芒！

    萧炎心中一震，片刻后，他目光一定，道：“我与陛下一起去！”

    嬴政摇了摇头，“此界还需要人坐镇，吾带大秦一脉前往即可！”

    萧炎皱了皱眉，“如今吾朝若是解封，一统天元星域是早晚的事，应该用不了那么多人了吧？”

    嬴政微微摇头，道：“不是征伐，是发展，帝君打算以此方宇宙作为吾大夏之基……”

    萧炎一愣，旋即点了点头，道：“明白了！”

    “启禀陛下，大军已全部集合完毕！”

    就在这时，白起四人煞气腾腾，从下方飞来，拱手汇报。

    嬴政看了眼萧炎和钟馗，淡淡一笑，道：“他日再见！”

    萧炎和钟馗肃然拱手，“始皇保重！”

    嬴政点了点头，随后他转过身，一股铁血无边的气势从他身上爆发。

    他右手在虚空一划，那神界祭坛上方，瞬间出现了一个巨大的黑洞，恐怖的时空之力，从那黑洞中散发，令人心悸！

    嬴政脸色漠然，挥手道：“出征！”

    “吼……”

    九条黄金巨龙咆哮着，拉着车碾，消失在了那黑洞之中。

    紧跟着，白起等人毫不迟疑，纷纷闪身进入了那黑洞之内。

    直到所有大秦士兵消失，那黑洞才缓缓消散。

    不过半空中，却仍是散发着一股滔天煞气。

    萧炎和钟馗站在虚空，看着那黑洞消失的方向，默然不语。

    不过两人的目光中，却是弥漫着一抹遗憾之色……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。

    (本章完)

