
　　龙琮听出了从驾驶舱顶上的音响里传来的声音，应该是哲学家的声音。

　　但龙琮有些疑惑，这家伙为什么不通过玩家的私聊频道，直接给自己发消息？

　　非得用破碎之地的发信器联系自己？

　　而且还好像被什么东西干扰了的样子？

　　龙琮眉头皱的紧紧的，但手里的动作却没停下。

　　阿波斯城里对他威胁最大的三个中位神已经被他干掉了，那接下来只剩下驻守在这里的各种族的大军。

　　刚刚他已经展现了短时间内狙杀敌方高级将领的实力。

　　那么接下来就该展现歼灭敌方大部队的能力了。

　　龙琮一边给哲学家打去视频电话，一边从机械巨人的后背上又向身体两侧伸出八根炮管。

　　这炮管里装填的，是高燃炸弹，上面倒是没有核弹头，但由于其高粘高燃的特性，在将被附着的可燃物完全燃烧之前，几乎不可能被熄灭！

　　这就是龙琮发明出来的新时代的武器了。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　之前破碎之地的机械派人类一直执着于提升机械巨人本身的战斗力。

　　让材料更坚硬，让机械力量更大。

　　但他们却忽略了火药的升级和各种导弹的研发。

　　“咚咚咚咚”

　　龙琮左侧的四个炮筒先发射高燃爆弹，目标分别是阿波斯城内的粮仓、军马马厩和小型军营。

　　“咚咚咚咚”

　　右侧的四个炮筒也跟着发射高燃爆弹，锁定了城西的几个大型军营。

　　“咚咚咚咚”

　　左侧的炮筒再次射击，这次瞄准的是商铺和道路。

　　“咚咚咚咚”

　　右侧的炮筒也没有停火，直接将四颗炮弹投进了人群聚集的地方。

　　对于龙琮来说，这里的npc实力实在是太弱小了。

　　他只能尽可能的多杀一些，这样才能勉强跟得上自己的消耗。

　　要制作一颗高燃爆弹的成本可不低，特别是在他的生产地点还在破碎之地这种要啥没啥的穷乡僻壤。

　　如果不是间谍们不间断的在古大陆收购和采集各种材料，他估计连制作这些高燃爆弹的材料都无法集齐。

　　恭喜您击杀大量神明派npc，您已经获得了1万点商城积分。

　　龙琮设置了每次收获达到一万点商城积分的时候，系统就会提醒自己。

　　但没想到这个速度会如此之快。

　　不过是十六颗高燃爆弹而已，就在十秒钟左右的时间里击杀了超过一千个30级以上的神明派人类。

　　但就算加上之前击杀三个神明获得的商城积分，也无法弥补龙琮最近的消耗。

　　所以他没有停止脚步，而是一边朝着阿波斯城城中心杀过去，一边继续射击。

　　阿波斯城内也不是没有人组织起来想要制止龙琮。

　　可三个中位神已死，就算剩下的各种族大军有继续战斗的勇气，但在龙琮版机械巨人脚下，根本活不过一秒钟时间！

　　他们的攻击打在机械巨人身上甚至都没有强制扣血的提示！M.23sk.com

　　直接就是等级差距太大，免疫所有伤害！

　　各种族大军如蚂蚁一般，朝着龙琮版机械巨人涌来，但下一刻，机械巨人小腿之上便有八块方形的护板被收起，露出八个漆黑口子。

　　“呼呼呼”

　　炽热的火焰从八个漆黑的口子里喷涌而出！

　　狂猛的火焰直接将周围的各种族大军烧成了焦炭！

　　而机械巨人也趁着这个机会，跃上天空，跨越了好几公里的距离，落到了更靠近城中心的位置。

　　“咚”

　　机械巨人落地。

　　可驾驶舱内的龙琮却在这个瞬间脑海之中灵光闪现！

　　“糟了！”

　　“破碎之地！”

　　龙琮能飞，是因为他驾驶着机械巨人。

　　但这个世界的神明，只要凝聚了神性就被世界规则赐予了飞行的本能。

　　“我能潜水到这里来，他们也能飞到破碎之地去！”

　　“刚刚哲学家不是不想用私聊系统联系我，而是他不能！”

　　“就连破碎之地的通信器也全都被屏蔽了！”

　　“汤姆猫，你打的一手好算盘啊！”

　　龙琮眉头紧皱，当即调转身躯，脚下喷出剧烈燃烧的火焰，再次飞上天空！

　　“该死！大意了！”

　　龙琮嘴里嘟囔着，飞快的朝着阿波斯城城外飞去。

　　古大陆的每个城市之中都有传送阵，但也都有禁制传送的限制。

　　限制区域就是除了传送阵的整个城市。

　　离开了城市范围，这个限制就会消失。

　　即便是游戏商城出品的传送卷轴，也无法打破这种限制。

　　或者说是王晖故意不想打破这种限制。

　　因为在哪里都可以传送的话，这场仗就打的没那么精彩了。

　　玩家们完全可以凭借传送卷轴发动突袭，古大陆上一个个城池的城墙也就失去了作用。

　　王晖可还等着看龙琮发明出各种攻坚武器，以后或许可以用在深渊或是光明神国呢。

　　所以他才不会费力不讨好地的去打破这种限制。

　　之前龙琮在破碎之地和古大陆之间来回传送，也是因为他派人将传送阵设置在了古大陆各个城市的传送阵旁边。

　　这些传送阵组成的传送广场范围内，是可以进行不受限制的传送的。

　　“呼啦啦”

　　机械巨人飞离阿波斯城，龙琮立刻将它收了起来，同时又从游戏商城购买了定向传送卷轴。

　　这卷轴能够直接传送到他的实验室中，不会被破碎之地的雷达发现。

　　龙琮这是已经做好了最坏的打算，生怕破碎之地的雷达已经被汤姆猫他们占领。

　　“zoom”

　　一声嗡鸣，龙琮突然出现在了自己的实验室里。

　　周遭是地动山摇！

　　即便是深处地下的实验室，此刻也摇摇欲坠！

　　龙琮咬紧牙关，知道汤姆猫果然趁着自己前往阿波斯城对破碎之地进行了偷袭。

　　“该死！”

　　龙琮一声冷哼，三步并做两步击穿头顶正上方的土层，直接出现在了破碎之地上空。

　　“汤姆猫！”

　　龙琮的声音被放大，立刻传遍了周围的好几个岛屿。

　　正在龙琮左前方一个岛屿上大开杀戒的汤姆猫丢掉手里拆下来的机械巨人手臂，转头看向声音传来的方向。

　　“嘶……回来的还真快。”

　　“让下面的人准备撤退吧。”

　　汤姆猫的声音刚刚落下，便又有一个呼啸之音朝着他飞速袭来。

　　跟随而来的，还有龙琮放的狠话。

　　“猫大人，时代变了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十九章 大人，时代变啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 