    “此时，这团清光，便是连接时间与空间的一个枢纽，一个洞口啊！”“

    难道说？”

    陈枫心中这想法，刚刚一闪现而过，忽然，那青光便是直接炸散开来。接

    着，一个东西便是从那青光之中落了出来。

    陈枫极为迅速，一伸手，便是将其拿在手中。

    而后，青光直接消失。原

    来，秦哲圣的尸体，竟然凭空消失了！就

    好像，他的身体，化作了陈枫手中那东西一样！而

    此时，咸古等人看着陈枫手中的东西，那目光都是极为的灼热。他

    们又不傻，自然知道，秦哲圣身体化作的那青光如此怪异，那么其中落出的东西只怕也是大有来头，绝对乃是至宝。陈

    枫冰冷的目光扫过，顿时如一盆冷水浇下，将他们心中的灼热全部浇灭。陈

    枫低头看去，对于这东西，他可是极为好奇呢！却

    见，他手中，竟是一面玉牌。长

    约五寸，宽约三寸，手掌一般大小，极为的温润光滑，通体青色，青光盈盈。而

    在那青光之中，却还有着许多细碎的斑驳。不

    过，这斑驳不但没有令玉牌失色，反而让其多了难以言喻的神秘之感，就仿若，有着满天星斗坠落其中。

    陈枫看一眼，就有一种灵魂都要被吸收进去的错觉！而

    陈枫将其翻过，便见背面写着两个大字。这

    两个大字，极为繁复，仿佛有着千百个笔画，每一个比划，都如同蛇虫纵横，充满盎然故意。

    更是带着一丝阴森古怪！这

    两个字，他不认识，但他骤然却是知道了这两个字叫什么：轮回！轮

    回！

    轮回玉牌！

    陈枫直觉脑袋一炸，顿时便是知道了这玉牌的名字。他

    也不知道为何，但，这信息，似乎却直接砸进他的脑海中。陈

    枫瞬间心中悸动，将其收起，不敢再看。现

    在也不是看的时候。只

    是，收起的那一瞬，陈枫一颗心忽然灼热起来，他立刻意识到，只怕，这个玉牌，和方才秦哲圣所说的那关于荒古废墟的终极秘密，有着极深的联系。接

    着，陈枫不再停留，直接转身离去。

    咸古等人，自然也不敢阻止。

    而就在他出门的那一瞬，门内传来两声短促的惨叫。

    不用说，自然是游绍钧和刁伟奇被杀了。

    杀他们的，自然是咸古。

    陈枫淡淡一笑，这一结果，他早就料到。

    咸古在这黑市，也算得上是有些身份之人。

    他之前在自己面前磕头求饶，那种种丑态都被游绍钧和刁伟奇看在眼里，自己杀秦哲圣他都不敢出手，也被两人看在眼里。

    若两人不死，今日之事传出去，会让他极为丢人。他

    怎么可能允许两人活着离开？

    陈枫若不是猜到这一点，一定会亲手杀了游绍钧和刁伟奇。这

    两人，该死！此

    时，店铺之中，咸古击杀了两人之后，立刻如同疯了一般跳了起来。

    然后在这个店铺之中疯狂地四处搜寻着。

    他翻箱倒柜，将陈枫刚才装盛那些药材的时候散落的一些东西收了起来，然后赶紧放到一个盒子里面，满脸心疼。“

    刚才那冯晨，看来是大家族出来的，不但识货得很，而且也够浪费的。”

    “这么多宝物，他竟然撒了如此多的残渣碎屑，真是心疼死我了！”“

    不过，现在被我收集起来，却也算是小小的捞了一笔。”

    且不说他在这边心中如何想，此时，陈枫没有任何的停留，依旧是维持着刚才的那样子，缓缓飘落下来。而

    后，穿着那一袭黑色长袍，向着黑市的入口之处缓缓走去。他

    的脚步不疾不徐，充满了淡定从容，身上气息若有若无。只

    不过，比他刚刚进入此地的时候，要稍显得锋锐了一些。

    因为陈枫现在可不敢保证有没有不长眼的人来打自己的主意，自己身上可有那么多宝物呢！

    而如果有不长眼的过来，就凭自己现在的实力，那当真是完全应对不了啊！

    所以他故意把气息外放了一些。

    而这个时候，天色已经是昏沉黯淡了下来。

    显然，这黑市的黑夜即将降临了。

    一些店铺已经是在外面亮起了璀璨的光芒，但是大部分店铺却还沉寂着。

    陈枫早就从刁伟奇的口中知道，这黑市之中，白天虽热闹，却还欠缺一些。最

    热闹的时候，乃是晚上。到

    了晚上，到处都是一片灯火通明，人来人往，摩肩接踵，要比白天热闹许多倍。而

    这个时候却恰恰是白日已到尽头，黑夜未起之时。正

    是人最少的时候，当然，对于陈枫来说，这也是最求之不得的。

    人越少，遇到是非的几率便是越小。在

    这一片灰色的迷雾之中，陈枫这一道黑影，缓缓飘过。终

    于，陈枫一路无惊无险来到了那黑市门口。但

    此时陈枫所不知道的事，其实就在他离开了那店铺的一瞬间，在店铺上方的巨大板状根之上，便是身影一闪。一

    个银衣执事骤然出现在了那里，无声也无息。就

    如同他本来就生长在这个板状根上一样，浑然天成。哪

    怕是在陈枫实力未损之时，都无法感知到这银衣执事来到自己身边，就更别说这个时候了。

    他自然是毫无所觉。

    而陈枫在离开店铺之后，那银衣执事身形飘忽，如同一只云雾之中的银色飞鸟一般，便是跟在了陈枫身后。

    他进入这云雾中知州，如果是拿肉眼看的话，可能还能模模糊糊看到一个身影。

    但是，如果仔细感知的话，那么则根本就感知不到他的存在。因

    为，他跟这云雾就仿若是一体一样。似

    乎将这云雾融入了己身。

    他一路便是跟随着陈枫，出了这个小镇的范围。

    而陈枫依旧是毫无所觉，终于，当陈枫出了这个小镇，进入到那迷雾之中的时候，这名银衣执事便也是停住了脚步。而

    后，刷的一下，他的身形，进入了云雾之中。

    这一次竟是直接消失了。

    当他再出现的时候，则已经是在一个不大的空间之中。这

    空间方圆约有数十米，地面是弧形的，屋顶也是弧形的。 

