    翌日上午，琉璃亭，包厢。

    钟离坐在主位，左手边是一名棕发灰衣，长相英俊且具有明显至东面孔的青年。

    右手边坐着的，便是陆时元兄妹俩了。

    陆千纸一脸尴尬，小声致歉道：“对不起，师父，我哥因为担心我，所以硬要跟来……”

    “无妨。”钟离温和的朝陆时元笑了笑，“反正公子先生安排了这么多菜，光我们几个也吃不完。”

    “钟离先生，不为我介绍一下这两位吗？”公子微笑着问道。

    “嗯。”钟离点点头，介绍道，“这位少女是我的爱徒陆千纸，同样是往生堂的客卿，对璃月历史颇有研究，可谓是年少有为。”

    “公子先生你好。”陆千纸十分有礼貌的微微颔首。

    待公子回以一礼后，钟离继续介绍道，“另一位，是我徒儿的哥哥，陆时元。

    同时，他也是往生堂当代堂主的义兄，这孩子想法天马行空，在性格上倒真跟堂主有些相似呢。”

    “不告而来，还望公子先生见谅。”陆时元笑眯眯的道。

    “没事没事，都是当哥哥的，我能理解陆先生担心妹妹的心情。”公子摆摆手，回以一笑，看上去就像个人畜无害的大哥哥。

    互相介绍完毕后，各种精美的菜品上桌，陆时元等三名男性的杯中被斟上美酒，有酒相助，钟离和陆时元在推杯换盏之间，很快就与公子熟络起来。

    终于，钟离放下筷子，微笑着问道，“公子先生的诚意，我们往生堂了解了，那么，想必公子先生邀请我等前来，是有要事相商吧。”

    “哪有什么要事啊。”公子哈哈一笑，“其实啊，我邀请诸位没别的意思，就是想跟你们往生堂交个朋友。

    我们愚人众能行走于提瓦特，靠的都是各行各业的朋友，就直说了吧，我就是想和往生堂搭上线，日后若是有事相求，我们之间的合作多少也能顺畅一些。”

    “哦，原来如此，那公子先生当真是深谋远虑。”钟离点点头，“那么，我就代表往生堂，认可愚人众这位朋友了。”

    “哈哈，钟离先生也很痛快嘛。”公子笑着放下了被他拿刀叉使的筷子，大手一挥道，

    “我看大家饭也吃得差不多了，不如这样吧，委屈千纸小姐当一回向导，带我们去璃月港好好逛一逛，当然，大家途中若是看上什么东西了，尽管拿下，我们北国银行买单。”

    “真的？”陆时元眼前一亮，忍不住问道，“看上什么都能买下？”

    公子眨眨眼，看着陆时元那灼人的目光，忽然感觉到嘴边的肯定答复不能说出口了，于是，他顿了顿，犹豫着道：“只要是明码标价，且售价合理的商品……”

    “那就这样说定了，我的好朋友。”陆时元乐呵呵的站起身，把公子从椅子上拉起来，“那我们还等什么，赶快出发吧。”

    “哥！”陆千纸狠狠的瞪着陆时元，看目光像是能把这个亲哥给吃了。

    “没事没事，我最喜欢陆先生这种，呃……真性情了。”公子笑着摆摆手，心中却忍不住吐槽，“今天可真是开了眼了，没想到世上还有如此厚颜无耻之人！”

    “那就麻烦公子先生了。”陆千纸点头道谢。

    于是，众人外出逛街，公子也没有违背自己的承诺，不管陆时元看中什么，都被公子出手买下。

    该说真不愧是愚人众的执行官吗，身为一个国家权力最高的人物之一，可真是足够有钱啊。

    一通逛街下来，陆时元提着一大堆各种各样的礼品满载而归，不过让人意外的是，哪怕陆时元已经竭尽所能的占便宜了，最后居然还没有钟离花得多。

    站在往生堂门口，众人与公子道别。

    “呵呵，今天玩得可真愉快。”公子笑着道，“这样的话，我和大家应该就是朋友了吧。”

    “没错。”陆时元乐呵呵的道，“我们是最亲密无间的朋友，我会经常去找你玩的，公子先生。”

    “呃……那我就，恭候大驾了。”闻言，公子的表情变得有些僵硬了。

    目送公子离去后，陆时元的目光陡然冷了下来，他摸了摸下巴，心道：“我都那么刁难这家伙了，居然还能笑嘻嘻的全部给我买单，果然所图甚大。”

    这是，陆时元忽然感觉自己身后传来一股杀气，扭头一看，发现妹妹正一脸幽怨的看着自己。

    “哥，我不是都说了，除了吃饭，不要做多余的事吗？”

    “诶嘿嘿。”陆时元装傻般的挠挠头，“对不起啊，我也只是一时手痒。”

    “下次不许再这样了。”陆千纸脸色稍缓，叮嘱一番后才道，“不过，愚人众上门找我们合作，让他们出点血也是应该的。

    我先去工作了，接下来的行程哥哥你自行安排吧。”

    “嗯嗯，千纸你能这么想就好。”陆时元欣慰的点点头，转身回家把买到的东西都放好，懒洋洋的躺在床上打起了游戏。

    时间来到下午。

    突然，陆时元感觉有人推门进来了，他连忙收起手机，戒备的下床，打开房间门！

    一开门，就差点被一个梅花树枝戳死，定睛一看，原来这是乾坤泰卦帽上的装饰品。

    而这个帽子的主人，自然就是胡堂主了。

    “哦呦，居然察觉到我来了吗？”胡桃后退了几步，有些惊讶。

    “胡堂主？”陆时元眨眨眼，“现在是工作时间吧，我妹妹还在努力工作，你居然旷工？”

    “我可是堂主欸，相当于老板，老板外出，那能叫旷工吗？”胡桃双手叉腰，不满道，“我听千纸说，你昨天就回来了，怎么不来往生堂找我，明明只是几步路的距离。”

    “我这不是忙着帮你们往生堂谈业务嘛，这不，才刚跟愚人众的大人物谈完业务回来？”

    “是混吃混喝才对吧。”胡桃毫不留情的拆穿，然后昂起小脸道，“罢了，本堂主就原谅你了。

    不过……”

    说到这里，她语气突然变得低沉，凑到陆时元耳边，小声道：“你那个什么……营销策略，再教我两手呗。

    上次那个8848金丝楠棺材的营销广告，真的让往生堂的生意红火了不少呢。”

