    “回天！”

    草之国的森林之中，伴随着女人的身体旋转，以自身为核心释放出强大的查克拉，形成了一个巨大查克拉球，引起飓风卷舞。

    从四面八方飞来的火焰、闪电、水流都在瞬间烟消云散，部分甚至被原路吹弹回去。

    手持各般武器的木叶忍者们全身都是凄惨的割伤，如同破布似的坠落在地面上。

    “可恶……”

    虽然并未因为这种过于可怕的气势而有所吓退，但看到同伴伤亡惨重，也是心头愤怒。

    被打倒在地的他们，只要身体还能够行动，还是凭借着坚韧无比的毅力站起，冲向敌人，展开最为勇猛的进攻。

    面对气势汹汹的木叶忍者们，已经停止身体旋转的黑发女子，用纯净的白瞳凝视他们，嘴角扬起一丝微笑。

    明明没有什么威严与凌厉的气息，但是那压倒性的强大存在感，可以把这些木叶忍者轻松玩弄在股掌之间。。

    “土遁·岩宿崩！”

    声音从少女的身后传出，大地开始崩裂，向着少女进攻的木叶忍者顿时攻势被阻止，因为大地突然开裂而手忙脚乱起来。

    一名名岩忍从阴影之中飞跃出来，打了木叶忍者一个措手不及。

    战斗持续了几分钟结束，地面上倒下了很多的木叶忍者尸体，其中也有岩忍的尸体。

    尽管受到了岩忍的伏击，然而木叶忍者的强悍战斗力，以及各种秘术搭配，还是让岩忍们感到无比棘手。

    对于这种战况，白眼女子并未说些什么。

    她与岩忍之间，也只是金钱的合作关系而已。

    岩忍的牺牲并不在她的计算范围之内。

    但能够以最小的代价，歼灭多个木叶小队，说起来，也是岩忍们赚了。

    反正有五大国之一的土之国作为后台，岩隐村的储备资金还是相当充足的。

    用金钱来雇佣强大的忍者参与战争，本就是这个村子的拿手好戏。

    “那么，这次的委托就算完成了。如果还想要继续委托我干活的话，要提前准备好钱才行哦。”

    对这里的一名岩隐上忍笑着说道。

    说完，她就用瞬身术以岩忍们都看不到的速度离开。

    “日向绫音……吗？木叶也真是堕落了啊。用‘木叶忍者’来对付木叶忍者，土影大人还真是想法独特。”

    眼看着绫音用瞬身术离开，岩隐上忍并未去阻拦，也很清楚，他们岩隐与对方的关系，只是基于金钱这个基础。

    一者付钱，一者杀人，是绝对公平公正的买卖。

    但由于绫音的加入，的确让草之国的木叶忍者们，陷入了困难的境地。

    不只是因为她个人的强大实力，还有白眼这种令人羡慕与嫉妒的血继限界，比感知忍者更具有直观的探查能力，可以说是重要的战略性武器。

    以往这种强大的战略性武器，只有木叶能够享受到。

    如今随着绫音的出现，这件‘武器’就不再是木叶一家独有。

    只要能够出得起足够的价钱，就可以请求‘白眼’为岩忍而战。

    而这种事，也只有他们岩忍能够办到。

    其余忍村会顾及到自己的颜面，多少有点拉不下身段，去接触地下黑市里面的赏金猎人。

    ◎

    “这已经是第四次了！”

    草之国木叶营地的一座帐篷之中，是临时的会议场所。

    作为总指挥官的自来也，召集了十多位上忍在这里展开会议，说明现在他们所面对的困境。

    “继续这样下去，我们只能后撤驻防了。”

    自来也面色凝重，从来没有想到，好不容易稳定下来的草之国局势，还会被一个拥有白眼的小姑娘打破平衡。

    短短几日之内，派遣出去的巡逻部队，就遭到了四次袭击。

    一共损失了一名上忍，三十多名中忍，下忍若干。

    自从第三次忍界大战开启，驻守在草之国的木叶忍者，一共有两千四百人左右。

    经过了几个月的试探与战斗，就损失了三百多名忍者。

    岩隐那边也差不多，损失还要比木叶严重一点。

    但是随着绫音的出现，局势就开始有反转的迹象了。

    补给点遭遇袭击，巡逻部队频频失联，短短数日就牺牲了数十名忍者，其中还有重要无比的上忍。

    如今他这里只能不断加固防御，缩成一团，彼此之间拉开不了太大距离，虽然支援上足够了，但是对于外界的岩隐动向，就难以判断和预防了。

    这样下去，如果不撤退的话，很快就会被岩隐以包饺子的形式包围起来。

    而被岩隐包饺子的形式包围起来，自来也与其余上忍都很清楚那种后果是什么。

    全军覆没！

    就好像是之前那位被岩忍包围起来的三代雷影一样。

    在包围战上，岩隐这方面的战斗力可以说是五大国之最。

    在过去，他们都是领教过岩隐包围战的难缠与恐怖。

    因此，按照自来也的想法，必须尽快打开缺口，让巡逻部队像以前那样运行。

    目前对于岩隐的动向，只能依靠机动力极其高的小队来完成了。

    但是这种小队并不好找，而且由于数量极少，很多地方顾及不到，情报收集也变得不全面起来。

    “没错，即使是水门，也不可能照顾到全方位。而且巡逻任务如果只交给他的小队来办，那么，就无法在其余方面形成牵制力。”

    一名上忍叹息着。

    水门因为时常要外出任务，所以这个时候并不在这里参加会议。

    水门的飞雷神之术，在机动力上，比起已经逝去的木叶白牙旗木朔茂更高，在很多时候，不少同级的上忍，都把水门当成了那位白牙。

    在进攻方面，水门还略显青涩，不如白牙杀伤力十足，但已经有这个苗头出现了。

    不久之后，取代木叶白牙的工作，也能够胜任吧。

    “要是朔茂他还在的话……”

    另外一名上忍也不知道想起了什么，说出这种话，反而更令人惆怅了。

    其余人也不禁在想，如果这个时候，朔茂还在世，那么，敌人的噩梦就会是两个，而不是一个。

    第二次忍界大战，木叶白牙高机动战斗方法产生的效果，是有目共睹的。

    在侧面压制敌人的部队，令其不敢轻举妄动，可以以最小的代价结束战斗。

    无论是牵制敌人的主力，还是让敌人被动回防，都能带来意想不到的好处。

    不过这种类型的忍者太难寻找了，忍界诞生至今，也仅有寥寥几人可以胜任这样的工作。

    “说起来，眼下要对付的是朔茂小队里的成员吧？作为日向分家的忍者，竟然没有被‘笼中鸟’限制，还真是可疑。”

    今年二月份发生的木叶叛逃事件，在前线作战的他们都是略有耳闻，但其中详细的情况并不了解。

    但是身为日向分家的一员，叛逃没有被宗家的‘笼中鸟’破坏，也侧面证明了一件事——那就是日向一族的‘笼中鸟’咒印被解开了。

    “来到前线的日向忍者比以往少了许多，不就是最好的证明吗？日向一族，正在犹豫是否要把分家的忍者们投放到战场上吧。”

    豪门的事情总是如此复杂，但作为外人的他们，也只能采取观望态度了，这不是他们可以管理的范畴。

    “以前不觉得，现在想想，如果以白眼忍者为假想敌的话，事情就无疑变得难办了。自来也大人，我建议撤退一段距离，在这种情况下，如果陷入岩隐的包围圈，事情就会变得麻烦了。”

    最终，一名上忍提议。

    他的这个提议，有一些人认同，也有人不认同。

    因为一旦撤退，就意味着岩隐的兵锋，会再一次长驱直入，在火之国境内肆虐。

    好不容易把岩隐忍者逼到草之国战斗，如今再把打下的大好局势返回回去，实在心有不甘。

    “这样太软弱了，不过是一个白眼，应该立即凑齐针对她能力的精英小队，趁早消灭掉。”

    “说得简单，那是白眼。我们所有的埋伏，对方都一清二楚，见势不妙，她肯定会逃跑的。”

    “不一定。白眼成长以后，可以观测到的距离是在半径五公里到六公里之间，虽然洞察力比感知忍者更强，但感知范围，远不如感知忍者。”

    “她可是曾经白牙小队的成员，十六岁就已经是上忍的天才忍者，我们手中没有那么多的精英忍者去对付她。”

    “是啊，岩隐的爆遁狩，还有三代土影之子黄土，都不是简单的敌人。尤其是爆遁狩，他过去是岩隐爆破部队的队长，他的爆遁致死率太高了，哪怕是擦到一下，也会因为剧烈的爆炸而身负重伤。”

    上忍们议论纷纷，但是讨论到最后，也拿不出一个准确的主意。

    毕竟以前白眼是他们一方，如今成为敌人，制定的策略，还有完成任务的人选，也多变起来。

    加上岩隐一方，也不是在旁边白白干看着。

    再怎么说，把叛忍雇佣到战场上，是岩隐做出来的。

    见到上忍们拿不定主意，自来也也在深思熟虑，最终，采取了相对稳妥的主意：

    “我决定了，选择撤退。”

    “自来也大人？”

    “现在我们无法详细获取外界的岩隐动向，避免被岩隐包围，撤退到这个地方休整。”

    自来也指着地图上的一个位置。

    “边界线上吗？”

    “是的。在这里重新休整，制定新的战略。另外，我也要向村子那边反馈，尽快拿出反制白眼的策略出来，甚至是针对白眼的特殊作战部队也可以。”

    上忍们点了点头，算是同意了自来也这个办法。

    确实，以岩隐的个性，既然能够利用白眼，那么，肯定不会只雇佣一次就直接放弃了。

    让村子那里选出一些特殊能力的忍者，针对白眼，有利于草之国这边的战斗。

    虽然这种想法并不切实际，因为想要针对白眼实在是太难了。

    除非是出动足够多的忍者进行包围，否则很难消灭拥有白眼的敌人。

    在过去的忍界大战中，日向一族忍者的死亡率，远远低于其余忍族。

    ◎

    “绫音大人，您也差不多玩够了，还是趁早回鬼之国吧。这里太不安全了。”

    在森林中，与绫音秘密会见的人是虫男。

    他与绫音一样，目前都是受雇于岩隐，帮助岩隐做事。

    因为岩隐一边要和木叶开战，一面要和云隐开战，三代土影大野木本人好像腰伤还有后遗症，就不得不加大资金，在地下黑市寻找实力强大的赏金猎人，与云隐和木叶开战。

    虫男小队的任务范围，也是在草之国这里，与木叶战斗。

    偶尔有需求的话，也会前往土之国的北部边境，与云隐战斗。

    这要看那位三代土影的想法和心情了，反正只要钱到位，虫男是不在意跟谁战斗的。

    只不过绫音和他不同。

    作为木叶榜上无名的叛忍，之前的叛逃事件中，连名字都没有提及，如今突然公然站在木叶的对立方，引来的一系列后果非常不好。

    还狠狠在木叶和日向一族的脸上扇了一巴掌。

    估计木叶高层和日向那边，对绫音更是恨不得杀之而后快了吧。

    “放心吧，我有分寸的。”

    就是因为没分寸，所以才快点让您回去啊。虫男心中叹息了一声。

    当然，这种话，是不可能直接从口上说出来的。

    就在这个时候，一道黑影从草丛里钻了出去，在地面上如闪电般穿梭，进入了绫音的影子里消失。

    绫音微微惊讶了一下，随即明白了这是怎么一回事，对虫男笑道：“看吧，都说没事了。这样一来，你就不必担心我的安全问题了。影舞者的仙术模式，可是非常强大的。”

    “……”

    虫男再次轻叹一声。

    不应该是直接派人把这位大人强行带回去吗？

    为什么反而加派人手过来协助呢？

    这么宠着真的没问题吗？

    “虽然有影舞者大人在，但是绫音大人您还是注意一下吧，毕竟您的白眼是个麻烦。”

    知道无法劝阻绫音回去的虫男，只好留下这一句话。

    岩隐还好一点，毕竟现在是合作关系。

    除非岩隐不想要接触地下黑市这块市场，不到万不得已的情况，绝对不会单方面撕破脸皮，否则就等于破坏了地下黑市的约定。

    失去信用的岩隐，就不会再有地下黑市的赏金猎人照顾他的生意。

    这次很多赏金猎人加入岩隐之中，参与战争，便是因为三代土影这些年来积累下来的信誉。

    失去这个信誉，那么，前面那么多年的努力就会付之东流。

    但其余村子就未必有那么老实了。

    尤其是云隐。

    绫音作为协助岩隐阵营，而与岩隐有深仇大恨的云隐，说不定会暗地里搞一些小动作。

    觊觎白眼的也不只是云隐，砂隐和雾隐，说不定也会暗中行动起来。

    对他们来说，白眼这种战略级的血继限界，超过了大部分血继限界的重要性。

    ◎

    “日向……日向……”

    好不容易平息下去的叛逃事件，如今再次差点炒上了热点。

    身为木叶三代火影的猿飞日斩，感觉今年头疼的次数，超过了这几年的总和还要多。

    对于日向绫音的事情，日斩知道的也仅限于明面上的事情。

    但是随着叛逃事件发生，明面上的信息，就需要重新审视一番了。

    当然，有一些事情，即使是叛逃了，也应该是不会有假的。

    例如在忍者上的天分。

    能十六岁成为上忍的天才少女，怎么都不可能用一般忍者的目光去看待。何况，还身具强大无比的血继限界。

    在木叶之中，十几岁成为上忍，都无一例外是未来村子顶梁柱的级别。

    就比如他的三位弟子，被称为三忍的大蛇丸、纲手、自来也三人，他们三个成为上忍，也是二十岁之前。

    可惜，除此之外，对于绫音的事情，日斩只知道这么多了。

    更多的信息，都是存在质疑。

    比如对火之意志的忠诚，如今都要打上一个大大的问号，甚至还要和白石一样，加上‘善于伪装’这个特性。

    三代火影并不怕绫音的出现，会让木叶内部出现什么动乱，因为掩盖绫音叛忍身份，并不是他的本意，而是日向一族也在诉求，尽量隐瞒绫音的叛忍身份。

    也就是说，即便公布了绫音的叛忍身份，也只是把问题归结在日向一族身上。

    以日向一族现在的情况，事情再坏也坏不到哪里去了。

    前一阵子通过暗部的调查，发现日向宗家和分家的关系，更加僵硬了。

    这在日斩的预料之中。

    不多时，转寝小春、水户门炎、志村团藏三人走了进来。

    他们也得知了这件事情，想要过来探究一下问题要怎么解决吧。

    自然，他们要解决的问题，不是怎么善后这件事的影响，而是考虑前线的战场战略布置。

    毕竟绫音的事情，早已和日向那边通过气，一旦绫音的身份公示出来，这件事由他们一族来淡化影响。

    不能让村子内部混乱，这是大前提。

    “以往日向一族没有出现过叛逃忍者的先例，村子对于白眼的限制战术，也就没有太过深入研究。看来草之国那边比较麻烦。”

    听完水户门炎的话，转寝小春点点头，表示同意。

    虽然自来也想要让村子这边尽快制定出针对白眼的策略，但白眼并非是普通意义上的血继限界。

    哪怕是用封印之书上的幻术·黑暗行之术，也不可能封闭住白眼。

    白眼是能够看清楚人体经络系统的最高级透视瞳术，除非人体之中的经络系统不存在，否则，任何的查克拉流动，白眼忍者都可以提前察觉到。

    这也是为什么，很多村子对白眼觊觎又羡慕的原因所在。

    “现在宇智波一族的忍者，大部分分布在雨之国，与大蛇丸一同对付砂隐，少部分集中在汤之国，防范云隐。就算用白眼来对付白眼，现在日向一族内部混乱，还不知道什么时候才能调息下来。”

    “如果早一点支持我，让木遁计划完成，现在就不会这样苦恼了。对手哪怕是白眼，也没什么可怕的。”

    团藏开口，眼睛里露出冷意，以及对木遁的执着。

    “但是那个实验本身太不稳定了，为此牺牲了很多优秀的忍者。我们不能犯同样的错误。”

    听到日斩这样说，团藏冷哼一声。

    “日斩，暗部之中有什么人，可以克制白眼吗？”

    转寝小春询问。

    暗部聚集了村子里的大量优秀忍者，无论是血继限界，还是秘术，都是具备的。

    日斩回答道：“限制白眼的话，倒有几个人选，但是无法做到彻底封锁。更何况，日向绫音不是一般的日向一族忍者，她和宇智波琉璃一样，可是十六岁就能成为上忍的天才。她强大的不仅仅是白眼。”

    提到宇智波琉璃，团藏等人皆是思考起来。

    哪怕是同一族忍者之间，也有巨大的差别。

    叛逃事件当晚，琉璃的实力有目共睹，可以与身为火影的日斩正面战斗，长时间战斗不好判断，但是短时间内战斗可以不落下风。

    如果替换成绫音也是差不多的水平，也难怪草之国需要追加支援。

    不仅仅是白眼的问题，而是操控白眼的绫音，不能像看待一般日向忍者那样看待她，否则会吃大亏。

    “我记得那个叫做迈特戴的下忍……他说不定可以胜任这个工作。”

    团藏忽然想起了什么，提到这个带给他深刻印象忍者的名字。

    在叛逃事件当晚，名为‘迈特戴’的下忍表现也十分亮眼，让他心动不已。

    可惜的是，后来通过接触，发现这样的优秀人才不适合在他根部发展。

    他怕把这样的热血笨蛋吸收进来，会让他的根部变得一团糟，比如穿上那诡异的绿色紧身衣……

    想到此，团藏眼皮跳动了一下。

    “戴正在特训之中。”

    日斩说道。

    “特训？”

    “体术的集中特训，我派了一个班的暗部协助他。”

    日斩回应。

    本来他是打算对迈特戴全方面发展一下的，结果除了体术，忍术与幻术的天分惨不忍睹，就放弃了这个想法。

    “他的体术很强，可以去对付日向的柔拳。让他和老夫的根部一起前往草之国的战场吧，写轮眼自不必提，既然选择了出现，那么，白眼必须尽快回收回来！”

    团藏目光锐利的直视日斩。

    察觉到团藏的决心，日斩沉默了片刻，郑重点头下来。

