 大概是因为慕烨来过，李木兮的心情莫名其妙好了起来，没之前那么压抑了。

只是脑海中一直想着他说“心悦君兮君不知”时候的模样，还有她一笑而过，他面上那似有若无的失落。

对，她感觉她真的看到了。

对一个人太过熟悉，就是他一丁点的情绪变化都能察觉到，就算不明白那是什么，也能知道那种情绪存在过，波动过。

慕烨这样的一个人，会用这种方式给她表白吗？

需要这么闷骚吗？

喜欢她就直接说呗。

不过说了之后，如果她没那个意思，是不是相处起来就比较尴尬了。

慕烨，我真是不懂你的心。

他这几天的表现，总给她一种，打一巴掌再给一颗甜枣吃的错觉。

暗搓搓的撩拨人。

算了，就这么走着吧，看看究竟是怎么一回事。

李木兮一夜好眠，她觉得不能再这么下去了，小舅舅说的很对，她年纪不小了，也不能这样不考虑自己的终身大事，得试着去接触接触。

大舅妈那边也已经提了好几次了，就等她点头答应。

真的是想什么来什么，刚到公司，大舅妈的电话就打过来了，“宝贝，今天周五了，晚上回家吃饭，你大舅回来了，带了野生鱼和小龙虾，都是你爱吃的。”

“大舅兴致这么高，必须给面子，保证准时到。”

“那周末就住在家里。”

“可以的呀，我这个周末没事。”

“我上次给你说的那个事情，你是怎么考虑的，有没有意向见一面？

有的话我给安排到周六，你放心，舅妈亲自给你选的人绝对好。”

余光瞥见慕烨走了过来，李木兮微微拔高了声音，“相亲啊，这事情我仔细考虑过了，去见见吧，人和人是讲究缘分的，说不定真的能碰到合眼缘的人。”

“你能这样想就好，舅妈很开心。”

“那舅妈你看着安排好了，我可事先跟你说，我是颜控，长得丑的我可不要，必须清俊不油腻，个子185以上，身材比例要好，大长腿，穿衣显瘦脱衣有料，皮肤最好是冷白皮，反正就是你口中经常说的那种漫撕男。

对了，最重要的一点是，不要比我小了，我可不要弟弟，太幼稚了，比我大个两三岁的最合适。”

电话那边传来了笑声，“你舅妈我比你还颜控，我的眼光不会差到哪里去的，我相中的那都是人中龙凤，你就放心好了。”

“那辛苦舅妈了。”

“这孩子，知道我为你的事情操碎了心，夜不能寐，也不见你主动回家来看我。”

“工作忙，懒得跑了，前阵子小舅舅回来了，陪他呢。”

“还是你小舅舅在你心里最重要。”

“舅妈，不带这样吃醋的。”

“行行行，不打扰你上班了，好好工作，晚上见。”

“嗯。”

李木兮挂了电话，看到慕烨并没有走，一直站在她的面前，吃惊的道：“慕总，你什么时候站在我跟前的？”

成年人的世界，谁还不是个戏子了。

你试探我，我怎么就不能试探你了。

“我刚听到相亲，是给我安排？”

李木兮扬起笑容，抬起圆润的食指，俏皮的摆了摆，“不不不，你的对象我还没物色到，这是我舅妈给我安排的，和你无关。”

慕烨眉心起了细微的褶皱，果然没听错，她真的要去相亲。

“你不是一直很排斥这种事情吗？”

“我也是从慕总的身上得到启发，您这么好的条件都开始相亲了，我琢磨了一下，我这条件和你是一个天一个地，家里也没皇位要继承，为了事业放弃婚姻什么的不可取，必须二者同时抓，坚决不能再耽搁了，而且我还比你大，你都急了，我也该急了，我还是个女孩子，和你们男的不能比，你们男的三十多还能找个20出头的，我们女的可没法。”

“今晚就去？”

“对啊，不过相亲应该是明天。

慕总我不需要你陪，我自己可以给我自己安全感。”

慕烨转身，大步进了自己的办公室。

李木兮心里哼了一声，气什么气，你也有今天，自个憋着去吧。

看慕烨今天一整天低气压，李木兮莫名的开心，笑得比之前还要灿烂。

慕烨看着她的笑，只觉得刺眼的很，去相个亲高兴成这样，至于吗？

下了班，慕烨本来想找借口把人留下的，结果李木兮跑得比兔子还快，他根本没找到机会，气得顶了顶后槽牙。

这姑娘到底是几个意思。

李木兮自己开车到了军区大院，门口的警卫对她很熟悉，“木兮小姐来了啊。”

“是的呀，阿兵哥辛苦了。”

“不辛苦，不辛苦。”

一进门，李木兮就嚷嚷道：“大舅舅，大舅妈，大哥，二哥，我回来了。”

“我们在厨房里。”

大舅妈的声音传了出来。

李木兮跑了进去，从身后抱住了大舅妈的脖子，“大舅妈。”

大舅妈何琴点了点她的额头，“小丫头，不给你打电话，你都不知道回来了的吗？”

“我不是都给你解释了嘛。”

“你就是不想回来。”

“没有的事啦。”

“哼，你都没看到我的吗？”

卓云实在是看不下去了。

李木兮撇撇嘴，放开了自家大舅妈，双手叉腰，转而去逗大舅舅，“哼，我好不容易回来一趟，大舅舅对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，真讨厌。”

卓云失笑，揉了一把李木兮的脑袋，“臭丫头。”

“大舅舅，你太粗鲁了，我的发型都被你弄乱了。”

“现在就开始嫌弃你舅了，果然没良心。”

“哪里有，我大舅舅是最英明神武的人了，在我心中形象可高大了，有这么高。”

李木兮抬手比划了一下。

“你哄小孩子吗？”

“你才发现啊。”

“李木兮。”

“有。”

李木兮立马立正，敬了个军礼。

卓云无奈的很，“你这皮孩子，在别人面前敢这么皮吗？”

“我，在谁面前都这么皮。”

“谁信，你就是窝里横，快洗手来一起包饺子。”

“大哥二哥还没回来吗？”

“他们要晚一点，可能赶不上晚饭了，你今天找不到人帮忙了。”

“那今天谁给我剥小龙虾啊？”

李木兮从小到大都被家里人宠的没手了，剥虾这种事情是从来不愿意做的，一个人的时候，宁愿不吃。

“不还有我吗？”

卓云道。

 