    剑意透体，目露战意，其实已经毋庸多言。

    高个男人明显没想到眼前这个年轻人竟身携如此锐利之剑意，自己放出的煞气威压非但没有将对方直接压垮，反而还被这股剑意劈开。

    剑意破开煞气之后，又引动一股股元气在三人之间来回冲荡。

    乱风吹拂，六道目光隔空汇聚。

    那高个男人冷笑了声，将怀中抱着的唐刀随手扔回了吉普车的后座，目光流露出几分挑衅。

    他的行为其实并不难理解，单纯是觉得自己要用这把刀对战王升，赢的会太过简单，有意要多让王升施展出几分本领……

    一旁矮个男人虽有些皱眉，却并未说什么，只是在鼻尖发出少许不满的冷哼。

    王升身后的那个短发女人已经是半昏迷的状态，此时目光中满是绝望的看着王升的背影。

    ‘有高手’这三个字的含义，此刻她已是明明白白。

    那高矮男人已经不是第一次出现在自己面前，他们所为的是自己手中的东西，一处长老居住的据点被袭，他们第一反应就是这些人所为。

    但此时看来，显然不是。

    今天突然站出来护住迟雯、废了自己一身修为的男人，到底是什么来头？

    这些已经不重要了，短发女人眼底带着几分狠劲，虽然此时嘴唇哆哆嗦嗦都无法说话，却依然将自己最后的一缕元气聚集在手中。

    手腕摇晃，两根银针对王升背影激射而去。

    王升略微扭头，此时他灵念已经催发到极致，身后的动静自然瞒不过自己，略微闪身就将银针躲过。

    几乎就在同一瞬，那高个男人突然对王升迈步急冲，双手撩起西服后摆，在腰上抽出了两把暗红色匕首，左正右反握住，身形竟快到几乎留下道道残影！

    王升失了先手，更是双手空空，此刻却也并不着慌，向后暂退半步，脚尖在地面一点朝侧旁闪去。

    若是一般的敌手，自然难以跟上王升的七星步法；可这浑身煞气的高个男人脚下略微晃动，身形竟有些不合常理的扭曲，如影随形的追向了王升。

    果然，这高矮个西服男并不只是口气大，手上也是有些真本领。

    王升仗着七星步精妙不断闪躲，试图绕到这高瘦男人身后、身侧，再用拳掌相击；

    怎料这高瘦男人的身法却是越发的诡异，隐隐有些道门八卦游龙步的味道，但游龙步却难这般诡异。

    一时间，周遭那些围观的学生已经三观尽碎，他们只能看到两团身影在十米直径的圆形区域腾挪转动、不断纠缠，明明没有直线加速的余地，速度却都这么迅捷……

    忽而血光闪动，却是那高瘦男人几次出招都无法击中王升有些烦了，手中匕首绽放出两道血色光芒，而后两条手臂大开大合，对王升甩出道道刀光！

    一时间，王升身旁竟都是血匕劈砍之影！

    王升心底也是一惊，此人若是用刚才的那把长刀，自己此时手中无剑，当真难以抵挡。

    强行提一口真元，王升脚下连续轻点，身形飘然而退，右手并起剑指，一股浩瀚真元对着道道血芒涌去。

    没办法，他只能用这种‘笨’办法阻敌。

    拼真元，王升现在跟结胎境初期的修士也差不了多少。

    但这高瘦男人修了一身煞气，似乎专破道家功法，手中匕首只是略微挥舞，就将王升打出去的真元直接劈散。

    那高瘦男人目光之中闪动着浓浓的战意，似乎已被王升激出了凶性，身周的煞气浓郁到几乎肉眼可见。

    脚下一跺地，这家伙如恶虎出笼，那两把匕首便如血腥獠牙，对王升猛扑而来！

    王升受限于手无兵刃，且修为也没达到凝气为剑的地步，只能暂避其锋芒。

    七星步再次立威，地面仿佛有不断运转变幻的七颗大星，而王升的身形就在这七颗星辰之上如意转换。

    突然，王升视线余光撇到了那矮个男人，对方正快步冲向那短发女人。

    王升如何能让对方如意？

    他先是突然作势对高瘦男人猛冲，在对方蓄势要正面用匕首取他性命时，王升身形忽地朝侧旁斜冲，带着点点星芒，直冲那矮个男人。

    “想死？”

    矮个男人斜眼看了过来，抬手对王升打出一掌，掌中竟凝出一颗蛟龙的虚影，龙首仰头怒吼，对王升胸前撞来。

    被王升‘耍了’的高瘦男人一言不发追了上来，手中匕首蕴的血芒几乎凝成鲜血！

    这竟然是两个结胎境修士！

    阴阳教此时还是在蛰伏阶段，竟然就能拥有这么多高手，其实力、其势力，果然非同一般的邪修组织可比。

    王升这些念头只是在电光火石之间，他身前有掌风扑面，身后有血芒追赶，处境当真有些不妙。

    但他依然丝毫不慌，甚至还对那矮个男人露出少许微笑，抬手一掌却是朝着地面摁压，双腿略微弯曲，前冲之势丝毫不减，身形一跃而起！

    仿若鲲跃天穹，恰似龙出深渊！

    王升身形在半空倒悬，暗运一套追风掌，对那矮个男人一连挥出十数道掌影！

    这时要是有把剑在手中就好了……

    待他身形翻正已是刚好落地，借势向前一个俯冲翻滚，再起身时，刚好将地上已经昏死过去的短发女人单手提起。

    二话不说，王升像是扔麻袋一般，将这短发女人扔向了他来时的方向，直接扔出去十多米距离，却用巧劲化解了这短发女人要遭受的冲击力。

    现在王升已经彻底冷静下来了，这个短发女人是端掉超灵社团的关键，不能轻易让她死在这。

    顺便，他看到自家师姐奔来的倩影……

    这套动作之行云流水，落地、前冲落点之精准，别说是这阴阳教的两名结胎境高手，王升自己都有点惊讶……

    他其实只是心底冒出了这个念头，就这般冒险尝试了一番，没想到效果倒是不错。

    转身拦在这两名阴阳教的邪修面前，王升嘴角扯出少许微笑，表情依然如之前那般淡然。

    “速战速决，”矮个男人沉声道了句。

    周围那一个个已经拿出手机的大学生，空中正在俯拍的无人机，虽没什么用，但确实能给他们不少压力。

    高个男人默默收起了两把匕首，对着车门大开的吉普车抬起左手，轻轻一抓，就听一声呼啸，那把唐刀疾飞而来，落回他手中。

    刀出鞘，血芒涌动，这人身周煞气仿佛被瞬间点燃，王升都不自觉寒毛直竖！

    好一口凶刀！

    刀长三尺八寸，单刃，其刃薄如蝉翼，自刀尖至刀柄有一道长长的血槽；刀口是一条张嘴的毒蛇，刀柄则有细细的蛇鳞。

    王升心底泛起了淡淡的厌恶之感，仿佛这把刀、这用刀之人，就是自己天生的敌手。

    说时迟那时快，这两个带着伪装面具的高矮西装男终于同时出手！

    持刀之人双手握住刀柄，其上竟窜出三寸刀芒，一记毫无花哨的前冲劈砍，出招的速度却比之前快了将近两成！

    王升立刻向斜后方闪躲，他把短发女人扔出去的目的，就是为了给自己更多游走的区域。

    脚下七星换位，可他身形刚落地，就听一声雷霆炸响，三四道小拇指粗细的黑雷从侧旁劈来！

    闪躲根本来不及，王升只能用真元凝盾，硬抗这三道黑雷，身形被炸的连连后退，浑身真元也是为之一振。

    那矮个男人手中不知何时握住了一把乌黑木剑，嘴唇飞快的上下翻涌，一股股咒力引动周遭元气，接连不断凝出黑雷对王升砸来。

    这两人联手似乎已经磨合过许多次，王升刚要花心思去应对这人的黑雷咒法，血芒涌动，那持刀之人已是发起了凌厉的攻势！

    唐刀擅劈砍，出招迅、急、准、狠，颇为凶猛，直线杀伤力相当出色。

    尤其是这把凶刀与这高瘦男人修行的阴煞之气相辅相成，此时王升双手空空，单一应对这人都会相当吃力，更别说还要分心黑雷的侵袭。

    一时间，王升落入下风，也就依靠着七星步之玄妙，暂时没有被这凶刀所伤。

    但刀光好躲，那黑雷当真难防，王升硬挨了几下，左手手臂已是有些焦黑！

    退一步、退三步、退七八步……

    王升很快就退到了那短发女人身侧，再退，自己怕是要把这条大鱼拱手相让。

    正此时！

    王升身后突然出现急啸的风声！

    灵念捕捉到一抹黑影极快的冲来，但这黑影在王升身后又突然失去所有速度，而王升却是心底一喜。

    定睛一瞧，这黑影竟是一只刚被剥皮的木棍，其上包裹着一层王升熟悉无比的真元！

    反手将木棍捞在手中，王升掌心涌出了一股股真元包裹在木棍周遭，真元隐隐凝成了剑形！

    这就是用了两年木剑的收获！

    一剑自天来，七星唤北斗！

    王升手持‘棍剑’，只是眨眼就点出了数十道剑芒，七星剑阵催发开来，竟让那持刀之人一时无法出手。

    就听叮叮几声，有数道剑芒从左右两侧，点在了凶猛劈来的唐刀刀身之上！

    这般用‘木剑’虽消耗真元的速度十分恐怖，但王升此时也不必多担心什么，手腕一抖，又是十数剑光劈砍而去，将这高瘦男人直接逼退！

    滋——

    又是数道黑雷自斜前方劈来，王升却是看都不看，只因他灵念清晰的捕捉到了一抹倩影已到了自己身后。

    目光锁定在这持刀之人身上，王升已做好前冲的蓄势；

    黑雷落下，直劈王升额头、面门；但一只纤手在王升身旁伸来，一抹浅浅的太极图案出现在掌心，只是轻轻一引，那黑雷以及矮个男人的视线，都被引向了王升身侧。

    王升身侧……

    那一袭长发如瀑布般披散，那窈窕身姿自成妙境，那张脸蛋带着几分清冷，仿若不食人间烟火的仙子一般。

    但那双本应纯净无波的眼眸，此刻却带着少许怒意！

    敢欺负她师弟！

    “打！”

    牧绾萱遥遥一掌拍向那矮个男人，掌心竟有两股截然不同又互相纠缠的掌力，周遭空气都掠起了层层波痕！

    与此同时，王升身形已如离弦之箭，手中木棍包裹了一层又一层真元。

    这是不计自己真元损耗，要在几招之内跟那持刀之人决出高低上下！