    “你别仗着自己眼盲，就任意妄为。”赵纾冷冷说道，“那是皇后，不是你随便可以去捉弄的人。你当皇上真的不敢杀你？”

    “我知道他敢。”赵元和笑眯眯的说，“皇兄只是嫌弃我，不想理会我，也不想因此就落个刻薄寡恩，杀尽兄弟的恶名。”

    “你既然知道，就收敛些。否则，我也保不住你。”

    “哎呀，侄儿真的没做什么过分的事情呀。”他的声音轻了些，“只是看着小皇叔为情所困，想帮小皇叔一解相思之苦罢了。”

    “相思之苦？”老板娘冷如霜端着酒菜过来，听见这句话，惊讶的笑道，“王爷什么时候竟有了心上人吗？”

    赵元和捧着下巴，露出温柔的笑容：“哎呀，霜姐，你可别伤心。”

    冷如霜笑道：“别胡说八道。我为王爷高兴还来不及呢，为何要伤心。”

    赵元和笑眯眯的说：“霜姐你倾慕小皇叔十几年了吧？如果我没记错，你和小皇叔同年，这么个老姑娘的岁数了，也不嫁人。是不是等着小皇叔娶你呢？”

    冷如霜脸色一红，把酒菜朝桌上一顿，说道：“再胡说，就出去。没地方住的时候，别来我这里！”

    她转身走了。

    “脾气这么大，难怪嫁不出去。”赵元和笑道。

    “元和，你说够了吗？”赵纾皱眉，“你小时候还是如霜照顾的你，她好歹也算是你的恩人，就这么对她？”

    “好好，我不说了便是。”赵元和轻叹，“为什么我说实话，做真事的时候，总有人不高兴呢。小皇叔啊，霜姐她虽然脾气不太好，但长得不算差啊。又痴痴等了你这么多年，就把她收了呗。”

    赵纾伸手倒酒，语气淡淡的：“看你挺喜欢她，不如你娶了。皇叔替你操办。救命之恩，以身相许也不是不行。”

    赵元和哈哈的笑起来：“我可不敢娶她。何况她大我十几岁……这可不行。最重要的是，霜姐对你痴心一片。每年你回来一次，她也只能见你一次，就这么一年年的等下来了……也怪可怜的。”

    “我本对她无意，若因为可怜她就娶她，那才是对她不公平。”赵纾说完，就不想再提着个话题，转而说道，“我会派人去查那对坠子的情况，我来这里，只是想警告你，不要再掺和这种事。不仅皇上烦你，我也会。”

    “好啦，我以后不管了便是。”赵元和伸手摸到一双筷子，开始大口吃饭。

    这与他翩翩少年的文雅模样，反常巨大。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    “侄儿可不像你们，小时候也是饿过肚子的。”赵元和笑着说。

    赵元璟就没有说话。

    赵元和吃饱了，放下筷子，说道：“皇叔，那对小铃铛……当年那个道士跟你说了什么，你说给侄儿听听呗。”

    “你没必要知道。”

    “肯定跟你的姻缘有关吧？”

    赵纾并不理会他，吃完了，摸出一小锭金子放到桌上，说道：“这些足够你这几个月在客栈的住宿和吃喝。安分些，别让太皇太后和皇帝起心思收拾你。你别忘了当年大师给你算的命数。虽说先帝不在了，但这句话不会消失。”

