一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十章冷风再胜

    “鹰击长空！”

    周远东募得一声大喊，长剑猛地朝天一指！

    只见，一道白虹贯日般的光芒，猛地朝着上方疾射而来，这道白光，在虚空之中，忽然放出一道道的银芒，似乎忽然炸开，旋即，这些炸开的光芒，形成了一只两米大的老鹰。

    “啾！”

    一声清鸣传来，也不知是剑的清鸣声还是老鹰发出的，便见这老鹰猛地朝着冷风袭来。

    冷风的周遭已经聚集了无数的风，随着他手中的剑，朝着上方一指，无数劲风，猛地朝着银芒形成的老鹰袭来，两者，在虚空之中狠狠的交击在一起。

    “砰砰砰砰！”

    无数爆响声传来，无数的银芒，在虚空之中，四处蔓延，劲风肆虐！

    冷风与周远东的身躯，皆是朝着后方退去。

    但两人的身躯才刚刚站定，甚至虚空之中，还有劲风的余劲，冷风便再一次的袭来，剑光之上闪烁着剧烈的银芒。

    周远东微微一惊，深吸一口气，也来不及做任何调整，便再次袭来，我就不信你这样能坚持多久？一鼓作气，再而衰，三而竭，你连喘息的时间都不需要，十息之内，你必然会主动退去。

    “砰！”

    两剑交击，爆出一团剧烈的火光。

    周远东长剑如同毒蛇吐信，喷吐而来，这一刻，冷风的眼眸骤然一眯，旋即，手腕一抖，长剑亦是斜斜的朝着周远东的胸膛刺来，剑还未至，便闻一道风声。

    周远东顿时一惊，这冷风做什么？他不抵挡吗？这样是要两败俱伤？

    刚才的周晓就是这么败得，难道他以为自己跟周晓一样，不敢与他拼命吗？所以，想借此机会获胜？

    “哼！”

    周远东冷哼一声，你要玩我陪你，我就不信你真的不要命，想到这里，周远东同样没有防御，反而是手中的力气再次增大，朝着冷风也同样刺来！

    “嗤嗤！”

    两道利剑刺入肉体的声音传来，众人皆惊，看着场中的两人！

    此刻的两人，保持着静止状态，两人手中的长剑，各自刺入到了彼此的胸膛之中，但两人皆是避开了要害。

    周远东的脸上，露出了浓浓的震惊之色，这不断侵袭而来的剧痛，让他瞬间眉头便扭曲在一起，这冷风疯了吗？他竟敢真的如此拼命？

    这股剧痛，让周远东脸色扭曲，鲜血顺着胸膛滴落，鲜红鲜红的。

    而冷风，面无表情，这一刻他想起了李墨当时，被数十柄长枪刺中，如同刺猬一般，但他却对着自己等人露出了一抹很平静的微笑，这一抹微笑，一直到现在都让他觉得非常震撼。

    所以，他同样脸色平静的露出了一抹微笑。

    看见这平静的微笑，周远东的脸上，震惊之色更甚，这人没有痛感吗？他就一点都不痛吗，周远东非常的确定，冷风的伤绝对不比自己轻，但他怎么能够如此平静，甚至面带微笑，这人是恶魔吗？

    “噗！”

    冷风将长剑拔出，身子一个旋转再一次的袭来，根本没有管身上的伤势。

    周远东咬牙，死死抵挡，但身上的剧痛，让他的动作都几乎有了一丝变形，努力支撑才能抵挡冷风，当然，这都不是最可怕的，最可怕的是，冷风根本不顾身上的伤势，任由鲜血流着，就这么面无表情的攻击着自己，甚至攻击的强度，依旧如初，让自己几乎无法抵挡。

    “噗哧！”

    再一次，冷风没有理会刺入自己身躯的剑，也将长剑狠狠的刺入到了周远东的身躯之中，只不过这一次，他让周远东受的伤势远比自己严重，因为第一剑，已经对周远东产生了巨大的影响。

    攻击，剑气如风，冷风脸色冷漠，将周远东的身躯划出一道道伤口。

    面对似乎毫无痛觉的冷风，周远东身上的痛远没有心理的打击来的大，这是怎么回事？他真的完全没有痛觉吗？

    他再也无法抵挡，一脚被冷风踢飞，狠狠的砸落在大地之上，口中狂喷鲜血，连手中的剑都掉落在一旁，他败了……

    “美女无敌队，已获得两局胜利，因此获胜！”庄老说道。

    这时，林菁已经替胡夏秋稳固了伤势，并且恢复了许多，她立刻又跑过来，扶着冷风手中一道道绿色的光芒闪耀着，几乎瞬间便将伤口封住，没有一滴血流出，一行人，看着四周震惊的目光，皆是露出无比骄傲之色，朝着李墨的方向走来。

    他们，站在了李墨的对面，露出了笑容。

    “老师，我们赢了！”

    “做的很好。”李墨点头也笑了起来，为他们骄傲。

    所有人都围着李墨，开心的笑着，林菁与冷风坐在地上，两人也露出了笑容。

    “老师，你给林菁教的是什么治疗方法，竟然这么短的时间内，便将我的伤势治好了一半，太惊人了！”胡夏秋感受着自己的伤势，特别是看着皮肤外的伤口，竟然已经结痂甚至感觉不到疼痛了，她极为的惊讶。

    “这叫枯木逢春，这还不是最厉害的，我天赋太差了，不然还可以利用自己的修为，瞬间为你们恢复大半的伤势，我就好像一人人形丹药一样！”正在疗伤的林菁骄傲的说道。

    “老师，你偏心，你给林菁教了这么好的功法，为什么不给我们教？”胡夏秋嘟着嘴道。

    “还没到时候，这段时间我在观察你们的修为与偏向，今日已过，这两个月，我会给你们每人教一些适合你们的道法，到时候，你们只要好好修行，说不定可以胜过十万风雨！”李墨道。

    “我们能胜过十万风雨吗？他们全部都是玄级啊？”曲燕琳睁大眼睛道。

    “玄级又如何？我说你们能胜，便一定能胜！”李墨平静的道，但语气之中却露出不容置信的自信与底气。

    场中的比试，还在继续进行着，众人也都在观看着，终于，半天之后，三十只队伍全部比试完毕。

    这一轮，便直接淘汰了十五队！

    “老师，好像我们队的实力，真是的最差的几个啊！”看完所有队伍的比试后，王小胖尴尬的说道，“只有五个队伍是两名玄级，其他皆是至少三名玄级学员或者更多，团队战的时候，我们太吃亏了！”

    “你们知道就好。”李墨道。