    我想忙公司的事也难，得将项目经理，移交给新任的哥们。

    赖汉这家伙，听说我辞职了，苦着脸将我拉到一边。

    这个家伙什么意思，我当然明白，就是怕我走了，给他当个小经理的承诺泡汤。

    “放心吧，绝对给你个经理。”我道。

    “嘿嘿，我就知道，你够哥们。”赖汉笑着道。

    “但不能现在，现在让你当，你姑妈一定会起疑心。”我又道。

    赖汉点头：“我明白。”

    明白就行，其实我感觉，这家伙根本没有当经理的能力。不过说话就要算数，这是我的为人。

    移交的事完毕，也到了下午下班。

    晚上，我朝着刘雪红那边走，想将辞职的事告诉她。

    “唰”！一声扫地的声音响。

    我转脸，看着扫地的环卫工。

    哇靠！这哥们要不是穿着环卫工衣服，戴着口罩，我会以为他是鲁南。这身材，跟鲁南几乎一样。

    继续走向刘雪红那边，进了她住的楼房。

    电梯停，我走到刘雪红的屋子门前，按着门铃，却还在想着那个环卫工。

    门声响，打开，我“哇”地惊叫。

    我的前女友哟！房间里响着DJ版《不过人间》音乐。她只穿着黑色，肯定是36，绝对是E，还有超短裙。

    这女人，自已在房间里跳广场舞，微胖，让她的雪肤润泽已经很闪。此时，雪肤渗出细细的汗珠，润泽更闪，韵味确实浓。

    “是你呀！我以为是我妈。”刘雪红微笑带娇嗔，双手却是伸向我脖子。

    天！韵味幽幽，也带着汗水的脸朝我的脸凑。

    我赶紧关上门，手伸向她的脑袋。

    好家伙！这女人开启清香，还轻轻关上睫毛。

    这样子，谁能挡得住，做为她的前男女，我更加不想挡，放她脑袋上的手往下移。

    刘雪红赶紧张开双眸，嗔了我一下却是微笑，然后睫毛又关上。

    我真的有点晕，带着细汗，就是这么……

    “噼”！刘雪红朝着我的手打一下。

    我笑着摇头：“这日子，不会又是不方便吧。”

    刘雪红“咯”地笑，小声道：“对呀，你的记忆力还挺好的。”

    “哈哈哈！”我大声笑，走向客厅往沙发坐。

    “跟林娇娇有没有见面？”刘雪红笑着问道，拿出茶杯。

    “见了，却是闹得更僵。”我摊着手道。

    刘雪红摇着头：“不闹得更僵，也不会离婚。”

    “你呢，没跟那个男人见面呀。”我问道。

    “中午才见面，一见面就伸手，被我骂个狗头淋血。”刘雪红说着还翘嘴巴。

    我点头：“证明他还对你有感觉。”

    “感觉什么呀，他就是想，跟那个女朋友好，又不放弃我。”刘雪红又道。

    “行了，背后不要说别人的坏话。”我道。

    刘雪红却是声音更高：“怎么不能说，男人就是这种德行。”

    “我看见林娇娇，可没有伸手。”我立马道。

    “你不算。”刘雪红说着，手掩着嘴巴笑。

    我摇头：“我害怕女人，你却这样看男人。”

    “对，有时我想着，跟你能说说话就行，别打着结婚的主意。”刘雪红又道。

    “我欢迎！”我立马举手喊。

    刘雪红笑着又打我，也大声道：“但现实却行不通，跟你走近一次，感情又加深了一层。”

    我摊手，没说话。

    “所以我说，男人靠不住，你好像也一样，过后好像什么事都没发生。”刘雪红说着摇头。

    “那就别发生了。”我摇头道，明白“过后”的意思。

    刘雪红撇嘴巴：“你说的轻巧，没发生的感情是虚的。”

    “你就是说，世上没有真正的纯爱。”我道。

    “当然没有，反正我不信。”刘雪红摇头道。

    我点头，好像我也不信。

    “你跟林娇娇，闹得怎样僵呀？”刘雪红又问道。

    “哎！”我叹口气：“这女人，就是看不起我，我跟她说要办公司，她却说我绝对……”

    刘雪红打断我的话：“你说什么？你又要办公司！”

    “对呀，我就是来告诉你的，我辞职了！”我道。

    “哇噻！钱从那里来呀。”刘雪红惊叫带笑。

    又来，这女人高兴得双手伸向我脖子，先亲我一下。

    我将我妈卖房子的事说。

    “天啊！伟大的母亲。”刘雪红小声道。

    我点头道：“这个公司，一半为我儿子开的，另一半是为我妈。”

    “你一定行的，开张的时候，一定要请同学们到场。”刘雪红笑着道。

    “那当……”

    卧槽！我还说没完，这女人高兴得太过了，大声笑，脸又朝着我的脸凑。

    “哇！”我惊叫，然后指着她的身子。

    怎么搞的，她是不是因为太高兴，笑得太有力量，掉了。

    刘雪红低头瞧，也是大声笑，冲我娇嗔，却是不管，又是大声笑。

    我傻眼了，怎么又碰到不方便的日子。她这一笑，可不得了，这么丰美，这么乱人眼。

    “召集同学们，帮你打广告，帮你介绍工程。”刘雪红笑着道，双手又朝我伸。

    我只点头说不话，这一次，她的双手朝着我伸，身子也凑向我。

    苹果的芳香真浓，汗水还没干的雪肤更加润，也更加温柔。

    屋子里，突然间很安静，好像散着的苹果芳香，还带着“呼呼”的声音。

    “我们结婚吧。”刘雪红小声道。

    我还没回应，刘雪红放在茶几上的手机，响起语音的提示声。

    我伸手，拿起她的手机交给她。

    “是我女儿。”刘雪红看着手机道，点一下接听。

    手机里，响起一个小女孩的哭声：“妈妈，我喉咙疼。”

    “琳琳，你喉咙疼呀，那你爸呢？”刘雪红着急地问道。

    “爸爸，跟阿姨在房间里，我哭了他不管我。”小女孩哭着说完，响起几声咳嗽。

    “琳琳！”刘雪红大声叫，眼泪一涌而出。

    我摇头，她的女儿，我的儿子，同样陷入这种境地。

    小楠有什么悲苦，我流不出眼泪，但刘雪红女儿的悲苦，却让她泪水沿着下巴，滴在丰美的雪肤上。

    我赶紧拿起抽纸，轻轻帮她擦泪水。

    “琳琳，你怎么这样苦！”刘雪红说完又是哭。

    “妈妈，爸爸出来了。”小子孩又哭着道。

    这时，手机里响起“喂！”一个男人的声音。

    “你这个狗东西，琳琳有什么事，我跟你没完！”刘雪红立马大声骂。

    “你管那么多干嘛，琳琳判给我！”男人说完，挂断电话。

    刘雪红将手机，狠狠往沙发扔，脸靠着我的肩膀哭。

    “都怪我，怎么不要孩子呢！”这女人说完又是哭。

    “要不，你申请，将孩子要回来吧，那个家伙，听他说话就不喜欢孩子。”我道。

    刘雪红点着头，却是没说话。

    “能要就要回来吧。”我又道，又帮她擦泪水。

    “对，我一定要把女儿要回来。”刘雪红又是点头道。

    我叹口气，感觉，我要是能跟刘雪红这样，放声痛哭，倒好一点。男人哭不出，痛在内心，那种疼没有经过的人，想象不出来。

    “看来，我想跟你结婚的想法，不现实。”刘雪红哽咽着道。

    我点头：“是不现实。”

    “呼！”刘雪红很重地出口气，小声道：“有些人，放弃了，后悔了，想拉回来却是拉不回。”

    “没错，因为两个人中间，已经隔着现实这一道河。”我也道。

    刘雪红点头，没说话。

    终于，我从刘雪红的屋子里走出来，慢慢往宿舍走，抬头看着天上那一轮半月。

    月有圆缺，就跟人生一样。但月圆月缺，是有规矩的，人生的圆缺，却是一念之间。

    不想了，我加快脚步，我得乐观起来。搞好我的公司，说不定，人生缺又能变成圆。

