她看着他，道：“你觉得我姐会是在意世人眼光的女子吗？她向来活得随心所欲，从不在意世人的眼光，而且，她的心性也绝非一般女子可比的。”
　　“她既然已经深爱着一个人，此生便不会因其他男人而动心，换成别的女人承受不住这后果，但她，一定可以。”
　　她笑了起来，道：“而且，眼下她心中有气，气君绝殇当年伤了她的心，如今，若是我告诉她这个主意，以我对她的了解，她一定会同意的。”
　　她抿唇笑着：“我就不信，一夜过后，这君绝殇还能维持着他逍遥剑主的风度，对一夜春宵当成春梦一场，你且看着吧！到那时，可就是他追着我姐跑了。”
　　听完她所说的话，轩辕墨泽心下怪异：“你居然连这些都算上了？”
　　“那当然。”她笑意盈盈的扬了扬下巴：“我可是鬼医凤九，这点事情怎么可能会算不到？”
　　见她那傲骄的小模样，他便想起了当年与她初识时的情景，不由的低笑着，问：“那以前我若不是追着你跑，而是你先对我动心了，会不会也对我来个霸王硬上弓？”
　　闻言，她清眸笑意一闪，看着他戏谑的问：“你似乎对这霸王硬上弓情有独钟？若真是这样，我倒也可以成全你的。”
　　“嗯，等我们成全了，我一定任由你为所欲为。”轩辕墨泽低笑着说着。
　　一听这话，凤九抿唇笑着：“好，到时我一定给你个惊喜。”她轻笑出声，道：“我先去准备下丹药，我哥陪着灏儿还有玄武君主他们在花园那边，你要是不想过去，就去找陌尘喝酒吧！”
　　“你去吧！”
　　轩辕墨泽示意着，让她先去忙，看着她出了院子，往炼丹院走去时，他这才唤人准备酒菜送到陌尘的院子里去，自己便也负着手去陌尘的院中找他喝酒。
　　两天后，凶兽森林中，完颜千华坐在树下歇息着，她身上的红衣被树枝划破，身上沾染了一些的尘土，两天的时间猎杀了不少的凶兽，身上一点伤也没有。
　　也是，以她的修为，这凶兽林中的凶兽已经不可能伤到她了，发泄出一身的火气后，她也渐渐冷静了下来，坐在树下仰着头，看着那上面的树叶，以及透过树叶若隐若现的蔚蓝天空。
　　也许是突然感应到什么，她心神一动，从空间中取出了一块闪着光的玉牌，当那传讯玉牌中的声音传入她耳中时，她美眸不由微闪，原本无精打采的样子也渐渐的恢复了神色。
　　“霸王硬上弓？”她喃喃的说着，神情有些微讶，一双美眸微闪，心中竟隐隐的意动。
　　若是她强上了君绝殇，那后果会是什么？若是她真一夜能怀上孩子，那，她要面对的又是什么？一时间，她心下思量着。
　　世人的眼光，她完颜千华自是从来都不在乎，她只要知道自己想要的是什么就可以了。
　　一个她与君绝殇的孩子？不得不说，她真的心动了。
