
　　“你做你的，我做我的。”孟盈说：“互不干涉。”

　　沐垣生抿着唇，眸光晦暗不明。

　　孟盈终于重新扬起笑脸，“老公，在我们还是夫妻的情况下，我希望我能当你的贤内助。所以，你不能拒绝我，也不能阻止我。”

　　忽然，屏幕黑了。

　　他把视频挂断了。

　　孟盈：“……”

　　这男人，怎么能这样？

　　他生什么气啊？

　　找到她这么一个明事理，为他着想而且也不会给他添麻烦的老婆，他不应该高兴吗？

　　还跟她发起了脾气。

　　她拨他电话打过去。

　　响了。

　　没接。

　　孟盈气得想摔手机。

　　一定是她太宠他了，所以他才这么无法无天，敢挂她视频，不接她电话。

　　等他回来，看她怎么收拾他！

　　气愤的把手机往柜子上一丢，被子一拉，盖住头。

　　嗡——

　　手机响了。

　　她瞬间扯掉被子，拿过手机看了眼。

　　是短信。

　　沐垣生发的。

　　“你不想我管你可以，除非你跟我没有任何关系。只要你还是我老婆，我就不可能放任你。除非，我死了。”

　　孟盈把这条短信看了五遍。

　　她几乎能够把他编辑这条短信的语气念出来。

　　不只是利用吗？

　　为什么要用这种极端的语气说这种话？

　　她的心脏为此狠狠地跳了一下。

　　拍了拍胸口。

　　淡定。

　　或许，他只是还没有得到他想要的，现在需要稳住她。

　　嗯，一定是这样。

　　就像她。

　　馋他的身子，所以愿意为他做一些力所能极的事。

　　毕竟，这是她的第一个男人。

　　只要没有到达非得离开他的地步，她暂时只想跟他在一起。

　　没有再回他短信了。

　　反正，她要做的事，也没有人能够阻止。

　　……

　　此时在另一个地方。

　　沐垣生脸色阴沉可怕。

　　他盯着手机，整个人散发出来的低气压，让房间里的人大气不敢出。

　　“你对那女人动心了？”坐在沐垣生对面的男人擦着枪，声音飘浮，阴柔。

　　沐垣生确定她不会再回复他，把手机放好。

　　深邃的眸子盯着对面的男人，“我们还有多少人在佐天凌手上？”

　　“也就三四个吧。”姜池拿着枪，对准旁边的一个女人，那女人面不改色，只是眼里的恐惧还是非常明显。

　　姜池把枪放下，“佐天凌那厮，谁的面子都不给。进了他那个CC会馆，要么欲仙欲死，要么生不如死。你那个女人能够从他那里完好的离开，是真的有点本事。”

　　瞥了眼沐垣生的脸色，姜池笑了。

　　“要是她能把佐天凌收服，那就相当于帮你除了一个大患。要让沐黎安把佐天凌拉拢了，那可就不好搞喽。”

　　沐垣生捏着那块无事牌，五官凌厉。

　　姜池擦着枪，斜睨着那块无事牌，“你别忘了，你当初接近她的目的。反正都是利用，她能够帮你做事，何乐而不为？你又没逼她。我觉得，挺好的。”

　　沐垣生手顿住。

　　一记冷眼扫向他。

　　“你这么看我也没有用。沐家人，动不得情的。”姜池提醒他，“谁先动情，谁先死。你看沐黎安都比你聪明。为了成大业，把他从小的青梅竹马都给杀了。完全斩断了情缘。”

　　“你要学学他。”姜池说：“女人能利用就利用，她也愿意让你利用，但是别动情。”

　　“说够了吗？”冷冽的声音不带一丝感情。

　　姜池闭了嘴。

　　(

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，619、沐家人，动不得情免费阅读。https://xs.23sk.com 