    接下来的时间里，自然就该到了谢礼的程序阶段。

    毕竟，将异人界这么多的各派明秀，高功隐修们请到这太白山上来，总不能真的只是叫人家看个热闹。

    身为一个，现在已经在众目睽睽之下，渡过了传说中的雷劫，成功的进阶筑基之境的前辈高人，宝蕴这位流云宗的现任掌教，当然也得适当的表示一番，现身说法。

    或者说，开坛讲道~！

    跟这一众客人们聊一聊自己的一些修炼经验，以及酌情的解一解冲关渡劫时的忌讳与关隘什么。

    也好叫各派众人不白了跑上这一遭。

    当然，有机会过来听讲的，也只限于那些在事前收到了邀请函的人。

    那些没有被邀请，便不请自来的。

    甚至是隐伏在太白后山周边地带，偷偷观看渡劫的人士里，其中也只有华夏的官方人员，因为身份特殊，获得了这听法的资格。

    如此这般，一场喧嚣足足持续了近一个星期的时间，这些异人界的各派人士才有些意犹未尽的，自行散去了。

    期间，不只是宝蕴真人全程出席，悉心为异人界的同仁们解答一些难点。

    就连梁月这位老一辈的师祖级人物，都在后边跟着出来一起讲了两句，谈了谈自己在修炼上的一些心得体会。

    也幸亏作为渡劫人的宝蕴这边，之前已经在梁月的帮助下，借着纳气莲花之便稳固了修为。

    要是换了别人，单是渡完劫之后的疗养，功力恢复等事宜，少说也得一个月之后再见！

    当然，在宝蕴讲完了自己的修炼经验之后，被送走的其实也只有那些个别门派，真正作为本次观礼主体的道家各派人员，则都是被流云宗特意挽留了下来。

    具体理由便是，梁月这边，还有话要跟道门中的这些各派领袖唠一唠……

    ……

    这一日，比邻流云宗的建筑群的一片山中湖泊之畔，竹林深处的一座草庐旁。

    梁月此时正一脸恬淡的坐在一张蒲团上，手边则是一张低矮的竹编小桌，上边放了几样灵性十足的水果，坚果等物。

    宝蕴真人则是坐在他的下首，其它道门各派的一众首脑们也分坐在周围。

    除此之外，还尚有两个宝蕴的亲传弟子在场，手里端着灵茶，专门负责为在座众人倒茶水。

    这场茶话会在开场之后，梁月照例与在座众人寒暄了几句，等到茶水续了三杯，众人稍微放开了些之后，他便开始直切主题的道。

    “今日，邀请各脉道友留下，是想让诸位帮我一个忙。”

    说完，梁月也不等其他人回话，目光在对面的一众道人身上扫过之后，便自顾自的继续道。

    “其实，也不算是在帮我的忙，若是进展顺利的话，诸位道友同样也会在此事之中，受益无穷。”

    在座其他人闻言，下意识的彼此互望了几眼，随后，纷纷将目光看向了正与宝蕴真人左右相对而坐的一位道人身上。

    这道人见此，捋了捋自己的胡子，沉吟了一会儿后道。

    “前辈还请尽管吩咐，若是能帮得上忙的话，我龙虎山绝对鼎力支持。”

    待到这位正处在中年阶段的老天师讲完后，一旁与他流云宗互为邻里的全真掌教，此时也紧跟着道。

    “若有所需，我全真道必定全力以赴！”

    随后，又一个须发花白的老道站了出来：“我茅山也当紧随其后，但凭前辈开口！”

    “武当山上下，愿听候前辈差遣！”

    “灵宝派自是当仁不让！”

    “我青城山也~”

    “我华山派~”

    ……

    眼见在座诸人一个个的都忙着表态，并且一脸严肃与恳切的模样，梁月这时则是轻轻挥了挥手，打断了他们空口白牙的许诺。

    他梁某人做事，又是在威胁和恐吓什么……

    对待自己的这些同道，自然是得先在事前把话讲清楚。

    于是便立刻接过了话头道：“倒也没有那么严重，这事儿成与不成还得看缘分，若是有所进展，于我修行界，自然是有着无穷的好处。

    即便不成，最多也只是维持现状罢了。”

    说完，梁月便就伸手一探，将自己的掌心朝上，做虚握状。

    意念一动的功夫，便在对面一杆众人的注目中，打开了一条空间通道。

    而在通道的对面，则是一片幽暗而宽广的宇宙星空。

    随着一股无形之力的产生，大片成分复杂的宇宙能量瞬间跨过了这通道，进而被梁月吸入了掌间。

    几个呼吸的功夫，一团大约直径半米多的“灰球”，便就出现在了众人的眼前。

    挥手散去了空间通道，梁月的视线则在众人身上扫过，然后继续道。

    “宝蕴这次渡过了天劫，成就筑基之境，结果固然可喜可贺，之所以能有此成就，他自己个儿的资质与悟性，当然是一个重要因素。

    但相比之下，在座的诸位道友，同样也都是情才兼备，福缘深厚之人，比之宝蕴自然也是不差分毫，我这弟子啊，之所以能领先诸位一步。

    有了今时今日的这般成就，除了他自身的原因之外，修炼资源是必不可少的。”

    说着，梁月便将手里的灰球送到了众人中间，以一层引力隔膜包裹着，任其在半空中慢慢沉浮。

    “我当年在修行之时，运气也是相当不错，一路摸索着修到了先天巅峰之境，后来面临突破的时候，又遇上了一只罕见的大妖。

    一番争斗下来，凭借着那先天意象之法，吸走了那妖物的一身灵韵与功力，进而转化为了一颗灵果，借此才一举突破破开桎梏，进阶到了筑基之境。”

    说着，梁月话音一顿，端起了一旁的茶水抿了一口之后，这才继续道。

    “后来的事，你们想必也都有所耳闻，恰逢军阀割据，天下大乱，我辈道门中人自是要秉承祖训，出山救世，我的运气还算不错。

    不仅闯出了些名声，还借以将我流云宗的传承也一并发扬光大了，在修为上，更是再度有所突破，一举进境到了金丹期。

    不过，那时候我可并没有再去借助于什么大妖身上的灵韵。”

    话说到这里，在座之人也顿时都若有所悟，再次将目光聚焦到了一旁的那颗“灰球”之上。

    一个个的，老脸上皆是不可抑制的带上了几分热切之意。

    “你们猜的没错，我之所以能在那些年里一路高歌猛进，修为不滞，正是因为这些能量，它们的出处你们之前也看到了。

    用现在的话说，就是宇宙星空，以前在先辈的记载中，应该是叫九天之上的域外之地，总之，相比于地球上的灵气日渐稀薄的局面。

    宇宙中的能量却是随处可见，而且等级也更加的高深，若能顺利吸纳，其效用不会弱于我等眼中的天材地宝。

    不过，相对于天地灵气的温和，这种能量却太过于斑驳，混杂，想要吸收入体，就势必要在事前，进行好一番的过滤和理顺。”

    说着，梁月再度对着那灰球轻轻一招，将之吸纳在了掌间。

    “所以，我此番的目的，便是想召集各位门中同道，看能不能研究个法子出来，例如阵法什么的，将这些在宇宙间随处可见的能量。

    转化为，可供我等安全修炼的天地元气。”

    ……

