    杨凌此时满脸惊奇的把眼神落在维茨身上，刚才的表演一下让他彻底的清醒过来，这个死老头儿原来真的有几把刷子，竟然真的放出来一个魔法，杨凌清楚，这绝对不是法术也不是骗人的魔术更不是幻术，而是货真价实的不同于道术体系的真实火焰。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    威力虽然一塌糊涂不值一提。

    但……这特么简直就是上帝的福音，地球上竟然真的有传说中的魔法师存在，倏忽间，杨凌感觉自己一下轻松了好多。

    杨凌一指头按在维茨老头的眉心，神魂之力涌入他的体内，刚才他施展火球术的时候，那个骷髅爪子的虚影杨凌看的非常清晰，同时上面散出来的很诡异的气息让他都忍不住神魂轻轻晃动了一下。

    难道那个骷髅爪子在复活的时候融入这个老头儿的身体了里面去了？如果是的话，那个爪子到底是个什么东西？

    这个念头在杨凌脑海里一闪而过，但在他神念的感触下，他搜遍了老头儿的身体，每一颗细胞都梳理了一边，仍旧没有找到那个骷髅爪子的位置，很快他就收回了手指，眼下不是了解这些的时候，至少先得把四级魔法武器使用方法弄明白才行。

    接下来的事情就好办多了，杨凌灵气一卷就带着维茨老头儿进入系统的院子，往他嘴里塞进去一颗培元丹，然后直接用灵气帮他疏导了一下，一顿臭汗之后，老头儿突然一下年轻了十多岁的样子，直接打通了任督二脉变成了一个先天境界的高手。

    “哦，伟大的复活之神，好神奇，我感觉身体里面充满了用不完的力量！”

    维茨老头儿从地上爬起来，身体轻飘飘的完全不受控制，杨凌却用灵气直接把他卷着丢入巨大的湖泊之中，如同洗菜一般上下左右的使劲儿涮了几分钟才提出来。

    “咯咯~”维茨脸色苍白的不断打着哆嗦，头眉毛上还挂着一层寒霜。

    杨凌再次一指头按在他的眉心，随着灵气的涌入，寒气瞬间就被驱散，“好了，现在你再表演一次火球术给我看！”杨凌把脏兮兮的骨头法杖塞进维茨的手里说。

    “好的好的~！”维茨老头儿很激动的再次紧紧握住黑色的石片，不过这一次没有经过太长的时间，只过了七八秒，只见一个骷髅爪子的虚影再次从他身上显现出来，随着法杖往前一挥，拳头大小一团火星飞出去几十米远落在草地上，嘭的一声巨响，直径三四米大小的一团火焰腾空而起，将地面上的花草都炸的飞溅出去。

    “叮，恶意破坏系统，扣除系统持有者1oooo星币！”

    维茨目瞪口呆的看着翻腾的火焰，不可置信的看着自己手里的法杖。

    杨凌丝毫没有理会系统的提示直接关闭了光幕，脸上露出狂喜的神色激动的问：“你还能不能释放加厉害的魔法？”

    许久之后，火焰消失，维茨这才非常遗憾的摊开手掌，那块黑色的石片此时已经变成了几块碎片，“伟大的复活之神，我的魔法力量来源于这块魔法石，现在魔法石的能量已经用完了！”

    杨凌好奇的从维茨手里把碎片拿过来，输入灵气，噗的一声，一块碎片直接化作了粉末。

    呃，杨凌赶紧收起灵气，仔细看了一下剩下的碎片，感觉似乎有些眼熟的样子，端详许久之后才说：“怎么看起来像是黑曜石？”

    维茨连连点头，“伟大的……”

    他的话还没说完就被杨凌打断了，翻着白眼儿说：“再说伟大的复活之神就打出你的屎来！”

    维茨赶紧点头哈腰，“伟大的……杨，黑曜石就是魔法石，不过要非常纯净的才行，里面含有强大的魔法能量，而且还要按照一定的方法制作才能用灵魂沟通，我虽然无意中得到了这块破损的魔法石，但它现在已经没用了，刚才的火球术把它的能量耗光了，地球上虽然有黑曜石的存在，但我们还得去找魔法石的制作方法才行！”

    而杨凌却脸色大喜，手一翻拿出来一本厚厚的魔法基础入门递给维茨：“魔法石的制作方法我这里就有，而黑曜石你要多少我就可以给你弄多少，只要你能够帮我驱动那件四级的魔法武器就行！”

    维茨接过杨凌递过来的魔法基础入门只翻开看了几页，立刻激动的不停打摆子，脸已经兴奋的完全扭曲了。

    “噢！买噶的，这简直不可思议，世界上怎么会有这种东西……”

    而在维茨看书的时候，杨凌直接打开通讯面板，选中高文峰、窦云涛和俞强三个，不一会儿三个人的身影都出现在通讯光幕上。

    “老二，啥事儿？”三个货脸色都有些不大自在。

    “你们还记得当初那个青铜怪人在纳斯卡荒原上用黑曜石建造阵法吧？”

    三个货一起点头。

    “反正你们也无所事事，就去南美洲帮我把那些黑曜石都弄回来，数量越多越好！”

    “老二，那些石头既不能吃又不能用，而且当初已经全部都被打爆，估计去了也找不到几块！”高文峰不解的说。

    “不是还有火山吗？”杨凌没好气的说，“就当解闷了，美洲妞儿臀翘胸大，衣服穿得少，还都热情似火……”

    杨凌话还没说完，光幕上的几个货接连失去了踪影。

    维茨.奥博伦估计是现在地球上唯一真正会魔法的魔法师了。

    因为他疯狂的执着，借着研究的名义到处挖坟刨墓，收集各种各样稀奇古怪的魔法物品，在他四十三岁那年，他根据一个传说中的线索，在英国一个毁弃的传说是吸血鬼家族的庄园里面，挖出来了一个隐蔽非常深的地下室，当初这个地下室被挖开的时候，把他和几个助手都差点儿吓尿了，一坑的尸骨，数量不下百具，全部被绑在铁柱子上，每个人的头顶都插着一根刻着各种魔法文字的铁棍，从头顶一直插到下体，其中有老有少，有男有女，而且根据尸骨的形状，这些人应该是活活被铁棍钉死的，后来根据dna鉴定，这些人竟然属于同一个家族。