第八四零章口无遮拦的少女，躺着中枪的剑奉
“还有一点你要搞清楚，打败无名哥哥的是你，又不是那个什么剑奉，以后我们为什么要先找他比试一下，你是不是怕了，所以现在就开始找挡箭牌。”
这名跟着剑无名来的少女，听到藏剑的话之后，第一个就表示自己很不爽，什么叫他们是偷跑出来的，什么叫他们输不起啊，呸，才不是这样的呢。
我们虽然打不过你苍剑，但是我们也不是那种输不起的人，输了就觉得委屈，就找自家长辈告状的人，这家伙说话太气人了。
现在他们是承认，打不过此刻的苍剑，但是不代表以后还是这样，正是因为有这个信心，所以想着，以后有机会，肯定要好好的抽一顿这小屁孩。
实力虽然强一些，但是年龄本来就比他们这些人年纪小，不但反过来叫他们几个人小屁孩，还不许人家拿年龄说事。
更可气的是，这家伙也太看不起他们了，直接就叫一个他们没听说过的人，以后跟他们几个先切磋一下，他们几个人是随便找个人就能够打发的吗。
正是因为这个原因，所以他们这几个人觉得被轻视了，直接无视了苍剑所说的话，表示他们不跟剑奉交手，就要跟苍剑动手。
他们觉得，这是苍剑怕输了，所以才找个借口，给自己找个挡箭牌，现在都这么干了，以后就算他们打败了剑奉，说不定这家伙还有别的理由来搪塞他们呢。
想到这里的时候，他们这些人哪里愿意啊，自然是开口反驳苍剑的话了，其实他们不知道的是，这才是真的中了苍剑的小计谋。
苍剑就知道，这些人眼界很高，肯定是一开始的时候看不上剑奉，不过没关系，那时因为你们还不了解，等你们知道了以后，就不会这么说了。
现在刚好，这可是你们自己不服气了，要是最后被剑奉痛揍了一顿，到时候可别说自己不厚道，没有提前告诉你们啊。
小爷我说了，奈何你们不听劝啊，不听劝可是要挨揍的。这才是第一个命令，你们就开始不听了，那么以后还了得，这种行为不能惯啊，越惯你们越混蛋。
这个时候的苍剑也不说话，嘿嘿一笑之后，就看着剑奉，这个意思就很明显了，虽然名没有说，但是剑奉也是明白苍剑的意思。
苍剑的这幅表情就是在说，兄弟啊，人家看不起你啊，你不得出手给他们点颜色看看啊，要不然你以后还怎么混啊。
不光是苍剑，冷冰玉和无情剑宗的其他师姐妹，也是一脸笑意的看着剑奉，因为她们也知道，剑奉可不是看起来那么默默无闻。
不知道的人，只是觉得剑奉平时不显山不露水的，但是了解剑奉的人都知道，这家伙的战力一点也不差，跟苍剑虽说没有认真的比试过，但也是半斤八两。
之前她们也是见到过剑奉出手，这家伙跟苍剑的风格如出一辙，要么不出手，一出手必定不是那么容易化解的。
就像是苍剑和剑无名之前的交手，冷冰玉她们绝对相信，要是把当时的苍剑换成是剑锋，也同样会是一个结果，一招秒败剑无名。
问剑宗那么多弟子，为什么就只有剑奉一个人，是从小跟苍剑一起长大的，要是没有点天赋，怎么可能会有这个待遇。
能够跟苍剑一起长大，一起修炼，要说剑奉的实力不强，说出去根本就不会有人相信的，谁要是相信了，那么这个人肯定是个傻了的。
当然了，这些是无情剑宗弟子的想法，其实真实的原因是什么，她们完全不知道，当然也是没有必要知道的，因为这对她们来说，没有什么影响。
这个时候，不光是无情剑宗的女弟子们看着剑奉，剑无名也是一样，他可不相信，苍剑会无缘无故的把剑奉推出来，挡箭牌？害怕？不可能的事情。
既然苍剑在见识到了自己的实力之后，还是说让剑奉来代替有些事情，那么就说明剑奉绝对也是一个年轻一代的高手。
他剑无名需要的是什么，那就是跟不同的同代之中的强者交手，一直汲取其中对自己有利的一面，对于能够多一个对手，这是剑无名最希望看到的。
其实，即使苍剑不说，以后剑无名也会找剑奉切磋的，不但是剑奉，还有其他人，只要是现在在人剑境界的年轻一代，只要自己遇到了，那都不能错过。
“剑奉兄，既然苍剑说你可以，那么我相信你一定实力很强。之前她们说的话，只不过是无心之失，还望剑奉兄不要放在心上。”
“若是剑奉兄方便的话，不妨我们现在切磋一下，就当是我们开始认识的方式了，也好让我这些弟弟妹妹们，涨一涨见识，知道什么叫人外有人天外有天。”
“你们还不快给剑奉兄道歉，有些话是可以说，有些话绝对不可以说，这里不是在家，做什么都可以，说什么都可以，既然出来了，那就收一收性子。”
剑无名看着有些尴尬的剑奉，也知道自己带来的这些弟弟妹妹，说话有些口无遮拦了，这么说话，让剑奉该怎么回答。
好在剑奉不是那种斤斤计较的人，并没有在意，也没有计较她们几个的这番话，要不然的话，以后大家还怎么相处。
这个时候，剑无名神色认真的看着剑奉，他觉的剑奉绝对有这个实力，因为苍剑既然说了，那么就肯定不会随便一说的。
若是剑奉没有这个实力，那不是苍剑故意让剑奉出丑吗，看苍剑和剑奉的样子，以他们的关系来说，苍剑怎么可能会这么让剑奉难堪。
对于有实力的人，剑无名是尊重的，特别是同代众人。换句话来说，不管剑奉实力到底怎么样，那也不能这么当面说人家，毕竟无冤无仇的。
正是因为如此，所以剑无名现在这个时候，就代替开口的少女道歉了，而且就如剑无名所说，那名少女真的是无心之失，并不是有意如此的。
剑无名相信，剑奉也绝对不会是斤斤计较的人，因为从他的神情就能够看得出来，若剑奉真的是那种人，早就出言反驳那名少女了。
这个时候，剑无名就想着，既然剑奉被苍剑这么看重，那么自己现在刚好可以试一试，看看剑奉的实力到底在什么水准。
而且剑无名想着，既然苍剑这么说了，若是自己连剑奉都打不过，那么凭什么跟苍剑再次交手，根本就没有那个必要了。
这到不是说剑无名觉得，剑奉的实力一定比苍剑弱，而是在剑无名看来，不管是苍剑和剑奉，自己都要超越他们才行，先跟谁交手又有什么区别呢。
就算是先跟苍剑交手，就算是打败了苍剑，那么最后要是打不过剑奉，那不还是一样的，还是被人家压在下面，还是做不到在这里自己最强。
剑无名这个时候也想着，剑奉出手之后，让身后的弟弟妹妹们见识一下，让剑奉以实力来证明自己，也好让自己的弟弟妹妹们心服口服。
剑无名这么做，不但可以达到自己的目的，更其他的同代强者交手，同时也给了剑奉一个台阶下，刚好什么都不耽误。
不过，话虽如此，而且自己也率先替弟弟妹妹道歉了，但是还是要她们亲自开口才有诚意，毕竟现在她们就在这里。
同时也告诉她们六人，不是什么话都能说的，不管事实是什么样子，都不能什么话都张口就来，这样太容易得罪人了。
在家里还好，这没有什么，但是在外面，这样就不行了，外面没有人什么事情都由着他们，什么事情都宠着依着他们的性子来。
既然是出来了，那么就要收敛一下自己的性子，就算是他们的背景强又怎么样，比他们背景更强的也不是没有，眼前的人不就是如此吗。
况且，别说是有人背景更强，就算是没有，那么也不能这么做事和说话，因为很多时候，人家根本就不管你身后有什么人。
再说了，既然她们几个跟着自己出来，什么都以自己为首，那么自己就有责任管教他们，绝对不能就这么放任他们。
剑无名带来的这几名少年少女，在听到了剑无名的话之后，顿时感觉到更加不好意思，其实她们刚说出口的时候，也是意识到了不妥，不过没好意思开口。
因为之前，毕竟没有经历过这样的事情，就算是有，那也是家中的长辈，一来家中的长辈不跟他们计较，二来也是家中的人比较熟悉，当自己觉得不对的时候，直接就撒娇认错了。
现在出来了，面对陌生的环境，还有陌生的人，自然是一时之间有些不知道该怎么办才好，所以也就只能自己心里觉得对不起人家，但是又不好意思开口。
就在这几名少年少女，刚要开口道歉的时候，剑奉这个时候开口说话了，表示对于这件事情其实没有在意什么，并没有放在心上，也没有怪罪他们的意思。
