    19.有七个被定住的美女，难道你不行？

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不过，没扔正好，可以关注一下这场战争，听着孙悟空愤怒的咆哮，这愤怒是因为六位兄长的背叛，愤怒，全让孙悟空发泄在了天兵天将身上。

    以一己之力战退九曜星君，手里的金箍棒舞的是花样百出，一会儿如巨龙摆尾横扫一片，一会儿化作小棍敲打，七十二变也是运用的精通，定身术，分身术！

    以一敌九，大占上风。

    “这猴子还是真厉害。”

    “紫英，你发现没这猴子七十二变，好像用的比你熟练。”

    “我万物衍化经自从融合了九转玄功，九转玄功太过玄妙，若非万物衍化经先前已经推演过不少功法，恐怕就已经同化成，只能修炼肉身的功法，就算如此，还是偏重修炼肉身，所以不注重灵巧，现在融合了八九玄功也算好了不少，加上先前融合了五本天书，现在是精神与肉共修啊，但是元神之术用的还是少一些。”

    不过，本身走的就是一力破万法，所以无妨，加上一力破万法，已经走到了头，只差半步，便可证道永恒！

    “好啦，无妨！”

    很快九曜星君败下阵来，随后哪吒三太子带领二十八星宿以及四大天王出手，其中二十八星宿直接擒住了四健将！

    看到猴子猴孙被抓，孙悟空更是气的哇哇大叫，手里的如意金箍棒直接化作百根，直接同二十八星宿，还有李靖父子打了起来。

    ……

    花果山外！

    关注这场战斗的可不少，一座距离花果山数百里，不远处的荒山上，一个青面獠牙的狮妖冷哼一声：“二十八星宿，听着了不起，不过也是废物，连只猴子都拿不下。”

    “换成大哥恐怕早就将其拿下。”一只长得象鼻的白象妖也开口说道：“不过二十八星宿还是不凡？不过这么看来，天庭的战力还是要低上不少。”

    “不如灵山。”

    “大哥不可。”

    “主人有令，虽然允许下凡，但是不可暴露来历。”

    “正是。”

    不错，这二人正是青毛狮子王，黄牙白象，正是文殊菩萨和普贤菩萨的坐骑。

    “大哥，不可胡说，在下界多好，想吃人就吃人，想杀人就杀人，到处都是食物，吃了几千年的素早就吃腻了。”

    “对，说的很对。”

    灌江口！

    只听孙悟空一声大喝。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    花果山那边，李靖父子以及四大天王全都败下阵来。

    这场战役和原著一样，败了，败的相当于惨，不过孙悟空赢得却没那么高兴，因为手底下的猴子猴孙全都被天蓬元帅抓走，整个花果山只剩下了孙悟空一人。

    程旭听到孙悟空的怒吼，不由感慨：“这也许就是没脑子的下场。有家有口，做事就不要张狂，除非你可以肆无忌惮，唉，孙悟空啊，孙悟空！犯下滔天大祸之前，可想过猴子猴孙？”

    就在程旭感慨，康老大却走了进来，：“二爷，二爷，西王母来访。”

    “西王母！”

    “她来干什么？”

    正说着，西王母款款走进，其中有七仙女跟随左右。

    “我啊，我是来送礼的。”

    正说着，一看旁边的龙雪儿还有众人，西王母不由惊奇。

    “我看你们都充满仙灵之气。可是吃过蟠桃。”

    程旭呵呵一笑：“哎，这不是猴子吗，当年救过他一命，后来相见十分亲切，给了些桃子，只是后来才知道居然是潘桃。”

    “好啦，不说这些，不知西王母驾到，有何事？”

    “不是说了吗，来送礼的。”

    “真君在蟠桃园救了我的七位女儿，更保留了我的颜面。所以，”

    西王母突然神色一变，带着一丝程旭总觉得怪怪的笑：“想想，二郎血气方刚，这是大好男儿，看到我这七个不争气的女儿被妖猴定住，居然没有上前轻薄，只是出手相救，所谓君子。”

    “所以呀，我是来感谢二郎对我这七个女儿手下留情。”

    话音落下，西王母身后的七个女儿同时惊呼一声，脸上满是羞涩之红。

    就连程旭等所有人也是神色古怪，这真的是西王母吗，不过很快程旭回过神来。

    “西王母娘娘，这个玩笑并不好笑。”

    西王母玉手掩嘴而笑：“对呀，确实不好笑，只是个玩笑而已，此次前来，我是想看看玉帝的外甥是何等风采，同时呢，送了些礼物，小七！”

    “是！”

    紫衣仙女上前一步，手里捧着一个锦盒。

    接着就听西王母说道：“这也并非什么了不得的礼品，只不过是我瑶池独有的东西，二郎不妨收下，算作谢礼。”

    程旭接过锦盒，看着西王母问道：“西王母娘娘此番前来，怕是并非只为了此事。”

    “不错，确实有别的事情。”

    “这件事情吗？就是我想请你出手，对付孙悟空。”

    “哦！”

    “二郎不必如此，我与你舅舅是莫逆之交，求个事情十分正常，而且，你恐怕也在关注这场战斗，天庭刚刚打了败仗，虽然抓住了猴子猴孙，但是罪魁祸首却一直奈何不得，而且如今天庭能动用的势力，几乎全都动用了。”

    这一句话的意思，程旭明白，就是其他人，恐怕玉帝还调动不了，一个个，一群群都是为老不尊，西王母接着说道：“再加上灵山，妖界都在关注这场战斗，更重要的是，明眼人都看得出来，孙悟空的法术和功法，恐怕出自佛门，这已经涉及到了佛道之争，所以玉帝必须以摧枯拉朽之势抓住孙悟空，不然以后天庭威严恐怕不保。”

    “我不想，我的老友丢面儿，同样你作为他的外甥，我想不会见外。”

    “哦！那这么说是玉帝让你来找我的。”

    西王母面色沉重：“是我自己来的，天庭和花果山的战斗，肯定还会继续，如今天庭的形势很不乐观。”

    说到这，西王母突然一顿，接着又说道：“当然，如果是不可为，恐怕我的老友也会来求你。”

    所以原著，杨戬出的手！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

