    顾楠一回到包间，夜老、夜尚宇和叶海生、叶凡父子两个人齐刷刷地看向她。

    等顾楠一坐下，夜老关切地询问。

    “楠一，刚刚找你的是什么人？”

    “昨天在鬼市认识的一位夫人。”顾楠一简单回答了一句。

    纳森家族的人虽然一直非常低调，但他们在国际上的影响力摆在那里。

    全球最大财阀，福布斯排行第一的国际首富。

    这样的成就，即便他们的族人鲜少在公众面前露面，但纳森家族的威名早已闻名遐迩。

    她没法解释自己和纳森家族为什么会有联系。

    夜老心里有些担忧，楠一似乎并不想提起刚刚去见了谁。

    虽然只是匆匆瞥了那外籍女人一眼，却也能从她那一身顶级品牌设计的服装看出，其身份绝对不是普通人。

    这孩子的能力远远超出了他的预期，因为能力太强，自然会有形形色色的人在利益的驱使下盯上她。

    毕竟楠一年纪还小，他这个做外公的还是希望她的生活能简单一点。

    夜老把顾楠一叫到一旁：“楠一啊，你马上要准备高考了，最近这段时间就不要去鬼市那种地方了，那里边的人背景方面都很复杂，还是少接触为好。”

    “我知道了外公。”

    顾楠一明白夜老是在担心她，怕她结识一些危险的人。

    虽然她心里并不担心这一点，不过为了让老爷子放心，她不准备说出自己明天去南疆的事情。

    两家人的聚餐结束后

    一行人走出桂云斋，门外，一辆黑色车子停在外面。

    当看到顾楠一走出来时，车窗缓缓摇下，露出一张面带微笑的苍老面孔。

    顾楠一朝尹老看了一眼，对方立刻挥手示意，这才吩咐司机开车离去。

    一旁的夜老朝那辆车子看去。

    “楠一，你认识那个人？”

    夜老在政商两界浮沉多年，阅人无数，只远远看了那老头一眼，就感受到对方身上那摄人的强大气场。

    这应该是同频率人的磁场共鸣。

    顾楠一没有隐瞒：“今天刚认识。”

    夜老幽深的目光盯着眼前的小姑娘，沉默地看了一阵儿。

    参加一场家庭聚餐还能抽空认识一位神秘的大人物，这丫头真是让他处处惊讶。

    “刚刚你就是去见的他吧？”

    顾楠一心知瞒不过，便点头承认。

    夜意味深长道：“和这些人接触时，一定要多留一些心眼。”

    “我明白！”

    夜老心里无奈地叹了一声。

    楠一这孩子不是鲁莽行事的人，她做事沉稳、心思敏捷，接触什么人心里都有数。

    虽然他这个做外公的时刻会担心她，可孩子毕竟已经长大成人，还能独当一面，他不应该去阻拦她。

    “我们走吧。”

    没有再多问什么，夜老缓缓迈下台阶朝车前走去。

    另外一辆车上。

    麻姑意味深长地瞥了尹老一眼。

    脑海中不由地闪现尹晟刚刚说的那句话，虽然被老爷子暴击一顿。

    不可否认，老爷子对待顾楠一的态度实在太诡异了。

    “爸，顾楠一身上有什么特别之处，让您对她如此另眼相待。”

    竟不知高高在上的纳森家族长老，也有这么狗腿子的行为。

    尹老端坐着，双手交叠握着拐杖，目光朝车窗外看去。

    “她是个天才！”

    “我们旗下的各色天才并不稀缺，如果您觉得还不够，可以从高等学府里继续深挖人才。”麻姑并不相信老爷子说的话。

    尹老沉声一笑：“不，这个世界上的任何一个天才都不能和她媲美。”

    麻姑心里一震：这样的评价未免太高了一些。

    “我不明白，你们只是不足半小时的交流，是什么让您有如此深刻的认知？”

    尹晟更是看不懂老爷子的行为。

    “爷爷，顾楠一是我的学生，虽然我并不算很了解她，可从她的日常表现来看并没有什么特别的地方，她的学习成绩倒是不错，却也不至于被您如此高看。”

    麻姑赞同：“这次我和这臭小子想法一致。”

    尹晟不屑地轻哼一声：“大可不必，我不会因此而感到高兴。”

    尹老沉声道：“你们只要记住，我们纳森家族今后对待顾小姐，要有十足的尊重。”

    麻姑：……

    尹晟：纳尼？？？

    他们感觉到，此时老爷子是非常郑重在说这番话。

    麻姑问：“难道她和玛卡有关联？”

    尹晟蹙眉，这怎么可能呢？

    根据纳森家族史的记载，玛卡失踪时并没有后人，而且她十有八九是遇难了，不然也不会抛下大量的财富，自此之后彻底的消失。

    全世界的人都知道，玛卡是纳森家族的“女神”。

    玛卡珠宝是纳森家族的珠宝产业链，以家族女神玛卡的名字命名。

    在北、西州联盟国的历史上，关于玛卡的记载很少，当玛卡珠宝闻名于世时，人们才开始关注她的事情。

    只不过大部分都是传说。

    有人说她富可敌国，生前做了很多慈善事业，还为北州文艺复兴运动注入了大量的财力支持。

    也有人说，她是一名神秘的占卜师，可以通过上古吠陀术来预测吉凶祸福，是一位很厉害的女占卜师。

    还有人说，她因泄露天机从而激怒了神灵，被神灵惩罚去了地狱。

    而创立玛卡珠宝的纳森家族一直隐匿在暗处，从不会正面回应这些问题，所以“玛卡传说”就变得格外神秘了。

