    糖包摇摇头又点点头。

    “我和妈咪不经常回老家，所以没有经常被欺负，只是我妈咪小的时候总是被他们欺负。”

    周诺很是惊讶。

    “怎么欺负法？”

    “他们总是打我妈咪，抢我妈咪的东西。”糖包说的时候都快哭了，眼圈红红的，很是惹人心疼。

    周诺心软得一塌糊涂，疼得一塌糊涂，弯腰抱起小糖包。

    “他们太坏了，是大坏蛋。”

    小糖包拒绝了周诺的抱抱，小手握紧周诺的手。

    “周阿姨，我们去小公园玩吧。”他知道周诺带他出来，是看不下去那两个人使唤他，故意把他带出来避开的。

    周诺阿姨的这份好意他可不能拂了。

    唐亿回来的时候，在小公园看到周诺和糖包，三人一起回去。

    打开门后，唐亿彻底怒了。

    客厅里乱七八糟的被扔了许多东西，其中大部分是周诺和林诗诗的，至于唐玥和唐家宝……唐亿在两个卧室里面找到了他们。

    唐家宝正捧着周诺的笔记本电脑趴在床上打游戏。

    而唐玥正在她的房间里试穿她的衣服。

    那些衣服都是明家人给她买的，有些吊牌都没拆，唐玥一件件的试穿，看到唐亿时，还很做作的转了一个身。

    唐亿气到连脾气都快没有了。

    “你们在做什么？”她的声音非常冷静。

    冷静到让人感觉有些可怕。

    唐玥心虚的后退了一步，随后理直气壮的说道：“你没长眼睛啊，我在试穿衣服。”

    “我问！你们想干什么！”唐亿在压抑自己心中源源不断升起的怒火。

    唐玥却翻了一个白眼，懒得回答，从衣柜里面欣喜的拿出一套粉色连衣裙。

    这个比身上这天还好看，她一定很合适！

    如果报警可以的话，唐亿一定会报警的。

    但她知道，这种事情报警没用。

    谁让她和唐玥唐家宝在一本户口里呢。

    那么她就奈何不了这姐弟两了吗？

    唐亿转身走到玄关处，操起扫把，就朝着还在床上打游戏打得很欢的唐家宝狠狠抽过去。

    “啊……”唐家宝骤然被打，又疼又惊吓的发出了猪叫声。

    “唐亿你干嘛！”

    唐亿闷声不响的打，唐家宝被打得嗷嗷叫，四处逃窜，周诺带着糖包躲到了客厅角落。

    唐玥听到动静跑出来，唐亿瞧见她，一扫把转了个弯猝不及防的朝着唐玥打过去。

    “啊……唐亿你疯了！”

    唐亿拿着扫把疯狂的打，一下比一下快，一下比一下重，姐弟两被打得东躲西藏。

    唐家宝好歹是个准大学生了，脑子也很快转过弯来，在唐亿狂揍唐玥的时候，她拿出手机打开摄像功能，对着她们狂拍。

    “打，你继续打，我要拍下来，告你家暴！”

    唐家宝的公鸭子嗓音提醒了周诺，周诺赶紧走过去抱住失控的唐亿。

    “快住手，你再打下去她要被你打死了。”

    唐亿也听到了唐家宝要报警告她家暴的话，加上周诺的阻拦，她慢慢停了手。

    因为生气，胸口起伏跌宕，眼睛红红的，瞪着姐弟两。

    “你们给我滚出去！”

    唐玥被打得在地上哀嚎，还有力气嚷道：“我们不滚，我们要住在这里，你刚刚家暴我，我要去告你，我要让你坐牢！”

    唐玥痛到眼泪鼻涕横流。

    唐家宝也举着手机嚷嚷：“对，我们才不滚，要滚你自己滚。”

    呵……

    她自己的家，却要被赶出去？

    唐亿气得已经说不出话了。

    打人还真的是一件体力活，她现在已经没有体力把两个人都扔出去。

    周诺看气氛胶着，再看看自己被扔在地上的东西，走过去一样样的捡起来。

    “小亿，要不然我先回我租房去住，你……”

    唐亿知道，这样子下去，到时候周诺也会被扯进来，这是他们的家事，她不希望周诺见到这些不好的事情，便点了点头。

    “周诺姐，对不起。”

    “没关系，我想走了，你要是有什么需要我帮忙的就跟我说。”周诺很快收拾好了自己的东西。

    “嗯。”

    送走周诺，唐亿返回来，看了看那两人。

    “你们确定死皮赖脸的要赖在这里是吧？”她心平气和的问。

    “我们才不是死皮赖脸，你是我们的姐姐，我们住你这里是应该的。”唐家宝理所当然的说道。

    “那好，那你们给我睡沙发，我这里不是这么好住的，住进来就要做事情……”

    他的话还没说完，唐家宝突然冲进了林诗诗的房间，关门前还说道：“我不睡沙发，我要住这间房。”

    话落把门给反锁。

    接着，唐玥也爬了起来，跑进了唐亿的房间把门给反锁。

    唐亿：……

    唐水生赶过来的时候，为时已晚。

    周诺走了，姐弟两很不要脸的霸占了两个房间，唐亿和糖包站在客厅，看着那两扇门。

    唐亿想哭哭不出来。

    “舅舅。”糖包看到唐水生，脆生生的叫了一声，声音里还夹杂着淡淡的委屈。

    “小亿，糖包，你们没事吧？”

    房间里还有一片狼藉被简单收拾过后的痕迹。

    “哥，你怎么来了？”

    “我买了新手机了，接到了爸爸的电话，知道唐玥和唐家宝来了。”唐水生看着那两扇紧闭的房门，大概猜出来发生了什么事情。

    “我去叫他们离开。”唐水生去敲门，却没有一个人回应他。

    那两人在房间里权当什么都没听见，试穿衣服的继续试穿衣服，打游戏的继续打游戏。

    “哥，别敲了，他们不会听的。”

    唐亿对他们简直太了解了。

    今晚她和糖包是没法住了。

    除非她和糖包谁沙发。

    可沙发根本睡不下。

    而且只要他们两个在，就不会安稳。

    唐亿的手机响了，是明铖打来的电话。

    唐亿走到一边去接。

    过了一分钟，唐亿挂了电话，对唐水生说道：“哥，我们先出去吃饭吧，晚点再说。”

    “我吃过了，你们先去吃，我等会再跟他们谈谈。”

    看来她哥还不死心啊。

    唐亿自己独自不饿，也要顾及到儿子，厨房里的饭菜周诺只做到一半，唐亿也不想继续做，不然做好了那两人又跑出来吃。

    唐亿索性带着儿子下楼。

