    “球哥！”

    仓库中的一班枪手情急举枪，想要将冲进房门的差佬全部打死。

    这群差佬手上的点三八，怎么可能干的过他们的AK47。

    陈家驹等人都是硬着头皮顶上……

    李少泽看见这种情形，在搞定球哥后，没有任何停滞，一个翻滚就蹿入枪手中间。躺在地上分腿一踢，啪啪两下戳碎两个枪手的膝盖。

    他们刚准备扣动扳机，双腿一疼就跪倒在地。

    剩下的几名枪手，则被李少泽滚地近身的动作吓一大跳。

    虽然没有转移枪口，但手中的速度却慢上一分，被伙计们抢到先机，砰砰砰一阵枪响全部打死在地。

    出乎预料的是，在枪声停止后，卫生间内突然传来一阵异响。原来这班枪手里还有一个人，刚刚居然藏在卫生间小号。

    这家伙也是一个机灵鬼，听见枪声和惨叫后，才不管是黑道白道，打开厕所的窗户就准备逃走。

    “有人跑了。”

    陈家驹上前拉开卫生间的门，看着摇动的窗户脸色一青。

    一个犯人从他眼皮子底下溜走，对他而言简直就是当场打脸。

    可躲在窗后的宋子杰却眼神一亮，守株待兔这么久，果然被他等到兔子了。顿时朝天鸣枪，砰的一声，吓住了准备逃跑的罪犯。

    “你你你……你简直太阴险了！”

    这名枪手高举双手，面上的表情欲哭无泪。

    李少泽这时候刚刚赶到屋后，就看见宋子杰已经将逃犯铐上，颇为欣慰的点头道：“阿杰，干的不错。”

    “都是李sir教的好。”

    宋子杰摸摸头脑袋，脸上露出青涩的笑意。

    这趟行动可谓是大获全功，厨房和货仓都已经搞定，而且西区没有任何人员伤亡。

    至于中区的？这就不关李少泽的事了。

    而且有了活口和这些物证证据，指控林昆一告一个准。就算中区不交证据出来，照样可以结案。

    等李少泽回到仓库内，只见陈家驹等人，正在把地板的木砖砸开，从里面掏出一袋袋的白粉。这些白粉纯度各异，每版一公斤，十版扎成一袋。

    伙计们掏了十几代都还有货，可想而知林昆的生意究竟有多大。

    “妈蛋，这这些流出去能害死多少人？真想喂他吃花生米。”

    李少泽一手搭着枪袋，心里恨的牙痒痒。

    在他看来判林昆终生监禁，简直是给他在赤柱养老。

    死扑街交过社保没有？居然有资格享受这种待遇。

    不过谁让这里是港岛，李少泽再不甘心也没办法。

    ……

    当晚，西区警署。

    三百多公斤的缴获，全部被伙计们从车上抬下，送入物证房。

    至于击毙罪犯的尸体，则另外由鉴证科送往殓尸房。剩下的活口全部关入西区的羁留室，就连阿力也不例外。

    标叔根本懒得看那些证物，但目光却盯在报告的数字上。

    “三百四十斤的白粉，阿泽你真是给我一个大惊喜。”

    “不好意思标叔，这次行动紧急没提前报告。”

    李少泽笑容中毫无歉意，因为他历来行动，就没有提前报告的习惯。

    好在标叔并不介意，因为除了李少泽，陈家驹也不爱提前打报告，反倒是之前的文建人有事没事打一个报告。

    这让标叔无形中，开始偏开爱不守规矩的干将。

    当然，这种不守规矩，也是要在一个默认的尺度内。

    不得不说，李少泽这一点都把控的很好。事后的行动报告中，事无巨细记述了行动的全过程，就连殴打阿力的那一段都有。

    但是看起来，阿力好像丝毫没有引起标叔的注意。

    毕竟说到底阿力也只是一个小警员，就算中区的人找上门，标叔随口两句也能够堵回去。当然是先把功劳抓到手上再说。

    “没事，我更喜欢你补来的报告。”

    标叔脸上挂着笑容，上面写着缴获的报告，警队哪个领导不喜欢？不过他也知道，李少泽这次找他的主要目的是什么。

    当即在一份拘捕令上签字，送到李少泽面前：“阿泽，去做事吧。”

    “yes，sir。”

    李少泽敬礼离开，关上门后弹了弹手中的拘捕令，脸上嘿嘿一笑。

    “大功告成！”

    这件案子到现在，几乎已经盖棺定论了。

    不仅程序上没有任何问题，林昆也根本不用想跑。

    因为根据狗仔队的消息，现在林昆还在明心医院躺床呢。听说这家伙有糖尿病，昨天才刚刚做好手术，不知道是不是换肾。

    不过卖白粉的真是有钱，看病只看私人医院。

    这时王素贤走上前来出声道：“李sir，报告写的怎么样。”

    “很好，账单减五百。”

    “多谢李sir。”

    王素贤乐开了花，心下觉得一定要好好帮李sir做事，说不定以后全部账单都能免了。

    李少泽悄悄瞥了她一眼，自然是将这些小心思看个通透，但这对于他而言，反倒是个省心省力的办法，也不主动戳破。

    朝陈家驹和宋子杰招手道：“带一队伙计去医院抓人。”

    “哪一家医院？”

    “上次你们住的那家。”

    ……

    明心医院，大门前台。

    两名护士将李少泽等人拦住，他们这群人看着不想要住院的。不过坐在前台的护士，恰好是给陈家驹等人办住院手续的那位。

    这位前台护士对陈家驹的大鼻子印象深刻，连忙出声道：“这两位是VIP，对不起，请问你们有什么事吗？”

    “还办了VIP？”

    李少泽目光扫过陈家驹和宋子杰，发现他们的脸色都很不好看。

    不过转念一想，这估计是芽子当时弄的手续。

    虽然没跟他说，但是做的不错。这两个扑街仔确实应该办个VIP，说不定以后输血截肢什么的，还能优先排队。

    陈家驹咳嗽两声，从怀里拿出证件：“警察办案，现在来拘捕一名罪犯。”

    “这个叫林昆的，住在哪家病房？”

    “长官，我带您去。”前台护士在前引路，将李少泽等人带到一间护理病房门外。

    李少泽推开门，只见林昆老婆一勺一勺的喂汤给他喝，还有一个染着爆炸头的女儿背靠窗台，居然肆无忌惮的病房里抽烟。