    范离以为落幕了，但他还是小看了绿茶的水平。当天晚上刘晴就给关山发了消息，说什么事发突然有些不知所措，所以才会拒绝的那么无情，希望能给她一点时间，好好思考一下双方的关系。

    当鱼反应过来想要脱钩的时候，绿茶就会展现真正的茶艺，和鱼儿展开极限拉扯博弈，力求稳定鱼儿情绪，乖乖留下来继续当一只合格的舔狗和ATM。

    关山一开始还是表现的很硬气的，已看不回是常态，就算回消息语气也十分冷淡，就差没说咱俩已经一刀两断恩断义绝。但被女神反着舔了两天，他就开始飘飘然起来。等范离发觉兄弟最近有点不对劲的时候，他已经又开始和刘晴进入你进我退，你退我进的永远没有结局的恋爱游戏中。

    贱皮子啊！

    范离气的都不知说什么好，难道拖出去打一顿？

    就在范离一筹莫展之际，是林川彻底解决了这个麻烦。这一天，他表情严肃地找到关山，递过去一叠照片。范离凑过去一看，居然是刘晴和那个高成玉各种约会的照片。照片里两人成双入对，刘晴还亲昵地挽着高成玉的胳膊，完全就是一对热恋中的情侣。

    得，这下是完全实锤了。

    林川冷漠道：“除了高成玉，刘晴还同时与三个男生保持着不近不远的关系。大山，你别再糊涂下去了。”

    关山彻底傻眼了，抓着照片的手都有点哆嗦，最后猛地朝门外跑去，被眼疾手快的毛杰紧紧拉住：“大山，你疯了！事闹大了丢人的可不止刘晴一个，你想成为全校的笑柄吗？”

    关山怒吼道：“放开我，我要去找刘晴问个明白！王八蛋老子哪点对不起她！要啥给啥，大半夜翻墙去给她买宵夜，想喝网红奶茶老子硬是翘课排五个小时的队，还想怎么样！？”

    喊着喊着，关山抱头蹲在地上哭了起来，哭声难听的很，边哭边用拳头砸自己的头。

    范离想安慰两句，林川却说道：“放心吧，哭过了就没事了，这事我有经验。”

    范离听得八卦之心都要飞起来，你有经验？你个大帅哥还有被绿茶的经验？我说怎么那么热心去帮关山拍证据，原来是被绿茶的黑化帅哥，发誓要报复天下所有绿茶的经典桥段？

    可惜，范离猜错了。

    林川解释道：“照片不是我拍的，是向一些朋友询问刘晴的情况时，她们给我提供的。”

    淦，忘了这货有帅哥光环，女性情报网可以说是相当广。

    说到这里，林川好奇地看了看范离，说道：“你早就知道这些女孩是什么样的人，为什么还继续跟她们来往？”

    毛杰佩服地看过来：“卧槽，大狸子，还是你狠啊。大山被一个妖精迷住就成这模样，你居然招惹了一群？”

    范离不好解释，只能含糊道：“我就想见识见识她们的手段，谁跟这傻小子一样，真的沉迷进去。”

    关山哭了一阵，最后又骂了一阵，彻底消停了。刘晴的联系方式全部删除，算是彻底结束了这段似乎还算不上感情的感情。至于范离，他可舍不得删掉绿茶团，毕竟这些可是最快速刷眼力经验的极品工具人啊。

    不过，在把眼力刷到LV2之后，这些工具人似乎开始觉醒了。

    也难怪，养鱼也是有情感投入的。面对一个聊天就来劲，但面一次难见，礼物一件不送的‘葛朗台’，再有耐性的绿茶也会感到厌倦。渐渐的，范离发现和绿茶们聊天的次数越来越少，甚至一天到晚都没有一条消息传来。

    一开始还以为是绿茶们的欲擒故纵，于是范离展开网络舔狗攻势，几乎达到了短信轰炸的地步。往日里这招百试百灵，舔一段时间就能让女神高傲地回头，顺便赏自己一点经验。可现在，似乎不灵光了。

    不行不行，你们可是珍贵的经验池，妖精别跑！

    范离开始反思自己的策略，是不是应该给她们一点甜头了？可一旦打开礼物的禁忌之门，后面可就收不住了。除非再找一批绿茶养起来，否则就只能不停塞钱，而且胃口是慢慢养起来的，这么多张嘴，真能吃穷了自己。

    既然不想打开钱包让绿茶们回心转意，那就只能让自己的钱包更加的丰满，丰满到足以吸引她们继续回来钓鱼。

    这博弈，啧啧。

    正好眼力已经升级LV2，可以对全校重新进行一次扫描，看看会不会再扫出一两个人才。

    这个工程就比较浩大了，毕竟学院很大，学生的分布很广。眼力又不像灵眼之类范围技能，眼力必须看到本人，甚至还有可能要同时看到作品才能产生效果，所以需要一定的时间，而且遗漏的肯定会很多。

    可以说，还是看运气的。

    这天休息日，范离又要出门‘狩猎’，对正在玩游戏的毛杰道：“小毛，你觉得今天哪个方向比较走运？”

    毛杰头也不抬道：“啥？走啥运？大狸子你想桃花运想疯了吧，我又不是算命先生，哪里知道这些。”

    这个范离当然知道，他也不信算命，只是毛杰今天的气运是‘先知气息’，在做一些重要决定的时候总能出乎意料地找到正确出路。难得的好气运，然而看这小子的样子应该是要打一天游戏了，与其把气运浪费在游戏里，不如让给自己。万一真遇上什么好投资，就拉上他一起做，也算是回报。

    面对范离的追问，毛杰玩的起兴，没有多想就回答道：“西西西，图书馆在那边，快去吧。要是真遇上了桃花，回来可要请客啊。”

    这货和关山一样，也是三句不离女人，就是行动力没有关山那么强，不然被绿茶玩弄的也少不了他一个。

    当范离走后，毛杰看了看旁边的关山问道：“大山，大狸子他是不是迷信啊？出个门都要问吉凶，我看他床边还有一把桃木剑，难道是修真者？”

    关山也在打游戏，不耐烦道：“修个屁的真，他要是修真者，我就是玉皇大帝。不过你别说，最近他还真有点神神叨叨的，知道吗，他带我买过两回彩票，全中，其中一次中了一万块！”

    “真的假的？”

    两人有一句没一句地瞎聊着，很快话题又转到游戏上，两人组队杀个没完没了。

