
　　老将格拉的声音震耳欲聋，不知道是因为使用了某种魔法，还是他纯粹嗓门大。

　　作为一名老将，格拉在台上诉说着战争的残酷，同时也诉说着这一场战争的意义。

　　作为万盛国的国民，他们必须为了这个国家而战，倘若他们失去这个名为国家的栖身之所，定会过上颠沛流离的生活，眼睁睁看着自己重要的人死去。

　　为了避免这一切发生，他们必须把侵略者一个不剩、全部驱逐出去，为这个国家献上自己的心脏。

　　这样才能让这个国家重新恢复和平，让珍爱的人继续幸福地生活下去。

　　格拉带新兵已经不是一次两次了，慷慨激昂的演讲充分调动了现场的情绪。

　　士兵们随着格拉那不知道是不是发自肺腑的呼喊，发出了共鸣之声，释放内心压抑，希望能以自己的力量改变战局，为和平争取到机会。

　　当然，在这其中也不尽是完全想要为这个国家出一份力的人。

　　也有人不满于现在的生活，想要依靠自身的实力建功立业；也有人是单纯迫于生活的压力才过来参军；也有人可能心怀鬼胎，想要搞个大新闻。

　　此时此刻，他们也随着人群呼喊着。

　　有的人从表情上就能看出他们的想法，而有的人深藏不露。

　　对杨宇来说，那些能不露声色混在新兵之中的人最为可怕。

　　鬼知道，等自己做出功绩的时候，他们会不会突然往自己肾上扎上一刀，将功劳全部占为己有。

　　至于，那些杨宇能够看到的光喊不发声的人，杨宇已经彻彻底底把他们拉入了黑名单，他们大多只为自己而活，那样的人不值得把性命交到他们身上。

　　动员大会持续的时间并不长，前线还需要大批士兵填上空缺，以便准备好冬季攻势，快速夺回失去的土地和城市，并且在重要的据点构建起方式，以防罗泽帝国反扑，致使冬天的努力付之东流。

　　现场总共有四千余人，以百人形成四十个编队，由血狮子培养出来的优秀学员负责，但那些优秀的学员并不是百夫长，这些新兵会在正式上战场之前，再经由军官调教一番，插入到各个部队之中，由战争经验丰富的老兵带领适应，才能使这些没有什么作战经验的新兵，得以有缓冲，做好心理准备，逐渐蜕变，成为战力。

　　单纯以新兵编制行动队伍，陷入危机之时，一旦有士兵茫然无措，恐慌就会在没有什么经验的新兵之中蔓延，最终压倒整支新兵队伍，让他们鲜有人生还。

　　像杨宇这样，没有经过培训的生面孔，被指名道姓统领一百人的队伍，可以说是特例中的特例。

　　每支临时队伍清点完人员，负责运输的后勤部队也确认好物资之后，老将便带着新兵队伍，浩浩荡荡地开往战争的前线。

　　同时出发的，还有除了百花都之外的大城市的数个训练场，他们也在接收民众，就地训练士兵，投往前线，林林总总，又向这场战争的前线输送超过十万新兵。

　　除了百花都，每座城市都比往年都还要多。

　　战争已经持续了很长时间，罗泽帝国有条不紊地扩大着优势，作为被动的一方，万盛一直寻找突破僵局的机会。

　　特别是在秋季来临之前，情况进一步恶化，罗泽帝国一连夺去了万盛国多座城市，如果乘着春天来临之前没有做到什么事，两到三年之内，万盛国的战线可会全线崩溃。

　　而此刻，罗泽帝国也在积极，迎接万盛国的攻势。

　　“剩下的事就交给你了。”

　　一位年迈的将军，将手上的令牌交给了一个浑身毛发却赤裸着胸膛的高大男人。

　　红色的令牌在男人的手中，尽然有几分娇小，屋顶投下的光被他头顶浓密的头发遮挡，为他的面部投下了一片阴影，看不清他的面容，却能看到他那发出幽蓝色的光芒、如同蓝宝石一样的双眼，

　　“放心交给我吧，今年扛过去。抵御兽人的城墙应该就要完工。

　　每次建造到一半时，都会被他们利用冬天夺回去，然后搬走我们修筑城墙的材料，去建造抵御我们的城墙，到了春夏，我们又拿回那些石料继续修筑，反反复复已经好多年了，也该画上休止符。

　　只要完成，以后就能高枕无忧。”

　　“并不能高枕无忧。”

　　年迈的将军摇了摇头，

　　“兽人拥有比我们更加优秀的身体素质，这片平原的冬季比我们想象中的还要冷，就算出生于帝国北端的我，也会感到令人无比难受的寒冷，身为雪人族的你估计理解不了，热水送到嘴里已经凉了的无奈。

　　我们的士兵必须穿着厚厚的衣物，才能行动，否则，瞬间就会被冻成冰块。天籁小说网

　　而那些兽人却拥有极佳的抗寒能力，能穿得轻薄。

　　比起臃肿的我方，他们更能在冬天的平原占得优势

　　那样城墙并不能完全阻挡他们进攻，只能让我对他们的防御变得稍微轻松一些，只要建设好城墙，就能架设起大炮和魔法道具，对兽人狂轰乱炸。

　　个人的实力被限制，但是物品的力量却没有。

　　我们人类是懂得创造的种族，和那些野蛮的兽人不同。我们自然要发挥我们一族的优势。”

　　“那我也好好好发挥雪人族的优势，别忘记，你们之前和我约定的。如果我能成功守卫下了这里，帮助你们取得战争的胜利，就再给我们一族三张前往龙神大会的邀请函。以及......教授我们雪人族，你们人类的一些技术。”

　　高个子雪人族鸟瞰着年迈的老将军，不苟言笑，绝不接受任何讨价还价。

　　“陛下一诺千金，绝不会食言，你就放心。我差不多也该走了，也算是短暂地修个假，也该回个老家看看。听说，我老家那边新发现了大型地下迷宫，已经有和两支S级冒险团，盘踞于此。这可是一次难得机会，结识强者并不是什么坏事。”

　　年迈面孔上露出笑容，转身离开了营长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零五章 交接免费阅读。https://xs.23sk.com 