    苏黛忽然倒地，吓了众人一跳。

    直播间内一片问号。

    【什么情况？？妹子怎么被击倒了？】

    【啊啊啊戚神开快点儿啊！！就要到了，快去救人！！】

    ……

    戚恹唇角笑意淡去，“怎么回事？机场还有人？”

    苏黛语气平静，“嗯，被阴了。”

    电脑前的苏黛，定定地注视着等了一会后，见她队友没出现后，走到面前的叶微雪。

    对方身上穿着一身吉利服，手里就拿了一把枪，甚至没带背包。

    趴在远处草丛里一动不动，确实隐藏得很好。

    全部麦里，女生的声音出现在苏黛耳边。

    “是妹子吗？”

    苏黛没有说话，双手已经离开键盘前，她看了眼戚恹跟自己的距离。

    如果叶微雪要杀她，那戚恹来不及救。

    不过——

    苏黛眸中笑意浮现，杀了她，叶微雪也别想活着走出机场。

    “喂喂喂？是没开全部麦吗？再问一遍，是妹子吗？是妹子不杀哦！！”

    叶微雪语调可爱，蹲在苏黛面前摇头晃脑。

    苏黛依旧不语。

    同一时间，叶微雪直播间内，粉丝纷纷刷屏。

    【啊啊啊甜雪宝贝儿，这是黛黛子啊！！那个想要三你的贱女人，杀了她！！】

    【卧槽这什么奇妙缘分，宝贝别手软，正好报仇了！】

    【我赞同，这种机会可遇不可求啊，这女人今天是没开挂？居然没发现甜雪宝贝哈哈哈，宝贝好会苟！！】

    【站到最后的女人！！】

    叶微雪一早就知道这个人是苏黛了，但她故意装作不知，并且没看弹幕的样子，还在一个劲儿地询问苏黛是谁。

    苏黛觉得她装模作样的样子很好笑。

    戚恹开得很快，但在路上遇到两个骑蹦蹦车的人，差点被他们带走。好在他反应快，及时躲到掩体后，用喷子解决掉两人，险象环生。

    甚至连包都来不及舔，他就上了摩托车继续往机场赶去。

    见到苏黛还活着，他问：“几个人？他们没杀你？”

    “一个，”苏黛道：“很菜。”

    “呵……”

    本来戚恹还有点说不清道不明的紧张，听到苏黛的话，不知怎么忽然就想笑，他笑声磁性低哑，给人一种十分宠溺的感觉，“我马上到了，你还能苟住吗？”

    苏黛感到耳朵发麻，她舔舔嘴唇，老实回答：“可能不太行。”

    就在她话落的下一秒，叶微雪没了戏弄她的心情。

    “好吧，既然你不说，那我们就再见咯~”

    说完，一梭子子弹补死了苏黛。

    她顶着大号，苏黛肯定认出了她，不过那又怎么样呢？最终胜出的人是她叶微雪。

    无论是游戏还是现实，苏黛都只能像现在这样，跪在她脚下摇尾乞怜，至于要不要放她一马，看心情咯——

    戚恹赶到时，还是晚了一步。

    他眼神冰冷，眉眼间带着自己都未曾察觉的戾气。

    如苏黛所说一样，那个玩家是真的很菜，被人用枪指着后脑勺了，还一无所觉地在盒子上跳舞。

    “嘭——”

    喷子轰出一颗子弹，准确将叶微雪击倒在地。

    正好跪在苏黛的盒子上。

    犹如忏悔。

    叶微雪被吓得尖叫出声，“啊啊啊救命！！”

    镜头中，她眼睛圆睁，看上去可爱极了。

    她一边给队友发信号让他们来救自己，一边打开全部麦，撒娇道：“哥哥，哥哥饶了我吧！呜呜我只是路过的，拜托拜托！！”

    直播间的宅男们，都被叶微雪可爱的叫出声，打赏不断，一时间弹幕都被老婆给刷屏了。

    戚恹挑眉。

    叶微雪屏住呼吸，生怕对方下一秒再给他一枪，紧张中，就见站在她面前的黑人男性收起了枪。

    她眼睛一亮，声音顿时甜得都要溢出蜜来了。

    “呜呜哥哥放过我好不好？我队友已经在赶来的路上了，我会唱歌，我给你唱首歌，你让他们来救我好不好？”

    叶微雪嗲声嗲气。

    戚恹似笑非笑，“女的？”他视线从直播间弹幕上扫过，在知道叶微雪身份后，语气不明。

    苏黛眯眼。

    叶微雪：“嗯呐，哥哥人家是主播哦！你放过我，下把我们一起玩怎么样？”

    她一边跟戚恹插科打诨，一边关掉全部麦，用团队麦连声催促队友，“快快快！这人只有一个喷子，他都没捡物资，你们两个一起上，肯定能杀了他！！”

    戚恹直播间内：

    【好家伙，戚神这是要干嘛？你要是见一个爱一个，我们兄弟可就看错你了啊！！】

    【黛黛妹子多可爱啊！这女的一听就是个夹子！戚狗我不许你伤黛黛的心！！】

    【啊啊啊快杀了她，给妹子报仇！！】

    【这女的也是萌喵TV的主播啊，据说是萌喵TV老板娘呢！】

    “老板娘？”看到这句的戚恹不屑的扯了扯唇角，在叶微雪疑惑中，忽然一个伏地。

    一梭子子弹擦着他头顶打空了。

    叶微雪团队麦里：

    “我靠这人有两把刷子啊！反应真快！”

    “啊啊啊我去——喷子是这么用的吗？我被击倒了，他残血快杀了他！！”

    明明是二对一，还是偷袭，结果却被戚恹用一把喷子反杀。

    在屏幕暗下去时，两个人都还没回过神来。

    只听全部麦中，传出男人带着轻嘲的嗤笑，“游戏是这么玩的吗？别播游戏了，转才艺区卖唱吧。”

    在游戏结算时，叶微雪听到这么一句。

    她牙关紧咬，当着镜头的面，差点儿维持不住甜美的笑容。

    戚恹说完，绕过叶微雪的盒子，仿佛碰到她的盒子都嫌脏似的，专门从苏黛盒子里捡了一颗手榴弹，拉开引线。

    在倒计时中，苏黛怔楞，“你——做什么？”

    随着‘轰’的一声，游戏结束。

    戚恹，自杀了。

    “下一局，这波我的，要是我在你身边的话，你就不会被人阴了。”

    男人好听的声音在耳畔低低响起，没了对叶微雪的嘲讽，多了些许温柔意味。

    只是正经没维持一秒，戚恹就轻啧了声，嫌弃道：“就这技术跳机场，怎么敢的啊？”

    苏黛一怔，继而忍不住轻笑出声。

    很轻，一旦不注意就会错过。

    戚恹：“笑了？别不高兴了，哥哥给你报仇——”

