
　　不过，若是在登船之前，她便清楚他们要送这么多珠宝给她，她大概不会收下，至少不能要那么多。

　　她喜欢自己赚的钱，而不是别人赠予的。

　　傅璟琛明白她的想法，“我早听说过仓澜国十分富庶，这些珠宝对于女皇而言不过是九牛一毛。

　　所以你不必有压力，喜欢就收下，没什么不好。”

　　“嗯。”苏晚点点头，现在船已经离开那么远了，她便是不想要，也不好送回去。

　　若是杜夭看到了这些珠宝，一定会羡慕得发疯的。

　　说起来，她跟傅璟琛离开大晏已有一段时日，也不知道在大晏的亲人朋友们过得怎么样？

　　她的皮蛋、炸鸡铺，还有麻将馆的生意，是不是一如往昔的那么好？杜夭一个人，铺子里的生意，是否能忙得过来？

　　一时间，苏晚归心似箭。

　　……

　　回到大晏海口的时候，又是半个多月过去，已经是六月中旬了，是天气最热的时候。

　　从船上下来的时候，傅璟琛怕苏晚被太阳晒伤，还撑了伞挡在她头顶。

　　眼下她已经快三个多月的身孕了，看起来还跟平常没什么两样。

　　红莲说，她是她见过最省心的孕妇。

　　这点，傅璟琛深以为然。

　　因为苏晚都不怎么要他照顾。

　　“丫丫！”

　　傅璟琛刚要带苏晚先到阴凉处，这时，一个惊喜的声音传来。

　　二人看向声源处。

　　竟见艳阳天里，苏父朝这边快步走了过来。

　　“爹！”苏晚看到了，也是一脸惊喜，忙挣开傅璟琛的手，快步迎了过去，这让傅璟琛吓得面色变了变。

　　“你别跑那么快，当心一点！”他急声说着，也只能加快脚步追上去。

　　“刚刚看到你们从船上下来，我还以为我看花眼了。”苏父扶住苏晚，将她好一顿打量，语气甚是激动和欢喜。

　　苏晚闻言，蹙眉道：“这么热的天，您该不会每天都跑到这里来等我们吧？”

　　“我只是闲着无聊，出来走走罢了。”苏父不甚在意地说，然后温和地摸了摸她的脑袋，“赶了这么久的路，一定很累了，赶紧先回驿馆歇着。”

　　“好吧，那我们快走。”苏晚点点头，抱着他的手臂，便要往驿馆走。

　　她走得有些急，傅璟琛看得心惊肉跳，连忙扯住她的手臂，告诫道：“你走慢一点，当心自己的身子。”

　　苏晚见他一脸担忧的样子，有些哭笑不得，自从她有身孕以来，他的焦虑便与日俱增，这不允许她碰，那不允许她动，而且整日围着她转，好像她是什么易碎品一样。

　　“好啦，我知道，我也没走很快啊。”她无奈地说。

　　傅璟琛将伞撑在她头顶上，看着前面人来人往的，索性将伞给了苏父，然后将她一把背了起来。

　　“还是由我背着比较稳妥。”

　　苏晚：“……”

　　苏父：“……”

　　他不明所以地看着女婿。

　　怎么感觉去了一趟仓澜国回来，阿琛对丫丫变得有些小心翼翼了？

　　还是说，丫丫身子哪里不舒服，或是受了伤、生了病？

　　想到这层，他连忙追上去，将伞撑在苏晚头顶上。

　　苏晚正为在众目睽睽下，被傅璟琛背着，感到难为情，这时，见苏仲小心翼翼地给自己撑着伞的样子，顿时很无奈，“爹，我没事的。”

　　苏仲蹙眉，“不要觉得不好意思，不舒服，不要强撑着。”

　　苏晚闻言，不知道怎么解释，索性闭上了嘴巴。

　　到了驿馆后，傅璟琛才将苏晚放下地来。

　　苏晚没看到顾明珠，便问苏仲，“爹，明珠呢？”

　　苏仲叹了口气，“那丫头久等你不回，十日前，去榆林镇了。”

　　榆林镇，正是顾枭所在的边关重镇，毗领羌芜国。

　　苏晚闻言，眉头皱紧。

　　明珠这丫头，真是说话不算话。

　　“你也不要怪她，那丫头这段时间确实都在乖乖等你回来，可是见你一直没有回，她待得也烦了，这才说要自己去榆林镇。”苏仲解释道。

　　苏晚倒也不是怪她说话不算话，主要是担心她一个人，会遇到危险。

　　“她是一个人去的吗？”

　　“不是，那丫头精得很，她就是怕你们担心，所以特地请官府的人，送她前去的。”苏仲说着，拿出一封信递给她，“明珠让我转交给你的信。”

　　苏晚展开看了起来。

　　果然是明珠的笔迹，不过只写了寥寥数语。

　　“晚晚，我不是说话不算话哦，是担心你去仓澜国要很久才会回，到时候又还要陪我去边关，我是担心你太累了，故而打算自己前往。

　　不过你不用担心啦，我已请了官府的人送我前去。而且我身上还带了傅相配的各种药，是绝对没有问题的，你们不用担心。

　　见到顾枭后，我会直接回京城，到时候，你可不能因为这件事情，就不带我玩哦。”

　　看完信后，苏晚揉了揉额头，不知是该气，还是该笑。

　　这丫头还记得她说过的话呢。

　　不过也是，将她拘在这里，确实也是为难她了。

　　能等这么久，也是她的极限。

　　而且，她此番有了身孕，再转道去边关，也确实不方便。

　　既然明珠自己去了边关，她只希望她能平安到达。

　　“这里过去榆林镇，其实并不远，几天的路程罢了，到时候她回京城，顾枭定会派人护送她回去的。”傅璟琛宽慰道。

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　她现在便是担心也没办法了，明珠那丫头现在估计已经快到榆林镇了。

　　而正在苏晚担心顾明珠的时候，她此时已经到了榆林镇。

　　榆林镇是边关重镇，毗邻羌芜国。

　　而因为羌芜国前些年一直骚扰边境，时不时挑起战端的关系，这里居住的百姓比较少。

　　越是靠近榆林镇，人口便越少，丝毫没有别处的热闹。

　　陪同顾明珠前来的五个官差，知道她的身份，恭恭敬敬地将她送来了榆林镇，又找到了参将府后，便打算告辞离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾明珠从包袱里取出一袋银子，递给他们，“这段时间，承蒙你们护送，你们辛苦了，这里有一点酒钱，你们收下吧。”

　　几位官差没想到她竟然还会给赏钱，顿时有又惊又喜，挠着头，有些局促，“这怎么好意思？”

　　“这有什么不好意思的，快收下吧。”顾明珠好笑地说，“对了，若是碰到了傅夫人，还要劳烦你们转告一下，我很好，已平安抵达这里。”

　　“我等明白了，顾小姐放心吧。”几个官差当下也没再推辞，收了钱袋，便告辞离开了。

　　顾明珠目送他们离去后，这才转身看了看面前的参将府，克制了一路的激动，再次沸腾。

　　她马上便能见到顾枭了。

　　看到她来了，他会不会很高兴？

　　想着，她迫不及待地上前敲了门。

　　然而敲了许久，里面才走出来一个头发花白，大约六十岁左右的老人家，像是参将府的管事。

　　“这位公子，你找何人啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十六章 傅璟琛的焦虑与日俱增免费阅读。https://xs.23sk.com 