    <!--go-->    塔巴德巢穴的入口。

    就在LI早年所建大楼的底部。

    有一间地下室，原本的设计是供暖间，但由于供暖设施类型改变，所以闲置——这是对政府报批时的说法，实际上是改造成为了通向塔巴德巢穴的入口。

    塔巴德这个恶魔，与四恶魔中的黑树不同，它一直住某个类似‘异域空间’的地方，这个异域空间，通过祭祀和祭品才能打开，其实这就生出一个问题，如果祭祀是人，而祭品是亵渎金币，那么第一个人类，也就是LI，是如何找到塔巴德的？

    小LI对此语焉不详，而老LI这个状况也失去了解释的能力。

    总之，现在塔巴德所在异域空间，经过LI氏家族许多年的开拓，已经变得像是地底下的老鼠洞一样，四通八达，不止在内地有入口，在英国同样有，而香江所在，则是最古老久远的那个。

    高凡、吕雉、邓肯·维兹拉来到这个入口前。

    先是一重和银行保险库差不多厚的防盗门。

    小LI旋转其上的十字门栓将其打开。

    之后便进入一个百米面积的内部空间。

    这内部空间极为坚固，墙壁和天花板都由钢筋混凝土浇筑，四面墙壁上还贴着大量符咒、红线、佛像之类，显然是老LI历年来的经营，高凡从其中瞧见了佛家、道家、密宗还有甚至还有泰国的四面佛，但无论谁，都无法阻止塔巴德吞噬老LI的生命。

    空间正中央是个由厚铁井盖，上面同样有十字门栓形的锁。

    “从这下去就是‘巢穴’了。”唯一从此进入过的邓肯·维兹拉说。

    黑色凯撒选择与‘团灭之猫’、‘末日画家’共同调查一宗污染事件，一是破罐子破摔，此事已经无法摆脱这两位的干扰，那就一同行动，二是自信命硬，克不死。

    但也要做周全准备。

    邓肯·维兹拉依旧全幅武装，冲锋枪、手枪、手雷等等一样不少，全身上下挂得琳琅满目，跟个人形武器库似的。

    吕雉则简单的多，只穿了一件黑色防弹背心，拿了一把手枪，她虽然受过武器训练，但枪法很烂，最主要的武器还是手中雕刻刀。

    而高凡更简单，试了下那件防弹背心——美丽国军队现役‘拦截者’防弹背心，外层战术背心重3.8公斤，加装前后两块碳化硼陶瓷插板后，增加到7.4公斤——15斤穿在身上，高凡顿时有了游戏里‘包裹超重’的体验，移动速度降到龟速。

    算了吧。

    高凡觉得自己也没必要，前面那此掘墓人小队成员下去后，穿着防弹背心一样被魔鬼撕碎，至于枪，高凡倒是想试试，邓肯·维兹拉和吕雉却同时觉得，算了吧。

    打开井盖。

    下面出现了一个血红色的空间。

    从上面向下张望时，只觉得一片血红深不见底，像是某种异物的腑脏，正在缓慢蠕动着。

    一条超高分子聚乙烯制造的登山绳，向下垂去，这条现代分子科技工艺的造物旁，是一条已经非常老朽但粗壮的枯黑色麻绳，该是当年老LI向魔鬼巢穴攀爬所用。

    邓肯·维兹拉在腰上扣住登山扣，第一个滑下去。

    吕雉第二。

    高凡第三。

    在进入巢穴之前，高凡浏览了一下这个坚固的、恐怕能够防御核弹的地下室，忽得生出一种奇异想法，如果小LI在上面扣住井盖，再锁上门，那么他们恐怕就将被锁死在地下——小LI没道理这样做，毕竟他们下去虽是为了除掉塔巴德，但兼顾也会拯救LI氏全族的性命。

    高凡滑落。

    他从光明滑入了血色中。

    这个世界到处充斥着一种奇异的血光，血光是从四周的墙壁中来。

    由于高凡所滑下的位置，是在巢穴正中央，所以向四方遥望的时候，只觉得自己宛如进入了一个巨大的血色琥珀世界之中。

    那血色墙壁高度得有十几米，内部有微微的莹光，照出墙内不断蠕动的器官，似乎是心脏，又或者其他，总之是在微微弹动，这让整个巢穴之中，都充满着一种奇异的生命力。

    通、通通通……一种宛如心脏跳动似的呢喃声，开始进入高凡耳中。

    高凡足足向下滑了两三分钟，才到底部，落地之处，也和周边墙壁一样，呈现微微透亮的血色之光，地面并不平整，拥有生物才拥有的褶皱与沟壑，这让高凡明确感觉到自己仿佛踏在某个巨大的生命体之上。

    而他们头上，也并非空荡荡，无数血肉藤蔓挂在其上，四通八达，如果高凡所瞧无差，那些‘藤蔓’，分明就是人类或什么生物的肠子，中央处、也就是入口处藤蔓较少，再往外一点，有一些较长的藤蔓，几乎都垂到了地面上。

    现在，肉眼望去，整个巢穴的面积，恐怕要达到数几万立方米，这简直不是一个巢穴，而是一个小小的王国！

    高凡立足巢穴正中，仰望四周，瞧着那直通天际的血肉墙壁，瞧着这微微血色莹光照耀之下的异物之肺腑，生出一种身在魔域的特有刺激感，此处，绝非人间。

    砰！

    高凡为此地的壮观而赞叹的时候，那边黑色凯撒已经先是往半空扔了一枚亵渎金币，紧接着，就开了火。

    一声枪响。

    倒挂的血肉丛林中掉下来一个怪物。

    这个怪物约两米高，浑身赤红，面目狰狞，獠牙生角，浑身都长着爆炸般的肌肉，瞧着就是能够生食一头牛的可怖异族，应该就是塔巴德了。

    不过现在这只红色魔鬼刚一掉在地上，就被邓肯·维兹拉用冲锋枪照着其脸上，‘嗒嗒嗒’一通轰击，热武器对异族并非无效，只是不像击中人类时那样杀伤力明显，面对这样的攻击，魔鬼也不能无视，一边捂脸一边后退，口中还骂骂咧咧的叫着什么。

    而这时吕雉已经猫一样窜了出去，在枪林弹雨中飞奔到魔鬼身后，双腿交叉形成剪刀式将其绊倒，回手一记雕刻刀已经插在了其眼睛上，登时魔鬼一声尖叫，挥舞着两只拥有锋利刀样指甲的大手，要抓吕雉，结果自然是抓了个空。

    这时邓肯·维兹拉也快步赶上，掏出一颗手雷就塞进了魔鬼的兜档布里——掀开兜档布时高凡注意到有几枚亵渎金币掉了出来，那大概就是魔鬼装钱的地方，现在，魔鬼惊恐得抓向自己的胯下，这时，爆炸已经发生了……轰！<!--over-->

