    此刻，林璇迈开长腿走了过来，她有一张干净清冷的脸，算不上标准意义的美人，却别有风情。

    狄千燃看了她一眼，想说什么，刚张开嘴，却被林璇打断了。

    “……希望司令别忘了我们的约定，再完成最后一个任务，我就自由了。”

    狄千燃：“……好。”

    林璇将下巴上的黑色口罩拉上，挡住脸，转身走了。

    狄千燃的目光克制地从她背影上移开。

    云清别有深意的目光在二人身上徘徊，她直觉狄千燃和林璇这两人的关系，肯定不是普通上下级那么简单……

    但眼下不是八卦的时候。

    “狄总司令，我可以让谢浪协助你……”

    “但消息跟你共享是吧？”狄千燃毫不留情地戳穿了她的目的。

    云清耸了耸肩，“毕竟我们目标一致。”

    跟聪明人说话不用费劲，两人对视了几秒，达成共识。

    “成交。”

    “合作愉快。”

    见云清身边有护羽队的人暗中保护，狄千燃放下心，直接走了。

    他还要去审托尔斯。

    云清迈步往外，突然，她鼻尖嗅到了一股独特的香味。

    这味道很淡。

    要不是她鼻子极其敏感，是察觉不到的。

    很快，云清就找到了香味的来源——是一个很不起眼的小香囊。

    应该是刚刚托尔斯挣扎的时候，从他身上掉出来的。

    云清捡起香囊，放到鼻尖底下闻了闻，这气味很特殊。

    但她好像在什么地方闻到过。

    云清想不起来，她暂时也分辨不出里面到底有什么东西，顺手收了起来，打算带回去研究一下。

    然而一回头，却结结实实地撞进男人宽阔的胸膛。

    抬头，便是霍景深那张熟悉英俊的脸。

    “真是一秒钟不看着你都不行。”说着责备的话，但他口吻却是无奈温柔的。

    云清露出笑容，扑进他怀里。

    “狄千燃借走谢浪帮忙，我就顺便来看看……”

    霍景深揉了揉她的头发，“看够了?”

    云清凝眉道：“我总觉得一切都太顺利，太巧合了些……”

    就在他们准备动身去边境的时候，三十箱走私军火就突然暴露……

    “狄千燃跟卡德罗打了这么多年交道，他心里有分寸。”

    云清点点头。

    如今这一切也是她的猜测，希望是她多疑了。

    “帝君的下落查到了吗？”

    提到这个，霍景深眉心微皱了皱，低声道：“查到了，而且不止一个。”

    云清微微挑眉。

    霍景深道：“帝君能培养一个隋观当影子，隐藏这么多年，谨慎如他，肯定也不止隋观这一个影子……”

    想抓到帝圣弘，难度很高。

    但有一点，云清能肯定。

    “他会来找我的。”

    帝圣弘这么多年的目标就是她，他肯定会出现！

    霍景深握住她的手微微收紧。

    他没说什么，但那一丝怕失去的细微不安，云清依然能感受到。

    “我不会让他得逞。”霍景深声音很低，却无比郑重。

    云清也暗暗发誓，她绝对不会走上母亲的老路！

    她跟S先生，谁是猎物还说不准呢……

    第二天云清醒来时，已经不见了霍景深的身影。

    但桌上放着早餐，还有霍景深留的字条，两个小时后出发去边境。

    霍景深离开前还有些事需要安排。

    云清吃完早餐，看还有时间，便打算去趟帝宫。

    她想在离开前，再见见母亲。

    然而她刚拉开门，就看见一抹粉色的人影，背着一个行李袋，正守在她门口。

    “小北？”

