    当日军22师团长矶田三郎中将和特高课高级特务三井成子小姐一起赶到童庐时，战斗已经结束，童庐85联队部驻地一片狼籍，到处是尸体。

    85联队长能势润三大佐的军帽都不知什么时候掉了，一脸硝烟，一副狼狈不堪模样，率领着部下前来迎接22师团长矶田三郎中将一行。

    金华日军大队迅速控制住各要地，保卫童庐。

    矶田三郎中将瞪着能势润三大佐，狂吼：“情况怎么样？快说！”

    能势润三大佐站在矶田三郎面前双腿打着晃，颤声：“昨晚项村据点，遭遇不明军队突袭，半小时不到，守卫据点皇军一百人左右就全体阵亡。命令驻童庐大队增援，在攻打项村据点时，遭受不明军队强力阻击，紧急着有强大炮火打击，再是四面都有不明军队进攻。当我下令撤退时，联队部遭遇不明军队攻击，他们使用的都是日式武器，战斗力非常强悍，不仅有迫击炮，还有步兵炮，联队部只有一百多皇军守卫。在不明军队的攻打下，伤亡无比惨重。不明军队攻入联队部，抢走了我联队屯积装备。当驻履坦大队过来增援后，进攻联队部不明军队这才逃走。”

    矶田三郎中将皱眉问：“此战伤亡了多少官兵？”

    能势润三大佐重重叹气说：“超过一千！”

    矶田三郎中将看了一眼三井成子，三井成子以挑衅表情看着他，矶田三郎突然暴怒，抬手就猛扇势润三大佐的脸。能势润三的脸前天被谷古金次郎中将扇过后，还肿着，又被矶田三郎猛扇，刹时肿得更厉害了。

    矶田三郎中将的手肥都都的，力道非常大，只扇三下，能势润三大佐的嘴角就流出血来。

    矶田三郎中将看三井成子，小声问：“会是什么军队？”

    三井成子冷笑说：“这是多支队伍联合行动，张君浩特混战队是主力，88军21师和79师都参战了。”

    矶田三郎中将重重叹气说：“又是张君浩特混战队！此人不除，我大日本皇军哪能守得住武义？”

    矶田三郎中将对身后参谋长大声说：“立即给13军司令部发报，报告这边情况，22师团只能重新部署了。”

    矶田三郎中将和三井成子一起坐汽车后排，矶田三郎中将恶狠狠瞪着三井成子，大声说：“敌军出动两个师一个特混战队这么多兵力，你们‘虎’机构怎么一点情报都没有？饭桶，猪，全都应该死拉死拉的。”

    三井成子也恶狠狠瞪着矶田三郎中将大声说：“22师团拥有十几个大队兵力，每个大队都有专门的侦察人员，敌军这么大动静，你们竟然全都象猪一样睡着，一点警惕性都没有，真是全都该死。”

    矶田三郎中将抬手想扇三井成子的耳光，三井成子的右手迅速按在枪套上，眼珠突出着，矶田三郎中将把抬起的手狠狠敲在自己的大腿上，痛得他咧了咧嘴。

    矶田三郎中将想揩三井成子的油，甚至想把三井成子压在身下，可是三井成子却对他凶得一塌糊涂，他假如想霸王硬上弓，被三井成子开枪打死都有可能。

    矶田三郎以为三井成子是人尽可夫女人，又浑身每一个细胞都能把男人的魂勾走，他怎么都想不明白，作为堂堂的22师团中将司令官，竟然连手指头都不能碰三井成子。三井成子的军衔只是中尉，两人官阶非常悬殊，在矶田三郎看来，他碰三井成子还是看得起她。可是三井成子在他看来不识抬举，这让他非常窝火。22师团被张君浩特混战队消灭了这么多军队，他虽然也心疼，但竟然还有心思对三井成子动歪脑筋，也真是个奇人。三井成子越不让矶田三郎碰，矶田三郎越想碰。人的心理就是这样，越得不到的东西越想得到。

    可是三井成子太凶蛮了，他除了发怒外，并不敢做过分的事。

    矶田三郎威胁说：“三井成子，你在我的地盘上工作，你必须明白，我只要稍稍动一下手脚，你就没有好日子过。你们‘虎’机构人员将连饭都没有吃。假如从了我，你想要什么，我就会给你什么。”

    三井成子冷笑说：“你给我当心点，我假如报告师傅南造云子，她会剥了你的皮。南造云子就连13军司令官都会礼遇，你作为新上任的师团长，可得当心了。我师傅南造云子假如给大本营发报，把你屡战屡败情况如实报告，你得剖腹。”

    矶田三郎吓得浑身颤栗，看着三井成子小声说：“你假如敢打小报告，我掐死你。”

    三井成子冷笑说：“你假如不老实，我就打小报。你也不拿面镜子照照，是癞蛤蟆竟然也想吃天鹅肉，你做梦吧你！”

    矶田三郎咬牙说：“你敢打小报告，我就对13军司令官说，我有证据证明你投降了张君浩，你现在是张君浩的间谍。至于证据嘛，我来编造。哼！”

    三井成子自从和张君浩做过那种事后，不要说矶田三郎中将做梦都别想碰，就是中国派遣军司令官畑俊六都别想碰。她自己都弄不明白为什么，在潜意识里把自己当成了张君浩的专属女人。她想为张君浩守贞，只让张君浩一人碰。假如谁敢碰她，就是她的最大敌人。

    张君浩才是三井成子的最大敌人啊！三井成子的这种行为和想法，谁能解释？估计连她自己也说不清原因。

    在离永康还有二十里处，张君浩主持缴获分配工作。

    现在各支抗日队伍都很困难，能拥有缴获补充队伍是天大的事情，比打胜仗还重要。假如打了胜仗，什么缴获都没有拿到，他们会以为这仗就不值得打。因为打仗就会有消耗，队伍物资本来就少，弹药严重不足。有了缴获，情况就不一样了，不仅可以补充队伍的不足，甚至可以提升队伍的战斗力。

    从永康赶来的罗君彤中将和79师236团一营营长童槑竟然为了一门步兵炮争了起来。

    罗君彤中将可是88军副军长啊！按道理营长必须老实听话，但为了各自队伍利益，寸土不让。

    张君浩做老娘舅，为21师和79师主持分配缴获工作，在出现分岐时，张君浩把特混战队应得的一部分拿些出来平衡。

    在236团一营准备渡武义江返回时，张君浩在江边和童槑营长握手，笑说：“你营仗打得不错，希望能继续努力，今后要改变打法，跟日军打游击战，坚决不让日军安稳。”

    童槑营长立正向张君浩敬礼，朗笑说：“跟您合作打仗，过瘾，听您的，没有大仗打时，我就率部跟鬼子打游击战，一天消灭一个鬼子也是战果。不过，遇到打大仗，您一定要带上我营。”

    张君浩点头说：“放心！只要有大仗打，我就一定带上你营。”

    在236团一营渡江时，张君浩回到队伍集结处，对罗君彤中将笑说：“这下您开心了吧？分到的缴获可不少哦！”

    罗君彤中将连连点头说：“是啊！一仗就消灭了这么多日军，缴获堆积如山，想想都激动的啊！今后只要有仗打，就一定要带上我师。”

    张君浩笑说：“你师也可以组织分队袭扰日军。日军在大红岩地区损失两个大队，在这里损失一个大队，日军22师团在部署上必然会出现严重问题。我判断，只能固守重点地区与交通线了。假如能组织小分队袭扰日军，一定时常会有收获的。”

    罗君彤中将连连点头说：“行！听你的，我回师部后，就通知各团组织游击分队，在武义江两则，游击日军。”

