
此然果然是巫族的地界，而这家伙的修为也不过是化神期的修为，而自己的修为比他整整高了两个大境界。可不知道怎么回事，楚璃对他使用搜魂大法时，还是颇费了一番的功夫。

而且，所获得的记忆不完整不说，还差一点被对方的神识反噬。这也就是楚璃的神识，若是换上一个与她修为相当的普通修士，说不定还真会被对方神识反噬。

这不由得让楚璃想起了，当初给家族之人神识中，种的一种名为“慑魂术”秘法，这种秘法便是针对搜魂之人，据说反噬起来相当的厉害，与这巫修的秘法有着异曲同工之妙。

不过好在对付普通修士可以，对付自己的话便要差上不少了。楚璃想要知道的事情，大该有了眉目。只是情况却不容乐观，正确的说是喜忧参半。

她出现的地方，的确还是在魔域之中，只是此处地方出进都不容易。楚璃出现在这里，也可以说是在机缘巧合之下，撕裂空间赶路而意外来到了此地。

难怪她出来时，觉得空间壁如此之厚，若不是法力雄厚，根本就出不来！

如今，即便楚璃相当于大乘期的修士，想要打破外界的那层结界，也要费上不少的功夫，更不用说不会惊动此界之人了。

而楚璃想要出去的话，就需要找到出去的传送阵，根据水洛的记忆，传送阵是在一处极为隐秘之地，即便是他也没法得知具体的地点，还需要楚璃细细打听。

此处的地名叫乌月山脉，以乌月族命名，也是百万年前阴煞妖魔的殒落之地。

如果这里仅仅是乌月山脉外围的话，楚璃自然没有什么好担心，以她如今的神通手段，不能说是畅行无阻，却也没有难到哪里，然而这里却是万兽山脉中未被开发的区域。

传说中的修士的禁区，其凶悍的恶名，并不下于魔域的另外一处险地万恶深谷。

曾经有渡劫期的修士，仗着自己修为高来到这里探险，却被一群地级七、八品妖兽追杀，虽然没有当场殒落，却是因为伤势太重，几乎废掉了修为。

虽然不曾亲眼所见，但是修士们推断，这里肯定有化形期的妖修。在玄灵界中的妖兽，只有修为达到了相当于修士大乘期的修为才会化形。

与下界时只要达到元婴期，便可以化作人形的妖兽相比，自是不能相比。

这也是由于天地规则的限制，才会造成这样的现象。只是不论兽形也罢，人身也罢，妖兽只要是同阶，实力就差不多，不存在差异一说。

得知自己位于这个地方之后，楚璃便需要重新衡量了一下自己的实力了。在别的地方，渡劫期的修士或许可以横着走。但是这里，一不小心便有殒落的可能。

但是很快的，又有一个好消息传入了楚璃的意识当中。这也是从对方的记忆中挖掘的，这便要牵扯到乌月一族的许多年前的隐秘。

许多年前，乌月一族并不是居住在此地，那时族中的巫师虽然算不上十分的鼎盛，但是比起如今的人数，却要多上数百倍。

他们先是与刑魔一族合作灭杀了百万妖魔，然后没过多久，为了利益，乌月一族与刑魔一族反目成仇，争斗了近万年的时光，最终因为不敌不得不选择迁徙。

但凡是修士，都明白野火烧不尽，春风吹又生的道理。既然赢了，那就不能够让对方有翻身的机会，必须要斩草除根。

乌月族即便想要求和，却因为双方争斗已久，仇怨已深，对方也没有给他们留下和解的机会。被迫无奈之下，他们只好举族逃往了万兽山脉，而此处山脉中便有好几处凶名昭彰的险地。

这里一直是妖兽的聚集之地，外界的修士来到这里几乎是难以生存。

还有一个原因便是，此处大山虽然占地极广，却是少有魔脉，此地的元魔之气极为的稀薄，若是刑魔一族想要继续追杀的话，必然会付出极为惨重的代价。

刑魔一族犹豫了一番之后，最终还是选择了放弃追杀乌月族！

他们不认为乌月族的人，能够在这样的凶险的地方繁衍生息，毕竟这里可是连高阶修士都胆寒的地方，他们中的那些凡人怎么可能不死光光？

众所周知，不论任何一族的凡人，在修士的眼里都不值一提。但却是每一个种族的基础，即便是不怎么以灵根、资质论高低的魔族，同样如此。

没有了凡人，也就不可能有源源不断的低阶修士补充，那么结果就是，乌月族的巫师们迟早也会断了传承。既然有了这个判断，那么又何必多此一举，此地的妖兽自然帮他们铲除了乌月族的余孽。

直到今日，修士都认为这样的推断不无道理，当年刑魔一族古魔的推断也没有错误。

然而，事情往往便是这样，即便是推断的再准确的事情，也不一定就会遵循常理而行。

乌月族凭着过人的毅力与决心，竟然真得在这种险恶之地生存了下来。不止是修士，就连普通的凡人也开始繁衍生息，因此说，人力有时也是无穷尽的！

万兽山脉的这处地方，便改名成为乌月森林。

而乌月族的残部是如何做到这一点的，对于年纪还算不大的水洛来说，并不清楚。这片万兽山脉中，先人的那段历史，古籍中还是记载了不少。

据说，此事还与上古的妖魔有关，就在乌月族与刑魔一族翻脸之前，他们关系还是很不错的，还曾给联手对付过妖魔，有过一场数十年不休的大战。

当时，乌月一族族的盟友中还有妖族。当年的那场大战中，乌月族的先人，修为相当于渡动期的一位巫师，曾经拼尽全力救助过一头化形期的化蛇。

当时那头化形期的化蛇，便将这份情意记在了心中！

谁也没有想到，灭了妖魔不过是数千年的光阴，乌月族与刑魔一族为了利益便翻脸了，而且一打就是上万年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246530"  chaptername="一千零二十七  乌月山脉中">加入书签</a>
</div>
