    “两位客人，很抱歉，我无能为力，原始山脉被称作为整个人类最致命的禁区，没有人知道里面到底存在着什么生物，我也没有去过。”

    “所以不能为你们带路，我只能带着你们走到最近的那个地方，然后你们自行探索。”

    年轻的导游带着抱歉的目光看着两人，他已经带着两人来到了通天峡的南部，从这里一直往下就可以去到原始山。

    但是他去过的最远的地方就是这里了，至于更深处，他不敢去也不想去。

    曾经有无数人都想去看看亚马逊中间的原始山到底有什么东西，可是，去的人却再也没有回来过。

    “那就谢谢你了，能把我们送到这儿，已经很感激了。”

    云千帆点了点头，然后看上那一望无尽的丛林深处，心里也有几分担忧。

    如果自己一个人，那么就算出现什么重大的变故也好逃跑甚至可以活着离开，倘若带着白胜楠的话，她的实力不强，如果真的遇见什么危险，自己能不能带着他离开都是未知数。

    但是他心里还有一个担忧，那就是在原始山附近遇见那里的土著居民，如果自己不通语言的话，很有可能会被当成敌人。

    千万不要小看了这些土著居民，他们虽然使用的工具很落后，但是实力可不弱，就好比之前在东风谷遇见的土著居民一样。

    如果不是白胜楠开口解释，自己和他以及那个带着他们去东风谷的导游，就会被那些人给当成了敌人，自己或许能够活着离开，但是白胜楠和那个导游肯定会留在那。

    “不客气，两位客人中间那个部分真的不能去，如果你们仅仅是为了科学研究的话，完全没有必要。”

    导游劝说云千帆不要前往原始山，因为那里的危险没有人知道。

    至于他所说的科学研究，其实是云千帆和白胜楠瞎扯出来的一个身份。

    “胜楠，你跟着导游回去吧。”

    “带着你，我恐怕有些不方便。”

    云千帆想了想，最后还是决定让白胜楠和导游先回去，在城里等自己。

    自己一个人去，要安全得多。

    哪怕是万一遇见土著居民，以自己的实力活着离开，完全没有问题。

    “云大哥，我......”

    白胜楠还想说什么，但是云千帆却摆了摆手。

    “回去吧，我一个人去。”

    “里面太危险，带上去，我也不敢保证不会出问题。”

    听到这，白胜楠只好点了点头，她心里明白，跟着云千帆，很有可能会拖累他。

    “回去吧。”

    云千帆冲着两人摆了摆手。

    导游和白胜楠看了他一眼，而后转身朝着丛林的另一边走去。

    直到两人消失在云千帆的视线中，他才收回了目光。

    看了看手中的图纸，这是最后一样药材，龙心草。

    这种药材，以前在神州不常见，数百年是前，这种东西很多。

    但是现在，这种药材已经绝迹了。

    整个神州，找不到一株龙心草。

    而唯一有可能出现的地方，就是原始山。

    有传闻说龙心草是龙的一滴心血浇灌而成，拥有很强大的治疗，生死人，肉白骨。

    但是，数百年前的传闻，谁也不知道是真是假。

    云千帆深吸了一口气，背上背包，朝着原始山飞奔而去。

