    “多谢。”千尘简单的说谢一声，嘴中尚喘着粗气，却转身就要离开。

    “你受伤了，我扶你进城找个郎中看看吧。”

    “不用。”

    “别这么冷淡嘛，你可是我的救命恩人。”话音刚落，道九又似乎想起了什么，又补了一句：“你等等。”

    说完，道九麻溜的从那三个人声上掏出来几个荷包，又笑嘻嘻的跑到千尘面前，抛了抛手中的荷包，开口道：“况且这诊金都有人替你出了。”

    闻言，千尘嘴角极力憋着那一点点笑意，但还是没忍住，轻笑一下很快就又摆正脸色，道：“走吧！”

    道九笑着搀扶着千尘，问道：“你是叫冷冷尘吗？”

    闻言，千尘不知道怎么开口，只是嗯了一声。

    “还真是奇怪的名字，我叫道九，大道的道，数九之九。”

    “知道。”

    “话说你实力好强啊，我见过的一个什么至圣王朝十大天骄，叫邙一武的，都已经是四品中期了，都不一定是你的对手！”

    千尘忍不住白了道九一眼，冷声道：“闭嘴！”

    “哦。”道九挠挠头，不说话了。

    可没多大功夫，就又东拉西扯的问起各种各样的问题来，结果到最后千尘忍不住哀叹道：“你是在虐待伤员吗？”

    二人一路进城，没走多远就找了个药铺处理好了千尘身上的伤，又买了几包药准备回去熬着喝，以处理内伤。

    在道九的极力说服下，千尘无奈的跟着他买了套新衣服换上，又买了好些美食，才回去住的地方。

    “原来你住在北乾区这块住着呢，难怪我在正阳区天天跑也没见你。”

    千尘不由有些无语，虽然他对外人一向冷冰冰的，但只有熟悉了才知道，这家伙是个外冷内热之人。

    “别说数百里之广的正阳区，就是一条十里长的鱼龙巷，一时半会儿你也走不完，哪是那么容易就碰到的。”

    “嘿嘿。”道九挠了挠头，“可这不是又相逢了吗，有缘啊。”

    二人虽然只是第二次见面，但打心底其实都十分认可对方。道九自不必说，那千尘于他有救命之恩，而且敢在知道对方身份和实力的情况下出手相助，岂能不赢得道九的好感？而那个时候，对于道九的身份，他定然是不清楚的，就算能看得出道九身后应该有不小的来头，可是跟整个至圣王朝叫板？

    那一条巷子里，据说每天都至少有十数名二品高手去吃食喝酒，甚至有几家铺子的主人本身就是名满天下的高手！可谁敢出头？

    而对于千尘来说，这个身份来头大的吓人的家伙，不畏强权不说，竟然这般记恩又随和……嗯，随和？勉强算是吧，就是有些话太多了，而且这次又救了自己，也算是两不相欠了，却依旧这般热情的陪着自己。

    对刚刚才上当受骗差点身亡的千尘来说，心底充满了暖意。

    “若是你这样的人都会是那种城府极深的奸邪恶徒，那这天底下，究竟还有值得信赖之人吗？”

    ……

    “哥，你回来了。”千雪见自家哥哥回来，顿时开心道，看到搀扶着自己哥哥的少年道士，细细打量一番，“是你？那块铁板？”

    “哈哈哈哈哈……嘶……”

    千尘听自家妹妹说道九是“铁板”，不由笑出声来，可一笑又牵动了伤口，嘴里不由吸了口冷气。

    扶着千尘做到床上，千雪又将火盆端了过来，这才开口问道：“发生什么事了呀哥？”

    千尘自然是毫无隐瞒，将事情的经过一五一十的讲给妹妹听。

    “幸亏关键时刻又遇到了道九小仙师，这才从那三人手下救下我。”说到此处，千雪很乖巧的对道九说道：“多谢道九哥哥。”

    道九挠了挠头，笑言小事一桩。

    “唉……”千尘叹息一声，“江湖险恶，我们还是太稚嫩了一些。”

    “但是还有道九哥哥这样的好人啊。”千雪皱着鼻子笑着，想让千尘开心些。

    捏了捏自家妹妹可爱的小鼻子，千尘笑道：“阿妹说的是，好了，看哥哥给你买了什么好吃的！”

    “哇，好香啊……”

    几人一边吃饭一边闲谈着，最后决定等千尘伤好了以后，一起北上先前往朱雀城，然后再朝西南方向去往白虎城，最后再一路往东去传说中滨临大海的青龙城。

    “这一路走完，至少三年之久。”

    道九点了点头，开口道：“等去过了朱雀城，我们再赶回麒麟城来参加我四师姐的婚礼，然后再去白虎城好了。我师姐可跟我说了好几次要是有机会还能遇到你，可一定要给她拉过去的。”

    “哈哈，那到时候可别耽误了！”千尘笑道，“咱们后天便出发吧。”

    ……

    两天后，道九与千尘千雪二人一同出城，往北走去。

    “铁板，你怎么这么喜欢北方的大雪？”

    “因为我们予王朝没有落雪啊，只记得小时候曾经落过一些小小的雪花，可还没落到地上就融化了，当时听师傅说北方大雪铺天盖地，一场雪能把整个天地都变成白色，心底就一直想要来看看。”

    “那我带你去冬雨城吧！”千尘突然想起了什么似的，“你肯定没见过会喷火的山！”

    “喷火的山？”道九好奇不已，“就连在书上我都没见过，在那个冬雨城吗？”

    “去了你就知道了，离此处不过百八十里路，就在那个方向！”千尘说着，手指指向西南方。

    三人都骑着优等的小矮马，朝着那冬雨城赶去。虽然千雪今年不过九岁而已，但也已经是七品巅峰的小高手了，随时都有可能突破到六品境界，骑马这种事自然不在话下。

    冬雨城，因为坐落在一处活火山旁边，即使是在寒冷的冬季，也会经常因为火山的喷发而将漫天大雪化城冰冷的雨水落下，故而得名。

    道九三人快要赶到冬雨城时，正好遇到火山喷发的奇景。

    只见一座不大不小的山头，突然就冒起烟来，紧接着巨大的火焰喷涌而出，甚至还有被熔化成液体的石头从山口流出。

    道九看的稀奇，一时竟忘了催马而行。不过那火山只是喷了几个呼吸的功夫，就偃旗息鼓，很快的，连那浓浓的烟雾也消散了。

    三人到了冬雨城门前，感觉此处竟然微微有些暖意，但很快，滴落在脸上的冰冷雨滴就将那暖意驱散而去了。

    进了城，先找了家杂货铺子买了几把伞，免得被淋湿了。虽然以三人的实力自然可以凭借真气隔绝雨水，但冬雨城毕竟只是一座小城，还是要低调些为好。

    牵着马儿一边在雨中漫步，一边有说有笑，倒也别有一番风味。几人刚打算找个小酒楼暖暖身子喝喝茶，就看到前方零零散散的几个人不知道在吵什么。

    “过去看看。”道九对这种事向来好奇，不由分说便拉着千尘兄妹二人赶了过去。

    “你这和尚，怎得这般胡言？”那说话之人站在屋檐之下，看着雨中撑伞的和尚，“我只是希望你渡我一段路，你若是不愿就说不愿，何必说不能渡？”

    “这位施主，贫僧何曾胡言乱语？施主你在屋檐之下，和尚我在雨中，你何需我渡？”

    “这位大师，此仁兄虽在屋檐下，但大师你亦在伞下，屋檐不能移，如何能渡人到岸？难道不该让大师你这手持能移之伞而渡人到想要去的地方吗？”有同在屋檐下躲雨的人开口。

    那和尚闻言，笑着看向此人道：“施主此言差矣，这位施主需要的不是贫僧，只是一柄伞罢了。”说着，看向那欲要撑伞之人，又道：“施主该去找伞渡己，而不是找贫僧。”

    说完，就要转身离开。

    “你这和尚！”一声怒斥，道九挺身而出，“不行善事何以积功？强词夺理终究失德，佛祖见你，亦不敢言善哉！”说完，直接将自己手中的伞递向那急忙要离去的男子，“我这有伞，尽管拿去！”

    “多谢这位小仙师，家中妻儿还等我带着这饼回去果腹，孩子尚小，这饼委实不能被淋湿啊。”

    “无妨，快些回去吧。”

    那和尚听道九怒斥自己，顿时身子一僵，脸色煞白，张口想说什么，但随即摇头苦笑一声：“贫僧尚不能渡己，如何渡的他人？”

    说完，满是落魄的离开了。道九三人也很快找了家小酒馆坐下喝起茶来，顺便要了几份酒肉。

    正与千尘笑谈之间，两人几乎同时皱眉，因为就在刚刚，一道气机在不远处突然浮现，随着一声惨叫之后很快消散。

    只一个眨眼的功夫，千雪就发现刚刚还坐着谈笑的二人已经不见了踪影。

    道九和千尘很快赶到刚刚感受到那股气机所在之地，结果只看到一个倒在血泊中的和尚奄奄一息，周围的人群更是尖叫着，有的急忙跑开，有的却凑上前来想一探究竟。

    道九忙上前查探起那和尚的伤势来，却发现其体内剑气纵横，肝肠寸断，已是无力回天了。

    “贫僧……不能……渡人了……”

    道九此刻哪里还不明白这一切是何缘故，他认真的看着那即将安息的和尚，声音虽轻却坚定道：“佛祖见你，也要言善哉。”

    “呵呵……”那和尚脸上泛起笑意，看着道九，断断续续的说道：“只是……小善罢了……比不得……”

    也许，在生命的最后一刻，他也遗憾没把伞送给他吧，但却有人对他说，佛祖亦言善哉……

