    “啪”地一声，答芬奇的下巴直接就被抽的脱臼了。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    答芬奇一脸惊慌地喊道。

    “爸爸爸的，我又不是你爸！”

    王磊盯着答芬奇的下巴，再次挥出一法棍，直接又把他的下巴抽了回来。

    “你这个家伙，居然敢揍我！”

    答芬奇抬起枪，马上又想给王磊来上几下。

    可是这次就没有前两次那么好运了，王磊眼疾手快地就把答芬奇手上的枪夺过来，抵在了他的下巴上。

    “等一下，不要啊，我把吕忠良的洗澡视频给你，马上就给你！”

    说完，答芬奇马上就开始脱起了裤子。

    “我擦，你脱裤子干嘛！”

    “因为内存卡就装在我的裤兜上啊！”

    当答芬奇把自己的白色裤兜脱下来的时候，王磊的内心是拒绝的，他没想到这个家伙居然把这种东西给藏在裤兜上。

    “这里头还有我和别人风花雪月的故事，还有关于我吃了热狗而不曾厌倦的笔记，现在都一起给你了！”

    答芬奇一边说着，一边就想要把裤兜扔给王磊。

    “我擦，不要给我，直接扔袋子里头！”

    王磊掏出自己的乾坤袋，他才不会碰裤兜这种东西呢！

    答芬奇赶紧地就把裤兜丢到了乾坤袋里头，然后穿起裤子就要溜走。

    王磊也没去拦他，反正东西都已经拿到了。

    突然系统传来的提示声，让王磊马上停住了脚。

    “恭喜宿主捡到恶臭的裤兜一条，获得特殊奖励投降白旗一块！”

    “投降白旗？这什么鬼东西？”

    在王磊的手上，多出来一块纯白色的旗帜，看上去……并没有什么卵……用。

    众所周知，白色的裤兜可以用木枝挑起来当做是白旗用，所以当王磊让答芬奇把自己的裤兜丢进乾坤袋里头，所以就获得了同样的奖励。

    “只要举起白旗，大喊一声‘我投降了’，就会视为宿主自动认输，饶宿主一命。”

    听到系统的解释，王磊差点没把这块白旗给扔到地上猛踩一顿，这分明就是发国特色的东西啊！给他一点用处都没有！

    “老子用得着投降吗！老子就算是死，也绝对不会投降！”

    王磊直接就把这面白旗给插在了地面上立了个flag，他还真不信有人能让他投降。

    就在这个时候，忽然一道人影出现在小巷子的巷口前，赫然就是刚才的答芬奇！

    更加重要的是，在答芬奇的手上，还托着一把三百发子弹的机关枪！

    “小子，快点把我的裤兜还来，不然就算你穿了防弹衣我也让你死！”

    “我擦！”

    看到答芬奇手里头托着的大家伙，王磊的脸色马上就变了。

    他身上虽然穿着钢筋铁甲，他的脑袋有超坚硬合金法棍保护，可是他的下半身可是一点保护都没有啊！

    万一答芬奇一个不小心瞄准了他的某个地方，那他就又得吃一颗包治百病药丸来治了！

    王磊有一种想哭的冲动，没想到刚立的flag马上就实现了！

    “你听到了没有，赶紧给我交出东西！”

    答芬奇晃了晃手中的大家伙喊道。

    突然他脑中一道灵光闪过，突然想到了一个好主意。

    “对了，我直接把你干掉，然后把我的裤兜抢回来不就行了？”

    听到答芬奇这么说，王磊的心跳马上加速，这家伙是真的想要把他干掉的啊！

    “哈哈，王磊，受死吧！”

    答芬奇大喊出声，马上就要扣动扳机。

    就在这时，王磊看着他刚才插着的白旗，马上就拔了起来。

    “我投降了！”

    当王磊喊出这句话的时候，周围的空气好像凝固了一样，答芬奇托着手上的大家伙一动不动，眼睛睁大地看着王磊。

    王磊同样也是身子一动不动，万一发生什么情况，他可就得把最后一次蜘猪侠的能力给使出来了。

    突然答芬奇身体一抖，同样也把王磊给吓了一跳。

    可是答芬奇并没有开枪，而是站直了身子说道。

    “既然你已经投降了，那我就放过你，以后小心点！”

    说完，答芬奇直接抬枪就走。

    王磊怔怔地看着答芬奇走远，直到他消失在巷口前，王磊才松了一口气。

    “我擦，这白旗……真的有用……”

    王磊看着自己手上的白旗，没想到这东西居然救了自己一命。

    或者应该说，这东西还可以救王磊无数次性命，只要王磊愿意投降的话……

    “哼！投降什么的太有损形象了，还是把这东西拿回去给夏雪她们吧。”

    虽然王磊并不喜欢用这种东西，不过夏雪她们用得着。

    把答芬奇手上的东西给销毁了之后，王磊马上坐车回到了魔都，然后去了机密调查局一趟。

    “王磊，怎么样，我的视频拿回来了没有？”

    吕忠良一见到王磊就着急地跑出来问道。

    “那种东西已经销毁了。”

    王磊冷静地说道。

    “你没有偷看吧？”

    吕忠良试探着问道。

    “谁要偷看一个中年老头子洗澡啊？”

    王磊说的话马上让吕忠良放心了。

    “既然这样的去吧就行了，你的办公室我已经收拾好了，你随时都可以进去住！”

    “这还差不多。”

    王磊走进原本吕忠良的办公室，以后在这里玩游戏可就没有人会来打扰了。

    “好了王磊，我还有点事情，就不陪你在这了。”

    吕忠良去别的办公室工作去了，而王磊则是待在办公室里头，拿出他刚才获得的超坚硬合金当垫脚的放在桌子上。

    “对了，这里还差一个端茶的。”

    王磊拿起桌子上的电话，直接给他垃圾长唯一一个手下打了电话。

    “喂，森下下士吗？马上给我端一杯咖啡过来，少少糖，多多奶！”

    听到了王磊的吩咐，森下下士马上就按他的吩咐端着咖啡过来了。

    现在的森下下士，可以说是对王磊服服帖帖的，根本不敢有一点违抗。

    毕竟他现在的身份已经沦落成机密调查局里头捡垃圾的，再得罪王磊，怕是要当洗厕所的了。

    “老大，你的咖啡来了！”

    森下下士端着咖啡进了门。

