    夏去秋来，才刚刚入秋，便一天冷似一天，祝云璟的屋子里升起了火盆，地上铺上厚实的虎皮毯子，方便元宝在上头打滚。

    元宝学会爬之后便一刻不能停，怕他一个没注意栽进火盆里头去，祝云璟只能叫人不错眼地盯着，不让他爬远了。这会儿小东西好不容易爬累了消停了，乖乖坐在祝云璟脚边玩布老虎，口水不停往下淌，还不高兴嬷嬷给他擦，一擦就叫，挥着手抗议，脾气渐长。

    这小东西只有对着祝云璟的时候永远都是傻乐呵的模样，祝云璟翻书的间隙摸了摸他的脑袋，小东西立刻贴上去撒娇，嘴里意味不明地喊着“哒哒”，后来祝云璟才反应过来，他是在喊自己“爹爹”。贺怀翎教得好，这小东西也聪明，这么点大就会喊人了。

    祝云璟把人抱到身上，低头亲了亲他的脸蛋，元宝眉开眼笑，祝云璟心中一片柔软，抱着他轻轻晃了晃。

    陪着元宝闹了片刻，祝云璟望了一眼窗外，叫了个人过来问道：“什么时辰了？侯爷怎么还未回来？”

    今日是贺怀翎从军营回来的日子，以往这个时候他早该到了，今日却还未见人影。

    下人犹豫道：“兴许在路上吧。”

    话音刚落，便有人进来禀报，说是军中临时出了事，侯爷今日不回来了。

    祝云璟闻言皱眉：“出什么事了知道吗？”

    “像是丁副总在关口巡逻时发现送货出关的商队车上有违禁品，将人抓了拷问，事情似乎与陈副总有关，丁副总带了一队人去找陈副总质问，两边吵了起来，闹得不可开交，侯爷已经亲自去处理了。”

    祝云璟还要再问，管事也匆匆过来禀报，说是扈阳城来了人，他的铺子上出事了。

    祝云璟瞬间沉了脸色：“叫人进来。”

    他在扈阳城的铺子开张这几个月已不是第一回出事，因为断人财路没少被人找过麻烦，前几次都是小打小闹，祝云璟秉着低调生财的原则都忍了，这回却闹出了大事情，铺子里走水，大半存货都烧了，还出了人命，死了两个守店的帮工。

    来人禀报道：“那火生得蹊跷，像是有人蓄意所为，掌柜的不知要不要报官，还请您定夺。”

    “岂有此理！”祝云璟自觉修养已经比从前好了不少，这回还是气狠了，他不过是想赚点小钱而已，偏有人非要与他过不去，“叫人备马！”

    把元宝交给嬷嬷，祝云璟便领着人急赶路去了扈阳城。

    铺子烧毁的程度比他想象得还要严重些，屋子里到处都是焦黑脱落的木梁，已完全不能看了，两具被抬出来的尸体就摆在铺子门口，外头围了不少人指指点点。祝云璟冷眼一扫，便在人群中看到了几个探头探脑的可疑人物，他没有理睬，转身问店掌柜：“到底怎么回事？”

    掌柜的压低声音道：“刚才有个被熏晕了的伙计醒了，我问过了，说是昨夜起火后他确实看到有人头鬼鬼祟祟地离开，其中一人之前也来店里闹过事，就是那曾家雇来的。”

    祝云璟咬牙：“去报官！”

    府衙外门庭冷清，衙役都在打瞌睡，被击鼓声吵醒，十分不耐烦地轰人：“去去去，没事击什么鼓！”

    祝云璟坐在车里听着外头衙役的骂骂咧咧，眸色更沉，府衙这般态度，也难怪那曾家人肆无忌惮，敢明目张胆地杀人放火。

    他下了车，走上前去，冷声问那几个还要赶人的衙役：“都这个时辰了，知府大人还不坐堂吗？无事谁会来击鼓，自然是有冤屈要述。”

    衙役头子上下打量了他一番，见他衣着不俗，不像是普通富家子弟，一时有些拿不定主意，倒是没之前那么盛气凌人了，犹豫之后问他：“你要告什么人？”

    “扈阳商会的曾家，告他们在我铺子上杀人放火，知府大人管吗？”

    那几个衙役顿时瞪大了眼睛，一脸看疯子的表情看着他，反应过来后又开始赶人：“赶紧走，没事跑这里来闹什么闹！”

    “闹？”祝云璟轻眯起眼睛，“这曾家是天王老子吗？还告不得了？”

    好巧不巧，他刚说完，那曾耀祖也带着人出现在了衙门口，还没走近就极为嚣张地嚷道：“听说有人来衙门告我曾家杀人放火？这青天白日的含血喷人还有没有王法了？我铺子都被砸了大庭广众下无数双眼睛都看着，我还没告呢！”

    祝云璟转过身，面无表情地冷眼望向对方，那曾耀祖一愣，随即哈哈笑了起来：“竟是你，你可让我好找，这回当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！你够胆的啊，竟敢叫人砸我曾家的铺子？”

    “礼尚往来而已。”祝云璟淡道，在来之前，他确实吩咐人去砸了曾家的铺子，出了口恶气。在这扈阳城里敢这么做的，怕是除了他再没有第二个人了。

    曾耀祖都来了，这事官差不得不管，他们终于被请进了衙门里头去，那叫张柳壬的知府打着哈欠升了堂，见到祝云璟先给下马威：“见了本官怎么不下跪？”

    祝云璟冲一旁的曾耀祖抬了抬下巴：“他不也没跪。”

    张柳壬看那趾高气扬的曾耀祖一眼，不耐烦地挥了挥手：“罢了罢了，有什么事赶紧说来。”

    祝云璟和曾耀祖把事情分别说了，都一口咬定自己是苦主，对方欺人太甚，那张知府听罢一拍惊堂木，怒目向祝云璟：“你光天化日之下使人砸了别人的铺子，还敢恶人先告状！好大的胆子！”

    “他先烧我铺子的。”祝云璟沉声提醒道。

    “你可有证据？”

    “有人证。”

    “你店中伙计自然向着你说话，怎可做人证。”

    曾耀祖得意洋洋地瞅着祝云璟，祝云璟微微摇头：“张大人，我们还是借一步说话吧。”

    张柳壬张口就要拒绝，对上祝云璟略带玩味的目光，瞬间又踟蹰了起来。他也算是人精了，已经看出面前这人绝不是外头传的来自江南无根无基的小商户，一时间瞌睡都醒了，犹豫再三，就怕得罪什么不该得罪的人，终是将人请去了后堂说话。

    祝云璟也不与他绕弯子，开门见山道：“我是定远侯府的人，那铺子是定远侯的，我看你最好识相点，少帮着那些商人做恶事。”

    那张柳壬闻言面色一白，差点没跪地上去，定远侯？那不就是茕关的总兵大将军吗？！曾家这是在太岁头上动了土他竟然还帮着！

    张柳壬好一阵后怕，立刻变了脸，殷勤地叫人上来好茶，点头哈腰好不谄媚：“是下官有眼不识泰山，您莫与我这瞎子计较，那曾家人不识好歹，放火放到侯爷的铺子上了，罪加一等，您放心，下官定会秉公处置！”

    虽然祝云璟没有明着说，但张柳壬已经猜到他就是那传闻中的侯夫人，暗自庆幸自己刚才没有把人得罪彻底，祝云璟却并不领情，哂道：“张大人与这扈阳商会往来密切，还敢跟着他们一起开青楼，倒是胆大得很。”

    张柳壬一脸讪然道：“您这话说的，下官怎敢做这样的事情……”

    “做没做过你自己清楚，何必与我解释，”祝云璟不以为然地打断他，“也罢，侯爷与你本井水不犯河水，也犯不着为这事就参你一本，不过……”

    张柳壬的心瞬间提了起来，满头大汗地看着祝云璟，就听他慢悠悠道：“侯爷初来乍到，在这人生地不熟的地方很多事情确实难办，部下也不买他的账，那陈副总兵……听说张大人与他走得颇近？”

    “您误会了，下官与那陈副总兵一个文臣一个武将，就是点头之交而已，何来走得近一说。”张柳壬笑着打哈哈。

    “我说了，是不是你自己心中清楚，不必自欺欺人，”祝云璟冷道，“前任钱总兵之死，你知道多少？”

    张柳壬的神色陡然严肃起来，辩解道：“这个当真与下官无关，我就一五品知府，借我十个胆子我也不敢去刺杀那守边的大将军啊！”

    “谅你也不敢，我也不与你打哑谜，直说了吧，侯爷知道你在这五品知府的位置上已经待了许多年，一直苦无升迁的机会，如今便给你指条明路，若你能为侯爷所用，无论是侯爷，还是侯爷背后的那位，都不会少了你的好处，日后有的是你平步青云的机会。”

    来之前祝云璟便已将这张柳壬的性子摸了个清楚，这人虽与扈阳商会狼狈为奸，又拍着陈博的马屁，却是个胆小如鼠的墙头草，开青楼搭一股他敢做，通敌叛国那些事情却是不敢的，但他在扈阳城经营这么多年，知道的事情想必不会少，确实还有点用处。

    张柳壬的小眼睛里一片精光，却依旧装作不懂的与祝云璟确认：“您说的是……？”

    祝云璟微微一笑：“侯爷姓什么的你总知道吧。”

    张柳壬激动地搓了搓手，祝云璟暗示得这么明显，他又不傻，自然知道他说的是谁，那位如今也的确是最有可能的，这若是上对了船，仿佛登阁拜相都指日可待，越想他便越兴奋，脸都胀红了。祝云璟喝着茶，心中十足好笑，感谢谢崇明父子，让他知道了一件事，借别人的名头行事，当真十分好用。

    两刻钟后，张柳壬恭敬地把祝云璟送了出来，等在外头的曾耀祖还想再挑事，祝云璟冷淡瞥他一眼，大步而去。

    当日，祝云璟留在扈阳城里处理后续事情，就歇在了城中的客栈里，转日清早他刚起身，便有人急匆匆地来报，说是小少爷不见了，请他快些回去。

