    敲了几下门，里面没啥回应。

    沈璐璐就走到白雪身边，“白小姐，你应该有房卡吧。”

    “把房卡借我一下，我去叫他起来，这家伙绝对在偷懒呢。”

    沈璐璐就是这么个脾气，跟她熟悉了，这婆娘就不拘小节了。

    这下搞得白雪很尴尬。

    “璐璐啊，还是让陈平哥多休息一会儿吧，这几天他都没有休息好。”

    “啊！他在家里不休息，干嘛了？做贼了吗？难得来一次北宁，我们人都到了，他还在睡觉，不行，我去叫他起来。”

    看着沈璐璐对白雪纠缠不清，胡建生马上笑了出来。

    “璐璐，别闹了，让陈兄弟休息一会儿吧。刚才坐我车子的时候，陈兄弟确实有点困了。”

    沈璐璐还是不服气，“刚才坐你车子，这都一个小时了，难道休息一个小时还不够嘛。”

    “不行，一定得让他起来。”

    说完，这婆娘就看向吕四娘。

    “四娘比我文静点，我就不去拉陈平起来了，就让四娘代劳吧。”

    沈璐璐说着，看到了白雪手里拿着的一张房卡。

    马上就把房卡抢了过来，塞给了吕四娘。

    “四娘，陈平救过你，叫他起床的事，就交给你了。”

    “我跟建生哥，还有白小姐在茶客厅等你们啊。”

    随后，她就拉着白雪和胡建生进了茶客厅。

    留下吕四娘，手里握着房卡，站在门口犹豫不决。

    她想了想后，还是拿着房卡打开了客房的门。

    门轻轻推开，怕打扰陈平，她悄悄进去后，又慢慢地关上门。

    当走到客房内的大床边时，她差点惊得大叫出来。

    幸好，及时捂住了自己的嘴巴。

    她看到陈平睡觉，竟然不穿衣服。

    这个陈平啊，怎么还有裸睡的习惯呢。

    看了几眼后，吕四娘的脸蛋就红了起来。

    她可是个大大咧咧的女人，人称吕四娘。

    没想到，见到陈平后，竟然变得含蓄起来。

    这会儿陈平正睡着呢，她在房间内，做啥事都不会有人知道。

    索性，就壮着胆子，走到床口。

    仔细地看着，正睡得很香的陈平。

    看着，看着，竟然看入神了。

    没想到，陈平会这么帅气。

    身材也好到了极点，而且医术又特别高。

    这种男人，都快绝种了。

    对了，自个当初先天性雌激素缺乏症，也是陈平帮忙治好的。

    本来像飞机场一般平平的地方，现在已经隆起了两个大山包，看着特别魅力十足了。

    再说，那天陈平帮她治疗宫寒症的时候，也看了她的身体。

    这会儿，她就看回来，也是应该的。

    心里这么一想，吕四娘胆子就大了。

    索性就坐在床口，盯着陈平看。

    而在隔壁，陪着胡建生和沈璐璐聊天的白雪，心里担心的不行。

    她离开的时候，记得陈平身上没穿衣服啊。

    吕四娘拿着房卡，开门进去了。

    看到后，多难堪啊。

    心里担心归担心，但她也不好意思去隔壁。

    只跟干等着。

    另一边，在邬家别墅内。

    邬峰睡了一觉后，已经醒过来了。

    他醒来的第一件事，就是要见陈平。

    美杜莎说，马上去找陈兄弟过来。

    不过，女儿邬倩倩说，陈平被胡建生接走了。

    最后，邬腾、邬倩倩、美杜莎三人来到书房见邬峰。

    “爹，您找陈兄弟，有啥急事吗？”

    邬腾进了书房后，就问道。

    邬峰叹了叹气，“哎，也不是重要的事，我是想跟陈平聊一些事情，并感谢他的救命之恩。”

    邬倩倩想着，陈平说她老爹十五年前，中了天山寒虫毒的事，心里一直纳闷到底咋回事。

    这会儿，老爹醒了，她就问道：“爹，刚才陈平大哥说，你在十五年前，中了天山寒虫毒，才导致发病的。”

    “我记得，您都没有去过天山呀，怎么可能中什么寒虫毒呢。”

    邬倩倩的话，刚说出口，邬腾马上就竖起了大拇指。

    “这个陈平，确实厉害。”

    “竟然连我十五年前，中了天山寒虫毒他都诊断得出，这人是少有的天才啊。”

    邬峰的话，就是默认了陈平的诊断结果。

    邬腾和邬倩倩都特别吃惊。

    陈平就靠把脉诊断，竟然能诊断出，他们老爹，在十五年前中了天山寒虫毒。

    他这诊病医术，简直是逆天啊。

    太不可思议了。

    邬腾心里好奇，马上问道：“爹，您十五年前，去过天山吗？”

    “嗯，去过。”邬峰点了点头，接着说道，“十五年前，倩倩的小姨在天山被困了，我是去帮忙的。”

    “没想到，这是一出圈套。”

    “我被人下了天山寒虫毒，回来后的第二天，就发病了。”

    “浑身冷的，像要被冰冻一样。”

    “还好咱们的邬家火针，能够去除寒毒。”

    “早些年，我自己利用火针治疗，多少克制住了寒毒。”

    “五年前，寒毒越来越厉害，自己没办法克制了，就让你们帮忙给我进行火针治疗。”

    “现在病情越来越重，要不是陈平相助，我这把老骨头，活不了一个月。”

    邬峰说的是事实。

    邬腾和邬倩倩都很吃惊，没想到十五年前，还真发生了这种事情。

    不过，美杜莎的脸色比较平静。

    她站在旁边，没有说话。

    邬倩倩心里更加好奇了。

    “爹，这到底怎么回事啊？”

    “到底是谁给您下的寒虫毒啊？”

    邬峰还没说话，美杜莎就开口了。

    “倩倩，其实整件事都是因为娘引起的。”

    “当年，我爱上了你爹邬峰，我家人是不同意的，最后我就跟你爹私奔来到了北宁定居。”

    “我有个妹子叫梅莎尘，从小就反对我跟你爹在一起。”

    “十五年前，你才六岁。那年，你小姨梅莎尘十二岁。”

    “记得是八月中秋前的一个礼拜，你爹接到了一个电话，是你小姨打来的，说被困在了天山，让你爹去救她。”

    “你爹义无反顾地去了，没想到你小姨这么恶毒，给你爹下了天山寒虫毒。”

    “你爹回家后，第二天就寒毒发作了，差点寒气攻心而死。”

    邬倩倩觉得事情越来越复杂了，而且很多地方，她都搞不懂。

    “娘，那年我小姨不是才十二岁吗？”

    “怎么会给人下寒虫毒了？”

    听女儿这么问，美杜莎的脸色一下子变得很微妙。

    看着表情，像自豪，又像充满无奈。

    “你小姨从小就聪慧过人，五岁就熟读了很多医书，六岁开始研究虫毒。”

    “七岁那年，拜师天山毒佬，随后开始了她开挂一般的人生。”

    “八岁夺得天生唤虫术比赛第一名。”

    “九岁下毒功力，超过她所有师叔，更是天山一派，女弟子第一名。”

    “十岁闭关修炼，十二岁出关，功力和水平，已经跟她师傅天山毒佬相当了。”

    “那年，你爹在毫无察觉的情况下，就中了天山寒虫毒。”

    “回来后，你爹都想不起来，啥时候被人下的毒。”

    邬倩倩听得一愣一愣的，“啊，我小姨这么厉害的吗？”

    “十二岁就这么厉害，现在都十五年过去了，岂不是世间没有敌手了？”

    美杜莎点了点头，又摇了摇头。

    “我本以为，我妹子是世间最厉害的巫医了，巫医能下毒也能治病，一手掌控人的生死。”

    “我妹子梅莎尘的巫医之术，确实是前无古人后无来者，可谓世间无敌。”

    “但是，当我昨天看到陈平的时候，特别是他给你爹治病那会儿。”

    “我就知道，陈平的医术比你小姨更高。”

    “这个世界上，唯一能克制你小姨的人，只有陈平了。”

    听老妈说完后，邬倩倩心里突然无比激动。

    一个是自己的小姨，巫医、毒医，世间无敌。

    另一个是自己喜欢的男人，治病、解毒天下无双。

    这么两个天才级别的人物，竟然都在自己身边，她很是自豪。

    “真没想到，陈大哥会这么厉害。”

    邬倩倩由衷地夸奖陈平起来。

    美杜莎也很是意外。

    “是啊，我也很惊讶。”

    “陈平年纪轻轻，看着二十出头，竟然医术会达到如火纯情的地步。”

    “他的解毒水平，更是高的无法想象。”

    “这么年轻，不知道他哪里学来的，这么牛的本事。”

    美杜莎还是想不明白，世间竟然还有这种天赋异禀的奇人。

    这时候，邬峰说话了。

    “倩倩，你娘说的对。陈平确实是世间难找的奇材，要是能为我邬家所用，我邬家就能盘龙腾飞了。”

    “可惜，这么优秀的人才，咱们邬家没有实力留住啊。”

    “哎——”

    说着，老家伙还不停地叹气。

    这时候，邬腾脑子一转，对邬峰说道：“爹，我看咱们邬家有留住陈平的本钱。”

    “喔？咱们拿什么留住人家？”邬峰一脸茫然。

    “这简单，咱们邬家有一宝，就是倩倩。”

    “倩倩乃混血美女，样貌和身材在华夏首屈一指，是个男人都没有不心动的。”

    “刚才，陈平见了咱家倩倩，都流两次鼻血了。”

    “只要倩倩出马，准能拿下陈平的。”

    听了儿子的话后，邬峰恍然大悟。

    “对啊，我咋忘了咱家倩倩了。”

    “陈平是天下奇才，倩倩啊，为了咱们邬家的未来，以后不管付出什么代价，都要把陈平留住。”

    邬倩倩听着老爹和大哥的话，很不舒服。

    “爹，大哥，你们说啥呢，我又不是用来交换的货物。”

    “再说，陈平哥是医术通天的神医，怎么可能被我左右呢。”

    邬峰突然笑了出来，“丫头，别轻看自己。”

    “女人的美，是最好的武器。”

    “只要你跟陈平之间，做出了一些出格的事，他绝对会迷恋上你的。”

    “到时候，就算是世间少有的天才，也会拜倒在你的石榴裙下的。”

    “哈哈，到时候经了人事，你就会明白了。”

    “爹，大哥，你们坏事了。”

    “……”

    此时的陈平，根本不知道邬家的几个人，正在商议着怎么拿下他。

    他刚才跟白雪又一次的亲密接触，再睡了一会儿后，体内的迷香粉药性也慢慢解除了。

    当他睁开眼睛的时候，发现自个裸睡在床上。

    抬头一看，吕四娘正花痴一般地盯着他看。

    “啊！”

    “四娘，你，你啥时候进来的？”

    见到这一幕，陈平吃惊地叫了起来。

    【作者有话说】

    各位书友，给个好评，欢迎继续追读，精彩内容马上再现……

