    在这时的世界上，自然也有很多人关心中加之战的结果。

    其实大家都知道加拿大人是不可能干得过中华联邦的，他们在意的只是加拿大人能挡住中华联邦多久？

    在战争真正开始打响之前，大家普遍认为加拿大撑过这个冬天问题应该不大。

    毕竟中华联邦国防军后勤补给困难这件事大家都知道。再加上加拿大背靠美国，所以世界各国对加拿大的前景还是比较看好的。

    现在同盟国的战略非常简单，就是一个字——拖。

    只要他们能将战争拖到同盟国的喷气式战机和蘑菇弹技术全部成熟，他们就有机会赢得战争，至少维持一个不胜不败的局面问题应该是不大的。

    战争打到现在，同盟国那边也知道，彻底战胜中华联邦已经成了一个梦。他们最多只能把德国耗死。

    除非他们有办法夺过中华联邦的空中优势，否则中华联邦哪怕仅凭云爆弹和喷气式战机，以及上千万国防军就已经立于不败之地了。

    哪怕美国在实际上卖了一波队友，他们其实也是在贯彻同盟国既定的拖延战略，所以也得到了大部分同盟国的支持。

    在中华联邦和加拿大刚刚交上手之后，加拿大人表现出来的战斗力让各国都非常的激动，他们觉得自己仿佛真的找到了一个可以依靠的盟友。

    只要加拿大人能继续给力下去，那么至少在明年4月份之前，美国本土就是安全的。

    到了那个时候，美国的中期选举已经结束。华莱士这个瘸腿的总统即便没被制服，美国的高层权力也已经稳固，而且那时美国的动|乱应该已经结束了。

    彼时，美国应该已经爆发出了全部的战斗力，到了那个时候中华联邦就没有现在看起来这么可怕了。

    可是接下来发生的事儿，让他们再次明白了过来，国防军不是那么容易对付的！

    在知道前面的战况非常不顺利之后，加拿大指挥官立刻亡羊补牢，想要完全放弃这种已经不实用的战术了。

    可更大的麻烦还在后面，他们在正面战场上也遇上了巨大的麻烦。

    中华联邦国防军的火力实在是太过强大了！虽然美国人和英国人已经尽可能的加强了加拿大军队的装备水平，但是面对中华联邦国防军他们还是显得非常的不够看。

    之前加拿大军队在印度和东南亚地区也曾经见识过国防军的强大攻击力，但是那个时候的国防军和现在可不一样。

    虽然军队都是一支军队，但是那时国防军投入作战的部队大部分都是山地部队。

    为了保证部队在山地作战时的机动性，并且还得保证在机动性不太差的情况下，部队的战斗力还得非常强，国防军山地部队装备的重型火炮大部分都是迫榴炮。

    这虽然尽可能的保留了国防军的火力优势，但也让国防军炮火的毁伤能力有所下降。

    现在！

    加拿大人遇上的国防军部队可就是实实在在的野战部队了，这些部队的火炮可都是国防军的主战火炮。

    也就是说，现在的国防军就是那支天顶星部队。

    它既有中华联邦的士气和技战术水平、又有苏联式的炮火支援能力、同时还有美式的空中和技术优势。

    这样的部队别说让加拿大人来了，就是美国人或者英国人自己上也一样得崩溃！

    就在汤栋带领国防军拿出真本事之后的第一天，加拿大有一个师的兵力被国防军成建制的消灭在了阵地上。

    他们甚至连逃跑的机会都没有，就被国防军用强大的机动性堵截了所有撤退的道路。

    虽然被包围之后的加拿大人也曾经试图反抗，可是当国防军的炮火降临到他们的头上，他们充分的感受到了什么是绝望？

    当国防军空军带着成吨成吨的炸弹飞到他们的头顶，他们甚至连举起白旗的机会都没有就被凶猛的火力给压制住了。

    不仅如此，在进攻加拿大军队的时候。汤栋还将自己的火箭弹部队集中起来使用，几十上百门喀秋莎对着一个点集中轰炸，足以在任何部队的身上为国防军开辟出一条条通道。

    正是借着这些通道，国防军才能在加拿大人的严密防守下完成快速穿插。

    仅仅过去了三天的时间，国防军强大的攻击力，就在育空南部山区对三十多万加拿大军队完成了分割包围。

    加拿大军的其他友军想对这些被包围的同胞进行支援，可是却遭到了国防军无情的打击！

    战争刚刚开始五天，加拿大军队就遭到了如此重创。

    可以说，此时加拿大军队的情况已经非常危急了，如果再不想一个办法的话，等中华联邦吃掉了这三十万大军，加拿大军队将遭到毁灭性的打击。

    这时，他们终于想起了那个曾经号称“鬼狐”的男人是多么的可怕？

    也想起了自己的教科书上对这个男人的评价——“运动战大师！军事史上的奇才！在面对这个人的时候，尽可能的让你的士兵牢牢的呆在阵地里面，否则，他们随时都有可能遭到毁灭性的打击。”

    “同时，你的部队也不能死守阵地。否则他会有一百种办法将你们分割包围，等你们落入他的包围圈之中，就是战争结束的时候了。”

    本来，这段话是教材的编辑者对学生和各国领袖的忠告。可是不知从什么时候开始，人们渐渐的忘记了这个忠告。

    或许是因为汤栋这些年一直主抓部队的建设工作，已经很少在战场上出现了，让很多人都渐渐的忘记了，这个中华联邦国防军历史上最强的两大战略战术专家的威名。

    事实上，在开战之前也有同盟国的军事专家曾经说过。

    中华联邦在这次大战之中最大的不利因素，就是国防军最强的两大杀器——陈启民和汤栋都已经很难再走上战场了。

    毕竟他们都身居高位，而且看起来似乎也并不是随随便便就能离开北京的样子。

    当汤栋来到北美，也曾经有军事专家提醒过加拿大和美国的军官们，一定要小心谨慎，不要在汤栋面前耍小聪明，也不要有任何的幻想。

    在面对这个人的时候，只要不败就算是一种胜利。如果能将自己的部队相对完整的带出战场那就算是一场辉煌的胜利了。

