    阿雄点燃嘴唇叼着的香烟，狠狠地连吸两口，微闭起眼睛缓缓地将烟雾吐出来后，才睁开眼睛，抬起目光望着郑爽。

    犹豫了好一阵，阿雄才躲避开郑爽的注视，带着痛苦的表情，轻声说：“郑医生，我的情况你应该听说过了，还请郑医生替我保密。在农村，这种情况是很抬不起头来做人的。”

    郑爽用肯定的口吻说：“这一点，请你放一万个心，不必牵挂这件事情。”

    阿雄信任地点下头，将目光扫回郑爽的脸上，又迅速地移开了去，说：“谢谢，我相信郑医生的为人！”

    从阿雄的用语来判断，郑爽心中已经猜到，阿雄知道了他妈妈来求自己被拒绝的事情。

    “谢谢你的信任！我会信守我的承诺的。”郑爽注视着尴尬中侷促不安地挪动屁股的阿雄，用强调的语气安慰着他。

    阿雄长得很是英武，帅气的这张脸，根本不比郑爽来得逊色丝毫。

    郑爽心里暗想，怪不得当初阿珍嫂子会同意姑换嫂了。原来，这女人跟男人慕贪漂亮女色一般，同样慕恋男人的帅气！

    虽然有阿珍嫂子哥哥的因素存在，但郑爽更愿意相信，阿珍嫂子在很大程度上，是看上了阿雄这张帅气的脸，才会答应姑换嫂的。

    可就是这么一不留心，阿珍嫂子看上了空有帅气外表，而无力人事的阿雄，却把她的青春生生耽搁了这许多年，给她带来这无穷的烦恼事来！

    郑爽心猜阿雄极可能来请自己作为他的替身，去跟他老婆生育一个孩子。这可是一个令男人万分沮丧的话题，也是最难开得了口的问题。

    看上去帅气逼人的假男人阿雄，会怎么开口跟自己提出这样令他无限难启齿的话头呢？

    想到这样一个令阿雄万分为难的问题，瞅着坐在就诊椅子上一要接着一要深深埋头猛抽烟的阿雄，郑爽心里同情阿雄的同时，也少不了一份窃喜。

    这是一份人类与生俱来的，看着他人陷入最为尴尬境地时的幸灾乐祸心理。

    阿雄从缭绕烟雾里抬起头来，两行泪水竟然挂在他的腮帮子上。

    看到阿雄流泪，这令郑爽非常的意外，急忙从抽屉里抓出一盒抽纸，默不作声地递到阿雄面前的桌面上。

    阿雄边感激地朝郑爽点下头，边伸手抽出一张拭着脸上的泪水，将头往后仰着，大口大口地呼吸着，很努力地想让自己激动的心情眷平复下来。

    郑爽走向到里屋泡了杯茶水，默默地送到阿雄跟前。

    显然，刚才心情起剧烈变化的阿雄，已然口干舌燥了，见郑爽送来茶水，端起杯来就往嘴边送。

    郑爽见了急忙提醒阿雄：“还烫得很，等会儿喝吧。”

    经郑爽这么一提醒，阿雄才发觉茶杯真的很烫，连忙将茶杯放下，朝郑爽望着，轻声说：“不好意思！我可以称你一声兄弟么？”

    在这种情况下，任何男人面对另外一个男人这样的问题，能回答的只有：“当然可以！”

    郑爽当然也不例外，回答了“当然可以！”后，心里不由称赞阿雄的确是个聪明的人，不仅智商高，而且情商显然也不低！