    两人握手轻轻摇了摇，随即分开，并肩走向车队。

    “我本以为此次作为代表来谈判的是你，或者是那位金·布拉德雷。”帕伯楼边走边说，望着伊路谜的背影，道：“但来的却是一个从未见过的人。”

    阿尔文嘴角响起一丝笑容，并不接话。

    随后, 在现场众多保镖和警察、游客们的瞩目中，伊路谜弯腰钻进车队中央的一辆黑色加长轿车内，伴随着一阵汽车引擎声，在四辆黑色轿车的保护中，扬长而去。

    三十分钟后，护送伊路谜的车队在卡金王宫正门停下。

    “咔哒…”

    一名身着军装的魁梧男子上前拉开车门，伊路谜弯腰迈出。

    “先生, 欢迎来到卡金帝国。”

    伊路谜刚一下车，一名身着长袍的白发老头上前向伊路谜微微鞠躬，语气恭敬道。

    “我是王宫管家祖埃尔，陛下正在后庭，请跟我来。”

    管家话毕直接转身，看似非常恭敬有礼，但实则不将伊路谜的态度当做一回事。

    不过，作为王室的管家，他的确有这种傲气。

    伊路谜对此并不在意，只是一个小插曲，待会顺手解决就行。

    王宫的正门早已打开，门口停放着一辆观光车，管家坐在左首第一位，驾驶位是一名身着燕尾服的年轻男子。

    伊路谜和阿尔文、埃里克三人相继坐上第二排第三排位置，国王亲卫帕伯楼则坐在第四排，似乎是要监视伊路谜三人。

    坐在王室的观光车上，伊路谜一行人首先穿过最外围的一片草坪，再穿过一片宫殿群, 然后穿过中庭, 再穿过一片建筑，最终来到王宫后庭。

    观光车的速度不快也不慢，似乎是为了让伊路谜能够充足欣赏到王宫的美，从王宫正门到达这里，足足花了二十分钟的时间，路径超过4公里。

    “请下车吧，各位。”观光车在这里停下，管家率先下车，面色恭敬道：“从这里开始就需要步行了。”

    伊路谜闻言，起身从车上跃下，看向前方。

    放眼望去，从他脚下的土地直到一片山脉下的森林，入目之处全是草坪，宛如一片大草原。

    而在这片草原上，到处都有精心修剪的灌木、树木、花贲。

    伊路谜三人跟着王室管家祖埃尔一路步行，前往拿士比·回可罗所在之地。

    卡金帝国王室的王宫非常大，位于王宫正中央的宫殿群主体占地就有两百亩，其中有上百间客房、卧室、浴室和壁炉，是拿士比·回可罗在就任国王后，花费五年年时间打造出来的超级王宫。

    王宫里面的布置还不止如此，就连伊路谜视野尽头那片山脉下的森林公园也算在其中，整座王宫总面积超过五万亩。

    其中还有王室专用的酿酒厂。

    但由于王宫太大，拿士比·回可罗还命人布置了专门为王室运输各种材料和食材的铁路路线。

    如此规模的庞大王宫，只花费五年时间就建成，动作十分迅速。

    只能说，不愧是一国王室，在享乐方面绝不打折。

    “先生，陛下就在前面的亭台里。”

    终于，管家带着伊路谜一行人在一处亭台外围停下。

    伊路谜看向亭台，只见一名肥胖男子坐在一群女人之中，身着卡金王室家族特有的传统服饰，上面装饰着宝珠，圆领长袍，衣领边缘呈金丝，胸前佩戴着卡金王室的家族徽章。

    这些都在强调着他的身份，卡金帝国现任国王一一拿士比·回可罗。

    谷礼

    此时的拿士比·回可罗，正享受着身边众多美人的贴身服侍，嘴里咀嚼着她们递来的美食果蔬，望着亭台外面，身材窈窕、容貌姣好，站在草坪里赤脚热舞的年轻舞女们，双眼几乎眯成了一条缝。

    “真会享受啊。”

    伊路谜望着那坐在亭台里的肥胖身影，轻笑道，随即迈步走向亭台。

    埃里克、阿尔文和帕伯楼也紧随其后。

    “唰！”

    但在伊路谜走过之后，两名保镖忽然伸手挡在埃里克和阿尔文身前，阻止两人前进。

    “既然你们不是做主的人，那接下来的会面，你们就不必跟来了。”

    帕伯楼侧身望着被保镖拦住埃里克和阿尔文，面色严肃，道。

    埃里克和阿尔文看向伊路谜，只见他毫无迟疑地大跨步走向亭台，完全不在乎他们两人被拦住。

    两人互相对视一眼，同时后退，站在原地安静等待着。

    “陛下，安布雷拉的人到了。”

    亭台里，管家祖埃尔来到拿士比·回可罗身边，神态恭敬地鞠躬道。

    “终于来了，哦呵呵~”拿士比·回可罗随口问道：“来的是什么人？”

    “抱歉，因为资料不足，我们未能查明来人身份。”管家再度鞠躬道：“但对方是曾在四年前和金·布拉德雷一起前往暗黑大陆，并平安归来的人之一。”

    “哦~？”

    拿士比·回可罗停下进食的动作，注意力从草坪里热舞的舞女身上转移向亭台后，一步一步向着亭台走来的伊路谜，双眼睁开一丝缝隙。

    “的确，来人身上有一种非比寻常的压迫感，不是简单人物，呵咿~”

    站在一旁的管家闻言顿时面色一愣，转身看向已经一步踏入亭台里的伊路谜，眼神疑惑，他并没有从伊路谜身上感受到任何的压迫力。

    “你就是替代金·布拉德雷来谈判的人吗？”拿士比·回可罗看着伊路谜那年轻的脸颊，呵呵直笑，“真年轻啊，哦呵呵~”

    拿士比·回可罗的每次说话，都带着“哦呵呵”的口头禅。

    “呵……”

    伊路谜轻笑一声，于众多目光的注视下，站到了拿士比·回可罗的正面，挡住他观看草坪上激情热舞的视线。

    随即，“啪”地一声，极其无礼坐在了地面，嘴角扬起，与拿士比·回可罗正面对视着。

    拿士比·回可罗身边的一众侍女们神色惊讶地望着伊路谜，眼前这名年轻英俊的男子究竟是谁，竟然如此无礼，而且敢和回可罗国王对视。

    “无礼之徒！”

    一旁的管家看到伊路谜的无礼行为，立刻向伊路谜爆喝道。

    “唰！”

    伊路谜一个眼神扫来，管家顿时感觉到一股凉气从背心升起，直冲脑门，气势瞬间掉了下去。

    眼神警告了管家，伊路谜再将目光转回到拿士比·回可罗身上，对方双眼依旧眯成一条缝，面色如常，对于伊路谜警告王室管家的行为无动于衷。

    但坐在他对面的伊路谜，却是双目一虚。

    因为他看到，回可罗身后空无一人的地方，突然出现一道虚影。

    虚影外貌十分恐怖恶心，身上长着大量不可描述的女**官，简直是多种生殖器官的集合体。

