    纠结片刻之后。

    柳席直接就将灵丹丢进嘴里，灵力涌动，与帝丹内外勾连之下，霎那间帝丹消融，其中汹涌的药力彻底绽放。

    澎湃的药力，充斥在体内经脉之中，越聚越多，甚至形成堵塞，就连柳席的身躯，都在这灵力填充之下膨胀起来。

    “呼~”

    柳席喘息有些沉重，眼神却是越来越有亮，凌空盘坐下去，手中结出修炼之印。

    “突破天障，就在今天。”

    青焰直接扑了上去，犹如一条蛮龙，在柳席经脉之中横冲直撞，将堵塞的药力灼烧一空，而后将其淬炼成精纯灵力。

    柳席的身躯，徐徐绽放亿万道灵光，就像是正午的骄阳，散发着无尽的光与热。

    而在这灵光照耀之下，柳席的身躯变得越发通透，似是灵力形成晶层，整个人就像玉石雕刻而成，犹如天地间最为完美的造物。

    血肉与灵力之间的隔膜，都是越发的薄弱，就像一层薄薄的纸，只需撕裂它，灵力与血肉就会水乳交融，再也不分彼此。

    随着柳席与帝丹交战的平息，药鼎原本已经停止震颤，然而就在柳席吞服帝丹以后，药鼎再次剧烈震颤。

    同时，无边之灵气奔涌而来，似狂风，似海浪，直到最后，一道灵力漩涡凝聚而出。

    漩涡上方抽取无尽灵力，漩涡下方则将这无尽灵力，尽数灌进这药鼎之中

    紫云真君衣袍翻动，细细感受了下四周灵气浓度、流动方向以及流失速度，得出一个恐怖的结论。

    鼎中之人……正在突破天至尊！

    紫云真君咽了一口唾沫，怔怔望着远处矗立在天空的药鼎，心中五味杂陈，极为复杂。

    要是地至尊大圆满，他还可以厚着脸皮上前结交，这要是天至尊强者，根本不是他可以结交的。

    一句话，他不配！

    真的不配！

    雷音尊者、金雕皇同样如此，面对地至尊大圆满强者，他们还能上前攀谈，可是面对天至尊强者，他们只能仰望。

    紫云真君沉默片刻，说道：

    “制约天至尊数量的原因，除了天赋之外，就是一般的大陆，根本无法供给一位天至尊的突破。

    这位专程前来天罗大陆炼药，就是想要借此突破天至尊吧……”

    雷音尊者心中天人交战，想着要不要妨碍柳席突破，毕竟想要出一位天至尊，对北域的灵气来说，这是一个极大的负担，需要很长的一段时间才能缓过来。

    不过，柳席来历神秘，且可以炼制天至尊灵丹，并且将之降服，实力更是深不可测。

    阻人前路，犹如杀人父母。

    要是真的这么干了，可就结下死仇了。

    众人心中各怀鬼胎，最终忍住没有动手，殊不知反而救了自己，否则天上的菩提，将会送他们离开这美丽的人世间。

    就这么相安无事的过了三天。

    天上的劫云是越来越厚，比起之前想要毁灭帝丹的劫云，是只大不小，毁灭般的气息越发的浓烈，显然还未到极致。

    柳席吞下帝丹，犹如吞下一个微型宇宙，其中积蓄的海量药力，尽数化为精纯灵力，冲刷着柳席的血肉皮膜。

    直到某一刻，刺啦一声，仿佛有着什么东西破碎了，浩瀚无匹的灵力，达到真正畅通无阻的地步。

    血肉之中遍布的至尊海，在这一瞬，与血肉彻底的相融，让柳席的身躯发生了前所未有的蜕变。

    灵力终是彻底扎根在柳席血肉深处，原本属于斗气的痕迹，真正被灵力所取代。

    血肉变幻之间，褪去了原本的模样，变成了灵体一般的东西。

    柳席可以感知到，与大千世界的联系从未有过的深厚，甚至可以直接掌控一方天地。

    不但如此，血脉深处好似有着什么东西，原本是在斗气催生之下产生。

    当灵力与血肉交融的那一刻，从血脉深处衍生，而后与灵力交织在一起，诞生出了一道天赋神通。

    御炎！

    就在这时，劫云产生新的变化，阴沉的劫云翻滚之间，一道道的漆黑雷霆轰然落下。

    漆黑雷霆带着灭世般的神威，犹如一条条巨蟒漫天狂舞，将这片天地化作了一片雷霆牢狱。

    四面八方皆是漆黑雷霆闪烁，将药鼎困锁在中间，而此时，药鼎无声无息，缓缓消融。

    其中有着一道虚幻身影，踏空而立，一股恐怖而又独特的气息，弥漫在天地之间。

    天至尊！

    一股无形波动随风扩散而开，现场众人都是发现，自己所处这片天地，突然间变得极为陌生。

    而天地的中心，就是远处踏空而立的虚幻身影，这一刻好似成了天地之主！

    他们尽数成了臣子，要是他们不从，不用那虚幻身影动手，仅是这片天地就会摁死他们。

    如此发现，不由让人心中极为苦涩，像是紫云真君、雷音尊者、金雕皇……都是如此！

    而像玄袍脸上更显狂热，就像一个狂热的信徒，见到自己信仰的真神降临一般。

    曼荼罗小脸微红，眸中透露着激动之色，还有什么比见到天至尊的诞生，更能让人心生向往！

    而虚幻身影的容貌与柳席一般无二，正是柳席的至尊灵体，现在灵力彻底取代了斗气的痕迹。

    一种圆满无缺，圆润如意之感浮现在柳席的心头，天至尊境界的种种感悟，不断从心底浮现。

    身化灵体，掌控天地。

    柳席的战力回到了斗帝境界，不止如此，甚至远超以往的巅峰，因为大千世界体量，可比斗气大陆还要多的多。

    “雷劫吗……”

    柳席轻笑一声，尽管被困雷霆牢狱之中，他确实没有丝毫惊慌，而后轻轻道了句：

    “御炎！”

    柳席身周的天地，突然间燃烧起来，萦绕而起的火焰略显虚幻，却是无比真实，似是连灵力都可以焚烧。

    万物皆可燃！

    而制造这一片火焰地狱，柳席仅仅是动了动念头，一条条的火焰苍龙凝聚而出，向着四周雷霆巨蟒扑杀过去。

    就连那漆黑雷霆，沾染上虚幻火焰之后，都会被如附骨之疽一般的虚幻火焰缠上，最后连雷霆都被焚成虚无。

    而后，柳席仰头望天，笑道：

    “就算是雷劫，我也不惧！”

    声音落下！

    虚空震颤间，一尊足有数万丈高大的青色法身出现在天地之间，面容清晰可见，那长袍之上的青色火焰，似是足以焚化天地万物。

    “青莲法身，炼化天地！”

    柳席淡漠的声音，响彻在天地之间，如同梵音一般，传进了现场每个人的耳朵。

    接着，那尊巨大的法身张嘴，就在无数人惊骇欲绝的眼神之中，竟是将那绵延万丈的劫云给吞下了肚子。

    那尊法身之中，传来阵阵暴鸣之声，显然，这劫云并不是好消化之物。

    然而，法身在灵力加持之下，竟是无比稳健，最后，只是吐出了一口黑烟。

    黑烟弥漫间，像是紫云真君、雷音尊者、金雕皇都是面露惊恐，连连躲避，唯恐避之不及。

    这黑烟足以让任何一个地至尊万劫不复！

