    “夏、夏亚？”林有德嘴角不受控制的抽搐了两下。

    “没错，现在请叫我夏亚。阿姆罗，让我来领教你的高招吧。”金色的百式改冲了过来。

    听着卡斯巴尔的话，林有德内心不禁腹诽不已。

    ‘开百式的夏亚？开百式的时候，你个游戏鸭难道不应该用库瓦托罗这个名字来面对世人吗？’

    强行忍住吐槽语，林有德明白就算自己把这些话说出来，也不会有人能够理解这到底是什么意思。

    预期引起他人不必要的猜疑，还是在心里吐槽下就好。

    举起光束枪，Z高达对准百式就打算射击。

    但这个时候，林有德忽然发现，卡斯巴尔的机体，似乎和之前不太一样。

    机体颜色都是金色没错，可样子似乎发生了一些变化。

    “你这台机体是……”

    Z高达动作的这个迟疑，让百式改冲到了Z高达的面前，拔出光束剑就劈了过来。

    “发现了吗，不愧是阿姆罗，观察真是仔细呢。”

    “没错，我这台机体，已经不是之前的百式，而是凌驾于百式之上的百式改！”

    百式改的高速逼近，让Z高达不得不收起光束步枪，拔出光束剑迎战。

    因为这个时候被反胃和眩晕感所影响的林有德，终于是想起来之前卡斯巴尔的百式对于光束的防御效果。

    知道光束步枪效果不会有多少，为了节省能源，林有德控制Z高达换成光束剑，开始迎战。

    “你这个家伙，换机体的速度是不是太快了一点？”

    “哼~！你有脸说这话吗？你换机体还不是一样快？”

    Z高达和百式改就缠在一起，开始激斗。

    这个时候，林有德一边对着卡斯巴尔飙垃圾话，一边心里暗暗思索着。

    ‘那种感觉越来越强烈了，继续和这个家伙打下去，应该可以把乘浪者冲击用出来，但还是差了那么一点，得再努力一下……’

    与此同时，卡斯巴尔也在打着自己的算盘。偷偷关闭了公共频道，卡斯巴尔打开队友频道，说到。

    “少尉，阿姆罗已经被我引开，你可以开始你的任务了。”

    侧面战场，高达GP02中的阿纳贝尔应道：“非常感谢，中尉。本机现在开始执行任务！”

    高达GP02背后推进器开始咆哮，1个5人小队护着高达GP02，向蓝方要塞冲去。

    隔着老远，阿纳贝尔看着蓝方阵营的宇宙要塞，神情激动，双手有些颤抖。

    “果然，和我想的一样。这里就是真正的所罗门宙域。”

    “我们要面对的要塞不是别的，正是原本应该属于我们新罗联盟的宇宙要塞-阿巴瓦空！”

    一位新罗联盟的护卫士兵听到这话，不禁有些疑惑。

    “少尉，你这是？”

    另一个新罗联盟护卫士兵连忙出声制止：“嘘，小声点，少尉原本是阿巴瓦空要塞的守卫军，只是因为……”

    阿纳贝尔摇了摇头：“不必遮掩。我曾经是所罗门宙域·阿巴瓦空要塞的守卫军。”

    “只是因为几年前，自由联邦的袭击，导致要塞被夺。在同僚殉国的惨烈战斗中，我耻辱了活了下来。”

    回想起曾经的惨烈过往，阿纳贝尔的声音有些颤抖。

    “我永远忘不掉，那恶魔的身影在宇宙中驰骋的模样。”

    过了一会儿，阿纳贝尔的声音恢复正常。

    “不过，那些已经过去了。”

    “这里是《机战》模拟出来的虚拟所罗门宙域。”

    “在这阿巴瓦空内，并不存在那台恶魔。”

    “现在，盖塔……并不在这里。所以并没有什么好怕的。”

    “这里是游戏，不是现实，这一点我非常清楚。”

    “但即便如此，我也想说一句……”

    阿纳贝尔神情癫狂的咆哮道。

    “所罗门呦~！我又回来啦~！”

    “带着过去的耻辱，我又一次回来了。”

    “在真正前往宇宙收回要塞之前，然我在游戏里击溃曾经的梦魇吧。”

    “用这台高达，为我洗刷过去的耻辱，带来真正的胜利！”

    高达GP02全速冲刺，护卫队听到阿纳贝尔的话，也是士气高涨，情绪激动。

    然而就在阿纳贝尔这边气氛正好的时候，一个不和谐的声音，从公共频道中传了过来。

    “这是，高达……02？高达2号机？难道说，里面的人，是阿纳贝尔吗？”

    听到这个声音，阿纳贝尔面色一沉。

    “嘁，居然在这里遇到了吗？看来比起任务二，我需要优先执行任务一了。”

    “果然，是你，阿纳贝尔！”

    不远处，高达GP01冲了过来，抬起光束枪对准高达GP02就开始射击。

    用盾牌挡下攻击攻击，阿纳贝尔回道。

    “胡萝卜君，看来上一次的教训，并不足以让你明白我们之间的差距呢。”

    “我已经和上次不一样了，这次我会击落你，阿纳贝尔！”

    阿纳贝尔听到这话，不禁笑道：“哼，那就让我来看看你有多少长进吧，胡萝卜君。”

    打开友军频道：“现在转入计划2，计划1暂停，优先击落GP01，完成主要任务一。”

    护卫小队：“明白！”

    高达GP02向高达GP01冲去，5台护卫机对高达GP01进行了射击，逼得胡洛博不得不进行闪避。

    “居然还有队友跟着吗，可恶。”

    阿纳贝尔笑道：“呵呵，这就是战场。乖乖被我击落话，胡萝卜君。”

    抬起手中光束火箭筒，一发粗大的光束被高达GP02射出。

    “这种攻击，怎么会让你打中。”

    高达GP01背部多个推进口火焰爆发，灵活的躲开了这一发攻击。

    “吼~！看来你的1号机，是高机动型的啊。”

    光束火箭筒不断开火，高达GP02沉重的机体在阿纳贝尔的控制下，灵活的闪躲着高达GP01的攻击。躲不掉的攻击就用盾牌挡住。

    连续射击没有效果，胡洛博有些心急。他想要转为近战，却被护卫小队阻挡，而无法靠近高达GP02。

    就在胡洛博焦急的时候，友军频道传来了声音。

    “这里是临时编成小队，现在开始援护。”

    几发光束忽然向高达GP02的护卫队打去，令护卫队散开了阵型。

    “哦？援军？”阿纳贝尔扭头一看，就看到了3台机体飞来。

