    “我给你包扎伤口。”陆惑扯开身上的布料，细心给她止血，包扎，动作有条不紊。

    “你为什么救我？”姜九璃揪着不放地问。

    陆惑头也未抬：“有那么重要吗？你安全了，不就好了？”

    姜九璃环顾四周，这才注意到，周围的景象再次发生了变化，迷雾正在慢慢地散去，那些洞穴已经消失了，城内房屋的雏形渐渐显现出来。

    “你和那妖怪认识？”

    “嗯，算是吧。”陆惑毫不避讳。

    “那这个幻境，也是你搞出来的？”

    “我还没有那么大的能耐。”

    姜九璃一眨不眨地盯着他：“你是道医的人。”

    这不是疑问，而是肯定。

    陆惑包扎好她的伤口，抬起头来，目光幽深，看不透他的情绪。

    “如果我说是，你会如何？”

    “你们想要什么？”姜九璃不答反问。

    “你身上的命丹。”陆惑道。

    面对现在的陆惑，姜九璃有一大堆疑惑：“你为什么告诉我？”

    “想告诉你，便告诉了。”陆惑却道。

    姜九璃：说了跟没说一样……

    “算了，我不问了，问了你也不会说。”

    “那你挺了解我。”

    姜九璃无语道：“你这是在夸我吗？”

    陆惑一本正经：“你觉得是就是。”

    “璃儿……璃儿你在哪？”

    不远处，传来夜枭的声音，姜九璃眸光闪过，扶着树干站起来，陆惑想去扶她，但是抬起的胳膊被她直接忽视，尴尬地举了一会儿，又默默放下。

    “夜枭！”姜九璃回应他。

    夜枭听到了姜九璃的声音，脚步加快，迷雾散的七七八八了，夜色有些深沉，两个人拖着流血的伤口奔向对方。

    陆惑握紧拳头，忍住冲上去的冲动，站在她的身后，静静地看着她。

    “璃儿，你怎么受伤了？”

    “你怎么出来了？”

    两个人一齐出声。

    “我给你看看伤口。”姜九璃抓着他的手，把他拉带一边。

    夜枭却很固执道：“严不严重，伤口疼不疼？”

    “放心吧，不是要害。”

    陆惑缓步走过来，夜枭也注意到了他：“他怎么也在这？”

    上次陆惑威胁他的事情，他还记着呢，对陆惑的印象一直不好。

    “夜枭，是他救了我。”姜九璃连忙道。

    夜枭的目光顿了顿，方才的冷冽气息散去了不少。

    “你忘记上次我说的话了吗？”陆惑道。

    夜枭的神色一暗，表情变化莫测。

    姜九璃的目光在两个人之间游离：“你们在说什么？”

    陆惑见夜枭不说话，抢先一步道：“你们两个命理不和，所以不应该在一起，否则就会有无穷无尽的祸端。”

    “你能看到我们两个的命理？”姜九璃关注的地方似乎很不一样，让陆惑微微顿了一瞬。

    “为何看不到？”

    姜九璃拢了拢眉心：“那便奇怪了，我看不到夜枭的，你却能看到，那你说说看，我和夜枭前世的身份如何？”

    陆惑语塞。

    就算是陨迹，他也看不出来。

    “陆惑，本以为你是个医师，原来还会一些江湖上那些算命的小技俩。”姜九璃和夜枭互相搀扶着，接着道：“这些招数对付别人还有用，想唬我，你还差点。不过，今天的事情还是谢谢你。”

    感恩还是有的，但毕竟是对立面，姜九璃对他的态度没有过多改变。

    道医的人，谁知道他们心里打的什么鬼主意。

    陆惑看着他们走远，心里很不是滋味。

    陨迹不知道什么时候出现，声音低沉带着怒火：“陆惑，我以为你不会因为儿女情长坏了大事，没想到你竟然如此没有下线。你救了她，可她呢？当着你的面和别的男人走了。”

    “我不在意这些。”

    “你不在意，就不会救她了。命丹呢？拿到了吗？”

    陆惑摇摇头：“你骗我，你说过只拿命丹，可我发现，没了命丹她会死的。”

    “陆惑！你自己的命都不要了吗？”陨迹怒道。

    “以前觉得重要，现在忽然觉得不重要了。”陆惑的目光幽深，盯着远处消失在黑夜里的背影。

    “你简直不可理喻。”陨迹气道，甩下一句话，直接消失了。

    回去的路上，姜九璃是有些生气的。

    “璃儿，生气了？”

    “没有。”姜九璃否认道。

    “这件事不是我不想告诉你的，最近发生的事情太多，没来得及和你说，再者，你也的确因为我受伤过，所以我心里也有些难受。”

    姜九璃蓦地停下脚步：“不是这件事，不是让你好好待着吗？你出来做什么？不知道自己身上还有伤吗？”

    她一番数落，让夜枭心头一暖，大手伸过去把她揽进怀里：“我担心你，典易回来说你不见了，我没想那么多。”

    “只是个幻境而已。”姜九璃用双臂环着他的腰：“不过，陆惑的身份我也清楚了，他是道医的人。”

    “道医的人？”

    “嗯，我虽然不知道他为什么救我，但是之后我们要更加小心了。”

    夜枭眉眼低沉：“道医都这么急着出手了，那夜承渊肯定也很急。”

    “丞相那里还没有表态，不过，周苒嫁过来之后，他肯定也会露出马脚。”

    一直跟着他们的典易，仿佛一个透明人，想说话，也不知道该怎么插嘴。

    三人回了战王府，北迟和南风正急得团团转，守在夜枭的房间门口。

    “王妃，您没事吧？”两个人见他们回来，赶紧迎上来。

    姜九璃：“我没事，你们有没有受伤？”

    北迟摇摇头：“属下没事，属下跟丢了王妃，办事不利，请王爷责罚。”

    两个人一齐跪了下来，夜枭道：“无妨，这不是你们的责任。”

    毕竟那东西不是凡人能解决的。

    “你们都去休息吧，王爷这里我来照顾。”姜九璃摆了摆手。

    三个人退下。

    夜枭抬手刮了下她的鼻尖：“自己都受伤了，怎么照顾我？”

    “你身上的伤口多，况且我这已经没事了。”

    “听话，我没事，时辰不早了，我们早些休息。”

    “那好吧。”姜九璃见他有些执拗，只好先应了，等他睡了之后，才偷偷摸摸地起床，给他处理伤口，生怕弄疼他，姜九璃小心的很。

    第二天一早，姜九璃的眼底多了一层青黑色，夜枭一看便知，有些生气她不听话，让丫鬟来给她换了身衣裳，处理了伤口后，强行让她又睡了几个时辰。

