    第548章用力过猛

    “我还以为我们之间一直都是对手戏呢。”

    林可柔微微一笑，达成目的以后便直接转身离开。

    再待下去她就真的忍不了了。

    *

    作为魔界公主的寒夭虽然地位高，但一直醉心于媚术的研究，武力值反倒没那么高。

    尤其是对上身怀各种法宝的白莲花仙子，不过两三个回合就落了下风，最后直接被一条捆仙绳给束缚住。

    挣脱不开，寒夭干脆也就不挣扎了，笑意盈盈地看着对面一身白衣的白莲花仙子。

    层层束缚的捆仙绳非但没让寒夭露出半点的狼狈，反而是勾勒出妖娆惹火的身材，发丝缠乱却更显妩媚。

    看着眼前这一幕，白莲花仙子只觉得心里更为恼火，“寒夭，只要你保证不再缠着沈大哥我就放过你。”

    寒夭轻抬眉眼，笑意潋滟，“小仙子，我可是已经和沈大哥定了终身的，听你这话，是要当我们感情的第三者啊？”

    仙子气得面色煞白，“你……你胡说八道，沈大哥只是被你这魔女给迷惑了！”

    她握紧了手中的长鞭，眼中盛满了怒意，刀子一般的眼神直直看着对面的人。

    耀眼如桃花般的笑璀然绽放，一时间竟分不清是戏中人，还是戏外人。

    寒夭笑声轻媚，“你又不是他，怎知他不是心甘情愿地被我迷惑呢？”

    淡淡的一句话，似裹着自深海而来的诱惑神秘。

    哪怕明知道是在演戏，可在林可柔看来，含笑的每一个表情，每一个动作都是在像她挑衅。

    明明是依照了剧本念出来的台词，却像是两人之间真正的对话一般。

    镜头外，李金也是看得眉头紧皱，“这仙子演得有些用力过猛了，倒像是两人之间有什么深仇大恨一样。”

    秦淮言站在一旁，也似察觉到了不对，刚准备出声喊停，那边林可柔就已经挥出了手里的长鞭。

    每一场打戏都会由武术指导悉心教导裹，确保不会伤人，但又要够真实。

    长鞭挥舞，凌厉的破风声直直朝着对面的含笑砸去。

    啪——

    重重的一声响，用了十成的力道。

    众人心里都暗道完了。

    看过去却见含笑依旧完好无损地站在原地，笑容依旧。只是脚下踩着的是林可柔挥过来的长鞭。

    有惊无险。

    林可柔也没想到居然会被季含笑这么好运气的躲了过去，她手上一用力就想要把长鞭收回来。

    长鞭纹丝未动，她却用了全力，一个没收住就直直朝着含笑冲了过去。

    含笑侧身，林可柔便摔倒在身后的泥潭里。

    那本来是下一场戏要用到的场景。

    现场静了好一会，人才乌泱泱的围过去。

    林可柔被赶到的助理扶起身，泥潭不算深，也就是莫过脚踝的深度，但依旧让她满身狼狈。

    甚至嘴巴里都进了不少泥水。

    林可柔抹了一把脸上的泥水，再也控制不住怒火，“季含笑，你故意的是不是！”

    含笑揉了揉自己被绑得有些发酸的手腕，看着站在泥潭里的林可柔，无辜道：“林小姐，我刚刚可是绑着的，就算有心把你推下泥潭，也做不到啊。”

    (本章完)

