    苏小鱼给宋舒雪解开绳子，把宋舒雪从沙发上扶着坐起来：“没事了，有我呢！你别着急！”

    宋舒雪一把拉着苏小鱼，眼泪滚滚而落，声音都变了：“小鱼，我以后怎么办呀？他们没有给我喂药，但是……他们……他们一路上对我都动手动脚的，我……我以后怎么办？我以后是不是都不能谈恋爱？我们是不是遇到坏人回不去了？”

    苏小鱼能理解宋舒雪的心情，谁遇到这样的事情，心里都会不好受的！宋舒雪没有大喊大叫，苏小鱼就觉得很不错了。

    苏小鱼看了一眼紧闭着的门，又听了听，确定那个年轻人没有走过来，把宋舒雪的头抱在自己的怀里，一边看着门，一边小声点的说道：“舒雪，你听我说，事情没你想的那么严重，他们还没有来得及强占你的身体，所以，你要记住，什么事情都没有在你身上发生，知道吗？现在咱们最要紧的，第一要做的事情是想办法从这里逃出去，一会儿等那个人回来，我会想办法制服他，你要帮我！”

    宋舒雪擦了擦眼泪，一脸茫然的仰头望着苏小鱼，问：“我……我能帮你什么？我啥都不会！啥也做不了！”说完这丫头就忍不住又要哭。

    有脚步声传来，苏小鱼捂着宋舒雪的嘴，简短而快速的说道：“那人要回来了，听我说，时间有限，现在是最好逃走的机会，一旦那些人回来，咱们就走不了啦，舒雪，你记住，你要保护好自己，”说完，苏小鱼指了指桌上一大堆吃的喝的，说：“一会儿你负责把这些吃的喝的全都打包装好，看到没，那个地方，”苏小鱼把宋舒雪的头转到门边的一张桌子上，继续说：“看到了吗，那里有一个包，凡是你觉得有用的东西都装里面！咱们带走，我……”

    苏小鱼还没有说完，那个年轻人已经推开了门，看着站在沙发边上的少女，笑了笑，扬了扬自己手里的那套针，问：“这是你的东西吗？”

    苏小鱼点头，按捺住心里的激动，没有立刻走过去，只是看着那个年轻人。

    柳方武咧嘴笑着走过去：“你不是说这东西对你来说很重要嘛！怎么？不想要了？”

    “当然想要！但是你会给我吗？”苏小鱼冷声说道。

    柳方武的视线从苏小鱼的脸上落到自己手里的这套针上面，笑着说：“介绍一下我自己吧，我跟我哥姓，姓柳叫柳方武，今年十八岁，他们都叫我小武，从来没有谈过恋爱，但是自从见到你之后，我就觉得在这个世上你就是我要找的那个人，带你回来也算是我的私心，这个地方你一个女孩子，是逃不出去的，你不如跟了我，做我的女人！你会很安全！你要是不喜欢这里，也没关系，我们可以出国，在国外我哥哥有很多的房子，不怕没有你住的地方！你要是答应我，这套针我就还你！”

    苏小鱼低头想了想，抬头看着柳方武说：“我要是答应你，你能把她也带上吗？”苏小鱼指着宋舒雪说。

    柳方武似乎这会儿才看到宋舒雪，摇头说：“我只能护住你一个！至于她，我哥另有安排，我不能为一个不相干的人忤逆我哥！”

    苏小鱼忍不住翻了他一个白眼，朝着年轻人走过去，一边走一边说：“我是一个学医的，治病救人才应该是我要做的事情，我从没有想过要去伤害任何人，我只想带着我的朋友安全离开，你不会阻止我们吧？”

    小武想起刚才浑身过电的感觉，身上燥燥的！本能的想把眼前的丫头摁在自己怀里，揉进自己的身体里，最好是融为一体！怎么可能会让她离开？

    “你走不了的！外边到处都是我们的人！我不希望你做这种没有理智的事情！他们可不像我，他们是玩女人的老手，你们要是被他们抓住，就是我也不一定能把你们救下来！”

    苏小鱼也笑着说：“那就试试看吧！”

    话一说完，直接一脚踢过去，柳方武被踢到墙上反弹回来，直接躺倒在地，这一次，苏小鱼用劲十足，柳方武当时就差一点疼昏过去，抬起头来还想说什么的时候，苏小鱼走过去伸出手抱住柳方武的头部，在他耳边轻声说道：“我自己研制出来玩的东西，你还是第一个尝试的人，恭喜你！还有我对一个陌生人半点兴趣都没有的，这辈子我已经有了喜欢的人，你没机会了！”苏小鱼腾出一只手来从兜里掏出那个瓶子，放在柳方武的鼻子下闻了闻，几秒钟后，柳方武就睡过去了。

    苏小鱼把那套针装进自己包里。

    宋舒雪跑了过来：“小鱼，我把吃的喝的都装了，咱们怎么走？哎呀，他怎么了？”

    “没事，只是昏睡了过去，咱们不能从前面走，拿上包，你跟我来，咱们从后面走。”

    “后面？有后门？”宋舒雪回身拿了包跟在苏小鱼的后面，一脸喜色的问道。

    苏小鱼摇头说：“没有，里面那个房间里有一个窗户，我们可以从窗户上面跳下去。”

    “啊？小鱼，你是不是说错了，咱们这是在二楼，这么高跳下去，咱们会受伤的！反正……反正那些人都还没有回来，刚刚那个男孩子也昏睡过去了，咱们要不还是从前面走好了，安全一点好不好？”宋舒雪有些发怵。

    苏小鱼连头都没有回，直接走到床边，把床上的床单子使劲一抽，拽在手里开始撕布条：“从前门走确实安全，但是你想过没有，咱们出去的的时候刚好碰上他们回来怎么办？到时候就凭咱们两个人的力量，想走可就走不了啦，我已经看过，从这个窗户下去，跟他们这院子前面是不相通的，后面就是一片密林，咱们可以往林子里头跑，跑出去的机会还要大一些。”

    苏小鱼扯了好多粗粗的布条，把它们一条一条的系上，打上死结，一头系在床柱上，另一头又挽了一个结，让宋舒雪一会儿把脚放进去，有一个支撑的地方。

    然后又扯下几条细小一些的布条，递给宋舒雪几条，说：“把你脚腕和手腕的地方都绑上，咱们要从后面密林里头跑出去，深山密林里有很多的毒虫，别让它们爬到身上去了，明白这意思了吧！”

