    十绝阵。

秦完天君之天绝阵：天、地、人，三才合为一气，入此阵内，有雷鸣之处，仙道皆为灰飞。

赵江天君之地烈阵：上有雷鸣、下有火起，纵有五行妙术，亦是无用。

董全天君之风吼阵：此阵按地、水、火、风之数，内有风、火，此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。

袁角天君之寒冰阵、金光圣母之金光阵、孙良天君之化血阵、白礼天君之烈焰阵、姚宾天君之落魂阵、王变天君之红水阵、张绍天君之红砂阵。

……

天庭大军，呈翼型之状，破雾而前。

太一倚在皇辇之上，望着前方，那闪烁着十色光芒的十绝之阵。

想要继续挺进祖巫天吴的老巢，路只有两条，一是面前的十绝阵，还有一条则是那九曲黄河阵。

大军停留在这十绝阵之前。

透过这大阵，能够看到十绝阵后方密密麻麻的巫族大军，正在阵的另一边等待着。

而在这十绝阵中。

九婴和他的左路先锋军，皆是按兵未动。

九婴不亏是十妖神之首，当发觉陷入十绝阵的时候，并未惊慌、也未冲阵。

而是第一时间是让麾下大军稳住阵型，这十绝阵、只要不乱闯，就暂时不会有大碍。

但是一直不闯阵，迟早得被弄死。

“陛下，此阵…”

敖苍眉头微皱，看向太一。

还不等他把这话说完，太一冷声一笑：“怎么？区区十绝阵，难不成还要本皇亲自出手？”

一句话，问的敖苍一怔。

“陛下圣威，这小小的十绝阵自然是不放在眼里。”

不等敖苍继续开口，敖冰灵已然是出声了：“我去破阵。”

“你留下。”

太一眼见敖冰灵要去破阵，下意识连声开口。

刚才太一那一句话，无非就是想甩锅给敖苍，他可不想亲自去。

妈的！

这十绝阵可是要死人的，这一点太一从自己对‘封神之战’的了解就明白。

十绝阵，九死一生。

他让祖龙去破阵，不管成不成功，对太一来说都不会有什么损失，可是敖冰灵不能去，他可不想敖冰灵身临险境。

一句‘留下’，祖龙敖苍、元凤扶云和始麒麟烨穹，都是下意识的看向太一，他们有点没太反应过来东皇这句话的意思。

龙族军神，前去破阵是一件很正常的事情才对。

“嗯…本皇之意，敖冰灵乃是女子之身，不适宜破阵。”

太一随口一句，想要糊弄过去。

没想到敖冰灵却是皱起了娥眉，她最不喜他人说自己女子之身不可当战。

“陛下，恕臣不能遵旨，臣虽龙女，却是龙族大长老，陛下令龙族破阵、臣理应当冲杀于前。”

这一刻的敖冰灵，给太一的感觉又是和昨夜的妩媚娇羞完全不一样。

那股杀伐，让人肃然起敬。

敖冰灵看了眼太一，转身带着龙族的诸多强者，穿过大军、直接杀向十绝阵。

十数位龙族强者，瞬间化作本体，带着龙吼、猛的冲撞在十绝阵之上，强行撕裂出了一个极为巨大的缺口，敖冰灵直接冲入。

与此同时。

阵内的鬼车，一声令下。

先锋军顺着这道撕开的缺口，疯狂的朝着阵外涌去。

“想跑？！”

十天君中，主天绝阵的秦完，冷冷一笑，刹那间从天绝阵之地，有着呼啸的天地人三才之气，凝聚成各种兵刃，朝着先锋军呼啸而去，瞬间先锋军中大批妖众被灭杀。

“哼！”

敖冰灵手持寒冰长剑，朝那天绝阵的方向一斩。

剑气斩落，整个天绝阵瞬间冰封。

然而。

仅仅只是一刻之间，其余九阵有着光芒闪烁，这天绝阵刹那恢复了正常。

十绝阵，一阵不灭、生生不息。

而在下一刻！

“天绝阵”、“地烈阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”、“红砂阵”。

十阵，齐齐发动。

雷霆、烈火、风雷、各类神光，齐齐出现，皆是朝着敖冰灵砸去，气势滔天。

“走！”

敖冰灵神色一凝，抬手朝着准备冲上来接应她的九婴一掌打出。

措手不及的九婴在这一掌之下，直接顺着那缺口倒飞出了十绝阵。

也是在这一刻，十绝阵的缺口恢复原样。

轰！

十阵之力，齐齐砸在了敖冰灵的身上。

[笔趣阁 www.biquger.vip]被推出阵法的妖神九婴，眼神猛的一缩。

而就在刹那之间，有着数万道冰寒剑光在这十绝阵中心出现，崩散十阵之力，同时冲向方圆十阵！

十阵光芒大起，瞬间有着六阵在这剑光之下爆碎，不过仅仅也就是一息之间，这六阵皆是恢复了原貌。

呼~！

风、扬起。

只见这十绝阵的中心，滚滚烟尘之中，敖冰灵凌空而起，青丝飘荡额前，身后一对雪白龙翼扇动着，眼眸紧凝的看向四周，眼珠子疯狂左右，好似在寻找着什么。

“找到了！”

眼眸一凝。

敖冰灵提剑就是朝着烈焰阵一斩！

烈焰阵主阵之白礼天君，脸色一变，毫无犹豫掐出印决。

停留在烈焰阵的十绝阵眼，瞬间转移到了其他阵中。

十绝阵眼，将会在极快的时间游走在十阵之中。

而敖冰灵寻找的，就是这阵眼。

只要碎了这阵眼，十绝阵自然也是将崩碎。

这，就是破阵之法。

不过这阵眼移动的速度极其之快，难以捉摸。

除却此外。

还有一种，就是以最霸道的方式，以绝对的力量，瞬间爆碎十绝中的每一阵。

很明显，敖冰灵不拥有这等力量。

甚至可以说，整个洪荒之中，除却诸天六圣之外，几乎无人拥有这般的力量。

这也是为什么金鳌岛十天君能够这么肆无忌惮的原因所在。

单个的上，就算是金鳌十天君翻个几倍也不是敖冰灵的对手，可是一旦结成十绝阵，战力简直是爆表。

“速战速决。”

秦完天君看着那凌空而立的敖冰灵，眉头皱起，一声低喝，声音传入其余九位天君的耳中。

十天君，齐齐催动阵法。

这一刻，十阵光芒再起。

散发出的威能，比之先前，更甚！

