
　　酒过三巡，菜过五味。

　　众人也都很是尽兴，这时，段泽提议道：“诸位，我们不妨去看看斗狗大赛吧。”

　　“好啊好啊。”

　　“听说今天那些段虎那家伙也将自己家的狗牵出来了，想要一展狗风啊。”

　　“哈哈哈，今天有眼福了。”

　　“是啊是啊。”

　　“你们想的是看斗狗大赛，而我想的是狗肉火锅，冬天就要吃狗肉火锅啊，那个香呐。”

　　“战栗兄，宝璐兄，明晚上咱们可以聚聚，我做东，请你们吃狗肉火锅。”

　　说着，已经有人舔了舔嘴唇，似乎是在怀念那味道。

　　“段泽兄，什么是狗肉火锅啊？”

　　莫战栗听到一个新名词，不理解其意思，狗肉倒是能理解，可是这火锅是啥啊？莫非是用火做成的锅，然后烤狗肉？

　　“哈哈哈，战栗兄有所不知啊，这狗肉火锅可是我们段家寨的特色，是我们祖上的一位家老段伙发明的，后来就推广到了整个山寨。”

　　“想起那味道，实在是香。”

　　“狗肉滚三滚，蛊仙站不稳，哈哈哈……”

　　“走走走，先去看斗狗。”

　　……

　　突然，门被推开。

　　一阵寒风吹进昏暗的酒肆里面，一群正在吹牛打屁的彪形大汉感受到冷风缩了一下脖子，顿时有人破口大骂道：“哪个狗娘养的东西不长眼，把门开那么大，想找死啊。”

　　这大汉刚喊出声，就感觉不对劲，门口进来的那人身影似乎好像有些熟悉。

　　身材修长挺拔，一脸冷峻之色。

　　那刚才还在破口大骂的大汉顿时就蔫了，结结巴巴地说道：“泽，泽队长？”

　　段泽看都没看他一眼，呵斥道：“滚……”

　　今天有贵客临门，他不想发火，否则放在平时，这大汉早就被他扔出门外了，不长眼的东西。

　　“是是是，我这就滚，这就滚。”

　　说完后，那大汉一刻也不敢多待，灰溜溜地跑了出去。

　　“家族人不懂事，让两位兄弟见笑了。”

　　“哈哈，无妨，无妨啊，都是真性情的好男儿，心直口快，可以理解，可以理解，别因为这事影响咱们的斗狗大赛。”简宝璐笑着摆了摆手说道。

　　“这斗狗还在内屋，请随我来。”段泽领着两人朝内屋走去。

　　打开门后，一股热气扑面而来，嘈杂的声音瞬间就充塞在了耳朵中。

　　“咬它~”

　　“吼……”

　　“咬它……”

　　“黑虎，咬它的腿，对，就这样，咬它的腿……”

　　“嗷嗷嗷……”

　　“山壮，反击，反击啊！”

　　“唔汪……吭……”

　　嘈杂的声音中有驭兽的撕咬声，也有围观的众人喝彩声。

　　人群中有给黑虎加油的，也有给山壮加油的，当然还有纯粹是在嗷嗷怪叫，发泄自己激动心情的。

　　映入眼帘的是一处围起来的宽阔的场地，两只壮硕的黑狗在里面疯狂地撕咬着。

　　围在周围旁观的人一个个手舞足蹈，恨不得亲自下场。

　　南疆人风气剽悍，尚武之风盛行，越是这种激烈的战斗越能激起人的热情。

　　两只斗狗鲜血淋淋，反而让围观的看客更加兴奋，喊得更加卖力。

　　“这就是斗狗吗？”

　　“战栗兄，正如你所见。”

　　“呵呵呵，确实有意思。”

　　“斗狗只是其中一方面，这里面还可以赌狗押注，更牵动人心。若是你看好某只狗，你可以在这押它胜，若是它赢了，还能获得元石。”

　　“这样吗？”莫战栗若有所思。

　　南疆民风剽悍，赌输赢也要分生死。

　　当然，若是蛊师之间的争斗，一般也不会太过惨烈，毕竟人都惜命，没有谁会随随便便拿自己的生命去开玩笑。

　　但是若真的有挑战之约，多数情况下都会涉及利益之争，某些时候，挑战输的一方虽说可能不至于丢了性命，但也会大伤元气，甚至从此一蹶不振。

　　这很明显，更加倾向的是一个强者的规则。

　　大多数南疆家族都会制定这样的规则，为的就是将资源倾斜向更强的蛊师，使他们更强大，好保护家族。

　　若是有一个弱者拥有与他修为不配的财富，很容易就会遭人眼红，被挑战只是时间的问题。

　　强者拿走弱者的资源，在蛊师看来再正常不过，人们只会佩服那个挑战赢的人而不是去可怜那个被挑战输的人。

　　“战栗兄若是有兴趣，明日亦可过来观看斗狗大赛，如今这场大赛已经快分胜负了，押注早已结束。”

　　“这斗狗大赛每天都会举行吗？”莫战栗疑惑，若是这样的话，消耗的狗可不是一个小数目。

　　“自然不是，斗狗大赛一般都会在一些盛大的节日里举行，或者是有贵客商队来临的时候，当然，这些都是小打小闹，每年开春时节的斗狗节是最盛大的大会。”

　　“怎么说？”

　　“呵呵，这斗狗节也是这些年兴起来的，因为家族养的狗越来越多，争斗就在所难免，尤其是到了开春时节，狗群更加躁动，动不动就会打架，于是家族就专门安排了斗狗节，凡是养狗的人家都会挑选出最优秀的狗来参加。”

　　“而最强壮的那一只会成为所有狗的王，享有绝对的统治权和交配权。”

　　“原来是这样。”选出来的狗王，不仅能为主人争光，甚至还会涉及到资源的分配，而且还更加有规则性。

　　选出战斗力最强的狗王，保证了优良血脉的延续，使得狗群更加强大。

　　南疆有被人们普遍认可的节日，比如说每年的开窍大点，这不光是少年们开窍的好日子，更是家族蛊师一年一度的盛大的节日。

　　还有美丽的月亮节传说，是男男女女对美好爱情的向往，期待着这一天能与心爱的人牵手，共赏月色之美。

　　很显然，段家的斗狗节也不只是斗狗这么简单，寄托着段家蛊师对家族兴盛的渴望，寄托着蛊师对力量的追求。

　　“吭吭……”

　　随着一声声狗的喘息声，栏杆中只剩下了一只狗还站着。

　　另一只狗奄奄一息地躺在地上，肚子一抽一抽，嘴里面大量的血沫被喷出来，显然是活不成了。

　　“嗐，晦气，亏我还以为那山壮是一匹黑马，押了它十块元石呢，足足十块元石啊。”

　　“可不是吗？白长那么大个头了。”

　　“哈哈哈，我早给你们说了让你们押黑虎，你们偏不听，非要去押那山壮，这下亏了吧。”有人得意地说道，为自己赢了而高兴。

　　“我这不是看它长得高大嘛，谁知道会这么弱，起码你打个平手也好啊……”

　　“兽王可不是看个头的，以后长点心吧！”

　　而站着的那之狗也好不到哪去，浑身伤痕累累，一只腿都被咬断耷拉在身下，身上多处都在流血。天籁小说网

　　虽然说它也好不到哪去，但是它是胜利者，眼中散发出一股凶气，享受着众人的赞赏。

　　“这狗不错。”莫战栗赞叹道。

　　“哈哈，这可是我们这边有名的斗狗黑虎，它之前已经赢过四场了，这是第五场，我估计再这么下去，它都快要成百兽王了。”

　　“战栗兄，明日如果没什么事，不如我们去演武场切磋一番吧。”

　　来了，这是要试探他们的实力呀。

　　“段泽兄，你乃是二转高阶的大高手，我岂是你的对手。”

　　“唉，切磋而已嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第111章 民风剽悍免费阅读。https://xs.23sk.com 