    “你能不能别闹。”唐知夏无语一笑。

    那端的男人立即就像是顺毛的野兽，哑声道，“好，不闹。”

    这句话就像是羽毛一般在唐知夏的心尖儿撩了一下，她嗯了一句挂了电话。

    撩人这种技能，她是玩不过席九宸的。

    没一会儿李玫过来找她，询问她儿子的情况，唐知夏也没有瞒她，是席九宸摆平的。

    林菁菁的办公室里，她根本没什么心思工作，她现在满腹都是想要接近席九宸，可席九宸并不是那么好接近的，这个男人除了对唐知夏，任何女人靠近他，他都不给机会。

    换一个男人，林菁菁也不会感到棘手，就连义父也摸不透席九宸的脾性，要如何勾引他，变得毫无头绪起来。

    现在，拦在她面前的头号阻碍就是唐知夏，林菁菁上次在义父面前自信过头了，这令她有些害怕汇报义父她的境况，这令她暗暗着急。

    艾雅此刻刚接到一个电话，她的嘴角勾起一抹得意的笑，唐知夏的那份稿子，她的同行已经摆上专柜，并纳入了他们公司的特定藏品了，她就等着唐知夏到时候秀场上的难堪了。

    为了破坏唐知夏在设计界的名声，她可以耐心地等，等这一切的到来。

    H国。

    宋姗躺在手术台上，她的内心是恐惧和害怕的，她的拳头死死地攥紧，她在赌博，拿着自己的生命和脸来赌她的未来。

    而给予她绝对勇气的人，就是她想象中未来席太太的身份，她可以理所当然地霸占席九宸的心，她可以仗着一张和唐知夏相似的脸，去勾引席九宸，她想，她一定会赢的。

    当麻醉针打入她的身体的时候，那份疼痛是难以承受的，她死死地咬住了牙，在这种痛苦之中，想象着席九宸的脸，只有这样，才能让她撑过去。

    宋姗的脑海里，响着翻译人员严肃的话语，因为她的脸要动的地方有些多，伴随着危险性，令她好好考虑后果，而宋姗根本没有任何犹豫便答应了。

    她因为这张脸，在唐知夏的面前，她受了太多的罪，她的自卑，她的痛苦，都将因这场手术的改变而消失。

    所以，她不顾一切也要改变自己。

    手术中，她仿佛听见了自己脸上的颧骨被削的声音，那一声一声，恐怖的令她打颤，她闭上眼睛，把一切都归为对唐知夏的恨。

    是唐知夏让她遭受这一切的，她恨她。

    国内，下午四点，唐知夏捧着今天席九宸送的那束玫瑰花下班，席九宸在地下停车场等她，一起去接儿子。

    正好林菁菁也提包下班，她一出来，就看见唐知夏捧着花，她明显地咬紧了牙，唐知夏也不想说什么，从她的身边优雅走过。

    席九宸看着她捧着花过来，坐在驾驶位上的他，薄唇勾起，总算他的心意不被她辜负了。

    两个人一起去接小家伙和战擎野汇合吃饭了。

    餐厅里。

    战擎野开心地逗着小家伙，又听说今天发生了打架事件，战擎野立即教小家伙道，“以后有空叔叔带你去练拳，下次碰上打架的时候，你就不用怕了。”

    “好啊！”小家伙开心地点头。

    战擎野看着对面一对男女，这一眼看去他才发现，果然登对。

    “哥，知夏，你们抓紧点，我等着喝喜酒呢！”战擎野不由催促一句。

    “咳…”唐知夏直接被汤给呛了。

    席九宸的手自然地替她顺着背，笑话似的看她。

    “妈咪，你和席叔叔要结婚了吗？”小家伙立即惊喜地问过来。

    唐知夏忙解释道，“擎野叔叔开玩笑的，别当真。”

    战擎野听着这话，不由挑眉看向某个男人，好像在问，怎么还没有追到手？

    席九宸回了他一个无奈的眼神，唐知夏这么难追，他又不是不知道。

    四个人好好的吃了一顿晚餐，战擎野在餐桌上说了他买的礼物忘家了，就哄着小家伙去他家住一晚，小家伙一听便要去，唐知夏拦都拦不住。

    “晨晨，你这样没礼貌，妈咪要生气喽！”唐知夏心知肚明，战擎野这是给她和席九宸创造机会呢！

    可她真不需要啊！

    “把晨晨交给我，明天我送他上学，别担心，我这里就是你们最放心的托管所。”战擎野说完，牵着小家伙跑向了他的车，追都追不上的那种。

    “擎野…晨晨，回来。”唐知夏在身后喊，可小家伙咯咯笑着跑向了战擎野的车子，没一会儿，就看见战擎野的车离开了。

    唐知夏哭笑不得，战擎野带晨晨，她是绝对放心的，因为在国外就常常托给他看顾，可眼下，儿子不在，她和席九宸呆在一起算怎么回事？

    席九宸也感激表弟给他创造机会，这么为他着想。

    “走吧！上车。”席九宸牵起唐知夏就朝他的车走去。

    唐知夏真是无语到了极点，今天和这个男人的亲密程度都超标了，她可没打算继续亲密下去。

    坐上车，席九宸朝她问道，“去兜兜风怎么样？”

    “送我回家吧！我还有工作要做。”唐知夏找着借口离开他，她现在不是怕他了，而是也怕自己那颗不受控制的心。

    “工作重要，还是陪我兜风重要？”

    “当然是工作。”唐知夏答了一句，工作可以赚钱给她带来安全感，而这个男人只会给她带来危险。

    “就算你一年的业绩为零，我都可以送你一个优秀员工奖，年底奖金丰厚怎么样？”男人勾唇一笑，身为她的老板，就是这么任性妄为。

    唐知夏一时拿他没办法，“好吧！那去兜风吧！”

    席九宸开车出发了，沿着城市的一条海岸线往前驶去，这是一条非常适合放松心情的公路，唐知夏很久没有这么赏赏夜景了，她的心情也格外的轻松。

    明月升空在海面上，壮观又美丽，远远看去，就像一幅水墨画卷。

    席九宸的车子突然驶下了旁边一条小道，唐知夏不由扭头看他，“我们去哪？”

    “稍等一下。”席九宸看她一眼，下车去了。

    然后，唐知夏就看见这个男人走向了一处较深的芦苇丛处，瞬间唐知夏的脸红成了虾米。

    没一会儿，男人回来了，明明刚刚才小解的男人，依然浑身绅士优雅，衣冠楚楚，甚有一种斯文败类的气场。

    男人站在副驾驶座的车窗处，俯下身询问她，“你要吗？”

    “我才不要…”唐知夏窘声答道。

    “我替你守着。”男人笑问。

