    “我、我过敏性鼻炎！”

    郭淼淼脸上闪过一抹心虚，挺了挺腰板。

    强自镇定的道：“我现在有了身孕，为了宝宝好，不能打针，不能吃药，只能防范于未然。”

    “哦～这倒也是！”冯俊认同的点头，突然又反应过来：“不对！”

    “我和你在一起这么久，也没听说你有过敏性鼻炎呀？”

    “哼！”郭淼淼娇声的哼了一声，抱怨道：“你对我又不好，又不关心我，怎么可能会知道！”

    郭淼淼控诉的眼神看过去，仿佛在说，全是你的错。

    冯俊挠了挠头，气弱了两分：“我哪有不关心你。”

    “再说，你前两天还好好的，而且家里一没柳絮二没花粉，你去哪过敏？”

    “现在天一天比一天热，你成天这么戴着，不怕捂出痱子啊？”

    “不怕！不怕！不怕！”

    郭淼淼皱着眉，使劲儿的摇头，不高兴的拉住冯俊，撒娇道：“好了，我们不说这个了，你快去给我洗樱桃。”

    “切～”冯俊嗤笑一声。

    “你不是看不上程潇吗，还吃她卖的樱桃。”

    “我是看不上她。”郭淼淼扭过身子，“又不是看不上她卖的樱桃。”

    “那樱桃……挺好的！”郭淼淼别别扭扭。

    虽然心里一万个不想承认，但她不得不说这樱桃确实不错！

    这两天她孕期的反应有些大，吃了樱桃后，症状小了不少，就连脸上的巴掌印都……淡了几分。

    “还不快去！”郭淼淼催促着。

    “好！好！好！”冯俊举手投降。

    “这就去！这就去！”

    “你是大小姐！都听你的！”

    …………

    城西。

    早市结束。

    程昀骑着三轮车，拉着程潇一起来到了种子店。

    这家店面不大，位置有些偏，是顾瑾推荐的。

    据说他们家的种子菜籽出苗率特别高，价格还不贵。

    为此招揽了不少回头客，是周围老百姓购买种子等物的首选之地。

    “两位买什么？”

    程潇、程昀进入店里时，卖货的小伙眼前一亮，认出了程潇。

    说话的时候，总是悄悄的拿眼睛偷瞄，待程潇看过去时，又立刻转开头，装作不经意的样子。

    “买菜籽！”程昀身子一偏，挡住了小伙的视线。

    “茄子，黄瓜，萝卜，白菜，芹菜，这几样菜籽怎么卖的？”

    看不见人，小伙儿有些失望，可还是敬业的答道：“茄子，白菜，萝卜都是两块钱一袋，黄瓜和芹菜是三块钱。”

    小伙随意拿出一袋递给程昀。

    程昀伸手接过，低头一看，是茄子籽，上面写了二百五十粒儿。

    回头问道：“姐，怎么样？”

    “行，买吧！”程潇对自家弟弟点了点头。

    程昀立刻看向卖东西的小伙：“按大棚的量，一样菜籽来一亩地的。”

    “好！”小伙拿出计算器，按照出芽率开始计算。

    “咱家菜籽的出芽率比较高，能达到百分之八十五，按照一亩地两千株苗来算，十代菜籽就够用了。”

    “不过菜籽儿不值钱，这东西都是买多不买少。”

    “你看是直接多买两袋，还是等不够了再过来……”

    “十五袋！”程昀痛快的说。

    “好！”小伙点头。

    “黄瓜是……”

    十分钟后。

    姐弟俩拎着一大方便袋菜籽走了出来，骑上三轮车回了红星村。

    程家。

    午饭过后。

    两姐弟把买来的菜籽分门别类的放置成五堆，每堆前各有一个小铁盆，盆里盛满水。

    “撕拉”一声，袋子被扯开，小小的菜籽儿落入程潇手中。

    心念一动，功法运转，灵力陡然出现，精准无误的附在菜籽上。

    一秒，两秒……三十秒过后，菜籽出现了变化。

    看着又大又饱满，仿佛有了勃勃生机，在其中流转。

    程潇低头看了看，抬手递给程昀吩咐道：“把不够好的挑出来。”

    “好！”程昀应下，低头做事。

    这边程潇拿起第二袋，如法炮制。

    每次用灵气滋养完，就会把菜籽交到程昀手里。

    程昀挑拣一番后，再放入菜籽对应的水盆内浸泡。

    就这样……不断的重复着。

    直到半个小时后，程潇白皙娇嫩的额头上出现一层层斗大的汗珠，顺着面颊一滴一滴的落到地上。

    “姐，先歇会儿，不着急。”

    程昀把毛巾递给程潇，眼中闪过一抹而逝的心疼。

    自责道：“若是我争气些，你就不用这么累了。”

    程昀的学习能力很强，可在功法的修炼上总是比程潇差些。

    目前长生诀才刚刚突破第二层，无法做到灵力外放。

    因此也就没有办法帮程潇的忙。

    “瞎说！”程潇一边擦着汗，一边嗔怪的瞪了一眼。

    “你若不争气，天下哪还有争气的弟弟。”

    “我可是比你大了足足五岁。”也多修炼了很多年！

    听罢，程昀不为所动，俊俏的脸上眉毛仍是拧着，他从来不需要为自己的无能找理由。

    “好了！”程潇一甩手，毛巾扔到自家弟弟脸上。

    程昀这份学霸的骄傲劲儿，她早有体会。

    小时候，别人家的孩子打九十九分，会高兴要表扬，程昀只会反思，那一分丢在那里。

    别人家的孩子考第二，是好成绩，可在程昀看来，那意味着失败。

    想及此，程潇立刻转移话题道：“我去修炼恢复灵力，你把饭做一下。”

    做饭？

    程昀表情一收，乖乖点头：“好！”

    很快，厨房内出现少年忙碌的身影。

    “当！当！当！”菜刀敲击案板的声音，时而急促，时而缓慢，像一段乐曲，旋律悠然。

    程潇盘坐在卧室内，听着耳边传来的声音，心突然安定下来，整个人沉浸在平和舒宁的氛围中。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时后。

    程潇修炼完毕，站起身。

    这时，程昀的饭也刚刚做好，探头喊道：“姐，吃饭了！”

    鱼香肉丝、宫爆鸡丁、豆芽炒粉、紫菜汤、再配上香喷喷的白米饭，还有已经付过钱的爱心葱花饼。

    一眼看去还挺丰盛，姐弟俩吃的别有滋味。

    饭后，程潇来到村委会，找到了村主任，谈了一番后，村里的大喇叭响了起来。

    “全体村民请注意！”

    “全体村民请注意！”

    “程潇家大棚招聘管理人员两名，如有意者请速来村委会！”

    “请速来村委会！”

