 “其实，青青姐，我觉得这次对于你来说，真的是一个不可多得的复出机会，刚好小武哥也遇到了麻烦，明达也遇到了麻烦，这些都是你所在乎的，在这个时候选择复出，一方面是为了帮助他们，另一方面，或许也能够改变你目前的现状。”

小曼看着黄婉婷那叹气的模样，继续说道。

待在黄婉婷身边这么久，黄婉婷心里是怎样的想法，小曼是一清二楚。

虽然黄婉婷再三强调她现在不喜欢那种生活，但其实在她的内心深处，是非常不甘心的。

小曼知道，其实黄婉婷说的话都是真的，她的确不喜欢那种尔虞我诈的生活，但是她享受那种站在舞台上，绽放歌喉，万人瞩目的感觉。

以前没有这些乱七八糟的事情的时候，黄婉婷总是会不分白天黑夜的弹吉他，唱歌。

租的房子隔音效果不好，经常有邻居过来说她扰民，所以她搬家非常频繁。

可即便这样，依然无法阻止她唱歌，到了晚上夜深人静的时候，她就放低自己的声音，手指在吉他的弦上来回拨动，却并没有触碰到弦，因为这样，就可以不发出声音，就可以不打扰别人的休息。

每每看到黄婉婷这个状态，小曼都是发自内心的心疼，曾经的黄婉婷拥有多高的人气？

站在多大的舞台上她都能发挥出自己最好的状态！可是，现在的她，和曾经相比起来，简直就是天壤之别。

只是，小曼也正是因为看到了这些，才能够窥探到黄婉婷的内心深处最真实的想法。

她其实还是享受那种站在舞台上的感觉的，只是，她并不想再过从前那样的生活，也不想再活的像是一个木偶人一样，总是受别人的支配。

“哎……”小曼的话说完之后，黄婉婷就忍不住长长的叹了一口气，她从来没有凶过小曼，因为她知道，小曼或许是这个世界上，最懂她的人，包括方志强，都没有小曼了解她。

的确，小曼刚刚的话，说到了黄婉婷的心坎里去了。

黄婉婷曾几何时，无数次想象过自己复出之后的情景，甚至晚上做梦的时候还梦到过自己再度回到舞台上，看着下边密密麻麻的粉丝，那种心潮澎湃的感觉，是那样的真实，仿佛是现实一样。

醒来之后的黄婉婷，想到梦境里的情景，脸上都会忍不住浮现一抹笑容。

可是，回到了现实之后，方志强很快就会发现，那只不过是存在于梦境之中的情景而已，真正的现实生活，自己所要面临的，还是曾经遭受过的那些尔虞我诈，那些黑暗和残忍。

“小曼，我的确想过要复出，可是这个想法，也仅仅只是出现过一瞬间而已。”

黄婉婷突然拍了拍小曼的肩膀，长长的叹了一口气，语重心长的说道。

“为什么啊青青姐？

以你现在的实力和唱功，完全有能力复出的啊，而且……”小曼一脸的疑惑，说话的语气也变得着急了起来。

“小曼，我的确很想重新回到舞台上，可你知道吗，只要我那样做，伴随而来的不仅仅是站在舞台上的激动和喜悦，还有我必须要承受和面临的各方压力，那些是无论如何都逃脱不掉的，相较之下，我觉得还是目前的生活，是比较适合我的。”

黄婉婷在说出这段话的时候，脚步也突然变得慢了下来。

其实此刻的她已经走到了车前，可是她并没有注意到。

“青青姐，这一次小武哥已经说的很清楚了，只要你帮助他开办公司，你就可以成为公司的法人代表，有百分之五十一的股份都是你的，也就是说，你直接控股，所以你再也不用忍受曾经杨姐那样的对待了，你还有什么顾虑呢？”

小曼继续说道。

听到这话，黄婉婷再度笑了笑，沉吟片刻后继续说道：“其一，不管小武怎么说，那是他自己的想法，我是不可能这样做的，其二，我顾虑的不仅仅是杨姐那样的人，其实对于现在的我来说，她那样的人，已经无法对我造成丝毫的影响了，人都是一步一步往前进的，人生只有那么长，你没经历过的事情，永远都在那，当你第一次经历的时候，会有千难万险，可只要是第二次经历，就不会再有第一次的懵懂和无知。”

黄婉婷突然转头，看着小曼，认真道：“小曼，你也是一样的，我劝过你很多次，让你出去看看外边的世界，不要总是跟着我，当你经历过很多事以后，自然会变得越来越成熟，越来越优秀。”

“青青姐，你有你的坚持，我也有我的梦想，我不想成为万人瞩目的女强人，我只想安安静静的守护着自己心目中的偶像，看到她成功，就好像是我自己成功了一样，看到她被人喜欢，被人尊重，就好像是我也受到了这样的待遇一样。”

小曼连道：“呵呵，其实这些话听起来挺抽象的，我自己也不知道该怎么表达，或许我的这种想法本身就是不正确的吧，但的确如此，我就是这样一个人。”

“行了，不说了，我们还是赶紧把准备好的录音带给小武看一下吧，让他心里也有个底气。”

黄婉婷扬了扬手，再度长叹一口气，一边说着，一边转头准备找车。

“嗯？

车呢？”

黄婉婷转头一看，再度环视一圈四周，都没有找到车子。

小曼这个时候也开始四处找车，最后在后方十几米远的位置找到了黄婉婷的车子。

两个人相互一顾，无奈的笑了笑，再度折返，走向车子。

而这个时候的小武，正在亚美集团，程勋给他们介绍的那片区域，紧锣密鼓的筹办着公司需要的办公器材。

这些器材，都是程勋安排的亚美的工作人员去购买的，因为李潇潇亲自跟他交代过，一定不能暴露小武的身份。

对于程勋所做的种种，小武自然是内心非常感谢的。

“程总，真的谢谢你了，从我们第一次见面，就感受到了你对我种种的照顾，不管你是出于怎样的原因，我都表示由衷的感谢。”

小武在办公室里，看着程勋，非常真诚的开口道。

“你真的不知道为什么吗？”

程勋有些疑惑，其实他自己还一头雾水呢，李潇潇一个电话甩过来，二话不说，就让自己好好招待小武，至于为什么，他自己还不清楚呢。

“程总……这话什么意思？”

小武闻言，顿时也愣住了，他显然不知道程勋说的是什么意思。

“行吧，其实这些都是李总专门吩咐我的，你我并不认识，我自然没有必要对你那么好，我这都是按照李总的意思办的而已。”

程勋摊了摊手，非常坦白的说道。

“李总？”

小武有些疑惑的皱了皱眉，他并不知道程勋所说的李总是谁。

“亚美集团现任总裁，李潇潇。”

程勋继续说道。

“李潇……潇……”这个名字小武很熟悉，一时间有些没想起来。

可当他想起来的时候，终于恍然大悟。

李潇潇是方志强的妻子，而方志强又是黄婉婷的朋友……“程总，不管怎么说，还是要多谢你，如果不是你倾力帮助，我们不会这么轻松的开办公司的。”

小武激动过后，再度看向程勋，继续说道。

“先不要高兴的太早，现在公司仅仅只是处于初始阶段而已，我能帮你瞒下来的都已经做完了，接下来要注册公司名称，办理各项手续，这些事情，我就帮不上忙了，要完全看你自己的能力了，而且，这些信息一旦登录，网上就能轻易的查出来，只要法人代表是你的名字，那么你的身份自然而然就暴露了，我觉得这个才是你应该担心的事情。”

程勋说完之后，端着已经接好的水，给小武送了过来。

“谢谢谢谢！”

小武连连说两声谢谢之后，赶紧接过水杯，却没喝一口，此刻的他紧皱眉头。

程勋说的的确没错，现在网络这么发达，这些信息显然是很难掩人耳目的。

只要登记自己的名字，总会有人能够查出来。

而到了那个时候，自己的身份显然就暴露了，想要再不声不响的开办公司，显然就是天方夜谭。

“你有信得过的朋友吗？”

程勋看着她为难的神色，再度开口提醒道。

“信得过的朋友……”听到这句话，小武几乎想都没有想，立刻说道：“有！”

的确有，小武内心想到的第一个人，就是黄婉婷。

可是片刻之后，他就再度皱眉。

程勋看着他的表情，继续问道：“怎么了？”

“有倒是有，但是她似乎并不会帮我。”

小武有些纠结的说道。

“为什么？”

程勋疑惑。

“这个说来话长，其实……”小武正准备开口，手机突然响起，他拿出来一看，正是黄婉婷打过来的。

小武顿时就愣住了，这真是想什么来什么，自己正纠结黄婉婷的事情，她的电话就过来了…… 