    虽然说林天的心中还是有些不情愿就是，这可是自己的妻子给自己准备的以备不时不需的仙石仙源，现在居然要用在这个地明圣祖的身上。

    着实让林天有些不开心，但是又想到了这个玲珑宝珠之中的仙石仙源，全部都是来源自这个地明圣祖的天宝山宝库之中，这就让林天的内心又稍微的平衡了一些。

    想了想，又看了看远方的超级传送仙阵，叹了一口气，没有任何办法的将这个玲珑宝珠之中的仙石仙源全部都取了出来。

    顿时一股强大的仙气冲天而起。

    如同小山一般的仙石仙源瞬间出现在地明圣祖和林天的周围，直接将地明圣祖和林天的身姿都掩埋在了这些仙石仙源之中。

    林天又瞄了一眼这如同小山一般，将自己和地明圣祖包围的仙石仙源，心中那种不情愿的感情，又再一次的翻涌上来的。

    毕竟之前在玲珑宝珠之中，所见到的这些仙石仙源，不过是一扫之后的一个大概的数目而已，但是现在将这个玲珑宝珠之中的仙石仙源全部都取出来之后。

    那完全是和在玲珑宝珠之中用自己的仙念，扫过一遍的感觉是完全不一样的。

    至少从林天的视觉上，是一个不小的冲击了。

    一想到自己就要将这些堆成小山一般的仙石仙源全部都用在地明圣祖的身上，林天就感觉到一种非常不开心的感觉。

    实在是有些气不过的林天，直接对着地明圣祖的屁股踹了几脚。

    而地明圣祖居然也回应了林天的这几脚哼哼几声，顿时让林天心中的那种怒火稍微减少了一些。

    没好气的林天还是笑了出来，摇摇头，展开自己的双手，一道巨大的光辉从林天的双掌之中扩散而出。

    林天接下来要做的就是将这些仙石仙源之中的仙力一点都不浪费的提取出来，然后注入到地明圣祖的身体之中。

    同时，这一举动又让林天想起了在这之前，自己和萧馨儿在混沌空间之中，遇到的那个不完全的至圣境界的仙人存在的袭击的时候。

    没有办法，直接暴力的将从地明圣祖的赌斗之中赢来的仙石仙源，用了一种非常暴力而且非常浪费的方法，汲取了其中的仙力。

    浪费了多少的仙石仙源啊！现在想来，都让林天有些心痛。

    所以这一次，林天要做到物尽其极的将这些仙石仙源一点都不浪费分毫的汇聚起来，汲取出其中的仙石仙源全部都灌输到地明圣祖的身体之中，将地明圣祖重新唤醒，而且直接拉扯到最完美的状态之中。

    所以，林天手掌之中的那些光辉在刚刚升腾起来的瞬间，就仿佛受到了什么指令一般，瞬间在虚空之中化作了千万道丝线一般的光芒，一根一根的侵蚀进入了这小山一般的仙石仙源之中。

    化作了如同吸取鲜血一般的吸食着，不断的从这些仙石仙源之中，吸取仙力然后通过这千万道丝线一般的光芒汇聚到林天的巨大光辉之中。

    就如同采蜜一般，最后在林天的手掌之中汇聚了一笔让林天都觉得可观的仙气数量。

    淡淡一笑，林天在心中想到，成功了，那么接下来就是将这些仙石仙源提取淬炼出来的仙气全部都灌输到地明圣祖的身体之中去了。

    林天看了一眼躺在地上没有任何反应失去意识的地明圣祖，又看了一眼自己手掌之上的海量仙气。

    顿时心中那稍微消弭一点的怒气，又是不打一出来，上前狠狠的又踹了几下这个不靠谱的地明圣祖的屁股。

    心中愤愤，要不是你这个不靠谱的地明圣祖，我又为什么要耗费这么多的功夫，要浪费我可爱的馨儿为自己的准备的这些仙石仙源来拯救你这么一个让我非常不爽的仙人。

    哪怕你是半步至圣巅峰境界的仙人也让我非常生气啊！

    尽管林天心中是这么想着，不停的揣着地明圣祖的屁股，但是还是下意识的将自己手上之上的那些从小山堆一样的仙石仙源之中提炼出来的仙气全部都通过了自己的脚掌。

    再经过了地明圣祖的屁股全部都传输到了地明圣祖的身体之中。

    让地明圣祖的身体瞬间充满了一种暖洋洋的感觉，原本的地明圣祖只会哼哼的声音，瞬间变成了一声舒服的声音。

    而这种声音又刺激了林天，让林天又不自觉的一脚踩在地明圣祖的屁股上的力气又加重了几分。

    同时灌输到这个地明圣祖身体之中的仙力，也越发的加大了几分。

    但是地明圣祖这一次却没有发出任何的声音，反而是整个人都沉静下来的接受了林天的这些灌输到他身体之中的仙力，这种变化，让林天有些愣住。

    同时他又反应了过来，原来是这个地明圣祖这个家伙的清明意志已经苏醒了，所以地明圣祖才一反刚刚的那种反应。

    默然不吭声的享受着仙力灌注到他身体之中那种充沛的力量感。

    但是，也就是这种地明圣祖的清醒之后的一声不吭，却又让林天的感觉愈发的不开心了。

    你说他林天好不容易的突破了自己的内心障碍，为了你一个地明圣祖拿出了自己最爱的妻子，萧馨儿为自己准备的这些作为在虚无世界之中，遇到危险，或者关键时刻才会使用的仙石仙源。

    这还没有离开万古宇宙世界的地界范围，还没有彻底的将超级传送仙阵启动起来，还没有去到虚无的宇宙世界之中，却已经将这个萧馨儿为自己准备的这些作为后手，遇到危险或者关键时候才会使用的仙石仙源就这么的提前浪费掉了。

    林天怎么可能不会生气，但是这让林天更加生气的是，自己这还没有多说什么也就算了。

    可是你地明圣祖为什么就能够这么心安理得享受自己的仙石仙源提炼出来的仙气灌入到自己的身体中带来的快感啊。

    实在是让林天非常生气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

