    乔七夕屏住了呼吸，生怕连呼吸都会触怒他。

    林司南居高临下，声音冷酷无情，“乔七夕，你看看你干的好事！”

    乔七夕满头雾水，她根本不知道她怎么又惹到他了。

    “我怎么了？”

    看到她这幅茫然的表情，林司南气不打一处来。

    “你还有脸问我？”

    他再次朝前逼近了一步，把她的去路全部封死。

    乔七夕已经被挤到了角落里，实在是没有地方可躲了。

    额头上的血流了下来，她都不敢用手去擦。

    林司南看到她这个样子就生气，心里的怒火就再也克制不住了。

    他一把揪住了她的衣服，把她整个人从墙角里拖出来。

    “我早就该看穿你这个爱慕虚荣的女人了！为了钱，你有什么事做不出来？我没想到你的胆子这么大，我倒要看看你这回怎么收场！”

    乔七夕被他这一顿劈头盖脸的骂，给骂得莫名其妙。

    她晃了晃脑袋，不让血流到眼睛里。

    “你到底在说什么，我听不懂！”

    “你这么好的演技，不去当演员还真是委屈你了！”林司南不怒反笑，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。

    林司南捏住了她的下巴，强势地抬高了她的脸，双眼死死盯着她的眼睛，企图看穿这个虚荣的女人的伪装。

    乔七夕忍无可忍，“林司南，你到底在发什么疯！”

    林司南手指用力，在乔七夕的下巴上红印，一字一顿的质问：“你把新配发卖给浮香公司了？姓李的给了你多少钱？”

    闻言，乔七夕彻底蒙了，“你到底在说什么？”

    林司南冷笑一声，把她推到了电脑屏幕前面，按住她的脑袋，让她看清楚上面的内容。

    “浮香公司在一个小时前官宣了新产品，和你的新配方居然一模一样！你不要告诉我，这是巧合！亏得爷爷那么相信你，你就是这么报答爷爷的？”

    乔七夕的瞳孔放大，不敢置信，“不可能！这绝对不可能！”

    “你现在还有什么借口狡辩？”林司南表情厌恶，“乔七夕，我最讨厌的就是吃里扒外和贪慕虚荣的人，恰好你两样都占齐了，你真叫我恶心！”

    他一句句伤人的话，乔七夕似乎已经听不到了。

    她现在的脑子里一片空白，满脑子都是竞争对手公司一模一样的新配方。

    新配方是绝对保密的，她没有告诉过任何人，浮香公司究竟是怎么拿到的？

    就连她替换掉的其中一样原材料，都是一样的！

    这怎么可能？

    林司南坐回到了老板椅子上，双手环胸，语气冷漠，“乔七夕，你给我一个解释。”

    乔七夕脑子里一团乱麻，“我……我不知道，我要想一想。司南，你相信我，我绝对没有出卖公司。”

    “这就是你的解释？”

    林司南嗤笑一声，恢复到了面无表情，“你知不知道，新配方的泄露，给公司造成了多大的损失？

    浮香公司抢先官宣，还抢走了巴黎春天的两个专柜。我们林氏日化的股价从早上就开始跌了，现在已经损失了几千万！”

    “我真的没有……”乔七夕努力解释。

    林司南不耐烦地摆摆手，打断了她，“我会亲自跟爷爷说明情况，在事情调查清楚之前，你不用来公司了。”

    乔七夕倒吸了一口冷气，接着就听到林司南不带一丝感情的声音响起。

    “乔七夕，你被开除了！”

    “司南，你不能开除我，我没有做过的事情，我是不会承认的！出卖公司对我来说有什么好处？爷爷对我恩重如山，我怎么会做出对不起林家的事情？”乔七夕语气急切地解释。

    她不能失去这份工作，她需要工作，她需要钱。

    没有了钱，她拿什么支付弟弟高昂的治疗费？

    林司南轻轻掀起眼皮，冷笑道：“也许浮香公司给你足够多的钱呢？谁知道呢，你原本就是个爱慕虚荣，为了钱，什么事情都做得出来的女人！”

    乔七夕张了张口，却说不出一个字。

    这些年，林家给了她很多钱，她的工资在行业内也算是拔尖的。

    可是还是不够，弟弟的治疗费用需要很多钱。

    所以林司南认定了，她就是一个爱钱的女人。

    林司南眼神轻蔑，仿佛早就看穿了她，“你死皮赖脸的嫁给我，不就是为了钱吗？为了钱，你连自己都可以出卖，又何况是公司呢？”

    说再多，解释再多都没有用。

    在林司南的心里，已经对她判了死刑。

    乔七夕低垂下了眉眼，只看到微微发抖的白皙下巴。

    “我会找出证据的。”她一字一句道。

    说完，她转身走了出去。

    林司南看着她纤细的背影，眼神冷漠又无情。

    铃铃铃！

    办公室的电话响起，是保安部经理打过来的。

    “林总，监控已经排查出来了。”

    林司南直接问：“是谁干的？”

    电话那头说了一个名字，林司南危险地眯起了眼睛。

    ……

    乔七夕不知道自己是怎么回到办公室的。

    一路上，她都在不断的做着深呼吸，才没有让眼泪掉下来。

    现在不是哭的时候，她不能失去这份工作，她必须要找出证明自己清白的证据！

    乔七夕红着眼睛，努力让自己冷静下来。

    她打开浮香公司官宣的视频，反复的观察。

    配方里有一种原料，因为极端天气原因大面积减产，供货商无法提供，所以乔七夕用了另一种香料替换。

    而浮香公司新推出的新配方里，竟然连换掉的这种香料，都和她的新配方一致！

    乔七夕确定，这种替换的香料是她独创的，不可能浮香公司这么巧的也想到了。

    除非……除非浮香公司真的拿到了她研究的新配方！

    这么想着，乔七夕心里一惊，脑子快速的转动了起来。

    想拿到新配方，有几个途径。

    要么是直接从实验室里偷走的，要么就是从她这里盗走的。

    实验室有严格的安保措施，进门需要指纹密码，整个公司只有她和林司南有指纹密码。

    如果是从她这里盗走的……

    乔七夕想到了什么，立刻打开抽屉开始翻找资料。

