
　　甚至有人公然叫嚣：“赵北辰，都是你惹的祸，你死了也得活过来！”

　　于是，在普通人的论坛之中，这种荒诞的要求和声音越来越多，到最后，甚至有人牵头，组织了一个什么“呛赵请愿团”，前往曲城七郎山抗议。

　　葛卫国得知这一消息之后，紧急致电连占林，让他一定小心应付，等他过来。

　　其中着重提醒，一定不要让夏素锦和赵振茗知晓此事。

　　就算是知晓此时，也一定稳定他们的情绪。

　　其实，无论是官方人士，还是武道界人士，他们都知道，这件事情之所以能够发酵至如今的境地，肯定是有人暗中操作的。

　　无独有偶，正当所有人都认为，那个所谓的“呛赵请愿团”的诉求是被人暗中操控的时候，网上又有人发出了一个震惊所有人的消息。

　　“赵北辰很可能根本没有死，他甚至得到了秘境遗迹中的传承，躲在某一个地方潜心修炼呢！”

　　真是唯恐天下不乱，这无疑是给本来已经无法收拾的局面，火上浇油。

　　“查，给我使劲查，我就不相信了，我堂堂华夏异能事业部，就查不出这个始作俑者？”葛卫国在自己的办公室里，对着那些负责网络追查的人员吼叫道。

　　他实在太气愤了，赵岩有可能还活着的消息，连他都不敢确认，现在却有人将这件事捅了出去。

　　那么这个人到底是怀着什么样的目的这样做？

　　是真的知道赵岩还活着，还是凭空猜测？

　　但是有一点是可以确认的，那就是，这个发消息的人，他是想将华夏武道界的这潭水搅浑。

　　至于他是什么目的，只有他自己知道。

　　………

　　曲城，七郎山下，大批被人洗脑或者收了钱，来此闹事的人，已经把七郎山团团围住。

　　他们一个个叫嚣着要让赵北辰出来给个交代。

　　“赵北辰，既然你没有死，为何要让人灭了敖家和刘家，你居心何在？”

　　“自己得了传承，却将脏水泼向他人，赵北辰，你就是天下第一伪君子！”

　　“西方人和东洋人来挑战华夏武道界，就是你惹得祸，你必须出来给整个华夏一个交代！”

　　“官方人员不是和赵北辰关系匪浅吗？出来回应啊，为什么连屁也不放一个啊？”

　　“赵北辰从哪里冒出来的，他凭什么掌管别人的生死？要是被骂几句就灭人全家，那还不乱了套了！”

　　“赵北辰……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是能够入耳的质疑声，还有很多夹杂着生殖系统的语言，简直恶心至极。

　　此刻，躲在七郎山结界中的众人一个个表情愤怒，义愤填膺，仿佛下一刻就要出去，将那些叫嚣的人全部杀死。

　　连占林望着山下人头攒动的场面，内心却是无尽的伤感。

　　赵岩在秘境之中是如何解救大家都，他最清楚。

　　而如今，赵岩生死未卜，却有大量的普通人在这里声讨他，这让他无比的难受。

　　但是，面对这些无知的脑残，他却感到深深的无力感。

　　不仅是他，其他人也知道，这些人不过是一些被收买和迷惑的普通人而已。

　　作为武者，他们不敢轻易的对普通人出手，那样只能适得其反。

　　北辰宫的门口，夏素锦和赵振茗同样站在那里，双眼望着山下。

　　他们已经知道了事情的来龙去脉，在这种情况下，没有人能够真正的瞒住他们。

　　而他们得知此事的反应，却是比任何人都平静。

　　从头至尾，他们都没有因此而掉眼泪，甚至愤怒和伤心都没有出现。

　　这让其他人非常的费解，不过他们二人不说，别人也不敢问。

　　他们认为，赵振茗和夏素锦二人这是强忍着伤心，目的是不上他们担心。

　　“哎呀！我受不了了，秦煌，秦殇，跟我杀出去！”秦霜手里抓着“诛邪”，气愤的说道。

　　“站住！”连占林直接呵斥道。

　　“你真的要杀人吗？你觉得杀人有用吗？”

　　“那些躲在背后的人，就是想让我们发怒，于是他们就有理由攻上七郎山，到时候，先生好不容易打下的基础，还不拱手让人了？”

　　“那怎么办？我们就真的忍着？这也太憋气了？！”秦霜很是不满的说道。

　　“你们不用担心，帮手马上就到了！”年龄最长的曲尚荣也在这里。

　　他也知道了自己的宝贝孙女儿，和赵岩一起被困在了秘境之中。

　　不过他和夏素锦以及赵振茗一样，并没有因此而伤心难过。

　　“曲老的意思，两位将军要回来？”连占林不解的问道。

　　因为这件事，惊动京城和西北的军队，这不好吧？

　　其实，有什么不好的，上一次几大隐世家族围攻七郎山，他们不也来了？

　　“对，既然是普通人闹事，那就只能用普通人的办法解决。”

　　“这些人既然心甘情愿的被人利用，那就必须付出血的代价！”

　　曲尚荣可是枪林弹雨中走过来的老将军，手段一向铁血。

　　当初曲迎辉之所以胆敢带着军队去灭了那几个隐世家族，也是受到了他的影响。

　　作为曾经的军方重要人物，曲尚荣一向奉行最简单粗暴的办法，武力横推，不服，就打到你服！

　　“上面会不会因此而怪罪？”连占林还是有些担忧。

　　“放心，上面的人很清楚，这件事很可能是境外势力在利用这件事做文章！”

　　“他们不好下令，我们就先斩后奏，最终的结果最重要！”

　　“老夫相信，那些高高在上的天武境强者，不会眼睁睁的看着西方人和东洋人欺辱我华夏武道界的！”

　　曲尚荣将一切都看得非常透彻，只不过，他不愿意费太多的脑子去思考这些事。

　　果不其然，正在讨论的他们，发现下方除了声讨声之外，开始出现抱怨的声音。

　　军方的人，果然到了。

　　他们一到这里，马上在七郎山结界和抗议人群隔出一片空地出来。

　　“官方果然和赵北辰穿一条裤子，这还没怎么样呢，军方就已经急着出来帮忙了！”说话的，是一名精瘦的年轻人。

　　其实，这些闹事的人，基本都是不超过二十五岁的年轻人。

　　年轻人思想不够成熟，不会全面考虑任何问题，但是，他们足够热血，足够冲动。

　　这一点有时候是好事，但是一旦他们的热血和冲动，被不怀好意的人给利用了，那就是他们的悲哀了。

　　有一句话说的高，“露脸和现眼，只差一步！”说的就是这种无脑族。

　　这名年轻人一开口，所有人好像都意识到了什么，也纷纷站出来指责军方人员。

　　这时候，一名身材魁梧，相貌威严的中年男子从军方的队伍里站出来。

　　那些叫嚣的人一看此人的中将军衔，马上安静了下来。

　　此人正是曲迎辉。

　　曲迎辉一出现，直接看向第一个说话的精瘦年轻人，他的两只眼睛，瞬间眯成了一条缝。

　　“你是武者？！”曲迎辉只说了一句，便转向身后说道：“此人身为武者，却冒充普通人在这里带头闹事，抓起来，等候处理！”

　　曲迎辉的话音刚落，四名地武境的武者就从后面走出来，径直走向那名精瘦的男子。

　　“你们做什么，你们不能抓我，我是宝列颠人，你们无权抓我！”

　　精瘦男子一听曲迎辉要对自己动手，马上急了。

　　他没有想到，这个华夏将军，居然不怕舆论的攻击，公然抓人。

　　而且，他一着急，竟然说自己是宝列颠人。

　　听了他的话，曲迎辉嗤然一笑说道：“抓的就是你们宝列颠人，你们煽动我华夏人攻击我们的英雄，就这一条，你就该死！”

　　曲迎辉这么一说，闹事的人群里，马上就有人脸色大变。

　　他们虽然头脑发热来此抗议，但是并不是傻子。

　　一个宝列颠人带着华夏人来闹事，稍微有点脑子的人，应该都能够想通为什么了吧！

　　那人好像也意识到了自己的失言，但是，要改口已经来不及了。

　　正当四名军方武者伸手去抓他的时候，那名精瘦男子直接抓住身边的一名女子，右手抓住对方的脖子说道：“不想他死，就给我退下！”

　　“啊……”女孩子吓得大叫。

　　那些跟随而来的“呛赵请愿团”的人，一时间傻眼了。

　　事情反转的太快，他们反应不过来了。

　　怎么我们跟着他们来呛声赵北辰，他却拿住我们的人威胁军方。

　　很大一部分人，此时都意识到自己上当了。

　　“军方抓人了，我们和他们拼了！”又有一人突然大喊。

　　他这一声喊，那些隐藏在人群中的他们的人立即响应。

　　“冲上去，他们要包庇赵北辰，我们不答应！”

　　“军方向普通人出手，我们不能继续忍耐了！”

　　瞬间有几十个人大喊，还某一些拿了钱的人也跟着闹。

　　“啪！”的一枪，那名抱住女子的精瘦男子瞬间倒在血泊中，死了。

　　现场再次安静下来，他们的确热血，也的确够无脑，但是也怕死啊！

　　“上边的，都看清楚是哪些人了吗？”曲迎辉手拿对讲机说道。

　　紧接着，对讲机里传来回应道：“报考首长，那些带头闹事的人都已经锁定，随时可以击毙！”

　　听完回应，曲迎辉再次看向人群，此时的现场没有一个人敢随意乱动的。

　　他们从曲迎辉和对讲机的讲话中已经摆出来了，人家山上布置了狙击手，早就锁定了他们。

　　谁敢动，谁就第一个被击毙。

　　不，应该说第二个，因为第一个精瘦男子已经被击毙了。

　　“现在，我奉劝那些来自西方的或者东洋的人，甚至于那些收了钱财带头闹事的人，通通走出来，不要让我们去抓，我们没有那个闲工夫。”

　　“还有，不管你是哪国人，胆敢在我华夏闹事，你的下场只有一个，永远都留在华夏！”

　　“不要轻举妄动，我们的武器已经锁定了你们，即便你们选择挟持他人，也不会有用！”

　　曲迎辉这不是吓唬也不是威胁，这是事实，华夏连对付天武境强者的武器都能够研究的出来，研究出锁定目标的武器，更不在话下。

　　“啪啪啪……”一串清脆的的掌声从半空中传来。

　　下一刻，一行十几名天武境强者便出现在了半空中。

　　下方的那些普通人大惊失色，他们还是第一次看到有人可以飞行在半空。

　　以前他们的确听说过，但是听说归听说，真正见到了之后，感受是完全不同的。

　　“华夏的人权状态，还真是堪忧啊！”一个看上去只有三十岁的男子，摇着头，一脸惋惜的说道。

　　“怎么？宝列颠雷纳德家族！忍不住了！”曲迎辉冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0200章 又是雷纳德家族免费阅读。https://xs.23sk.com 