    一听要去醉仙楼包场，秦小福直接撇了撇嘴：“少爷，您就算要请客，也不至于选醉仙楼吧？这京中大酒楼无数，这钱让谁赚去，也不能便宜了醉仙楼。”

    秦风抬腿就是一脚，把老爹那受的气，全都发泄在秦小福身上。

    秦小福挨了一脚，非但不跑，反倒兴奋起来，倒不是因为有受虐倾向，而是秦风但凡动手，必有好处可捞！

    秦风没好气道：“你懂什么，本少爷要请客，那些知名商户和官宦子弟，根本就不会卖我面子，定在醉仙楼，他们才会赏脸，毕竟那是二皇子的地盘。而且这一千两银子，给赵长富看看就行，可千万别给他，就说事后再统一结算。”

    正所谓，近朱者赤近墨者黑，自打跟在秦风身边，秦小福也学坏了。

    一听这话，马上明白了秦风的意思，嘿嘿坏笑起来：“少爷这是打算吃霸王餐？”

    秦风昂着头，得意道：“我就吃他赵长富，能怎么着？就准他背后使绊，不准我让他出血？斗嘛，继续斗下去，谁认怂谁是孙子。等人到齐了，你好好在那张罗，可别让他们跑了，拖到本公子到场。”

    秦小福满脸喜色，拍着胸脯保证：“我办事您放心，等事后那一千两银子……”

    秦风挥了挥手，示意秦小福可以滚蛋了：“给你了。”

    一脚值一千两银子，秦小福恨不得洗干净屁股撅起来，天天被秦风踢，喜不自胜，屁颠屁颠的跑掉了。

    这一幕被林瞿奇瞧见，不由叹了口气：“难怪秦风整日蹂躏秦小福，却是关系极好，原来是有这么多的油水可捞。”

    交代清楚，秦风便叫上疏风和小香香，前往城巡司。

    城巡司重地，闲人莫进！

    秦风花了二百两银子，才从闲人变成熟人，不由感叹，在这京都之中，没有钱简直寸步难行，更加坚定了赚钱的信念。

    在几个守卫的带领下，秦风直接找到徐墨。

    见秦风不请自来，徐墨大为惊喜，连忙迎了上来：“秦兄，哪股风把你给吹来了？”

    秦风使了个眼色，示意闲杂人等可以退下了，等现场没了外人，秦风这才压低嗓音，小声道：“上次对付龙虎帮的时候，不是答应你，帮你开个后门，去边境镀金吗？机会来了。到时候当着圣人的面，你好好露一手，不说副将，至少参将的位置没跑了。”

    这几日，徐墨正在为参加北狄战事而犯愁，毕竟战事已经敲定了，接下来就该推选参军将领了，可徐墨年纪太轻，资历太浅，根本不够格。

    而且这种“镀金”的好事，全都由各大将领和朝中重臣把持着，人家肯定会优先推举自家子弟，哪轮的上徐墨。

    如今有秦风这层关系在，徐墨兴奋地直吼：“太好了！秦兄，我这辈子做的最正确的决定，就是跟你成为兄弟！”

    秦风挥了挥手，表示用不着在意：“都是自家兄弟，用不着说的这么见外，有好事我肯定率先想着你嘛。”

    此言一出，徐墨更是眼睛放光：“说的是！”

    秦风话锋一转：“这净衣礼上的演武项目还未定下，不过我估摸着，十有八九还是老三样，兵策、对阵、应变。”

    “这样，你先在城巡司挑一百个好手，然后再去兵部调二百人，先把人手准备好，免得到时候户部那帮老狐狸临时发难，给你指派一些歪瓜裂枣。”

    徐墨虽是武人，但性格直来直去，哪里想的这么深。

    听到秦风提及“演武项目”，便不由一阵气馁：“若只是对阵也就罢了，这兵策和应变，实在不是我的强项……”

    秦风嘴里“啧”的一声，直截了当道：“我既然找你，自然帮你把道都划清了，到时候你照我说的办，我保你军中有名。”

    有了这话垫底，徐墨也就有了信心，直接冲秦风一抱拳：“秦兄，日后无论我徐某人有何建树，皆是你无二亲信！”

    秦风压了压手，表示并不在意徐墨报答自己，大家都是兄弟，互相帮衬理所应当。

    实则心里却兴奋无比，等的就是你小子这话，笔杆子不如枪杆子，以后咱军中有人，生意开展起来自然也会顺风顺水，远的不提，光是军备采购这一项，就满满的油水可捞……

    一切交代清楚，秦风便直奔醉仙楼而去。

    与此同时，李府大堂上，眼线已经将秦风的动向，尽数汇报上来。

    李旭背着手，若有所思的揣摩着秦风的意图。

    守在旁边的李睿，不由一阵鄙夷，唾弃道：“秦风真是一刻都不能安分，不过这次净衣礼，咱们户部不拨钱，倒要看看他秦府该如何举办！”

    见李旭压了压手，李睿便很识相的闭上了嘴。

    片刻过后，李旭眼神闪过一抹深沉，语重心长道：“睿儿，若想在朝中成事，必定要敬仰对手，切不可大意。自从那秦风冒出来，时至今日，我等朝政方略节节败退，足见秦风小儿的能耐。

    “秦天虎将净衣礼一事交给秦风处置，倒也在老夫预料之中。别看这小小净衣礼，若是要举办的像模像样，少则三五万两，多则十万两也挡不住。

    “光是皇家阵仗这一项，就不少钱。一来能损耗秦家钱财实力，二来也能让秦家自顾不暇，等到了净衣礼再出招惩治。

    “想要扳倒秦家，可不是一朝一夕之事，乃是长久消耗。”

    李睿点了点头，虚心道：“只是那秦风在醉仙楼宴请京中商户，意图如何？”

    李旭对于秦风颇为忌惮，眼神流露着深沉之色：“暂时还不清楚，但不管他要做什么，皆不可让他称心如意。只是那秦风一介布衣，身份相差过于悬殊，很多事为父不便出手干预，你便去一趟醉仙楼，给那秦风施加些阻力。”

    自从纪王寿宴之后，李睿便被禁足，如今终于能够出去透透气，自然是欣喜无比，连忙拱手作揖：“请父亲放心，孩儿定不辱使命。”

    与此同时，二皇子也接到了赵长富托人捎来的消息……

