    “我记得在我很小的时候，当时我还住在纽约，那时的纽约充斥着毒品、犯罪，我那时很小，所以经常跟在别人后面，那些人有富人有穷人，他们无一例外天天欺负我，我的印象中我没有爸爸，我只有一个靠捡垃圾维持生活的酒鬼妈妈，被欺负了，我只能自己找个地方自己偷偷的抹着眼泪。第二天依然出去找玩伴玩耍，那时我有一个特别好的朋友，他非常照顾我，每天跟他在一起，玩的很开心。那时，因为我们都住在纽约的郊区，我们每天去纽约的郊外边的废弃场地玩耍。有一天，我们正在里面玩耍的时候，我们看到了一幕让我终生难忘的一幕，一群穿着黑色衣服的人带着一个身穿警服的人来到了那里，我们当时还小，好奇心比较重，所以就悄悄地跟了过去，可是我们看到的却是他们就在那个废弃场地把那个身穿警服的人给杀了，不是枪杀，而是用匕首摸过了他的喉咙，血一下子就喷了出来，没错不是流出来的，是喷出来的。我当时吓得正要大叫，可是我的朋友一下子就把我的嘴捂上，我看着他，他的双眼通红，紧咬着嘴唇，我看得出他忍得很难受。过了一会，那些黑衣人走了，我们这才飞快的跑出了那个废弃场地，以后再也没有去过。而我的朋友，他再也没有出现过，后来听说他去报了警，再之后他就消失了。我那段时间到处找他，可是我再也没有见过他。我一度以为他搬家了，还到过他家里面去找过他，可是开门的是一个我不认识的人，那个人问我，找他干什么，我说已经好久没看到他了，想找他玩，那个人又问我，他之前每天都跟我在一起吗？我说是的，那个人笑了笑，递给了我一袋糖果，我很开心，拿着糖果就走了。我当时的年纪还小并没有意识到，危险正在一步一步的走近。”詹姆斯保罗说到这里停了一下，端起萨莎威廉姆斯之前放下的咖啡，喝了一口，继续道：“我虽然找不到我最好的朋友，但是很快我就忘记了，我依然每天都在无忧无虑地到处乱跑，有一天我在外面跑了一天，回到家里，发现家里面居然有客人，是那个给我糖果的人，我走过去，跟他打了个招呼，就跑去厨房找吃的了。我的母亲正在跟他说着什么，似乎是在求他，又似乎是在乞求对方怜悯她，我离得太远了，我听不清楚，我正吃着三明治，突然听到母亲的一声惊呼，我转头一看，那个人正在掐着母亲的脖子，他的眼神很凶，凶到我不敢想象，很快母亲就不再挣扎了，那个人抬头看着我，我当时害怕极了，我不知道，自己该干什么，那个人慢慢的向我一步一步地走过来，我害怕的向后退着，很快我就退到了墙边，我无处可退了，我知道我可能要死了，他很快就来到了我的面前，他抬起她的大手，向我抓来，就在这时，我家的门被踢开了，一个身穿黑色衣服，脸上带着面具的人，冲了过来，一脚把那个人踢翻了，抱起我说道，你的命先留着，等到这个孩子长大了，他会亲手拿回来，记得要长命百岁啊！等着这个孩子。说完他就抱着我飞快的离开了。在那之后，这个戴面具的人成为了我的老师，他把我带离了纽约，把我带到了夏威夷，在那里，我开始像正常人一样上学，小学、中学、大学。可是我内心里的那个结始终过不去，我每天晚上都会做恶梦，梦到那个人伸出大手来掐我的脖子。后来我大学毕业了，我的老师问我，我以后想干什么。我沉默了，因为我也不知道我想干什么。我的老师笑了笑说道，没关系，跟着自己的内心走。我说我现在每天都会做恶梦，梦到我小时候的那个人，我想他如果不死的话，我这辈子也走不出去。我的老师笑了笑，说道，好吧！我给你一个地址，你去找他吧！我看着老师给我的地址，那个人后来去了迈阿密，我想你们猜到了，他就是肯尼约翰逊，那个这些年做着强买强卖、欺凌弱小、多年前杀过人的肯尼约翰逊。”

    詹姆斯保罗说到这里停了下来，呼了一口气道：“杨先生，你之前推断的都对，只是最后的一件事你推断错了，我其实是来自首的，我并没有想躲避什么。你也许不知道，这两天是我晚上睡觉睡得最好的几天。谢谢你，也谢谢你们，你们是好的听众，好了，我的故事到这里讲完了。”

    外面的警笛声响了起来，杨飞他们这才意识到，他们并没有报警，詹姆斯保罗笑了笑道：“不用惊讶，是我报的警。用的是你的身份。”边说着边指了指杨飞。

    警察很快就来到了别墅内，詹姆斯保罗站起身道：“好了，我也该以真面目示人了。”说完摘下了自己带着的人皮面具，露出了他本来很年轻的容貌。

    杨飞五人站起身来，看着詹姆斯保罗被带出别墅，押进了警车里。一时间不知道该做些什么。

    杨飞重新坐回沙发上，示意他们四个人也坐下，道：“你们有什么想法吗？”

    最先开口的是史蒂夫莫布里，道：“我没什么想法，他比我们几个都不幸，虽然我们也没有父母，可是我们几个都在相对良好的环境下长大的，他亲眼看着自己的母亲被人杀死，我能想象得到他心里的那种感觉，一定很苦，跟他一比我们几个都是幸运的。”

    杨飞点了点头，道：“是啊！他的确是很不幸，不过我现在想的是他那个所谓的老师是谁。”

    这时门口响起了敲门声，就听门口有人问道：“您的挂号信。”史蒂夫莫布里站起身来，走过去道了声谢后把信拿了过来，递给了杨飞。

    杨飞拆开信封，打开信纸，读道：“你们好！双探侦探事务所的各位，我是乔尼，也是詹姆斯保罗的老师，谢谢你们，你们给了他一个好的归宿，这个孩子的童年很不幸，我让他做这件事也是为了让他脱离从小陪伴着他的噩梦，你们很厉害，你们能查到他，放心，你们看到这封信的时候，我已经离开夏威夷，去往别的地方，我不会对你们做什么的。我这个人一向说话算话，不过希望你们有时间多去监狱看看我那个还不够出师的学生吧！最后告诉你们，我的代号是死神。”

    “死神？詹姆斯保罗的老师是死神？”萨莎威廉姆斯惊呼道。

    杨飞莫名地看着萨莎威廉姆斯道：“死神？是谁？”

    “死神，真是姓名不详，在美国着二十年里，他作案五百多起，没有一件侦破，每个案件都不相同，唯一相同的是每个人都该死和案发现场都留下了一个死神的签名。他在FBI的调查报告高达一米多。”萨莎威廉姆斯解释道。

    杨飞点了点头，就听到史蒂夫莫布里说道：“如果真的是死神，那么他说的不会伤害我们就可信了。他从来都是说话算话。”

