    “国师，我们愿意。”

    吴三桂的声音不大，可听着却是如雷贯耳。

    “国师让我等做什么，我等绝不含糊。赴汤蹈火，在所不辞。”

    前提是利益要给够。

    历史上的关宁军，利益给够的时候从北到南打遍了大明。就连最后的皇帝，都被吴三桂给用弓弦给勒死。

    利益不够的时候，他就来个削藩作乱。

    吴三桂最大的本事不是能打仗，而是识时务。

    他能在最关键的时候判断出什么样的选择才是最好的。并且坚定不移，丝毫不需要脸皮的去执行。

     现在吴三桂认定关宁军不是王霄的对手，人家随时随地可以把他给灭了。

    既然如此，那就要果断认怂，让干嘛就干嘛。只要不是刀斧加身，那就好好的老实听话。

    什么面子，什么银子，什么地盘，什么军权的。在性命面前统统都是臭GS。

    他很清楚，活着才是最重要的。

    对于他吴三桂和关宁军来说，现在最大的利益就是从王霄的手中活下来。别被这位神仙般的人物给灭了。

    王霄不再废话，起身就走。

    路过那些舞姬的时候，他扫了一眼。

    别误会，他只是可怜这些被从江南采买而来的姑娘而已，绝无他念。

    辽西这边看似荒凉，甚至经常打仗什么的。

    可军将级别的享受，一点都不低。

    他们有的是银子，从江南采购一切喜欢的享受。日子过的，丝毫不比江南的那些大户们差。

    就像是这些舞姬，在江南采买的时候，价格是非常昂贵。

    当然了，关宁军不差钱，一年几百万两呢。

    再贵的舞姬他们也买得起。

    看着王霄离去的背影，听着耳畔同僚们压抑着声音的小声喝骂，吴三桂的目光却是在那些舞姬的身上打转。

    那位国师，看上去也不是滴水不漏嘛。

    他能感受的出来，王霄对关宁军抱有巨大的敌意，现在的拆分不过是开始。关宁军不彻底完蛋的话，他是不会停手的。

    在打不过的前提下，为了保命，吴三桂绝对另辟蹊径。

    想起王霄有个名声不小的女徒弟，他立马就安排心腹去往江南，寻找真正的秦淮绝色。

    来到孙传庭的军营，穿着甲胄就等着王霄通知的孙传庭疑惑询问“怎么了这是？为何不杀奔宁远堡？”

    按照他们之前的约定，王霄会以天打雷劈作为联络信号，之后孙传庭将会包围宁远堡，同时全面接管关宁军各部。

    北虏已经被打垮，关宁军这个混蛋也就没用处了。

    关宁军做的那些苟且之事，大明上下其实很清楚。

    只不过现在朝廷太弱了，没办法去惩处，而且还要指望他们封死山海关，只能是睁一只眼闭一只眼。

    “事情没成。”

    王霄大马金刀的坐下“这帮兔崽子全都是忍者神龟。愣是没给我机会发飙。不过无所谓，躲得了初一跑不了十五。先把关宁军一分为二，你去挑一半出来，把总以上的全部不要。等以后有机会了，再收拾他们就是。”

    “好。”孙传庭也不矫情“当务之急，是先把北虏给彻底收拾掉，避免他们再死灰复燃。”

    之前的一场大战，虽然打断了后金的脊梁骨。不过辽东还是后金的手中，他们还有大量的人口与城池。只不过是缺乏有号召力的人物。

    因为从皇太极以下，各旗的旗主什么的，基本上都已经完蛋。

    “把关内的流民全部集中起来，一起带过去。到了辽东那边，就地分发田地屋宅。”

    王霄的这个主意不错，北直隶的流民们实在是太多了，把他们全都带到辽东去。不但可以缓解灾情与不稳定，而且可以迅速让辽东安定下来。

    “以后有流民，或者是抓到了流寇之中并无罪行的人，都可以送到辽地去开垦生活。”

    王霄可是很清楚的知道，辽东那边是多么的富饶。

    别的不说，世界范围内最为适合耕种的三大黑土地之一，就是在这儿。

    棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里。

    这话真不是胡扯，而是实实在在的。

    区别只在于，现在处于小冰河期，所以北边苦寒的很。农业产量远远没有达到想象之中的那样好。

    不过没关系，历史上崇祯朝结束，大明朝完蛋的时候，特么的小冰河期居然就逐渐结束了。

    朱元璋如果地下有知，肯定会被气的背过身去。

    这小冰河期，简直就是专门挑着大明来下手的。大明完蛋了，小冰河期也就结束了。

    你说气人不气人。

    后续征讨后金的事情无须详细描绘，整顿之后的关宁军，被孙传庭的新军裹挟着渡过大凌河，直奔沈阳城而去。

    后金的主力虽然被打垮，但是他们还有人。

    所谓的牛录制度，属于按家抽丁。

    上次是极限的两家抽一丁，就说明至少还保留着一半以上的军事力量。

    因为这个时代，基本上每家都不止是一个孩子。

    现在面对生死存亡了，那就是从十几岁到几十岁的全部动员起来。以皇太极九子福临为主，在城内外展开生死战。

    不过他们缺少兵器甲胄，而且战斗力远远比不上之前那一波。

    所以和关宁军拼的你死我活，损失惨重的时候，被带着大量火器的孙传庭所部击垮。

    夺取沈阳城的时候，那叫一个惨烈。甚至爆发了极为激烈的巷战。

    攻城战其实很简单，因为明军携带了大量的火炮，直接轰垮了城门与一长段的城墙。

    城内城外尸横遍野，气味浓重的让人站不住脚跟。

    去年松山大战的时候，被俘投降的洪承畴，试图再次回到大明的怀抱。

    而大明迎接他的，则是一排的枪子。

    此人几乎被大口径的铅弹撕碎，最终死在了城内某条不知名的街道上。

    而皇宫里的那些人，基本上都被抓获。然后一路送去了京城，交给皇帝去发落。尤其是那个九皇子。

    至于那些蒙古女人，王霄是真的没兴趣。

    想一想牛羊肉吃多了会如何，就能明白为什么。

    攻破沈阳城之后，王霄转身就回了京城去。留下孙传庭与关宁军清理后续收尾之事。

    关宁军已经遭受重创，以孙传庭的能力最后搞定他们不成问题。

    而王霄急匆匆的返回京城，是因为崇祯十六年又是一个灾荒年。王霄去了辽西辽东几个月，这边就干旱了几个月。

    现在北直隶百姓们，都在期盼着能呼风唤雨的王霄去救命。

    来到皇宫庆功的时候，王霄主动找到崇祯皇帝，对他说了有关张家口，以及晋商的事情。

    沈阳城内找到了不少的人证物证，这次都带回来给崇祯皇帝看。

    这把他给气的，当场就掀了桌子。

    之后就是锦衣卫缇骑与东厂番子大举出动，横扫张家口与诸多晋商。

    至于那些边关将领，等到孙传庭回来的时候会从他们那边经过。到时候就是一场大规模的清洗。

    随着好消息的不断传来，现在的崇祯皇帝已经变的愈发激进，每每都是以朱棣自居。

    各种心狠手辣的清洗，已然是面不改色。

    比起他以往好要面子来说，简直就是换了一个人。

    人都是在毒打之中学会长大的。崇祯皇帝也不例外。

    王霄一次次的用现实去毒打他，尤其是那次国丈周奎的事情，更是深切刺激到了崇祯皇帝。

    就连最重要的外戚都在挖皇帝的墙角，他还能相信谁？

    等到他按照王霄的要求去做事，事情反倒是逐渐好转起来。现在甚至连为祸多年的北虏都给灭了。

    两相一对比之下，只要是脑壳正常的，都知道该如何选择。

    所以，崇祯皇帝迅速转变了自己。以朱棣为榜样，彻底放弃了曾经的一切。把曾经的大明当作了敌国，他要从头到尾的再打一遍，砸烂所有的一切重头再来。

    缙绅要灭，军头也不放过。

    晋商八大家这样的存在，更是要一扫而空。

    所谓的晋商八大家，只是明朝末年出卖国家利益的商人集团的一个代表。实际上参与这种生意的，数不胜数。

    晋商八大家，只是其中的典型。基本上做这一行买卖的，全都赚了大钱了。

    王霄化身人工降雨器，整天到处跑去求雨。

    他当然不想干这种活，只是看到百姓们苦苦求雨太过凄凉，至于献祭少女给河伯什么的更是让他义愤填膺，只能是自己动手帮忙了。

    为百姓做事情，让他们能够尽可能的活下去，这就是王霄真正需要做的。

    好在这种苦日子就快要到头了，小冰河期已经进入了最后的尾声，很快气候就要恢复正常。

    再等到汤若望帮忙联络的那些种子运过来，王霄主动传授先进的农业知识。大明的百姓，也就算是渡过了这次的天灾。

    至于人祸，杀戮漫天的北虏已经被剿灭。就只剩下了李自成和张献忠了。

    打他们单纯依靠军事是没用的，哪怕李自成都被打的只剩下十几个人，都能轻松的再度拉起一支大军出来。

    想要真正意义上彻底解决，本质上的根源，还是在于让那些活不下去的百姓们，能够有一条活路，而不是只能绝望的去做流民。

    整个崇祯十六年，对于黄河以南彻底不管不问的朝廷，主要工作就是扫平辽东，压制草原。

    等到彻底解决背后的麻烦，才是掉头南下的时刻。

