    旗鱼直播的罗秋白得到消息以后，再三确定了一番，顿时激动了！

    最火的好莱坞国际巨星，居然要和李哥，颖儿一起直播？他感觉就是在做梦，要知道，露丝的粉丝，那真的是全世界遍布！

    动物女神露丝，名头可不是盖的。

    罗秋白为了怕搞笑话，又联系了颖儿，颖儿也才刚刚得到李哲的消息，都惊呆了，罗秋白打过去以后，她也是不敢相信的与罗秋白说了半天都没有搞明白。

    最后一拍即合，前往李家集！

    当罗秋白赶到李家集的时候，就确定了，这并不是乌龙，不是开玩笑，大喜，直接联系了微世界技术公司的董事长菲希尔。

    “什么？罗先生，你是认真的？”菲希尔可是知道动物女神露丝是何等名气，是这几年来，最有名气，一部神奇动物世界一举把她推到了巅峰，善良的动物女神露丝，直接成为了无数人的女神。

    若是有露丝与旗鱼合作，那么……

    菲希尔看到了整个国际，所有国家看直播的粉丝，恐怕会有数亿人关注，打赏什么的，必然也会是一个天文数字！这是多大的利益？

    “我非常认真，我亲自去看了，我这边有照片给你看看，而且确定了，明天会直播一整天，我希望明天微世界技术公司能够让我们旗鱼的平台走向所有大平台直播的封面，如何？”

    罗秋白没有想到自己这段时间会走的如此快，以前的旗鱼直播，可谓是狭缝生存，现在呢？所有的直播，都只能眼睁睁的看着旗鱼直播横扫，现在，旗鱼直播已经走向了全球！

    颖儿的消息发布了以后，所有的粉丝们都疯狂了，好莱坞巨星露丝，居然要和李哥，颖儿明天直播一整天？这是什么情况？

    粉丝群里直接炸了，所有人都不相信。

    当旗鱼直播封面出现一个固定推荐以后，所有人都看呆了，动物女神与李哥颖儿强强联手带领旗鱼直播走向世界！

    这就牛逼了吧！李哥牛逼啊！

    新闻头条，娱乐头条，八卦新闻，微博，全部被这个刷屏了。

    “旗鱼这么牛逼？连动物女神露丝都请来了？真的假的啊？这怎么可能？”

    “就算是有钱，也不可能让人家跑来直播吧？人家现在可是世界级别的女神啊，我的天，在哪里直播谁知道？”

    “跟着李哥直播呢，李哥牛逼啊，我真的是服了！”

    “这辈子就服李哥了，真的，大写的服啊！连露丝都来了！”

    “旗鱼直播已经走到这种地步了？以前旗鱼都要活不下去了，我好期待啊，我先去请假去了，说什么也要先请假一下，明天不上班！”

    “明天星期天，我决定到时候号就挂在直播间，免得直播间进不去了。”

    “我好期待啊，哈哈哈哈，明天还想出去玩的，出去个鸟啊，明天看直播！”

    “我的女神来了，明天有没有抽签名？要是抽签名，明天我开五个号一起看直播！”

    ……

    要直播的消息传播的很快，所有人都难以置信，一个好莱坞巨星，而且是最顶级的一个，居然跑来和李哥颖儿一起直播？这不是降低自己的逼格么？

    此时，李家集。

    露丝与亚伯呆呆的看着两个霸王蝾螈。

    “亚伯……这是真的么？”

    露丝难以置信的看着两个霸王蝾螈歪着脑袋在哪里看着李哲切肉，大嘴巴张开，等待吃肉。

    亚伯吞了吞口水道：“这个不是关键，我现在就是想知道，我是不是需要好好的和李哲先生说一下，我们改改剧本然后拉李哲先生一起加入？”

    这可是霸王蝾螈啊，露丝也知道李哥直播，可是他们硬是没有认出李哲就是李哥，他们也只是听说，看了一眼而已。

    根本没有在意，毕竟和他们关系不大，而且这种东西，在他们看来，还不是随时一口吞掉，有生命危险？

    可是现在，看着两个时不时伸出大爪子，小心翼翼的去顶一顶李哲后背的大家伙，两个人已经惊呆了，不愧是打败世界第一驯兽师的人物！

    “别急，草，别抓我裤子！”

    李哲回头瞪了一眼霸王蝾螈，继续剁着牛腿，就一个牛腿，给它们，还不是直接一个吞了，另一个傻眼？只能躲开。

    “呜啊呜啊~”霸王蝾螈的脑袋伸了过来，舌头忍不住伸了出来。

    “你敢卷走我就剁了你舌头！”李哲瞪了一眼白色的霸王蝾螈，这个母蝾螈馋嘴的比公的厉害多了。

    “啊呜~”霸王蝾螈缩了缩舌头，犹豫了一下，大脑袋蹭了蹭李哲，差点把李哲给推倒。

    当看到巨大的牛腿被分吃，李哲才扔掉斧头。

    “怎么样？明天想要直播什么想好了没有？”李哲看到露丝和亚伯的神情，就知道已经被自己吓住了，有点得意的走了过去。

    这个可是比露丝拍摄的神奇动物世界强太多了。

    露丝忍不住指着霸王蝾螈道：“它们，能不能听我的话？”

    霸王蝾螈若是和她合作，她的名气，比如会再次提高的，她现在的名气，一部分都是来自小动物们，其中最关键的就是李哲训练的那头小金钱豹。

    只不过小金钱豹病了，没有带来，不然露丝走到哪里都会带着的。

    “可以！”李哲对着两个霸王蝾螈挥挥手道：“过来！”

    霸王蝾螈吃完了，看到李哲挥手，连忙兴冲冲的跑了过来，开心的伸着大脑袋，它们来到这里以后舒服多了，有了伙伴，还有对手，没事的时候还能够出去玩玩，吃点东西，这里很多人都喜欢它们。

    它们也喜欢这里。

    最主要的是，这里好吃的东西太多了，每天都能够吃到可口的东西，要知道它们在水里，可是只能够吃鱼，而且还不敢大量吃，每天只能吃少许，保证它们繁殖。

    两个大家伙跑过来以后，李哲对着露丝伸手。

    露丝立刻把手送了过去，被李哲挽住以后，李哲带她开始爬霸王蝾螈的身上。

    “呜啊呜啊~”霸王蝾螈顿时高兴了，它们可没有什么羞耻，只知道这是和它们玩，开心的转过大脑袋看着两个人。

    “跑起来！”李哲扶住露丝，对着白霸王挥挥手，白霸王蝾螈立刻撒欢的围着这里跑起来，轰隆隆的跑的飞快。

    “啊，啊，哈哈哈~”露丝一开始害怕，可是后来也高兴了，连忙道：“亚伯，亚伯，给我拍个视频，我要发给朋友们！”

    亚伯连忙拿出了手机，开始拍摄。

    李哲一听，连忙道：“扶住它的角，大家伙，跑慢点！”

    李哲说完，松开露丝，一翻身，直接后退跳了下去，吓得露丝啊了一声，不过发现身下的大家伙速度已经慢了下来，顿时高兴的继续欢呼。

    好一会，亚伯停下了拍摄，各大APP直接发了出去，同时联系公司的人，让他们开始运营。

    其他国家不说了，华夏头条很快就被一个视频替代了。

    视屏中，恰好是李哲飞身跳下去，潇洒的身影让无数人议论。

    “霸王蝾螈，绝壁是李哥，这个外国美女是谁？我草，不会是露丝吧？我的女神啊！”

    “这动作太潇洒了，你们看看，感觉背后吊着钢丝绳一般。”

    “我的女神啊，真的明天要和李哥一起直播啊！”

    “666，旗鱼牛逼，李哥牛逼，颖儿牛逼！”

    “我感觉华夏直播已经世界第一了，明天开始，恐怕会世界第一了。”

    “快点直播吧，我都等不及了，露丝看起来太美了，明天正好星期天！”

    “找李哥学习无数啊，你们看看，这是不是轻功啊？”

    “绝对是轻功，楼上的组团不，我们一起去啊！”

    ……

    李哲不知道这一个视频又火了一番，露丝的名气太大了，毕竟神奇动物世界中，露丝直接拥有了无数忠实的粉丝。

    “汪汪汪！”大黄狗与大黑来了，大黄狗一看到两个该死的东西又在和小主人撒娇，顿时气势汹汹的扑了上来，要表达一下自己愤怒。

    结果李哲一脚上去，大黄狗连忙一个翻滚，摇着尾巴摇着脑袋跑了过来。

    “汪汪汪！”大黄狗大人只是开个玩笑而已，至于这么吓人么？大黄狗汪汪的来到李哲身边绕圈圈。

    “滚一边去，就知道撒欢。”

    李哲拍开这个家伙，这货小心眼的很，对于两个大家伙一点也不喜欢。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴，看着金发碧眼的露丝，歪着脑袋开始思考这是个什么妖怪了，很快，大黄狗想起来了，一扭头带着大黑跑了。

    露丝高兴道：“李先生，明天我们什么时候直播？我们明天直播一天对么？明天能不能不去打猎？我是动物国际保护协会的，不能打猎的。”

    她已经对于明天十分期待了，特别是今天两个霸王蝾螈。、

    “自然可以！”李哲想了想，点点头，不打猎就不打猎吧！

    亚伯也激动的搓搓手，一脸热情道：“哦，亲爱的李哲先生，你看看我们能不能商量一下，我这里有个想法，想听听你的意见！”

    神奇动物世界第二部，还是要靠李哲啊！

