    慕北锦回来第一件事，便是来看萨仁，而萨仁已经把东西都收拾好了！

    “北原已经亡国，你回去还有家？”

    萨仁冷淡；“天大地大，总有一处是我家！”

    “你心意已决？因为母妃不喜欢你，因为本王要成亲，所以你便要走？”

    萨仁点头：“是！”

    “那么这五年，本王对你不好？本王如今进退两难，若是再不娶甄怡，就连这康王都做不得了！”慕北锦说到自己难以启齿的话！

    “不做康王，便与我远走高飞，你若是不打算做皇帝，还在这吃人的皇宫作何？”

    “那母妃怎么办？程家怎么办？萨仁，你是一点都不为本王考虑吗？你永远都只想着你自己！”慕北锦大仇未报，他是不会走的！

    “这些都是你的借口罢了！阿锦，我走，就是不想再连累你，不想看到你娶别的女子，而我悲伤不已！我不想让你看到我自怨自艾怨妇般的模样！”萨仁一直红着眼睛。

    慕北锦把手里的纸条扔给萨仁：“你自己看看！”

    萨仁打开，吃惊！

    “你只要现在出了康王府，便是死路一条！”慕北锦说道。

    皇帝都要出手杀她了，她还在金国有什么意义！

    她不是怕死，而是死了就便再也听不到看不到慕北锦，听不到慕北锦的任何消息了！

    这些年，别人不欢迎她，她一直也无法融入，是慕北锦一直支持她，帮助她，温暖她！

    “好，你娶甄怡吧！”

    萨仁松口了！

    慕北锦是惊讶的，“萨仁，谢谢你！”

    萨仁并不开心：“日后我就在这个院子里，哪都不会去！只要给我一口饭吃，让我活着就是！”

    慕北锦上前要拉住她的手，萨仁拒绝了，“殿下请回吧，我要休息了！”

    慕北锦犹豫了半晌：“好，你休息吧！明日再来看你！”

    萨仁一事悄悄平息了，夏桑榆听着雅英说着外面的传闻，“萨仁公主同意康王娶甄小姐了！”

    夏桑榆就想到底是什么，让刚烈的萨仁改变了主意，妥协了此事！

    雅英低声说道：“听说是圣上出手了！”

    皇帝都管这档子事，还真是可笑！

    不过萨仁为了慕北锦忍气吞声，那妥妥是真爱了！

    慕北铮在贵妃宫里嘲讽这个弟弟，“为一个女子，还是北原女子，和父皇母妃做对，还真是蠢到家了！”

    陆贵妃脸色淡淡，她并不赞成儿子的说法，为了一件事奋不顾身才是真性情！可惜她的儿子并不是！

    “你和蓉嫣的婚事，你打算如何？”

    “看父皇让什么时候成婚?”

    “阿铮，听闻你最近包养了一个暗门子里舞女，可否是真的？”

    慕北铮眼睛里闪过一抹惊讶，而后镇定自己：“母妃，您都听谁说的？这都没有的事情，只是偶尔去哪里喝酒，都是谈些重要事情！”

    自己的儿子自己还能不清楚，这样闪烁其词地否认，八成那就是真的！

    “你日后不要再去那种地方，若是被你父皇知道，你可否知道下场？原太子的下场你也看到了，你难道还要走他的老路？”

    “母妃，儿臣已经一个月没进宫，过来看您，您对儿臣为何这么大意见！你若是不想看到我，我日后不来便是！”

    陆贵妃捏着茶杯的手指尖都变的白白，“你就是这样想我的？你乃皇子，日后还想登上那最尊贵的位置。如今却去烟花柳巷，玩物丧志，不洁身自好，实在让母妃失望！”

    “这么说来，母妃也承认一直在跟踪我了”

    “本宫是为你好！太子一死之后，你为何如此放松？”

    “放松，母妃，我去那些地方，也是别人邀请我去的，他们巴结本王都来不及！再说，有些事就只能在那种地方谈，一本正经坐在书房里，谁愿意为本王卖命？”慕北铮还一肚子怨气！

    “那你为何要包养？你日后不要再去，否则就别怪本宫心狠手辣！”

    慕北铮自然知道程贵妃的意思，“母妃，我都说了只是玩玩，你不要逼我！”

    “你前一分钟还嘲笑康王，你再看看你！”

    慕北铮怒了，不悦，眼睛盯向贵妃：“母妃，既然如此，本王也没什么好书的了，先行告退！”

    “你·······你竟然为了一个烟花女子给本宫甩脸子？”

    “母妃，你又何尝尊重过我的的想法，我的意见？我不喜欢魏蓉嫣，你偏要塞给我！我喜欢柳玉茵，您偏偏瞧不上！陆家来上野丫头，你们也要待价而沽！你们又何时把我放在眼中？暗门子里女人又怎么了？她若是真心待我，我又何乐不为！”

    陆贵妃重重摔了滚烫的茶水，茶水溅到慕北铮的衣袍，他眼睛的光芒忽然就黯淡下来，转身就走！

    慕北铮来到陆家，一头扎进松竹院！

    老太太新养了一只通体雪白的猫儿，正在引着玩，见最疼爱的外孙一脸委屈进来，赶忙让下人把猫抱走，而后清场，问询：“阿铮，怎么了？”

    “外祖母，父皇迟迟不封太子，我的婚事也被压下，再说我也不喜欢魏蓉嫣，当时你们都劝我答应，我便答应了，可是都过去这么久了，还是一点儿动静都没有！父皇喜欢老五，根本对我无意，外祖母可有什么妙计？”

    陆老太太心里是恨铁不成钢的：“你还年轻，来日方长，急什么？太子一事刚刚结束，谁都不敢轻举妄动！”

    慕北铮叹气：“祖母近日可是听到有关我的传闻？”

    陆老太太自然听到了，她如今闲云野鹤的，其实不太想管这些闲事了，她这个外孙有些烂泥扶不上墙的意味，再加上陆谦对她参与这些事情不满，所幸她也就不参与了！

    “听到了！阿铮，如今注意你的一举一动才是最要紧的，凡是上位者皆是能忍的！你父皇当年为了太子之位，为了皇位，连最心爱的女人都能舍弃，先皇去他府上视察，他府上婢女侍从都是屈指可数，先皇回来，就当即封她为太子！”

    这些个老掉牙的故事，慕北铮不知道听了多少遍了！

    “祖母，如今您也不管我了？”

    “以后有事与你舅父商议吧，祖母年纪大了，有些事无能为力！”

    什么叫沧海桑田，风云巨变！

    此时此刻，慕北铮仿佛就经历了这些！

    一向最疼爱他的祖母，竟然也不管他了！

    他猛然站起，连告辞的话都没说负气离开！

    陆老太太叹叹气，无所谓，让下人把猫儿抱来：“还是养只猫划算！”

