    不能再犹豫了！

    戴拿立即行动起来了。

    他要在对方释放出这个恐怖的大杀器之前阻止它。

    “呀！”

    只见千钧一发之际，戴拿一拳打在了戴斯法萨的能量核心之处。

    “砰！”

    就这样一记直拳贯穿了它的胸口。

    戴斯法萨就这样倒下了。

    “他这次没有逃跑，而是正面迎击了。”良抬头仰望着戴拿，激动的说道。

    这才是他们所认识的戴拿！

    戴拿回来了！

    被贯穿核心的戴斯法萨此时浑身一出现了电流，体内庞大的能量变得不稳定起来，仿佛随时就要爆炸。

    戴拿见状，于是直接将其抬起，然后直接丢向了空中。

    “轰——！”

    只见一阵强光从云层中爆发出，戴斯法萨彻底化为碎片。

    此时，在地下避难所的人们无比的兴奋，大家此刻的心情十分激动。

    居间惠也欣慰的点了点头。

    看来他已经挺过来了，并且战胜了自己的内心！

    权藤参谋此刻心里的石头终于落地了，于是也加入到了欢呼之中。

    “太好了！”

    幸田十分兴奋。

    “戴拿果然是无敌的英雄！”

    超级胜利队等人也开心的看着前方。

    于是，就在戴拿打算如往日一般起身飞走的时候。

    巨变突生……

    在戴拿飞到半空中之时，突然之间从地面飞出几条触手瞬间将他给捆绑住了。

    “啊！”超级胜利队等人只感觉大地一阵晃动。

    一个巨大的身影从地面破土而出！

    “轰！”

    只见触手的底下，一个长相奇怪的植物出现。

    然后这个植物的四周不断有着藤蔓长出。

    最后它的体型也跟着急速膨胀起来，甚至把四周的大楼给挤塌。

    就这样，一个庞然大物出现在所有人的面前。

    超巨大植物怪兽，莫奈拉皇后！这是莫奈拉星人的真面目！

    “怎么会这么大……”良被这个恐怖的庞然大物给惊到了。

    天空中被束缚住的戴拿伸手切断了巨藤，于是转身想要朝地面飞去。

    但是在这个过程中，莫奈拉皇后再次用出数跟藤蔓将其给束缚。

    并且这一次直接将戴拿给强行拉到了自己的身体上，然后用一道藤蔓形成的网将其牢牢困住。

    这一次，戴拿无力挣脱。

    与此同时，地下避难所的人们刚刚激动地心情再次低落了下来。

    加油啊，戴拿。

    这是所有人的心声。

    居间惠也展露出了愁容，这次的敌人隐藏的很深，没想到还有这种后手。

    于是，仿佛是下了什么决定一般，她便转身朝着门外离去。

    另一边，莫奈拉皇后一边吸取着戴拿的能量，一边从顶部发出一种范围性的攻击。

    无数能量弹以一个环形从莫奈拉皇后的周围散落。

    “轰隆隆！”

    附近的区域顿时遭受到了毁灭性的打击！

    “周围3公里的环形地区全部被破坏！”中岛勉拿着探测器看着数据说道。

    只见，在完成这一波破坏后，莫奈拉皇后顿时停止了活动，能量核心开始准备再次积蓄起力量。

    “难道说，它是在准备第二波的攻击行动？”中岛勉疑惑道。

    “不过，这也是我们最后的机会。”喜比队长发话道。

    “队长！用陆战装备把戴拿救出来！”幸田提议道。

    现在他们的战机已经全数被摧毁，只剩下巡逻车上还有大型武器能使用。

    喜比立即同意了，于是幸田转身对着众人说道：“在它放出下一个烟花前，改变胜负！”

    “我们走！”

    于是超级胜利队的人便立即开始行动起来了。

    此时，在一处角落里。

    雷文正一副若有所思的模样。

    他在犹豫到底要不要出手。

    因为如果出手的话，肯定会导致迪迦无法出现。

    他很想知道那个由人类的光凝聚而成的迪迦到底是迪迦本尊的意识，还是说是大古的意识。

    再三思量以后，雷文还是打算在暗中观察一会，等待迪迦被召唤出来。

    他打算趁此机会试探一下迪迦，看看能不能发现迪迦本尊的痕迹。

    毕竟迪迦身上的迷因实在是太多了。

    他实在好奇在众多奥特曼中，为什么只有迪迦可以通过这种违心的方式出现。而且还能凝聚人类心中的光变成闪耀迪迦。

    雷文猜测这一切的源头肯定和迪迦本尊有关。

    “只能辛苦你一会了，飞鸟。”

    雷文看着那即将失去力量快要灯灭的戴拿，有些歉意。

    此时，天空中一架熟悉的战机飞来。那是许久未曾出现在天空的胜利飞燕号！

    飞燕号的出现瞬间吸引了许多人的眼球。这可是一代人的回忆啊。

    只见飞燕号的驾驶舱内，居间惠朝着莫奈拉皇后进行着攻击。

    “不能输！奥特曼是不会输的！”

    居间惠在离开避难室后，便换上了曾经的队服往机库里驾驶着已经作为训练机的飞燕号。

    同时，她心中也不禁暗暗埋怨，为什么雷文还不出手呢？

    他到底在等什么？

    与此同时，火星基地里。

    在居所中，丽娜十分担忧的看着电视转播。

    上面报道了东京都的危机。

    大古抓住了丽娜的手，安抚她的心情。

    “会有奇迹发生的。”大古这么对她说道。

    曾经作为迪迦一直战斗的他，早已完成了他的使命。

    现在，是年轻人的天下了。

    就这样，大古也感受到了来自遥远的地球传来的熟悉光芒，两者遥相呼应。

    丽娜也点了点头，然后依偎在大古的怀里。

    “爸爸，迪迦奥特曼会不会出现拯救大家。”这时，一个小女孩走了过来。

    那是大古和丽娜的女儿，小光。

    虽然大古和丽娜从没向她说起迪迦的事情，但她也通过别的小伙伴的口中知道迪迦是一个无敌的英雄。

    大古于是转身，蹲下来后温柔的摸着小光的头，接着肯定的对她说道：“迪迦一定会出现的。”

    “太好了！”小光十分开心的依偎在大古的怀里。

    她觉得爸爸一定不会骗她的。

    丽娜也看了过来，有些不明白大古为什么要说这句话。

    “大古……”

    但看着大古一副认真的模样，丽娜也微笑起来了。

    她相信，奇迹一定会发生的。

    ……

