
到了周末我们共享和谐相处行不行。

这个意见大家举手同意。

躲在暗处阴阳二魔和胖瘦妇女骂他们不要脸。

“唉我说，我看女矮人五怪不是什么好东西，我们四个毕竟熟悉一定要团结，看样子他们以后跟着洪水沟混了会威胁我们职位，我们要想办法把他们赶走。”

阳收魄看看胖子妇女色咪咪摇头道，他们五个非等闲之辈正面交手不知道能否胜负啊。

“哼，对付他们就得用下三滥手段，偷袭，下毒，挑拨离间，我就不信弄不死他们，瘦子妇女乐呵呵说道。”

阴兽魂点点头就这么办。

他们四个紧盯着女矮人五怪，五怪靠在大树上等待风自月方便出来套近乎，左等右等两三个小时过去了也没见风自月出来，胖子矮人鼾声如雷睡着了，睡觉被传染阴阳二魔和胖瘦妇女也趴在草丛中睡着了。

“呲牙，不好了，肯定跑了，瘸子矮人嗷唠大喊。”

胖子矮人一跃而起，谁跑了？

“风自月跑了，跑了，快追，快追。”

五怪四处搜寻风自月下落。

阴阳二魔和胖瘦妇女听到骚动声四处观瞧早已不见人影，他们商量过后分头行动遇到风自月尽可能把他骗到隐蔽处让女矮人五怪找不到。

洪水沟看到眼前一幕皱眉头很烦，他多么希望有很多女人主动靠近自己啊，可惜没有奥！

又一张有女矮人五怪缠着风自月他就没心思要离开，正好自己又有多时间观察他身上彩龙飞出一事。

洪水沟紧握九孔三刃刀快速进入密林不见，风自月悄悄在后面跟着他。

洪水沟转来转去来到瀑布前看四周无人飞身填入深不见底深水潭内！扑通不见。

风自月跑到进前刚要跳看到深不见底黑乎乎深水潭止步了。

“难道洪水沟失足掉下去了估计非死不可，又一想他法术高超不至于掉下去。”

风自月躲在深水潭仔细观察动静，果然，没过一分钟发现洪水沟钻出深水潭飞进瀑布洞不见。

嗨嗨，风自月欣喜若狂他知道瀑布洞里面是个秘洞很有可能能量液藏在此处，越想越开心他都幻想把能量液毁灭干掉洪水沟。

兴奋的信心满满蹦跳钻进瀑布洞。

钻进瀑布洞快速飞了出来！

缓缓神再次进入到瀑布洞内。

瀑布洞内蹲着十多只巨大凶恶怪物，每一只怪物长相不一，高矮胖瘦长短形状怪异，洞口趴着两条很长很长巨蟒准确说像蟒蛇，巨蟒一只眼睛长在嘴里转动，獠牙一米多长闪闪发光！风自月都替巨蟒发愁会不会把自己眼珠子吃了，这怪物吐露毒液嘿嘿笑。

还有三五只长的很像狮子又不是狮子没有腿怪物，我了个去，怪物肚皮弹射很多个圆球东西不知道做什么用的！

看着瀑布洞口石门门墩坐着两只可爱大王八王八绿豆芽眼和他对视嘿嘿笑。

厚厚石门紧闭估计洪水沟肯定在洞内，风自月害怕打起来惊动洪水沟他乐呵呵讨好怪物。

“各位畜牲你们长相怪异肯定是高手，我路过此地进洞休息一会不要冲动，不要冲动奥，我们互不干涉和谐相处奥。”

“各位畜牲大侠我体内有毒你们吃了我会变质死去的，吃了我死的可惨了，哎吆吆想想都恐怖。”

风自月说着嬉皮笑脸往石门口靠近。

“好像怪物听懂他的意思斜眼看看他没进攻开始慢慢靠近。”

风自月胆子真大竟然没躲双方越来越近，十多只怪物来到进前仔细打量他发出慎人笑。

“小子长的还可以啊，吃了你浑身腐烂而死也值了！”

我靠，是妖怪，这畜牲怎么会说话！吓得风自月抽出玄坤针飞身转圈。

这一转圈激怒怪物人兽大战一触即发，瀑布洞内地动山摇轰隆隆炸响，风自月一看打草惊蛇懒得和怪物计较快速飞出瀑布躲到暗处观察动静。

很快洪水沟紧握九孔三刃刀飞出瀑布洞四处观瞧一会又返回洞内。

风自月琢磨不对劲此时他回想刚才说话声音来源不是怪物有可能附近有高人存在，难道是女矮人五怪，又一想不可能，这几个家伙估计寻找自己乱做一团了。

他想再次进入瀑布洞内犹豫再三不能冲动决定离开。

他溜达离开瀑布深水潭刚走进树林拐弯处女矮人老大胖子来到进前。

“风大侠原来你在这里啊，可把我找了好苦，好苦奥，你刚才方便拉屎尿尿怎么突然跑了呢，不地道奥。”

“不过，我不跟你计较，现在陪我聊天聊一聊我俩将来大事吧。”

风自月看到丑鬼女矮人心里烦为了稳住她只能赔笑找借口赶紧离开瀑布洞附近。

二人刚来到大峡谷河流旁被其他四怪发现围拢过来嘘寒问暖，两个瘸子动手动脚风自月闪身躲开。

“瘸子女矮人看到胖子矮人和风自月在一起，质问他俩刚才发生什么事情了。”

胖子矮人很生气瞪眼说道，我们发生什么事情关你屁事，离我远点否则对你不客气。

此话一出现场气氛紧张她俩拉开架势要动武，还好女矮人老三猥琐笑劝架解围。

“各位姐妹难道你们忘记我们周计划了？我们按照周计划行事最公平。”

风自月皱眉头什么周计划！

瘸子女矮人点点头，对对对，就按照周计划行事，我们按照岁数大小每人一天单独和风自月相处，周末共享。

女矮人五怪聊的很和谐，风自月皱眉头暗道，我了个去，这几个丑鬼计划还不错周计划，认识他们是自己最大的悲哀快跑。

说干就干风自月飞身离开直奔竹林大院。

四怪要追赶被老大拦住，各位风自月跑不了，我刚才发现前面有个瀑布深水潭走走走去洗澡玩耍去。

五怪转头直奔瀑布洞方向。

风自月一看不好，如果她们去了惊扰到洪水沟洪水沟转移后很难在发现基地。

风自月咬牙切齿冲上前嘿嘿笑，各位美女小姐姐我们去吃烧烤好不好。

这一句话果然奏效女矮人五怪屁颠屁颠跟随他离开瀑布滩去打猎。

他们打猎吃着烤肉唱着歌美哉，躲在暗处阴阳二魔和胖瘦妇女商量决定行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66993610"  chaptername="第1447章  离开瀑布山谷">加入书签</a>
</div>
