    总共六个人，打了起来。

    我坐在太师椅上，看着刘东豪。

    这家伙，张大眼睛，看着两个女人跟黑魂打在一起。

    那边，柳森的实力不是盖的，两个家伙都是中招。

    这边，黑魂跟两个女人，却是打得有点艰难。

    我看着两个女人，使出的招式，也跟花缤纷差不多。感觉，花缤纷别墅里那八位美女，跟这两位少妇的招式，应该都是她教出来的。

    “刁手呀。”站一边的白魄，突然冲着黑魂道。

    “呵呵！会出的。”黑魂笑着道，立马变招，使出我教他们的咏春刁手。

    “啵”！突然一声闷响，接着，一位女人惊叫，手捂着丰美后退。

    白魄笑着道：“要不，让我来。”

    “用不着，我喜欢跟女人打！”黑魂也笑着道。

    我也跟刘东豪刚才一样，抖着二郎腿，看着这家伙。

    黑魂充满着戏虐的话，让刘东豪挺帅气的脸，一阵青又一阵白。

    那些观众，却都是张大眼睛，出不了声。

    “啊！”又响起女人的惊叫声。

    我转脸，冲着刘东豪摊手摇头。

    黑魂将一个女人，压在墙壁上，手还抄着她的一条腿。

    另一个女人，却是后背对着白魄，被他搂得死死的。

    “刘东豪，你带来的两个女人，被我两个哥们搞出这样的造型，不会是你的啥吧。”我微笑问道。

    “卧槽！这哥们才是真牛批。”

    “瞧他微笑口气平淡，显然不把豪总放眼里。”

    观众的议论声，很显然，让刘东豪感觉又被我打脸的样子，气得咬牙。

    “刘东豪，你，我看不上眼，让你妈来吧。”我又是平淡地道。

    “哇！让花董事长亲自来呀！”

    “这哥们，看着土，却是……”

    观众的议论声，让刘东豪更加跳脚，突然掏出手机。

    “古玩行的人，全部给我出来！”刘东豪冲着手机喊。

    我点头：“你是有计划的，古玩行里，藏着人。”

    “没错！杨楚，你能有什么人，就这几个家伙！”刘东豪说完，又帅了，掏出雪茄。

    不过，这回，没有少妇为这位有钱，帅气，很会装比的哥们惊叫喝彩。

    一阵脚步声响起。

    那位碧云斋的山羊胡老头走前面，后面跟着二三十个精壮汉子。

    “哇！事大了，还是豪总牛比。”又有观众低声说话。

    “豪总！”山羊胡招呼，手一挥，二三十个汉子，分成两排，站在刘东豪两边。

    刘东豪指着我，狠狠道：“给我群殴！”

    “出来吧。”我看着庄大松道。

    “出来！”庄大松也是大声喊。

    “噌噌噌！”铺子里面，走出三十来个哥们，站在我后面。

    这些人，都是我的装修公司的人。

    “杨楚，你也有预防！”刘东豪张大眼睛道。

    我点头：“这个古玩行，我开定了。”

    “那就开搞！”刘东豪大声吼，又是打手机。

    “刘东豪，在这里打，别伤了无辜，找个地方，任你挑。”我道。

    刘东豪放下手机，看着我。

    观众却又是不安静。

    “这哥们牛啊！真有大将之风。”

    “瞧他悠闲的模样，却是暗藏着气势，压了豪总一头！”

    “你们给我住口！”刘东豪指着说话的观众吼。

    我笑着摇头：“刘东豪，观众是你装比的动力，你这样吼，以后谁还为你的装比，惊叹呀。”

    “哈哈……”一个哥们才笑两声，赶紧手捂着嘴巴，不敢笑的样子。

    我看着观众，还是有人手捂着嘴巴偷笑的。

    “好，杨楚，你自已找死！到我们家，正在建设的纷丽园工地！”刘东豪大声道。

    我点头：“那地方我不认识，你，给我带路。”

    “我叫人带你！”刘东豪又喊。

    “我就要你，给我带路！”说完，我站起来，手伸向这家伙。

    “你……啊！”刘东豪说没完，变成惊叫。

    我手抓着他的领口而已，叫什么叫。

    观众却又是惊叫，应该是第一次看到，有人竟然敢抓大名鼎鼎，豪总的领口而惊叫的吧。

    “你，就要你带路！”我说完，放开刘东豪，冲着三个哥们挥手，走向奔驰。

    走到白依依跟前，我微笑一下，走了过去。

    哈哈！刘东豪的法拉利，不就在等着我，给我带路的嘛。

    我的车开到古玩行前面，他的法拉利也开。

    我打电话给庄大松：“三辆面包车，跟上。”

    “行！”庄大松道。

    差不多二十分钟，前面的法拉利，开进一个工地。

    我的奔驰也开进去。

    现在我敢保证，花缤纷就在这个工地里。

    好家伙！我的车才进去，看到前面，站着上百名青壮男子，手里都是抄着家伙。

    前面的法拉利停下，刘东豪出车，看着我冷笑。

    我的车停下，出车。

    一阵电动摩托车声响，是在装修铺面里的三十个哥们到了。

    刘东豪冷笑，又是神气了，大声吼！“开搞！”

    “跟着我！”我也大声喊。

    三十个哥们，全部站在我后面，接着，三辆面包车，还有我那辆标致也冲了进来。

    面包车门打开，“砰砰砰……”脚步声，踩得地上激起浮尘。这些人，就是瀚宇集团的人，也都是站在我后面。

    刘东豪刚刚点上雪茄，瞧着我的阵容这么大，张大眼睛雪茄掉地上。

    “杨楚，你竟然，安排得这样周全！”刘东豪惊声道。

    “废话！”我大声道。

    “哼哼！你的人数，还是少了几十个！”刘东豪又是冷笑着道。

    说话时，又是汽车声音响。

    我吃惊，又冲进几辆面包车。

    “呼啦啦……”下车的，还是我装修公司的人，又有五六十个。

    我点头，一辆面包车的车牌我知道，是瀚宇集团的车。那就是白依依，让瀚宇集团的车，带上我公司的人。

    “什么？杨楚，你……”刘东豪说不出话，完全是惊呆的样子。

    我点头微笑，今天一定要打，让花缤纷，见证我的实力！

    “上！”我大声吼，扑向碧云斋那个山羊胡老头。

    这个老头，上次我在碧云斋亲了花缤纷的时候，他说过要跟我打，今天又是带队的。

    “嘿嘿嘿！”山羊胡阴笑，双手一起迎向我。

    “呼呼”！我一上，就是两掌。

    这老头功夫不错，伸手拍开我的双掌。

    我跟这老头打，边观察着一边的情况。

    花缤纷的实力，确实超强。

    一百来号人，跟我一百二三十个人，竟然打得不混乱。

    “哼！”山羊胡出一声，他丫的，使的竟然是阴招，忽然往地上一滚，双手抓向我的裤子。

    偷老子的蛋啊！

    我往一边踏出一步，避过他的双手，脚狠狠踢向他的肚子。

    “砰”！

    这老头身材瘦小，惨叫一声，被我踢得滚出最少两米。

    “压上！”柳森的吼声起，手里提着木棍，带头冲上去。

    “上……”黑魂和白魄一起喊。

    三个哥们冲前面，这么一压，刘东豪的人马立马乱了起来。

    差不多十分钟时间，结束。

    我的人马，笑着走到各自车边。

    我寻找刘东豪，这家伙，不知道跑那里去了。

    “走！”我大声道，抬手挥。

    上车，我拿出手机，寻找花缤纷打给我的电话号码，回拨。

    电话通，我大声笑：“花姐姐，结束了，我侥幸赢了一局。”

    “杨楚，你行！这一局，让你赢！”花缤纷最后的声音，是用上喊的，证明她被气爆。

    我又是大声笑。

    要不是花缤纷挂断电话，我能笑一整天。

    柳森他们三个哥们，也都大声笑。

    “今天这一场架，你们说打得对还是错？”我笑着问道。

    “当然对了，不打，你的古玩行开不成。”黑魂笑着道。

    我点头，真的没办法，有钱还不够，还得有实力。

