    充满消毒水味道的妇幼保健医院内，到处都是孩子的哭声。

    孟晚被墨砚带着去了三楼妇产科，还未等走近，便听到一个男人慌张的吼声，“医生！医生在哪里！我爱人快生了！她、她、她快生了！！！”

    一个四十岁左右的中年女人，不紧不慢地走出办公室，朝另外一个病房走去，急得男人抓耳挠腮，“医生啊，我爱人真疼得不行了，您要不要先给看看！”

    “一般情况下，羊水破了是不会太疼的，先看好你爱人，一定要平躺，任何时候切记不能起床，催产素要再过一个小时才能打。”

    医生公式化地吩咐完后，进入另外一间病房。

    男人急得直挠头，一抬眼，却看到一抹熟悉的人影。

    “阿信？”

    他摘下眼镜，揉了揉眼睛，再看去，那人影已经走近，对他客气地微微一笑，“姨夫，我是墨砚。”

    “小砚？竟然是小砚？都长这么大了！”男人一脸欣喜，连他脸上那抹愁容，似乎都散去了一些。

    墨砚拉着身边小姑娘的手，“姨夫，这是我女朋友，孟晚。”

    “晚晚，这是姨夫，江东泽。”

    他特意加重这个名字，似乎为了让小姑娘安心。

    这，就是奶奶未来的父亲。

    本着一种爱屋及乌的心态，孟晚对江东泽十分友善，“姨夫好，听墨砚说小姨要生宝宝了，我们来看看。”

    江东泽忽然就叹了一口气，“这还没到预产期，你小姨的羊水忽然破了，原本预定了港城的医院，也来不及了……这里的产妇又太多，病床都是托关系才找到的，哎……”

    江家不是那种有权有势、大富大贵的家庭。

    江东泽只是个大学教授，季琳自己开一间小服装店，在这偌大的都城就算最普通的阶层百姓，在港城预定的医院，也是他的学生一早给安排好的。

    季琳预产期提前，是谁都没想到的，这一着急，就抓瞎了。

    “我来安排，晚晚你先去看小姨。”

    墨砚拿着电话走开。

    孟晚着急看奶奶，被江东泽引着，来到了产房。

    这一个产房里，一共四个孕妇，环境是真的不太好，此时四个孕妇的表情都是异常痛苦。

    而孟晚，一眼就看到了一个面色苍白的女人，病床旁站着两个魂体。

    其中一个，正是刚刚出现在孟晚梦里的孟老太太。

    而另外的，是一个从未见过的女鬼，正在与奶奶争夺投胎的位置。

    受了两个鬼魂的影响，房间里所有孕妇都胎动的特别厉害，所以才会那么痛苦。

    “姨夫，墨砚他应该给小姨办理了转院，你要不要去走个手续？”

    江东泽显然是那种不问世事的书呆子，听孟晚这么一说，连忙走出病房。

    孟晚故意装作看不见鬼魂的样子，就连奶奶发现了她，孟晚都没有任何回应。

    另外一个女鬼对着孟老太太一脸嘲讽，“你想什么呢？那可是功德深厚的大善人，怎么可能看见你我这种孤魂野鬼？我告诉你老太婆，这个投胎的机会我是要定了！知道这女人为什么会早产吗？我吓的！如果不是我……啊啊啊——”

    女鬼正在炫耀自己的‘丰功伟绩’，身上忽然感觉一阵灼烧般的痛，下一秒就被人从房间抓走了。

    “晚晚！”

    “奶，我一会儿就回来，您先不要赶着投胎！”

    等孟晚抓着女孩的魂魄，从房间出来，几个孕妇的痛苦瞬间减轻。

    孟老太太的转世，是记录在案的，所以就算偶尔待在季琳身边，她也不会感觉不适，女鬼一离开，她肚子的痛感，也减轻不少。

    “哪来的孤魂野鬼？不去地府报道，跑这来祸害人？”

    女鬼大概十八九岁的模样，就算面色惨白，也能看出生前应该很漂亮。

    她被孟晚堵在墙角，身上的符纸让她浑身都有一种灼烧感，疼得不行，只能求饶，“大师饶命！我也不想这样的！可是我不知道该怎么去地府，只能来这里找投胎的机会！我进来一次不容易，找到一个身体也不容易，求大师放过我，让我去投胎吧！”

    “做梦！”

    这户人家是孟晚千挑万选的，怎么可能让一个孤魂野鬼夺走？

    她不是说找不到去地府的路吗？那就送她下去。

    孟晚烧了一张招引符，鬼差老幺摇摇晃晃地便从地底下钻出来。

    一见到孟晚，他差点没哭出来，“孟大人啊！您快送我回地府吧！我这不知喝了您给的什么东西，都跑到西方冥界去了，呜呜呜！您要不是及时把我召唤出来，我怕是要被他们玩死了！”

    孟晚：“……”

    为什么又是这货？

    她的招引符是不是有什么大病，每次都只能召唤老幺！

    她是招来鬼差要送那女鬼回去的，而不是招来鬼差，送他回去的！

    实在是……太糗了！

    果然，女鬼也是很不信任老幺的，狐疑地看着他，小声询问道：“大师，他自己都找不到地府，能带我去？”

    孟晚面不改色心不跳，“能。老幺，我命你速速为这鬼魂引入……哪里逃！”

    孟晚话还没说完，躲在墙角的女鬼，身体小心翼翼地没入墙里，在即将消失的时候，被孟晚一手抓了出来！

    女鬼再也不像刚刚那种唯唯诺诺的模样，反而一脸狰狞，“我劝你不要多管闲事！我要报仇！必须要报仇！投胎到别人身上我不稀罕！我只要那个！只要那个！”

    老幺还在懵逼中，被孟晚一脚踢在屁股上，“干嘛呢！快勾魂啊！难不成真等她找人类寻仇？”

    横死鬼嘛，就没有几个心甘情愿去地府投胎的。

    孟晚见得多了，也没问缘由，让老幺拿出招魂引勾魂。

    老幺听令，连忙招魂。

    通往东方地府的大门被打开，老幺带着那叫声凄厉的女鬼消失。

    就在孟晚松了一口气，想回去产房看奶奶的时候，刚刚消失的老幺又忽然出现，“孟大人，不行啊！这女鬼是个生魂，阳寿未尽，还没死啊！连地府的大门都进不去……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢俊卿鈊的打赏～

