    只见对面是个女子，身上穿着一身又肥又大的黑色袍子拖在地上，头发没挽发髻披散着，额头上用一根皮条子勒着。往脸上一看，面白如纸，长得挺漂亮可是笑声又尖又厉，好像女鬼一样非常难听。

    李藏仔细的看了看这个女人, 不认识。这才开口问道：“阁下何人，因何夜探卢家庄！”

    这个女人格格大笑，笑了一会这才说道：“你就是李藏李世元吗？”

    “不错，是我。”

    “江湖盛传三侠五义的后辈里最出名的是白眼眉徐良，前番我在山西遇到他了，本想教他两手剑法，却不想他的剑法非常高明, 询问之下他说是他大哥教的。有这个本事，又被他称为大哥的，是你吧？”

    “不错，徐良的剑法是我教的！”

    “哈哈哈哈，你倒是痛快！可你坏了姑奶奶的大事，怎么办！”

    “坏了你什么大事了？你到底是什么人？我就算坏了你的事，你又能怎么样？”

    “呦呵，你可够狂的，你不是剑法厉害吗，来吧，和姑奶奶比比，要是你赢了我就告诉你。”

    “哼！我赢了，你想不说都不行！”

    “少说废话，看剑！”这个女人脾气颇为古怪，说动手就动手。从腰里抽出一把软剑，挺剑就刺。李藏一见也不废话，抽出紫电寒光和这个女子就战在一处。

    两个人这一动手，都是大吃了一惊啊。这个女子吃惊是因为她在徐良那看过剑法了，自以为能赢这才来的，可是没想到啊, 同样的剑法这个李藏用出来和徐良完全不是一回事！自己居然有点抵挡不住！李藏也挺吃惊，虽然说自己现在用的只是基础的华山剑法，但是即便如此在以前也从来没有人能挡得住，这个女人武功够高的，这样的人绝不是无名之辈，她到底为什么来卢家庄，待会我非得问个清楚不可。心里这么想着，李藏手上就加紧了，用出了封不平创的狂风快剑，就见一寒光圈住这个女子，剑影忽前就后、忽左就右残影简直连成一个罩子，将这个女子罩在里面，这个女子左冲右突也无法突破剑圈。

    五十回合一过，这个女子有点顶不住了，口中呼呼直喘，脸上大汗淋漓，李藏一看差不多了，最后用了一招，是他师傅岳不群的成名绝技‘太岳三青峰’！‘唰唰唰’三剑，一剑快过一剑, 每一剑威力递增，那个女人用手中的宝剑挡住了前两剑，到第三剑无论如何也挡不住了，她就见一道寒光直奔自己的咽喉，心里一翻个：完了，我命休矣。在那闭着眼等死，可等了半天怎么不疼呢？一睁眼只见李藏已经把剑收回去了，正在那似笑非笑的看着她。

    李藏满以为自己这种做法对面这个女人会发怒，可是出乎意料。这个女人只是点了点头：“好啊，罢了，江湖上居然出了你这样的后起之秀，真是长江后浪推前浪啊...”

    李藏心说：怎么出来这么一句，你看着岁数比我小多了！没等李藏问呢，这个女人又说道：“你不是问我是谁吗？我是魔山派的，姓龙我叫龙云凤，人送绰号‘飞天魔女’！我师父就是‘魔山老母’毕月宵，我还有个师姐叫‘九天玄狐’夏八姑！”

    李藏惊呼了一声：“什么？这怎么可能呢？龙云凤的年纪，少说也得有八十了，我看你这模样最多也就不到四十！”

    “这就是我们师门的秘法了，不能告诉你！”

    李藏点点头，他对于自己的容貌是否年轻其实无所谓，两辈子都没结过婚，什么容貌不容貌的，转念一想，李藏又问道：“刚才你说我教徐良剑法怀了你的大事？什么大事？能和我说说吗？”

    一提这个龙云凤还急了，尖声喊道：“有什么不能说的！当年白玉堂在冲霄楼里杀了一个人，叫龙天池，是我的亲侄子！我就得找他报仇，白玉堂不是杀我侄子嘛，我也杀他的儿子！可我要是和白云瑞动手，有失我的身份，我要是教了徐良剑法他就得给我办事！将来我就得让他帮我杀了白云瑞！”

    李藏心说：你这招都想绝了，够损的！不过李藏心里也明白，别说徐良没学你的剑法，就算是学了，将来他也不可能杀白云瑞。所以他也没生气，点点头说道：“行，这么多年前的事了，我也不说什么对错了，今天你无故闯庄，我本该杀了你，现在我放你一马，和你侄子那个事就算是互相抵消，你走吧！”

    龙云凤看了李藏一眼，也点点头：“行！今天就算姓龙的自讨没趣，小子，告辞！”说完之后，甩动着宽大的袍子，直奔水边，具体她怎么走，是游泳还是有船，李藏就懒得管了，他只是感叹：天下之大，什么人都有啊，还有像龙云凤这么怪的人！摇了摇头李藏转身回去了，明天还得赶路呢！

    第二天早早的起来吃过早饭，告别了义父义母各位叔叔婶娘，李藏打点好随身兵器川资路费，出发了。

    一路无话，单说这一日，就到了开封府封丘门外的一座店房，这里是开封府包下的，距离莲花观不远，当做是前站。李藏站在门口一看，算了，自己别进去凑热闹了，屋里的吵闹声在门口都听见了，李藏这个人喜静不喜吵闹，所以他没进店直接转身去了五虎店，在五虎店住下了。

    一转眼就到了八月初一，今天就是擂台开始的正日子，李藏早早的就出发了。出开封府，过封丘门，在晌午之前就到了。原先莲花观的山门前只是一片空地，周围是小树林，现在整个被擂台给占了。再看这擂台，高达三丈六尺，与别的擂台不同，没有梯子。这么高，又没梯子，这就要看你的真功夫了，假如连擂台都上不去，那你就甭打擂了。还有，这座擂台十分宽阔，都是用半尺多厚的台板铺的，让木匠用刨子刨得溜光，上面铺着毡子。

    这擂台宽有四丈八，长有五丈二，上面用芦席搭着顶，翘檐卷脊，金碧辉煌。正中央悬着一块金匾，用金纸贴的大字离多老远就看见了，上写“八王擂”；四个角上挂着宫纱灯，在席棚上并排插着十八面彩旗卷动，显得十分壮观。擂台的后面有大红的帏幕，没有上场门、下场门。这后台比前面还宽绰，摆着桌椅板凳，是供莲花观的人休息、候场用的。前面的广场，已经挤满了老百姓。人们知道，这次打擂，是要以八王千岁赌斗输赢，这题目就很新鲜啊！另外，有不少人关心此事，要看一看，究竟是上三门厉害，还是莲花门厉害；是开封府的办差官厉害，还是贼寇厉害。因此，这个消息不胫而走，把整个京城和周围六县都惊动了，把个莲花观围得风雨不透。郭长达让全庙的老道都在外面维持秩序，维护莲花观的安全，又特地派专人看护八王千岁，恐怕开封府乘乱把八王爷抢走。

