    正当洛奇在禁忌之地询问金光当年所发生之事的时候，土桥市中心的公园。

    黑雾涌动，一个缩小版的鬼鹿从地面忽然打开的通道冲出。

    它神色凝重的看了眼街上的大量妖鬼，立即飞向城市的东面。

    片刻后，它来到一栋民房前。

    它的出现，令民房上的数根特大号枪管立刻指向它，冒着蓝光的子弹激射狂飙。

    但这缩小版的鬼鹿似乎只是一个幻影，冒着蓝光的子弹穿透它的身体，打到对面的墙上。

    看着民房的窗口，它语速极快的道：“金光就是当年留下遗产的那个妖鬼，他现在已经得到遗产，很快又可以突破至神明，不想城市被屠灭就赶紧行动。”

    说完，这缩小版的鬼鹿如泡沫板消散不见。

    而在民房的内部，精密仪器布满整个房间，搜查官的最高指挥官，面色凝重的看着鬼鹿消失的位置。

    皱眉沉思片刻，他醇厚的嗓音响起：“召集市里的王级搜查官，五分钟后进入禁忌之地，另外，联系周围三个市，请求他们派出王级搜查官来支援。”

    说完，他站起身，走向通往地下的阶梯。

    输入密码打开密柜，取出搜查官进入禁忌之地所需的材料。

    ······

    禁忌之地里，汉内斯三人虽然疑惑洛奇为何积极询问当年的事，但离开副本已经开始倒计时，所以就当在听故事，也没出声打断。

    金光似乎也不着急，漫天怨气风暴不断被吸到他体内，气息不断攀升的同时，他从容平淡的神色多了几分追忆：

    “土桥市出过好几位神灵，众多神灵庇护之下，这里的灵气远超其他城市。”

    “所以，这里的妖鬼成长很迅速，同一时期出现的王级妖鬼、除妖师、搜查官很多。”

    “但是，一个城市在一个时期内，只允许诞生一位神明。”

    “为了争夺这个神明的位置，有机会冲击神明境界的人或妖鬼，很自然就会敌对。”

    “上一世，我杀了其他几个最有力的竞争者，包括妖鬼，除妖师，以及搜查官研究出来的······怪物。”

    说到这，金光脸上嗤笑一声：“呵，搜查官无信仰，不可能成为神灵，所以他们研究出了一个怪物，想把这个怪物推上神明的位置。”

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：70%】

    ······

    虚幻文字持续浮现，洛奇压下有些加快的呼吸，让语气尽量平淡但又恰到好处的表现出好奇：“那怪物是什么？”

    金光追忆的面上划过一丝不屑，轻轻的摇头道：“大概是无数妖鬼和人类的集合体吧，它的气息很杂乱，有妖鬼也有人类糅合在一起。”

    闻言，包括洛奇在内，汉内斯几人皱了皱眉，没想到搜查官还有这种手段。

    他们被抓过，若洛奇没有及时来救他们，他们是否也有可能被实验成这种怪物？

    旁边正打开通道逃离的七个除妖师，此刻也疑惑的看了眼金光，似乎也是第一次听到这个消息。

    不过他们虽然疑惑，但他们手里的符阵已经画好。

    毫不犹豫催动灵力注入符阵，符阵震荡，与整个禁忌之地产生共鸣。

    七人身前缓缓撑开一条通道，但这通道刚出现，金光便朝他们看了眼。

    平静的目光，没有丝毫言语和异象，那条刚刚撑开的通道却迅速收缩消失。

    “别急着走，听我说完。”

    金光微笑着朝那七个除妖师说了句，虽然距离很远，中间还有惴惴不安的王级妖鬼相隔，但七个除妖师还是清楚的听到了金光说的话。

    这让他们越发惊惧，不敢再动的同时，冷汗几乎打湿了他们宽松的袍服。

    见除妖师们不再乱动，金光微笑着点了下头，转头看向洛奇，语气依旧温和：

    “我杀了我的竞争对手，但也犯了众怒，搜查官和除妖师怨恨我，妖鬼们忌惮我。”

    “在我突破为神明时，搜查官用他们的奇怪装置，带着除妖师直接来到我身旁，把我打成了重伤，这里本就是妖鬼们的乐园，见有机会让我陨落，王级妖鬼们也朝我发起了进攻。”

    “虽然已经突破到神明境界，但我还没有彻底转化，遭到三方围攻，我死了，但凭借神明境界的感悟，我有了转世的机会，成了这一世的金光。”

    金光语气平淡的说完，洛奇眼前持续跳动的虚幻文字也终于出现他想要的字眼。

    【支线任务进度更新——了解该副本世界观（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    也是在同一时间，汉内斯三人忽然消失，这让一直平静从容的金光忍不住挑了挑眉。

    反复扫视汉内斯三人之前站立的位置，再闭上眼稍作感应，他睁开眼看向还在原地的洛奇：“你的三个同伴离开了？”

    有人能从他的眼前突然消失，这是他意想不到的事。

    拿回骸骨，不断收回怨气风暴，他已经恢复到当年即将突破为神明前的实力。

    能从他眼前直接把人带走，除非是神明出手。

    但就算是神明出手，也会有神明出手时的波动，不可能像这样无声无息。

    洛奇看着‘是否提前结束副本’的选项超时提示，砸吧砸吧嘴道：“是的，他们离开了，就像上次他们离开时一样。”

    金光皱了皱眉，看着洛奇道：“你们似乎很特殊，为什么你不离开呢？”

    洛奇无奈的笑着叹了口气：“为了满足好奇心，我错过了刚才离开的机会。如果可以，能把我送回土桥市吗？我一个月后就会离开。”

    金光沉思不语，而周围的怨气风暴逐渐被吸收完，他额头处缓缓长出了一根金色的尖角。

    当他额头处的尖角停下不再生长时，他恢复那副从容平静的神情道：“当然可以，但不是现在。”

    ······

    组队结算的小屋内，三道白光涌现，汉内斯三人从虚幻的白光中穿透出来。

    一出来，西格就看着结算画面长长的松了口气：“可算出来了，刚才金光身上的气势，压得我都快要燃烧斗气了。”

    “嗯。”高挑的安娜看着结算画面点了下头，表示同意。

    汉内斯咧嘴看向队友们，打算立刻朝洛奇发起长期组队的邀请，但却没找到洛奇的身影，惊得他脱口而出：“洛奇呢？！”

    西格和安娜闻言下意识的看向两侧，但确实没看到有洛奇的影子。

    西格一拍额头，瓮声瓮气的道：“战锤在上，他不会是没出来把？”

    安娜迟疑的点了下头：“目前看来，他确实没出来。”

