    刀疤脸脸色冰冷：“看起来你好像并没有把我们放在眼里，你知道我们是跟谁混的吗？你……”

    萧阳看到他们还在废话，他懒得和他们啰嗦，直接转头带着女孩儿就走了。

    刀疤脸看到他竟然还敢无视自己，顿时气的脸色铁青：“给我上！”

    他一声令下，那几个小弟纷纷抡起拳头朝着萧阳冲了上去！

    余光一扫，萧阳看到后面有一道身影冲了上来。

    他头也不回，直接伸手一抓，当场抓住了那人的拳头。

    那人愣在了原地，这家伙后脑勺长眼睛了吗？这都居然能被他抓中？

    突然，萧阳手上一用力，那人的手腕当场断裂变形！

    他当场痛的惨叫出声。

    萧阳放开了抓着他的手，那人痛的扶着自己的手腕跪倒在了地上。

    后面那几个小弟原本还想冲上去对萧阳动手，看到这一幕不免有些害怕了。

    萧阳侧头冷声道：“谁敢再上前一步，死！”

    他的声音铿锵有力！仿佛一座沉重的大山直接压在了那些人的心头，压的他们不敢再上前半步。

    最后他们看到萧阳带着那个女孩儿消失在了街头转角，这才回过神来。

    刀疤脸这时候也反应过来了，他看向那几个小弟，骂道：“一群废物！这么多人还能让他跑了！要你们有什么用！”

    几人低着头不敢说话。

    刀疤脸看了一眼萧阳两人消失的方向，眼中闪过了一抹阴鸷之色。

    随即，他带着人转头离开了这里。

    另外一边，萧阳带着女孩儿来到了一个路灯下。

    他看着女孩儿：“你现在安全了。”

    女孩儿看着他笑道：“你这人还真是有点奇怪，刚刚让你救我你不救，为什么后面又要主动回来救我？”

    “我问你叫什么名字？”萧阳并没有回答她的问题。

    女孩儿看了他一眼：“干嘛？你别以为救了我一次就可以泡我啊，我可不是你想的那种女人，别指望我会跟你睡觉。”

    “你叫什么名字？”萧阳再次问道。

    女孩儿上下打量了他一眼：“你对我名字好像很感兴趣，你认识我？”

    萧阳看着她没有说话。

    女孩儿看着他：“你要问人家名字，总得先告诉我你叫什么名字吧？”

    “萧阳。”

    女孩儿听到这名字看了一眼萧阳：“我叫楚安琪。”

    听到这名字，萧阳心中有些微微失望。

    刚才他以为这个女孩儿就是楚潇潇，所以他才出手救她，没想到不是。

    他看了她一眼，转头直接走了。

    楚安琪懵了，这家伙怎么就走了？

    她实在有点搞不懂这个家伙。

    不过她也懒得再去搭理他，转头就准备离开这里。

    就在这时，萧阳忽然想到了什么。

    他转头问道：“跟你打听个人。”

    楚安琪看着他：“你要找人？”

    萧阳点了点头。

    楚安琪笑道：“找人可以，不过咱可得先说好，我要是回答了你的问题，咱就一笔勾销了，谁也不欠谁。”

    “好。”萧阳回道。

    楚安琪：“说吧，找谁？”

    “你认不认识楚潇潇？”萧阳看着她问道。

    楚安琪愣了一下，她疑惑道：“你找她做什么？”

    萧阳：“你认识她？”

    楚安琪看了他一眼：“不认识。”

    萧阳没有再说什么，转头走了。

    楚安琪看着他离去，眼中闪过了一抹沉疑之色……

    另外一边，刀疤脸阿陈带着几个小弟来到了一个KTV包间门口。

    他敲了敲门：“标哥，我们回来了。”

    里面传来了一个女人的叫声：“标哥，轻点……”

    阿陈听到这声音没有再多说话，只是在外面等着。

    几分钟后，包间门开了，一个浓妆艳抹的女人从里面走了出来，她踩着一双高跟鞋，穿着一身旗袍，只不过那下半身的旗袍已经被撕烂了，隐约能看见里面的风色。

    阿陈正准备带着几个小弟进去，看到他们一直盯着那个女人，他眉头微皱：“不该看的别给我瞎看！小心你们的狗眼！”

    几人听到他这话才收回目光，那个女人讥笑着看了他们一眼便离去了。

    “进来吧。”里面传来了一个中年男人的声音。

    阿陈带着一众小弟走了进去。

    来到里面后，沙发上坐着一个大腹便便的胖子，他嘴里还叼着一根香烟。

    他看了一眼阿陈几人身后，眉头微皱：“怎么回事儿？人呢？”

    阿陈脸色有些复杂：“人……没抓到。”

    丧标听到这话眼中闪过了一抹冰冷之色。

    他看着阿陈，笑道：“过来。”

    阿陈听到这话犹豫了一下，但是他还是走了过去。

    他来到丧标面前，低着头道歉：“对不起标哥，我……”

    “跪下。”丧标笑着说道。

    阿陈沉默了片刻后噗通一声跪在了他的面前。

    “把手伸出来。”丧标说道。

    阿陈脸色复杂：“标哥我……”

    “我让你把手伸出来你耳聋了吗！？”丧标突然怒道！

    阿陈没有办法，只得把手伸了出去。

    兹！丧标突然把烟头摁在了阿陈的手掌心处。

    顿时一股难闻的白烟冒起。

    阿陈痛的闭上了双眼，那手忍不住在颤抖。

    但是他不敢缩回去，因为他知道一旦缩回去，下场会更惨！

    阿陈那些小弟看到这一幕都吓得不敢说话，大气都不敢喘。

    等到烟头彻底熄灭后，丧标这才靠回沙发上，他翘着二郎腿又取出了一支香烟：“说吧，怎么回事儿？”

    阿陈虽然掌心被烫出了一个伤疤，但是他还是颤抖着用手去帮丧标点燃了香烟。

    “本来我们当时已经抓到了她，可是不知道哪里冒出来一个男的，他随便一抓就把我小弟手腕的骨头给掰断了，我们几个人不是他的对手，只能看着他把人带走。”

    听到阿陈这话，丧标手上的动作微微一顿。

    他看向阿陈：“你刚才说，你们这么多人都不是他一个人的对手？”

    阿陈听到这话心中有些害怕，后面那些小弟也吓得浑身发抖。

    “是……是的。”阿陈害怕的回道。

    然而，丧标并没有对他们发火。

    他嘴角反而露出了一抹玩味的笑容：“有点意思。”

    阿陈愣住了，他本来已经做好了挨打的准备，谁想到他标哥不但不打他还反而笑了。

    “给你三天时间，把他们两个给我找到。”丧标说道。

    阿陈连忙点头：“是！”

    丧标嘴角勾笑：“我倒想看看，是谁胆子这么大，敢在我的地盘上跟我作对。”

    阿陈听到这话没有说话，但是他知道，那个女人和那个男人死定了！

