
　　云烟宗的元婴期修士带着自家宗门的三位金丹期修士一路前行，修仙大世界危险，出现宗门弟子陨落的情况并不是什么不可思议的问题，他要去查看具体情况之后，才能确认后续应该怎样做。

　　对于自身的危机，他反倒不担心，承平已久的修仙界，基本很难出现高阶修士出手对付元婴期的情况，不但没有什么利益可言，还容易让修仙界陷入动荡之中，虽然二等三等宗门势弱一些，但同样有高阶修士在中央区域修炼。

　　一般出现宗门弟子身死的情况，大多数时候都难以查找到凶手，心中的愤怒已经消散了一些，与其说是报仇，更大的意义是查找原因以及体现出宗门对弟子的重视。

　　他如果知道此时有多个宗门的元婴期修士正从不同的方向去往与他相同的目的地，他就不会这样想了。

　　经过一些时日之后，云烟宗一行修士不断接近修士死亡的地点，当他们经过周泰布置的小型阵法附近时，并没有发现阵法以及里面野修的存在。

　　在地下深处的周泰早已经取消了身上的流体强化，强化点加到测灵盘之上，并用测灵盘间断性的探查周围修士情况，云烟宗一行修士出现在测灵盘范围内的时候，就被周泰盯住了，注意到其中有元婴期修士，一直平静的内心，都出现了一丝欣喜。

　　阵起！内心的话语伴随操控阵盘上的操作之后，上面的大阵瞬间出现了变化。

　　四位修士刚刚悬停在自加宗门死亡筑基的上空，还没等他们做些什么，远处的天空已经出现了轻微扭曲的改变，如果从外面往里面看，并不能轻易发现什么，但四位修士的身影，从外面看，已经消失在原地了。

　　阵法之外，难以发现阵法的存在，而在阵法之内，元婴期修士最先发现了情况不对。

　　“退！情况不对！”先是一声大喊提醒三位随行的金丹期修士，等后面四个字飘荡在空中的时候他早已经消失在原地。

　　这是阵法，元婴修士第一时间就判断出来了，他第一时间就往外跑去，虽然他只有一些基础的阵法知识，也能判断出这是个大阵，想要瞬移，结果失败，快速往阵法边缘飞的时候，周围普通的环境开始陆续出现迷雾，而这些迷雾根本就无法用神识穿透。

　　云烟宗的元婴期修士见到这种情况之后，内心急剧惊惧，他想到了几十年前的出现顶级阵法师的消息，在围剿的时候，他们云烟宗还有金丹期修士而因此陨落，如果是那个等级的阵法师布下的阵法，他一个元婴修士身在其中，绝对有死无生。

　　周围的迷雾越来越多，感应到不远处可能是阵法的边缘地带，他毫不犹豫的扔出了一件法宝自爆，然后在震天的爆炸声中，术法开路，身随其后，一道几十丈长的火焰光柱横跨天空之中，如果在正常的环境中这道术法的景色也许会十分唯美，但在阵法之中，只能淹没在越来越浓的迷雾之中。

　　元婴期修士本以为能一路冲破阵法，飞剑在手，瞬移也准备好了，他一点留下的想法都没有，就是一个字：逃。

　　但一路前行，并没有遇到任何阻碍，直到术法自然消耗殆尽还是一直在迷雾中，在他的感觉中，早就应该跑出这个阵法了，但周围几乎不变的迷雾，让他知道自己被困了。

　　此刻连身体附近的情况都难以查看了，不断移动，却好像一直停留在原地，同行的三位金丹修士也不知所踪。

　　时间没有给这位元婴修士过多的思考时间，他的周围迷雾很快开始变的粘稠起来，虽然不至于让他完全动弹不得，但也让他的移动速度变的极其缓慢。还不等他想到用什么方法破解的时候，一道无形的攻击出现在他的面前，这是属于阵法的攻击，但并不是很强，被他动用防御法宝防御了下来，之后各种攻击接踵而至，并且有渐渐加强的趋势。

　　而在大阵的某一位置，周泰已经通过地下的传送阵，来到的地面之上，虚空灵显术看向那元婴期修士的所在，不断进行着判断。

　　对于那三名金丹期修士，周泰并不在意，困阵加幻阵就不是他们短时间内能有办法破开的，阵法的范围不小，大阵很多力量都集中在元婴期修士那里。

　　地面之下的某一处，是周泰从灵宝空间中抽取的大量灵气，维持着阵法的运行。

　　其实可以很快击杀那名元婴期修士，但周泰要的是对方的元婴，反倒担心攻击过强，一步小心弄死对方的同时造成元婴破碎消散，所以阵法的第一次攻击只是试探性的，充其量那波攻击的消耗也就等于几百枚上品灵石内的灵力。如果不是有自己的目的，可能一次耗费等于几千枚上品灵石的灵力就直接解决战斗了。

　　随着瞳术的不断观察，很多判断在周泰的心中浮现：

　　没有类似金丹衣存在的元婴衣！

　　神识不强，晋级元婴的元神没有属性之力！

　　术法的施展速度低下！

　　移动能力不强！

　　几件普通法宝没有发现特殊手段！

　　等等……

　　最后综合评价这个元婴修士本事一般甚至是低下。

　　然后周泰迅速接近这名元婴期修士并不断接近，在某一阵法攻击的同时，他抓住对方一瞬间的防御薄弱，果断出手。

　　飞剑在神识控制之下，虽然速度飞快，但高等身法的瞬间突破速度同样一点不弱。

　　鬼脉灭行下的周泰，转瞬即逝，一道剑光如同闪电凭空出现，直奔元婴修士要害处而去。

　　谷乬</span>而在攻击的道路上只有一道法力盾存在，一般的金丹期修士可能要攻击多次才能破开法力盾这个金丹修士真元护身的元婴期升级版。

　　但周泰强化点转化，手中飞剑变为灵宝级，并且在引这些元婴来之前他已经晋级到金丹期一层，一层神魂符文围绕在他的金丹之上，此刻那成神魂符文瞬间微微发光，手中飞剑内的真元瞬间出现微弱的属性之力，周围的温度瞬间直线降低。

　　元婴期修士的法力盾正常情况下都能轻易抵挡金丹期多道术法攻击，但在周泰此刻的飞剑之下如同如同泡沫一样的直接破碎。

　　能修炼到元婴期，哪个不是经验丰富之辈，虽然这道攻击来的突然，但也在攻击临身之前，用一件防御法宝抵挡了下拉，但对方攻击太强，防御法宝在一击之后就处于了报废的状态，其实最好的方式是移动位置，但阵法的制约只能让他硬抗。

　　正常情况下，飞剑与法宝相撞之后，飞剑内灵力消耗，最强一击消失，就应该退回去了。

　　距离如此之近，元婴修士没有感受到陌生的神识之力出现，也没发现修士的身影，所以根本就没想到这飞剑是拿在修士手中的，。

　　迷雾虽有阻挡神识的功效，但在这种等同于元婴修士攻击交织的地方是会被击散的，虽然只是短短的一瞬间迷雾就会从新出现，但也足够做出一些判断了。

　　但在元婴认知中应该被击退而回的飞剑，不但没有后退，反倒瞬间速度更快的以一个奇异的角度在空中画出了一个轨迹，就像一只笔在空中画了一个符号一样，第一笔的速度并不快，被挡下来之后就如同画笔写字时的轻微停顿，之后就如同下笔完成后迅速的回挑，速度是瞬间成倍的提升，而画步就是这位元婴期修士的身体。

　　攻击完成的同时，早已准备的压制神魂的术法同时击中对方，元婴期修士的身体几乎在空中定格，但周泰并没有停止飞剑攻击，某一瞬间，一条血线在空中短暂的变成血布喷洒时，周泰都已经让对方身首分离了。

　　期间有一种波动传出，但很快就散去了，那是元婴要自爆，但被周泰那提前释放的压制神魂的术法给压制住了。

　　轻车熟路的找到被术法压制陷入昏迷的元婴，设下禁制之后，收了起来。

　　第一时间强化点转化，灵宝级测灵盘查看了下周围，然后才往那三名在阵法中如同无头苍蝇的金丹期修士而去，其中一个还在一直大吼大叫，但却没有任何用处。

　　从阵法立起到成功抓获元婴，整个过程盏茶时间都不到，那元婴修士也想过等布阵的修士出现用言语劝对方放过自己，但接连的攻击，让他根本来不及开口。修士间的战斗是极其迅速的，只要开始，就没有嘴炮与口嗨的时间，从周泰飞剑攻击开始到结束，短暂的时间连说句完整的话都不够。

　　这些金丹修士也只能重伤不能杀，这也是布置下幻阵的主要原因，如果让他们看到宗门的元婴期修士瞬间就败了，万一有想法快又对自己狠的，直接自杀，就会让周泰陷入到被动之中。

　　一旦金丹修士身死，宗门的魂牌就会有所感应，就会知道他们这些修士出事了，那样的话，就无法判断情况，会让周泰陷入到被动之中。

　　虽然有阵法能屏蔽这种感应，但那需要大阵往上升等级，根本不是目前可以做到的，所以周泰对剩余的三位金丹修士出手也是极其小心的，万一不小心给杀了，就不好玩了。

　　因为没有修士会在情况不明的情况下主动选择身死，所以周泰最终都抓了活口，储物袋全部收缴，设下禁制之后直接扔到了事先准备的修士坑之中。

　　修士坑也是如同外围阵法一样，最多只能屏蔽元婴期修士的感知，唯一区别之处是加了一些防护功能，这是担心万一被战斗意外波及到就不好了。

　　之所以不放在灵宝空间，而放在大阵范围之内的修士坑之中，是因为如果高阶修士出现，总不可能一击把这属于不同宗门修士都杀了吧？这样就不会一开始出现全力攻击大阵的情况，万一当时周泰还没来的及退走，也能多争取一点时间。

　　一切做好之后，周泰清理了下现场的痕迹，用灵宝级测灵盘查看了一下没什么情况之后，才回到地下深处，取消了大阵的运行，地面之上看起来一切正常，只有那些用做当鱼饵的宗门筑基期修士的尸体仍然还停留在那里。

　　不久之后，第二个宗门元婴出现，同样是三等宗门，带着几个金丹期修士，也被周泰顺利拿下。

　　之后第三个宗门，也没出现什么问题。

　　第四个宗门还给了周泰小小惊喜，二等宗门竟然是双元婴带队，废了九牛二虎之力，也没出现什么意外。

　　但第五个宗门的时候，虽然同样是但一个元婴修士，但意外却出现了，这个元婴修士竟然有很少见的魂器，让周泰控制失败，对方元婴最终自爆了。

　　虽然短时间内没什么危险，收拾完现场之后，周泰还是决定提前跑路了，阵法也不打算回收了，因为回收就是在拿自己的生命开玩笑。

　　鱼饵还剩下一个筑基期的女修没有杀，不是因为对方长的很漂亮，而是因为对方不但是一等宗门的，而且所在宗门也是离这里最近的，是周泰打算处理完五个宗门之后再动手的。

　　要不留着解闷也行，周泰是这样想的。

　　但等到他回到地下深处，打算把这里毁了之后再离开时，外围关押练气期野修的阵法瞬间被灭了一个。

　　在这一瞬间，周泰就知道有高阶修士提前出现了，毫不犹豫转身离开的同时瞬间布置了两件事：阵法运转，剩余存活的野修直接传送到一处，进行超远距离随机传送：把准备留下解闷的女修衣服去掉，禁制解开，在对方还没完全反应过来前直接传送到上面。

　　就不信面对这样的场景，那高阶修士不会楞一下，外加上各处传送阵的波动掩护，周泰神不知鬼不觉的进入了凡间界的边界大阵之中，然后迅速远去。

　　收获了五枚元婴，可以算做成功了，但短时间内这样的方法绝对不能做了。虽然布阵材料都扔了，但是又从新得到了一些元婴与金丹期修士的储物装备，多少也能补回来一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇七章 十二减九免费阅读。https://xs.23sk.com 