    周辰这一句话，立刻就犹如当头棒喝那般将秦羽惊醒了过来。

    “师尊，弟子知错了，弟子不应该受到挫折就唉声叹气，弟子今后自当尽心修行！

    不就是神界么，弟子肯定会进入其中去寻找立儿的！”

    随即，只见秦羽拱手行了一礼，神色极其郑重地出声说道。

    “这才像话！”

    眼见得自己弟子重新振作了起来，周辰这才点了点头说道。

    周辰到也并没有就这么空口白牙地去鼓励安慰秦羽，他转过头来直接就给了秦羽一个真正提升信心的基石。

    紧接着，只见周辰淡然一笑，他出声说道：“小羽，还记得为师当初传授你星辰变功法之时说的话吗？！”

    “弟子记得！”

    秦羽稍稍沉思了几息的时间，而后回答道：“师尊您说过，这门功法极为契合弟子的体质。

    虽然这门功法尚且未曾完善，但是上限极高，乃是一门直指大道的功法。”

    “说的不错！”

    微微颔首，周辰笑着说道：“你现在的修为境界还十分低弱，不理解什么是大道的存在。

    不过为师可以明确地告诉你，只要你能够将这星辰变功法推演到极致，不要说是神界的天神，就是更为强大的神王，天尊，也不过尔尔。

    今日他周显如此地看轻你，彼时他在你面前甚至连蝼蚁也不如！”

    秦羽若有所思的点了点头，随后只听他继续询问道，“师尊，您对神界这么了解，难道您也是来自于神界当中？！”

    “为师的来历，暂时还不能与你多说，待到你修为足够以后，自然会知晓的！”

    周辰笑了笑，并没有回答秦羽这个问题。

    诸天万界这等秘闻，尚且还不是秦羽现在所能够接触的存在。

    随即，周辰再一次叮嘱秦羽说道：“有关于神界的事情，你现在也不需要多想。

    眼下你最为重要的事情，便是勤恳修行，将星辰变功法推演到更为高深的境界。

    只有这样，你方才有踏足神界，并且登临巅峰的资本。”

    “弟子多谢师尊指点迷津！”

    秦羽重重地点了点头，他再次拱手行了一礼，出声说道：“听师尊您这么一说，弟子的心里面清晰了许多，也平静了许多！”

    有了自己师尊的这一番开解，秦羽原本因为受挫而感到压抑沉闷的心情，立时间便豁然开朗了起来。

    “好了，你找个地方去修炼吧，有什么事情再来寻找为师！”

    周辰笑着摆了摆手，而后便让秦羽自行下去修炼了。

    而周辰自己，亦是离开了星辰阁，动身前往了暴乱星海当中。

    即便暴乱星海之中的凶兽内丹，现如今对于周辰暂时起不到什么效果了。

    不过暴乱星海里面的资源之丰饶，也不仅仅只有凶兽内丹这一种而已。

    其中甚至还蕴藏着元灵石的存在，这等专门供给上界仙魔妖修行所用的资源，对于周辰来说亦是能够起到不小的作用。

    在仙魔妖界的使者尚未降临以前，周辰便准备搜寻一些元灵石来进行修炼。

    虽然在秦羽的手中有一座通体由元灵石矿脉炼制而成的仙府，但是这座仙府乃是浑然一体的存在。

    周辰总不可能为了一些元灵石，就直接将自己徒弟的仙府给拆个七零八落吧！

    至于当周辰离开以后，秦羽的安危应该如何保证？

    这一点，周辰到是并没有什么担忧，因为秦羽那位澜叔在离开之前，特意为秦羽留下了一具剑仙傀儡。

    倘若是能够全力催动的话，那具剑仙傀儡甚至能够发挥出九级金仙的恐怖修为，这等力量比周辰自己都不遑多让。

    如果单单凭借法力的话，那具剑仙傀儡甚至要比拥有一方小世界的周辰都更为雄厚。

    周辰所值得称道的地方，也就是能够运用诸般法则罢了。

    因此哪怕周辰离开星辰阁，他也能够保证秦羽的安危不会受到分毫半点的威胁。

    不过即便如此，周辰在离开之前，还是自秦羽的身上留下了一丝神念，用以保证万无一失。

    接下来的时间，周辰便一直待在暴乱星海深处，不断地搜索元灵石，同时镇杀一些不开眼招惹到他的散仙散魔，他的实力也在一天天地提升着。

    如此潜修，便是半年的时间悄然而过。

    这一天，正当周辰刚刚斩杀了一位十劫散魔的时候，他留在秦羽身上的那道神念陡然反馈了一道信息回来。

    “师尊，快来雪鱼岛，咱们准备出发前往逆央境了！”

    得到这个消息以后，周辰也顾不上详细炼化那十劫散魔的元婴，他直接就将其吞噬到了内世界当中，任由内世界自行磨灭消化去了。

    而周辰本人，则是毫不犹豫地依照秦羽所提供的位置坐标，直接撕裂出了一条空间隧道，赶到了雪鱼岛之上。

    雪鱼岛一片雪白，在太阳光下，整个雪鱼岛仿佛一个雪白的世界，一片静谧。

    阳光照耀下，雪花晶莹剔透。

    “师尊，您来了！”

    见到周辰的到来，秦羽显得很是兴奋。

    秦羽并非是独自一人在这雪鱼岛之上，猴子和侯费以及小黑亦是跟着他一同来到了此地，准备前往逆央境当中。

    这是自从离开九剑仙府以后，周辰第一次见到猴子和侯费以及小黑他们三个。

    相较于当初的时候来说，他们三人的修为实力有了十足的精进。

    侯费和小黑两人已然是突破到了大乘期的境界，甚至就连身躯当中的妖元力都转化了七八成。

    恐怕用不了多长的时间，这两头超级神兽便会飞升到仙魔妖界之上了。

    而猴子的进步亦是不小，他身躯当中的法力足足暴涨了十倍不止，不仅仅只是臻至天仙境界巅峰，甚至都已经半只脚踏入了金仙的境界。

    如果按照修行的时间来算，猴子和侯费以及小黑他们三人在这段时间里面，就好似凭空修行了数十年那般。

    看着修为实力境界神速的三人，周辰的心里面也有了一番猜测。

    侯费和小黑他们两人不用多说，这必然是经过了那位神王姜澜的特意培养。

    周辰十分的清楚，这位对时间法则造诣不浅的姜澜神王，可是还专门为秦羽炼制了一件能够调节时间流速的神器呢。

    虽然姜澜尚且没有将神器交给秦羽，不过看侯费和小黑两人现如今的情况，他们俩这显然是已经提前享受过这件神器妙用了。

    而猴子在这段时间里面，恰好始终同小黑和侯费待在一起，看样子他这也是沾了秦羽他们三兄弟的福泽啊。

    对此，周辰的心里面自然是十分地替猴子感到高兴。

