    《不能说的秘密》是一部爱情片，最好的上映日期自然是情人节那天，李承佑也计划明年2月14号上映，所以这次筹备的时间很充裕，李承佑并不急于拍摄。

    剧本完成后，李承佑分别拿给了李秀满和金泰民。

    这部电影虽然答应的是跟S.M公司合作，但李承佑并不打算就只引入李秀满这一个合伙人，同时也把CJ娱乐又拉了进来。

    毕竟S.M公司在音乐领域很有实力，但在影视领域却渠道一般。

    而CJ娱乐不仅有强大的宣发能力，还有自己独立的院线，等电影拍摄完成有利排片，所以李承佑也有意加深跟CJ的合作。

    发出邀请后，作为CJ方面专门跟李承佑接洽的负责人，金泰民收到剧本后很快就给了肯定的回复。

    以李承佑现在名气和实力，还有《想见你》这部剧的加成，特别是《不想说的秘密》这部电影的制作成本同样不高，几乎是可以预见的，这将又是一部稳赚不赔的电影。

    CJ方面接到剧本几乎没有迟疑，当天就回复李承佑参与投资。

    合作伙伴确定了，接下来就是演员。

    林允儿不必多提，朴宝剑那边得知李承佑再次邀请他出演电影，还是男主角，原本经纪公司为朴宝剑争取到了一部新剧的男主角，但收到李承佑的邀请，立刻就推掉了电视剧，毫不犹豫地答应下来。

    毕竟电影跟电视剧不同，有机会以男主角的身份打入电影圈，这对刚出道一年多的朴宝剑来说，是一次千载难逢的机会。

    更别说李承佑既是名声鹊起的导演还是朴宝剑的伯乐，朴宝剑能有现在的人气也全靠李承佑的提携，无论从哪个角度而言，李承佑既然开口，朴宝剑都没有拒绝的理由。

    不仅无法拒绝，在片酬方面更是退让，任李承佑决定，没有丝毫的讨价还价。

    不过这也正常。

    《想见你》播出后，朴宝剑人气暴涨，身价自然也翻了几番。

    但说到底。

    朴宝剑人气眼下即使再高，也只是一个刚出道不久的新人，在电影圈更是新的不能再新。

    不仅朴宝剑如此，林允儿也是同样。

    人气再高，但作为电影圈的新人，两人实际上没有多少票房号召力，第一部电影能担任知名导演的男女主角就已经极为幸运了，再妄想要高片酬，纯粹是痴人说梦。

    而电影中的女配角，李承佑交给了自己公司旗下的艺人，也是目前唯一签约的艺人，俞昇延。——对了，现在艺名改为了孔升妍。

    也是因此。

    《不能说的秘密》参演演员的片酬都不高，占比连电影制作费用的10%都不到。

    而电影并不需要多复杂的场景，制作成本本身并不高。

    确定了合作伙伴和主要演员，电影便开始了前期筹备。

    而就在此时，李承佑忽然又接到了徐贤的电话，说是一段时间没见面了，想邀请李承佑吃饭。

    李承佑略一转念，就大概猜到了徐贤的目的。

    但想了想，李承佑并没有拒绝。

    晚上。

    一家高档西餐厅。

    “徐贤xi最近过得怎么样？听说你们少女时代又开启了新一轮的演唱会，这段时间应该很忙碌吧？”

    徐贤点点头：“确实有些忙，最近行程很多。”

    接下来，两人闲聊了几句。

    徐贤话音一转，忽然问道：“听说前辈又开始筹备新戏了？”

    李承佑：“……”

    这话有点多余。

    徐贤既是S.M公司旗下的艺人，还跟林允儿在同一个组合，虽然眼下李承佑筹拍新戏的新闻外界还没有报道，但徐贤肯定了解这个情况。

    之所以这么问，就如同他接到徐贤电话时猜测的那样，徐贤大概率是有些想法了。

    李承佑点了点头，以示肯定。

    徐贤道：“前两天我看到了允儿欧尼手上的剧本，前辈的新戏剧情似乎是跟音乐有关，还是关于钢琴的？”

    李承佑哑然笑笑，再次点头。

    但这次不等徐贤再开口，李承佑笑道：“徐贤xi这次约我见面，我大概能猜到一些。咱们也认识这么长时间了，我当初的第一部电影之所以能制作上映，实话实说，徐贤xi帮了我很大的忙，我也心存感激，特别的感谢。从这方面而言，无论是徐贤xi之前对我的帮助，还是咱们俩这么长时间的交情，我都应该知恩必报，我也确实一直都有这个打算。

    这也是我为什么这次大概猜到了徐贤xi的想法，依然来赴约的原因。

    我一直都很感谢徐贤xi，也一直都想着有所回报。

    但是……”

    笑了笑，李承佑摇摇头：“这一次恐怕要让徐贤xi失望了。这次的电影确实是跟音乐有关，我也知道徐贤xi钢琴弹得很好，也很适合出演电影。但恕我直言，假如徐贤xi不是S.M公司的艺人，不是少女时代的成员，徐贤xi既然开口了，我肯定会答应。

    但这部电影事先就定了林允儿xi做女主角……”

    见徐贤似乎要开口辩解，李承佑摇头道：“我知道徐贤xi不是想争取女主角的机会，是看中了女二号的角色。但就如刚才所言，假如徐贤xi不是少女时代的成员，跟林允儿xi也没有这么紧密的关系，我还能答应徐贤xi。但你们俩都出身于S.M公司，又都是少女时代的成员，如果让你们俩同时出演，会给外界传出一种误导信息。

    会让外界有一种这是少女时代大电影的感觉。

    坦白说，这种误导的信息对电影的宣传很有可能会起到反作用，即使是我多想，但我却不得不顾虑这一点。

    作为一个导演，我要对自己的电影负责，也要对投资人负责，同时还要对参演的演员负责，对于一些可能会导致电影失败的因素，即使微小，在能避免的情况下我也必须要极力避免。

    所以。

    还希望徐贤xi能够理解。

    以后若是我的剧本中有适合徐贤xi的角色，我肯定会主动邀请徐贤xi出演，但这一次，也只能对徐贤xi说声抱歉了。

    还希望你能谅解。”

    徐贤：“……”

    张了张嘴，无言以对。

    她毛遂自荐的话还没有出口，就被李承佑堵了个严严实实。

    这一刻，徐贤难免地对林允儿有了一丝嫉妒。

