
女人都是爱美的，自然听不得别人说自己黑，更加不愿意变黑。所以，她很快跳上台阶，追上了萧钰的步伐，“太皇太后今日也唤了你进宫？”

萧钰很有个性，再次忽视了秦翘的问题，并且越走越快。他腿长，走快一点，秦翘则需要小跑着才能追上。于是，一路上便瞧见萧钰在前面大步走，秦翘在后面小跑着追的奇葩景象。

一路走过去，遇到的宫女和小太监纷纷朝萧钰行礼。秦翘小跑着追着，无暇顾及礼仪，生怕自己跟丢了，得罪了哪位贵人，可就不得了了。

她打着神医谷的名号，可以在江湖上横行无忌。进了宫，那可是皇家的地盘。进了别人的地盘，就得守别人的规矩。

须知，人外有人，天外有天。没有人是可以强大到所有人都为他让道的地步。如果真有那么一个人，他肯定不是人，一定是个神奇。

“王爷，你慢点。”她忍不住唤了萧钰一声。

萧钰之所以走这么快，心里还是有些犹豫的。他心里装着事，有些事情他尚未下定决心要去做，想得太投入，不免走得快了些。

听见秦翘出声唤他，他明显放慢了脚步，却与她保持着一步之遥的距离。不知是不是仲景的那番话起了作用，他心底其实是有些惧秦翘知道真相的。

见他放慢了脚步，秦翘终于能追上了。幸好她不是柔弱女子，追了一路，也没怎么气喘。跟在他身后，这才有空打量周围的环境。

她一边看，一边在心底啧啧称奇，不愧是皇宫，每一处都设计得那么精致和讲究。不过是个庭院，其中的布局端庄大气，雅致且富贵。

是她在外时，从未见过的园林风格。

“奴才给摄政王请安！”一个小太监迎了出来，恭敬的对萧钰行了礼。

萧钰停下脚步，“本王的母妃可休息了？”

“回摄政王的话，太妃娘娘午睡未醒。依着往日的时辰，只怕要再过两刻钟才会醒来。”小太监说道。

萧钰摆了摆手，“无妨，本王在外面等着。”

“是。”小太监恭敬的在前面带路。

秦翘则是一脸懵，她要见的是太皇太后，可不是太妃，萧钰刚刚是不是听错了？

“带这位姑娘下去沐浴更衣。”萧钰忽然开口，对一旁的宫女吩咐道。

秦翘捏紧自己的衣服领口，一脸警惕的看着萧钰，心里猜想萧北七莫不是还没有顺利回京？没有见到萧钰，将他们之间的事情说清楚？

“王爷想要做什么？”

带着面具的萧钰勾了勾唇角，笑得有些无奈，“你一身臭汗去见太皇太后合适吗？”

秦翘摇头，自然不合适。

但是……

“这里是你母妃的宫殿？你带我来此处，就是为了让我换一身衣衫？”

萧钰挑眉，笑意深了几分，“不然呢？阿翘以为，本王想要做什么？”

秦翘快速的转身，她俏脸飞速的红了起来，“没什么。”

“宫女姐姐，还请你带我下去清洗一番……”

宫女前面带路，领着秦翘去了偏殿。秦翘伸手捂住滚烫的面颊，觉得自己刚刚真的好丢人。为什么每次在萧钰面前，她总是吃瘪的那一个？

明月宫里的宫女对秦翘的态度还算友好，恭恭敬敬的，很快就准备好了花瓣浴。秦翘连忙唤住了刚刚带她过来的宫女。

“姐姐，我并未带衣衫进宫，给我一盆清水，擦擦身即可。”

宫女则道，“姑娘不必担心，娘娘吩咐嬷嬷取了她年轻时的旧衣过来，让姑娘先穿着。”

秦翘惊讶道，“太妃娘娘醒了？”

宫女笑道，“摄政王和姑娘进明月宫不久，太妃娘娘就醒了。此时娘娘正在洗漱。姑娘快些沐浴更衣，免得让娘娘久等。”

“麻烦姐姐了。”

秦翘承了贺太妃的情，沐浴更衣并换上太妃娘娘年轻时候的旧衣裳。虽是太妃年轻时候穿过的旧衣裳，但布料却十分昂贵，也保存得十分好，拿出来给她穿的时候，就像新的一样。

太妃娘娘给秦翘的旧衣裳，是一套白色的宫装。神医谷的人都喜欢白色的衣裳，秦翘却不太喜欢穿，总觉得白色太过单调。不过，这还是秦翘第一次穿白色的宫装。

宫女替她梳妆好，她瞧着镜子中的精致美人，有点不敢认。

“咕咕咕……”本来挺好的气氛，因为她肚子的叫声，瞬间破坏掉。

“姑娘可是饿了？”带秦翘过来沐浴更衣的宫女问道。

秦翘尴尬的点了点头，“不瞒姐姐，我进宫之前尚未用午饭，此时的确饿了。”

那宫女说道，“姑娘先去偏殿等候太妃娘娘，我替你准备一点点心送过去。”

“多谢姐姐。”秦翘客气的说道。

宫女笑道，“秦姑娘不必客气，你可以直接称呼奴婢的名字，满月。”

“满月姐姐。”秦翘嘴甜的唤道。

满月大概二十多岁左右，长相清秀。跟在贺太妃身边有十年的时间了，在贺太妃面前，还算说得上话。不过，贺太妃是先帝爷的妃子，平时根本没有什么人来明月宫里。

秦翘这么会说话，哄得满月十分开心。她笑了笑，没有再纠正秦翘，带着她去了偏殿。

萧钰就在偏殿等着秦翘，见秦翘进来，他顺着门口的方向看了过去，便瞧见秦翘一袭白色宫装走了过来。穿白色宫装的秦翘，显得十分的灵秀端庄，眉宇间的尊贵气质，仿佛浑然天成一般。

明明，她从未养在深闺，身上应该多一些江湖气息才对。但她端正着朝他走来的时候，她浑身上下散发出来的贵族气质，却浑然天成，仿佛天生就该如此一般。

以前他总是听军中的兄弟说，美人在骨，不在皮。他那时候心里装的全是家国天下，美人于他而言，不过是一张脸而已。如今瞧着款款而来的秦翘，他终于体会到了营中兄弟们，谈论美人时的心情。

满月将秦翘领进了偏殿，见小桌子上早就摆上了糕点，便领着其他人默默的退了下去。偏殿里顿时只剩下秦翘和萧钰两人，气氛一下子变得有些尴尬起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840945"  chaptername="见太妃娘娘">加入书签</a>
</div>
