    

    “不好了，月亮奶茶店竟然也说是在七号开业！”

    何方智感觉坏事一件接着一件。

    他今天看到了月亮奶茶公众号发的宣传消息，开业的时间竟然和他们的店是同一天。

    他也不清楚是因为意外还是对方故意这样做的。

    但面对这样的情况，他却丝毫不知道该怎么办，只能是去找了史思伟。

    “别慌！”

    “他们开业就开业，对我们难道有什么影响不成？”

    史思伟有些底气不足的开口。

    但是事情到了现在的这个地步，史思伟也同样是没有任何的退路了。

    他本来身上留下的钱就不多。

    被自己的前妻赶出来之后，他离婚的消息传出去，原来的那些所谓的朋友们纷纷避而远之。

    甚至咨询了律师的情况下，因为都是婚前财产，他竟然离婚之后什么也得不到。

    孩子的抚养权都丢失了。

    而现在基本上所有的积蓄都投进了这个奶茶店里。

    本来他还认为一家小小的奶茶店能花多少钱？

    但真的到了去做的时候，却发现和他想象的根本就不是一个情况。

    只是请人帮忙复制月亮奶茶店的那些饮品，就花了不少的钱。

    加上史思伟之前的时候大手大脚惯了，根本就没有对花钱上有所规划。

    要是在不开业赚钱，他没有那个积蓄再继续耗下去了。

    当然，史思伟直到现在，还是觉得自己有很大的把握。

    毕竟他们现在的门店，就是原先月亮奶茶店的门面，加上他都是在模仿着曾经的月亮奶茶店。

    史思伟认为月亮奶茶店能够做到生意爆火，他们现在的这个“星月奶茶店”也同样可以。

    最关键的是，其实史思伟只是见过月亮奶茶店的那些饮品，但却并未真的喝过。

    他们现在复刻出来的那些奶茶，史思伟觉得看起来其实都相差不大。

    味道上也还......还不错。

    他也一直在关注着月亮奶茶店的公众号的相关消息，其实在何方智之前就知道了月亮奶茶店在起航城那边的店和他们的店是同一天开业的事。

    虽然心里有些不安，但依然还是认为他们的奶茶店能够获得绝对的优势。

    蓉城大学的那些大学生，怎么可能会不来只需要走上不到十分钟就能到的商业街这边的他们的星月奶茶店。

    而是去还需要坐公交才能过去的起航城那边？

    史思伟觉得陈秀安和丁月两人简直是太蠢了，才会放弃选择去了起航城那边去开店。

    而不是在商业街这里重新找一家门店来重新把月亮奶茶店开起来。

    这不是在舍弃自己的市场吗？

    终究还是太年轻了！

    史思伟虽然自己是个什么没有干成功过。

    但曾经做过老总的他，一直都是自我感觉良好。

    并不觉得陈秀安和丁月两人能顾比得上自己。

    他那么大的公司都能管理，这小小的奶茶店罢了，难道不是易如反掌？

    当然，心里的紧张情绪，史思伟觉得很大的原因是因为受到了何方智一直在自己耳边制造焦虑的缘故。

    “你能不能别一天在我耳边念叨了？”

    “放心，等七号开业了，我们之前投入进去的那些钱，用不了多久就能够很轻松的赚回来了。”

    史思伟有些不耐烦的对着在店铺外来回走着的何方智说道。

    要是之前的时候，听到史思伟的话之后，何方智肯定会安心许多。

    但现在的话，何方智总觉得史思伟很不靠谱。

    但偏偏对方还一副信心十足的样子。

    确实又让何方智不知道该说些什么好。

    他对于做生意这件事也没什么天赋。

    不然也不会全靠店面的租金来作为收入来源了。

    这次因为花钱和史思伟一起开奶茶店，还搭进去一间店铺的缘故，所以何方智回家的时候，经常被自己的老婆说三道四的。

    他也想要证明自己的选择没错。

    最起码能够把之前投进去的钱给赚回来就很满意了。

    “但是......”

    何方智的话都还没说完，便被史思伟不耐烦的打断了。

    “别但是了！”

    “你就安静的等着开业的那天看吧！”

    “要是实在不信我，那你的投的钱，到时候等奶茶店营业之后，我如数还给你！”

    听到史思伟的话，何方智倒是赶紧说道：“我不是这个意思。”

    “我去帮着发传单，我对史哥你还是百分百的信任的！”

    何方智一副便秘的表情。

    他当然对于史思伟没多少的信任了现在。

    但问题是事情到了如今的这个地步，他已经和史思伟绑在同一艘船上了。

    只能是硬着头皮跟着对方一路走下去。

    只希望星月奶茶店能够复制当初月亮奶茶店的那种火爆场景。

    至于史思伟说的，到时候把钱还给他的这种话，其实说了反而等于没说，何方智除非是傻，不然才不会在这样时候答应对方。

    如果到时候奶茶店火了，那么按照之前签订好的合同，他应该是能够拿到一半的收益的。

    到时候要是只拿回所谓的投入进去的成本，明显是何方智亏了。

    但如果奶茶店生意不行，那其实史思伟更不会主动去还他投进去的钱了。

    这个节骨眼上，他只可能拿到一个所谓的口头承诺。

    且不说奶茶店亏了，史思伟拿不拿得出钱还他。

    认不认还是一个问题。

    所以何方智现在唯一祈祷的便是，星月奶茶能够生意大火了。

    ......

    与此同时，起航城月亮奶茶店，装修验收完成之后，丁月开始迅速的布置起了开业的相关活动。

    公众号上的宣传消息两天的时间连续发了四五条，还是陈秀安决定要控制宣传的度，不能造成关注公众号的那些顾客们的反感，不然的话，丁月估计早就开始了宣传轰动的轰炸模式了。

    同时，因为之前月亮奶茶店积累下来的顾客基础都是在蓉城大学。

    所以陈秀安和丁月花了一些钱，专门的雇了一些蓉大的学生在开业的前两天开始便在全天的在蓉大的东南西北四个门的门口处发着传单。

    虽然发传单这样的方法看起来有些太过于寻常和普通了，但其实这样的方式反而同样是最管用的。

    最起码在两天的时间内，基本上能够让很多蓉大的学生们都知道，相关最关键的消息。

    首先是月亮奶茶店搬家了，搬到了起航城那边。

    同时月亮奶茶店除了之前的那些饮品之外，还除了另外的十款新品奶茶。

    这些消息其实对于关注了公众号的人来说，其实早就知道了的。

    但还有一些学生并没有关注月亮奶茶的公众号，有些则是关注了之后，不会刻意的去看这些消息。

    线上和线下的宣传同时进行，这是陈秀安和丁月一开始就定下的策略。

    月亮奶茶起航城店的宣传在有条不紊的进行着。

    与此同时，陈秀安还去找了自己的室友季锦。

    “老季，我想赞助你们学生会的活动。”

    季锦对于陈秀安突然说这样的话，也有些惊讶。

    “赞助？”

    陈秀安点了点头。

    “我们学校明天不是有个什么活动来着吗？”

    季锦接着陈秀安的话说道：“以物换物？”

    陈秀安点了点头。

    “就是这个！”

    季锦来了兴趣。

    “怎么个赞助法？”

    陈秀安则是说道：

    “这次的这个以物换物不是在正广场那边嘛，月亮奶茶店打算出三千块，到时候就在广场上挂张横幅就行。”

    “上面就写什么个‘起航城月亮奶茶祝蓉城大学第xx以物换物活动顺利进行！’”

    季锦听到陈秀安的话之后，倒是犹豫了起来。

    “这个事我可能说了不算，得去问问部门的老师。”

    “但觉得应该没啥问题的。”

    季锦没有把事情说的太满。

    但陈秀安却是知道，应该是没问题的。

    毕竟这个以物换物的活动，虽然是蓉大的老传统了。

    倡导大家将自己用不到的一些东西给换出去，提高利用率。

    但活动本身算不上什么特别隆重的活动，没有那么多的规矩，也就是划出了一个区域来让学生们自由摆摊。

    自由度很高的同时，也代表着有商家赞助什么的不能算是一件什么太过过分的事。

    果然，季锦打了个电话之后，便告诉陈秀安他们学生会的老师答应了。

    但是赞助的横幅什么的需要陈秀安自己去弄，然后挂的话，也只能挂在“以物换物”的学校正广场里面。

    陈秀安自然是满口答应没问题。

    横幅什么的，其实陈秀安早就已经准备好了。

    陈秀安知道，其实以物换物的这天，因为算是蓉大的一个老传统的缘故，会十分的热闹。

    同时也是人流量最大的正广场那边。

    所以在月亮奶茶店开业的前一天，将横幅给挂出去的话，肯定能够获得最大的曝光量。

    虽然花了三千块，但陈秀安却不心疼这个钱。

    现在这个阶段，因为起航城本身人流量不多的缘故。

    月亮奶茶店还是很需要从曾经的市场，蓉城大学的学生群体当中来着手拉顾客的。

    陈秀安的计划，当然是不打算让月亮奶茶店的顾客机构全部都由学生构成。

    但是目前来说，月亮奶茶店的顾客基础，还是需要蓉大的学生们来支撑。

    ......

    在月亮奶茶的各种宣传活动在热火朝天的展开的同时。

    史思伟和何方智却并没有进行任何的宣传。

    他们其实之前的时候，完全就没想到还要做宣传的事。

    两人从来的时候，根本没有开店的经验。

    不然的话，随便换一个开小店的老板来，其实都知道开业的时候，多多少少还是需要弄一些宣传的方法的。

    传单什么的总要发一些吧？

    虽然效果不一定好。

    但史思伟看到了月亮奶茶店在蓉大开始发传单之后，才后知后觉起来。

    一开始想的是学月亮奶茶店，去蓉大招一些学生来兼职帮忙发传单的。

    但随后又突然想起来，其实这种事似乎他们确实不好去做。

    毕竟是他们是抄袭的月亮奶茶店。

    人家只要是之前喝过月亮奶茶店奶茶的人，都能够认出来他们是盗版。

    要是同时出现在学校里的话，反而暴露了这一点。

    与其如此，倒不如什么宣传都不做。

    让蓉大的学生们把他们奶茶店认成为月亮奶茶店其实也是完全可以的。

    想到这一点的史思伟，突然开始佩服起自己的智慧来。

    他觉得他们完全可以什么宣传都不用做，就等着丁月和陈秀安的宣传做好，他们直接鸠占鹊巢！

    让他们为自己的星月奶茶店做嫁衣！

    ......

    陈秀安是不知道史思伟的想法，不然的话肯定会被震惊的说不出话来。

    这样的脑回路，简直就是把蓉大的学生当成傻瓜了。

    且不说陈秀安他们宣传的时候，对于店铺的地址都有相应的介绍的。

    明确的写上了启航城这几个大字。

    而且，就算是一些不认真看传单和信息的学生，或错误的以为月亮奶茶店还继续开在商业街那边。

    但其实学生之间的宣传，不仅仅是局限于单纯的传单什么的。

    更多的是学生们私下里的交流和口口相传。

    就算是一个人没注意到，但是自己的一些同学或者是朋友之类的一讨论，其实很快就能够知道其实月亮奶茶店的地址已经发生了变化。

    而且就算是真的如同史思伟所预料的，一些人错误的把商业街他们的星月奶茶当成了月亮奶茶。

    但这样的误会又能够持续多久呢？

    味道的变化，学校里和网上每天都流通的信息，不可能一直能够瞒下去。

    到了最后，其实还不是依然得靠他们本身的味道取胜。

    陈秀安其实听到史思伟准备盗版月亮奶茶的打算的时候，不免的想起了自己看到的关于茶颜悦色的资料。

    因为在资料上的那个世界，似乎茶颜悦色也同样出现了许多的抄袭盗版现象。

    不过是因为茶颜悦色的经营范围一直都在一个省，所以让外省的一些不良商家有了可乘之机。

    但同样是在蓉城，陈秀安不觉得史思伟他们仅仅靠商业街比蓉城大学近了一点这一个优势，就能够成功的复制月亮奶茶生存下去。

    ......        

