
“他确实是你爸爸，笑笑。”王秉煦的声音十分温柔，他看着北笑笑迷茫的样子，心里微微放下了心，毕竟如果她对北震天有印象的话，很可能会想起一些对自己不利的事情。

爸爸？

北笑笑依旧还是觉得十分的陌生，她皱了皱眉，对着北震天扯出一抹十分牵强的笑容，眸底带着一丝哀伤。

她，竟然连自己的亲生父亲都不记得了，可是眼前的这个人真的让她感觉很陌生，甚至都没有王秉煦或者是那些同学，给她的感觉要更加的亲切。

“笑笑啊，你这是……怎么了？”北震天有些迟疑的看着眼前一脸发懵的北笑笑，他有些担忧的看了一眼站在北笑笑身后的王秉煦。

王秉煦微微挑眉，好心的替他解答了一下他的困惑，“笑笑失忆了，叔叔，没事的，别担心。”

失忆？

北震天有些震惊的看着眼前熟悉又陌生的北笑笑，心里却突然感觉有些开心，如果说北笑笑失忆了，那么他就有机会重新跟北笑笑相处了。

“我有点累了。”北笑笑揉了揉有些疲惫的眉心，脑子里一片混沌，记忆里也是一片空白，这种什么都不知道的滋味，真的有种说不出来的痛苦。

“诶，笑笑累了，那赶紧上楼休息休息吧！”北震天十分热络的想要拉过北笑笑，却被北笑笑不经意间躲了过去，他多少还是有些不悦的，可是既然北笑笑不记得之前的事情了，那么就有一个很好的重新开始的机会。

王秉煦拉过北笑笑的手，勾唇笑了笑，温柔道，“笑笑，我带你上去，好好休息一会儿。”

此刻他十分庆幸，自己是来过北笑笑的卧房的，不然可能他们相恋的事情，会变得不那么的自然。

到了卧房，北笑笑看着屋子里的摆设，总算是找回了一丝的熟悉感，她对着王秉煦笑了笑，随后轻声道，“我自己待会儿就好了，你先回去吧。”

她现在只想自己一个人好好的静静，理一理这些天脑子里总是出现的那些片段，那些不经意间出现的男人悲伤的眸子。

看着北笑笑有些神伤的样子，王秉煦眸光微闪，抬手揉了揉她的头发，“笑笑，不要多想了，好好休息。”

王秉煦的眸子里满是深情，那种深情是难以掩盖的，北笑笑生硬的笑了笑，强迫自己不在去多想，点了点头。

北笑笑去休息了，王秉煦站在门口又看了一小会儿，就下了楼，刚走到客厅，就看到北震天一脸笑容的看着自己。

他眉头微蹙，走过去坐下，“怎么，有话说？”对北震天，王秉煦向来都是这个态度。

北震天嘿嘿的笑了两声，露出了一个颇为谄媚的笑容，笑道，“笑笑还得多亏你的照顾啊，没有你，笑笑肯定是不会有现在这么开心的。”

笑笑开心么？

王秉煦没有说话，他站起身，看了看仍旧满脸笑容的北震天，缓缓走出客厅，临走之前，轻声说道，“我警告你，不要趁着她失忆，妄图做什么伤害她的事情，如果被我知道了，我绝对饶不了你。”

“诶，笑笑是我女儿，我怎么忍心伤害她呢。”北震天不住承诺着，他现在可是对北笑笑一丁点的别的心思都没有，现在北笑笑怎么说也是王家未来的准儿媳，他宠着还来不及呢，后半辈子，可是都要靠着北笑笑了。

“还有……”王秉煦略一沉吟，接着说道，“不许告诉北笑笑，有关于殷寒司的任何事情，尤其是，他们在一起过的事情。”

北震天重重点了点头，一副他都懂的样子，脸上的笑容要多谄媚就有多谄媚。

王秉煦轻哼一声，对着北震天露出一个颇为嘲弄的笑，接着大步走出北家。

而楼上，王秉煦离开没多久，北笑笑就躺在床上睡着了，她最近的脑子实在是太混乱了，需要好好的休息休息才行。

……

黑暗，眼前的世界除了黑暗还是黑暗，北笑笑有些迷茫的站在地上，感觉脚底有些冰凉，她感觉自己很害怕，可是没有任何人能来告诉她，她是在哪里。

就在这时，黑暗中突然传来吱呀的一声，她抬头看过去，看到了一道光亮，借着这道光亮，她也看清了眼前的景象。

这里是一个……地牢。

面露阴狠的女人，不停地**和伤害，这些事情，似乎都是真真切切的发生过的，北笑笑感觉头越来越疼，越来越疼，最后，她喘着粗气，从梦中醒了过来。

看着熟悉却又陌生的天花板，晶莹的泪水顺着脸颊滑落，北笑笑抬手摸了摸脸颊的泪水，有些不知所措。

刚才的梦太过于真实，那种窒息的恐惧的感觉仿佛是要将她吞没一样，嗓子就像是被什么人给扼住了似的，她感觉自己快要喘不过气来了。

北笑笑坐起来，感觉自己的呼吸顺畅了不少，窗外阵阵微风吹过，带来一丝丝的清凉，她站起身，光着脚走到窗边，想要透透气。

她微微低头，却突然看见，窗边有个男人的身影，好像是……叫殷寒司。

心脏处莫名的抽痛了一下，北笑笑十分讨厌这样的感觉，她转过身，让自己不再去想那些事情，她应该好好珍惜当下，而不是总质疑过去。

没等她走回床上躺着，窗台却突然传来一阵异常的响动，她的脚步停滞住了，脑海中突然闪过一个男人翻着窗台进她卧房的样子，头又开始一阵阵的疼痛。

“笑笑……”殷寒司的声音很轻，他拍了拍手上的灰尘，缓缓的朝着北笑笑走过去，一向干爽的脸上此刻有着稀碎的胡茬，看着十分的憔悴。

“你怎么进来了，你赶紧出去！”没由来的心烦和不安弄得北笑笑有些不知所措，她抬手去推殷寒司，却被对方抓住了手腕。

“啊！！！”北笑笑下意识的喊出了声音，她的眸子里满是惊恐，殷寒司的力度很大，大的她感觉自己的手腕都要碎掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867070"  chaptername="第549章  你这是……怎么了？">加入书签</a>
</div>
