    叶佳期想了想，她确实送过他三条围巾。

    一条是很久远的时候了，她第一次送他生日礼物，就是一条自己亲手织的围巾。

    他还收着吗？

    “很漂亮，我怎么不知道你这么能干。”乔斯年眯起眼睛看向床上的她。

    叶佳期被他夸了一下，脸一红，小声而羞赧道：“还好，也不是很能干，很多不会的。”

    “嗯，我能……干就好。”

    “……”叶佳期脸更红了，她随手就把抱枕扔到了他的身上去，“你怎么这么讨厌！”

    乔斯年迈开长腿走过来，弯腰扣住她的手。

    十指相扣，尽是脉脉柔情。

    “不喜欢？”他挑眉。

    叶佳期：“……”

    他总是说她勾人，叶佳期想，他明明更勾人，早就勾得她七魂丢了六魄，身心都跟着他走。

    想起刚刚在天台上的浓情蜜意，叶佳期的脸又红了几分。

    视线落在他精壮的腰和性感的腹肌上，她咽了咽口水。

    她总觉得，这一次回来，她和他都有点……不要脸。

    他俯身，在她的唇上亲了亲。

    她的唇很柔软，他的身体又是一紧。

    “你去忙吧，记得回来就好。”叶佳期道。

    叶佳期松开手，虽然依依不舍。

    她这些天越发有点黏他，她既在乎这种感觉，又害怕这种感觉。

    她怕，如果哪一天他不要她了，她该怎么办。

    她闭了闭眼睛，不敢想。

    不会有那么一天的，他一定会要她的，是吗？

    乔斯年离开后，叶佳期就一个人静默地坐在床上。

    安安静静一个人时，容易胡思乱想，为了怕自己乱想，她下床去了厨房给他做夜宵。

    她不太会做菜，但也能煮一些简简单单的东西。

    她就想给他煮一份芝麻汤圆。

    她记得他是喜欢吃的。

    厨房里倒是什么都有，她也没做太多，弄了个简简单单两人份。

    站在书房门口，叶佳期端着托盘敲了敲门。

    “进来。”

    打开门，她探头探脑笑了笑：“饿不饿？给你做了份汤圆，吃吗？”

    乔斯年停下手上的工作，站起身帮她端过来。

    “睡不着？”

    “嗯。”她点点头，“我会不会打扰你？”

    “不会。”

    从前，她也经常会坐在他的书房里，他办公的时候，她就会坐在一旁看书、做作业或者发呆。

    他也不会撵她走，似乎倒也习惯。

    他桌子上的大部分文件都是英文，叶佳期眉头皱了皱，他在打理海外的公司？还是在做外贸生意？

    “一起吃。”乔斯年和她坐到一旁的桌子边去。

    芝麻汤圆很香，不一会儿，书房里就都是热腾腾的气息。

    叶佳期咬了一口汤圆，灼灼目光看着他的脸庞，眼底是化不开的柔情蜜意。

    就像是汤圆一样，咬一口，甜的。

    叶佳期的长头发用一根浅蓝色的绸缎发带束起，看上去多了优雅和温柔。

    叶佳期总想，这样其实就是家的感觉吧。

    只是，还想要一两个绕着他们转的宝宝。

    夜色浓郁，安静的书房里满是暖意。

    这儿没有别人，只有他们。

