    王迪利用画界幻化出来的那一头头上古巨龙虽然强横，但却只得其形，未得其神，他无法将这一头头上古巨龙背后的血色新月幻化出来，失去新月，这些上古巨龙的眼睛也看不到愤怒的火焰，只能看到木然。

    与正牌的一比，这些模拟出来的上古巨龙便变得脆弱不堪。

    虽然双方外表看起来几乎一模一样，但是随着真正的巨龙出现，那蓝色的龙爪一探，四周一条条的上古巨龙身影就在破灭。

    “怎么可能？”

    看到苏黎还能再次打出第二记“巨龙之怒”，王迪心头震惊，这太意外了，此刻他想要闪避也来不及了，瞬息之间，又一次被这正牌巨龙的一只赤红色的爪子按住。

    面对苏黎的恐怖速度，王迪虽然拥有极速，而现在“时停”无法使用，他根本就没有闪避的余地。

    重复了刚刚一幕，王迪的身体在碎裂，又在愈合，他的天赋“生命恩赐”又一次发挥那恐怖的愈合能力，这近乎于是瞬间愈合，堪称真正的不死能力。

    但是苏黎却不信邪，他明白，越逆天的能力，限制越多，这王迪的“生命恩赐”看起来就如同没有限制，既没有时间限制，又可以瞬间发动，这完全不合理。

    比如他的“神圣之力”，不只维持的时间很短，而且每一次使用，还有间隔时间限制。

    包括他的“超限者”虽然看着强大，但也需要损耗恐怖的体能，以他现在拥有的充沛体能，也支撑不了多久。

    而这王迪的“生命恩赐”目前看起来似乎既然没有时间间隔的限制，持续的时间也很长，能够一直维持到他的“巨龙之怒”的攻击消失。

    “这不合理，想要施展如此逆天的能力，还没有限制，那就必然需要付出极大的代价。”

    这代价，也许是体能的恐怖损耗，也许是更可怕的代价，就如同葛安的“生命交换”。

    这也是苏黎不信邪，明知他拥有“生命恩赐”的能力，根本不能杀死，但依旧使用“魑核”，继续动用“巨龙之怒”的原因。

    当想到葛安的“生命交换”，苏黎心头猛地一动。

    一个是“生命交换”，一个是“生命恩赐”，难道两者……

    随着第二次“巨龙之怒”的攻击结束，王迪果然又一次在瞬间愈合身体，完全恢复过来，毫发无伤，似乎苏黎连着两次的“巨龙之怒”攻击，都不能伤害到他分毫。

    但苏黎却不是这样想，他明白，这王迪施展这堪称逆天的“生命恩赐”，一定需要付出常人难以想象的代价。

    对于这种拥有“上等”战力的王迪，想要撕开他的“画界”防御和力量，只有“巨龙之怒”才行，苏黎毫不犹豫持续使用“魑核”，源源不绝的补充红月龙斩里的能量损耗，第三次打出“巨龙之怒”。

    以“巨龙之怒”的威力配合他现在天魔真身拥有的170吨的力量攻击，堪称毁灭性的攻击。

    王迪拼尽所有力量，“画界”施展到了最巅峰状态，配合自己掌握着的好几种威力巨大的力量，依旧抵挡不住苏黎天魔真身状态下施展的“巨龙之怒”。

    钢铁巨人、一面面的圆形巨盾堆砌、一条条的巨龙在咆哮，这力量，足可以将一幢十层高的大楼在瞬间摧毁。

    如果只是单纯的“巨龙之怒”攻击，王迪自也不惧，但是苏黎是以天魔真身的状态发动攻埚，这“巨龙之怒”中还蕴含着天魔真身的170吨力量攻击，这两者结合在一起爆发出来的威能，简直可以摧毁一切。

    王迪疯狂显化出来的钢铁巨人、巨盾、怪物，被那蓝色龙爪一抓，立时破灭崩溃，重新化为了漫天蒸汽，另一只龙爪一伸，就再次摄住了想要后退的王迪。

    他抓在手里的索魂之镰在刚刚抵挡龙爪攻击中已经崩碎了，这稀有品质的武器也扛不住蕴含着巨龙力量的红月龙斩。

    不只是索魂之镰崩碎，他身上绝大部分的灵源装备都在刚刚不断的崩碎中完全碎裂开来，短时间内已经无法使用显现。

    他显露出来的脸孔上神色微微扭曲，神情十分可怕。

    顶级宝具“画界”结合他掌握着的几种能力，融合一起，已经形成了一个界域，固若金汤，可惜依旧无法对抗苏黎的攻击。

    王迪暂时无法施展“时停”，速度跟不上苏黎，也无法拉开距离来闪避，只能依靠天赋“生命恩赐”的逆天愈合能力硬扛。

    在“巨龙之怒”的恐怖攻击中，王迪又再一次遭受到了身体不断碎裂又不断愈合的如生死轮回般的恐怖过程。

    “巨龙之怒”的攻击固然恐怖，可以轻易碾碎他的身体，但是这“生命恩赐”的确逆天，几乎丝毫不逊色于“巨龙之怒”的破坏力，又在瞬间愈合重组他的身体。

    双方的力量对抗，令王迪的身体在其中不断碎裂和重组着，但每一次重组之后，他的脸色都越来越难看。

    开始两次“巨龙之怒”，苏黎还没发现，当第三次“巨龙之怒”结束后，他突然看到了王迪的一个变化。

    原本的王迪看起来不到三十岁左右，但这一次恢复过来的他，看起来气血衰败，眼角、额头，竟然出现了皱纹，一看去，少也有四五十岁的模样。

    “这是……”苏黎心头一动，立刻明白，这应该是“生命恩赐”的副作用出现了。

    连着三次“巨龙之怒”的攻击，苏黎的“魑核”损耗很大，他也在暗暗肉痛，但效果终于显现了出来，王迪竟然一下子苍老了十几二十岁，变成了四五十岁的模样。

    “巨龙之怒”刚刚结束，王迪身子一转，一边施展“画界”继续攻击苏黎，一边竟然想要往浮岛外面冲去。

    这堂堂的上等战力强者，第一次意识到了要逃走，当然，王迪并不是真的要逃走，他是想要拉开距离，拖延时间，只要拖到“时停”50秒结束，他就有信心能够反击。

    他看得出来苏黎的肉身强横，最可怕的是他身体里那能发出白光的骨头，坚硬无比，就算以自己的力量都砍不进去。

    不过这并不重要，既然破坏不了他身体里的骨头，那就破坏他身体没有骨头保护的地方。

    人体最致命的地方，便是心脏，而且没有骨头保护，只要用尖刃刺中胸膛心脏部位，便能杀死他。

    但以苏黎的速度，王迪明白只有在“时停”的状态下，自己才有这把握刺中他心脏。

    索魂之镰碎裂，暂时无法使用，想要将其剥离下来换上另一种武器，也需要一点时间，在现在这种情况下根本来不及。

    唯一的办法就是将索魂之镰当成能量融合进新的武器中，只有如此才能在瞬间换上另一种武器。

    只是如此一来，这索魂之镰就不存在了，白白浪费，不过其化为能量融合进新的武器之中，能够作为一次性的技能威力爆发施展出去，一击之后，就将真正的不复存在。

    好在王迪拥好几件武器，除了索魂之镰外，还有两件稀有品质的武器，只是一直以来他用得最顺手的都是索魂之镰。

    此刻生死之间，顾不得心痛，只能立刻换上一柄稀有品质的长剑，将索魂之镰当成能量融合进这柄稀有长剑之中，化为一式技能，虽然这将是一次性的技能爆发，但威力却是可怕，相当于整个索魂之镰的能量，都将在这一刻爆发出来，比一般的稀有技能攻击，还要更可怕的一些。

    苏黎知道了王迪连着施展“生命恩赐”付出来的代价，看着他变成了四五十岁的模样，如何能够放任他离去，毫不犹豫的再次施展第四次的“巨龙之怒”。

    配合“天魔真身”的超强力量，第一只蓝色龙爪之下，立刻就瓦解了王迪全力祭起来的“画界”防御，第二只赤红龙爪紧跟而下，抓往后面的王迪。

    王迪明白自己不能再随便动用“生命恩赐”了。

    这天赋的确很强大，可以动用生命能量，令自己几乎拥有不死之身，之前就算遭遇危险，身受重创，他使用这“生命恩赐”，瞬间恢复，损耗的生命能量很少，并没有太大影响。

    但是“巨龙之怒”的攻击太可怕，自己的身体几乎完全碎裂，想要将这身体在瞬间完全恢复过来，需要损耗大量生命能量，而且每一次攻击，还不断碎裂，又不断恢复，如此一来，他的生命能量简直如缺堤的河水，被源源不绝的损耗掉。

    连着三次之后，他已经损耗掉了数十年的生命能量，包括外表都变成了四五十岁的模样。

    王迪虽然看不到自己现在的外表变化，但却能够感受到生命能量的严重损耗，看着那赤红爪子又一次抓了下来，这一次他发出一声怒吼，终于将手里的稀有巨剑朝着这赤红爪子挥了上去，将那融合进去的索魂之镰的能量尽数爆发轰了出去。

    这是形成索魂之镰的所有能量，一次性的尽数爆发出去，配合王迪的“画界”之力，这能量张牙舞爪，竟然将抓下来的赤红色龙爪虚影在半空挡住。

    虽然只能挡住一瞬，王迪趁势往后面暴退，避开攻击。

    “轰”地一声，索魂之镰形成的攻击被龙爪抓得破灭，不过龙爪一击也落空了，王迪已经往后退了开来。

    苏黎的第四次攻击未能伤到王迪，双足一蹬，身影如电，几乎在龙爪虚空落空的瞬间，连着发动了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，绕了一个半弧形，就出现在了后退中的王迪身侧，右手的红月龙斩如狂风暴雨般的斩了过去。

    “千影”发动，立刻就是超百次的攻击，每一击都是近乎170吨的力量爆发。

    王迪刚刚后退，他此刻手里稀有长剑里还有一式稀有级的技能攻击，刚刚抵挡龙爪攻击的是索魂之镰的能量爆发，并不影响这稀有级长剑的技能攻击。

    凭这稀有技能威力，足可以挡住苏黎这上百次的斩击，但是王迪却没有施展。

    因为他需要留着这一式技能，他要等到“时停”时再使用，给苏黎以致命一击。

    没有动用稀有技能，“画界”又刚刚用来抵御“巨龙之怒”的龙爪攻击，此刻王迪只能凭着“生命恩赐”的能力硬扛。

    一个照面，他也不知道被苏黎砍中了多少刀，血肉横飞中，爆出来的全都是汹涌着的生命精气，如一片生机勃勃的汪洋。

    王迪肉痛之极，这些生命精气可都是他的生命能量。

    只是此刻也顾不了那么多，只要杀了眼前这家伙，就算生命能量损耗再多，以后有的是机会慢慢重新收集，让生命能量重新恢复过来。

    上百次的砍杀之后，王迪见既然闪不了，也干脆就不闪避苏黎的攻击，仗着“生命恩赐”疯狂恢复身体，同时施展画界幻化各种恐怖怪物，全力反击。

    立刻，一条条的巨蟒出现，瞬间就缠上苏黎，想要将他撕裂，那头顶之上，更是出现了头庞大无比的怪物，张开血盆大嘴，就要一口将自己给吞了下去。

    苏黎明白越拖下去对自己越不利，他的“超限者”的极限也就是能够战斗一分半钟左右，最麻烦的就是这王迪身为“时间使间”掌握着的与时间有关系的特殊能力。

    苏黎根据自己的判断，初步猜测有可能是时间暂停，也许只是一瞬间的停止，但这却是最致命，刚刚要不是自己拥有“天魔圣骨”，那骨头坚硬无比，只怕脑袋就被削了下来。

    他的“神圣之力”间隔时间是一分钟，苏黎猜测对方的这种能力有可能时间间隔也是一分钟，这意味着只要再拖下去，这王迪又将能够再次施展时间暂停的恐怖能力。

    苏黎施展着第五次的“巨龙之怒”反击王迪的疯狂攻击，又一次的破开了“画界”，龙爪一探，抓住王迪，恐怖力量将他身体震得粉碎。

    王迪的天赋“生命恩赐”再次发挥作用，在愈合着身体。

