
　　巴蜀，一座普通的县城，诸葛瑜一身普通文士打扮，手持羽扇，缓缓来到一处关着门看起来像是已经停学的私塾门外。

　　“咯吱。”

　　诸葛瑜刚刚走到私塾门口，私塾的大门却是突然无人自开，随即一道声音从门内响起。

　　“多年不见，师兄风采更胜往昔，可喜可贺。”

　　诸葛瑜闻言脸上露出一个笑容，迈步走入大门，而在他迈步走入大门的瞬间，大门里面的景象瞬息一变，诸葛瑜只觉眼前视线一花。

　　待再度恢复过来，人已经来到一处小亭中，小亭周围则是一片碧绿广袤的水面，赫然是一个湖泊，而小亭则正处于湖中心位置的水面之上。

　　湖中游鱼成群，鸳鸯嬉戏，远畔风景成画，绿树花开，空中还有白鹤、大雁等各种飞禽成群结队翱翔，一片绝美的湖光山色。

　　而在诸葛瑜身前的亭子中，则坐着一个看起来和他年级差不多的中年男子，气质儒雅，一身书卷气息。

　　“师兄坐。”

　　男子向诸葛瑜伸手道，面容含笑，声音也正是之前私塾内响起的那道声音。

　　“看来你已经知道我要来了。”

　　诸葛瑜也对着男子一笑，开口道，在亭中男子石桌对面坐下，却是男子不是别人，正是其师弟张旭，两人年级相仿，昔日一同进入社下学宫，随后同拜徐夫子为师，可谓最亲最近的同门师兄弟，而徐夫子一生也只收两人这两个弟子。

　　学成之后，诸葛瑜选择了出世，有心一展心中抱负，不过几经蹉跎未能遇上一个真正值得辅佐的对象，直到遇到陈川，而张旭则是一直留在学宫，未曾出世。

　　“胡人入侵，攻占京城，且背后有佛门两寺之一的天龙佛寺支持，而觉心禅寺又支持李唐，这两寺皆为佛门，师兄此次前来，是担心佛门牵桥搭线，李唐勾结胡人外族一起来对付陈侯吧。”

　　张旭开口道，似早知诸葛瑜此行来意。

　　“不错，如今李唐纵使联合佛道两门也拿侯爷不下，对于李唐和佛道两门而言，他们的实力都已经进无可进，但是以侯爷的天赋，再进一步乃至于今世证道都不是不可能，一旦真到那一步，无论是李唐还是佛门，都将一败涂地，这种情况下，又有佛门在背后主导，一切都不是没有可能，我想知道，如果李唐真的勾结胡人外族对付侯爷，我儒门，是何态度？”

　　诸葛瑜闻言也直接开门见山，看向张旭道。

　　“此事学宫内已有决断，仅我神州内部之争，无论最后是李唐还是陈侯夺得天下，门内都不会干预，但若真有人勾结外族，门内绝不会坐视不理。”

　　张旭开口道，给出诸葛的宇答案，他儒门虽然一直以来都保持着不问天下大势变化的原则，一直保持绝对的中立，就算门内有弟子出世，也只能代表个人，不能代表入门，但那是建立在一切的斗争都只是神州内部斗争的情况，如果有人要与外族勾结参与到神州的争斗甚至不惜牺牲神州的利益的话，那他儒门自然不可能坐视不理。

　　“如此，那我便放心了。”

　　诸葛瑜闻言也顿时心情一松，他近日前来，所求的，无外乎也就是这句话。

　　与此同时，京城。

　　“陛下，苦静大师求见，还带了两个人。”

　　一个侍从走进来向元帝汇报道。

　　此时的元帝正查看着手中由手下势力所调查来的关于如今神州李唐及银川无双侯陈川两大诸侯势力的资料。

　　“哦，苦静大师，快把人请进来。”

　　元帝闻言立即合上手中资料，出言道，苦静乃是天龙佛寺的寺主，更是一尊不弱于他的天人第二境高手，还代表着整个天龙佛寺，天龙佛寺势力强大，地位超然，他能一统草原建立大元，背后主要就是依靠了天龙佛寺的力量，就连国师蒙赤罗都是半个天龙佛寺出身，他自然不敢怠慢。

　　“见过元帝陛下。”

　　不多时，一个身穿杏黄色僧袍身披红色袈裟看起来六十多岁的白眉老僧来到大殿，向元帝微微躬身双手合十行礼道，正是天龙佛寺寺主苦静。

　　而在苦静身后，还跟了两个人，其中一个同苦静一样是个慈眉善目的老僧，而另一个则是一个看起来三十岁左右世间都难得一见的成熟美艳至极的女子，一身白色道姑打扮，赫然正是玄慈和赵青璇。

　　“苦静大师不用多礼，这两位是？”

　　元帝开口对着苦静客气一声，随即目光也看向玄慈和赵青璇。

　　“贫僧来给陛下引荐，这两位乃是神州觉心禅寺的寺主玄慈大师和圣心斋的赵青璇斋主。”

　　“见过元帝。”

　　玄慈和赵青璇也立即向着元帝微微拱手行礼。

　　“原来是玄慈大师和赵斋主。”

　　元帝闻言顿时眼中闪过一丝精光，开口道，对于玄慈和赵青璇两人的名字和身份，他自然不可能不知道。

　　“不知两位前来，所谓何事？”

　　“我等前来，是想和元帝陛下谈合作。”

　　赵青璇道。

　　“合作？”

　　元帝闻言眉头一挑，随即脸上露出几分戏谑的笑容看着赵青璇和玄慈。

　　“有意思，你们想要谈什么合作。”

　　“我们希望元帝陛下能率领大元与我们合作，一起击杀无双侯陈川，然后率军退出神州，并保证今后大元永不再犯神州。”

　　元帝闻言眼中精光一闪。

　　“那我能得到什么？”

　　“天狼刀。”

　　玄慈道。

　　“天狼刀！！！”

　　元帝闻言身影一下子从座位上站了起来，天狼刀作为他胡人唯一的神兵，不仅拥有着超乎想象的力量，更象征着他胡人至高的地位，他自然不可能不知道，也无时无刻不想得到，不过很快，元帝又强压住自己的心情稳定下来，开口道。M.23sk.com

　　“仅凭一柄天狼刀，还不够。”

　　“那再加上我们神州的友谊呢？”

　　赵青璇又道。

　　“只要此次元帝与我们的合作并答应我们的要求，那么我们不仅保证会把天狼刀归还给元帝，还会保证今后每年都会为元帝陛下和大元送上一些我神州的物产，促进两国友谊。”

　　“这是我们的诚意，也是我们的底线，元帝陛下意下如何？”

　　元帝目光闪烁了几下，看着玄慈和赵青璇，随即忽然一笑道。

　　“那无双侯陈川真有那么强大，居然逼得你们李唐来找我大元这个外族合作？”

　　玄慈和赵青璇闻言都是脸色微变，有些被戳到痛楚。

　　随即不等两人说话，元帝当即又一笑道。

　　“哈哈，好，既然你们这么有诚意，还有苦静大师为你们介绍做担保，那此事，本帝答应了，不过具体合作之前，本帝要先得到天狼刀。”

　　赵青璇闻言脸色稍好，随即道。

　　“这一点元帝陛下大可放心，对付无双侯陈川，我们也正需要元帝陛下能发挥出天狼刀的力量助我等一臂之力，只有这样，才有机会对付陈川此贼。”

　　元帝闻言心头眼神一凝，从赵青璇的语气中，他听出了一个重要的信息，无双侯陈川的实力恐怕真的很强大，强大的超乎自己的想象，所以才逼的李唐都不得找他这个入侵神州的外敌来合作。

　　不过随即元帝又不在多想，对他而言，主要目的是先拿到天狼刀，只要拿到了天狼刀，那剩下的事情，见机行事就行。

　　“那本帝什么时候可以拿到天狼刀？”

　　元帝又问。

　　“现在。”

　　赵青璇道。

　　“嗯？！”

　　元帝目光一凝，看着两人，赵青璇道。

　　“此事宜早不宜迟，元帝陛下现在就可以随我们去觉心禅寺取刀，如果元帝陛下不放心我等的话，可以将身边的人一起带上。”

　　“好，那就现在动身。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零二章：勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 