    一位仙灵人物就这样陨落了。

    下面的一众飞仙阁弟子全都惊呆了，一个个惊恐的匍匐在地，他们已经没有任何反抗的念头了。

    “此子……恐怖如斯……”

    “这么年轻便踏入仙灵之境，更是秒杀早就成为仙灵人物的前辈……”

    “这人是天选之子吧……”

    南海神僧柳蝉大师、天刀书生杜子迁以及雪域狼神莫干达等人亦是目瞪口呆，对秦风无比的敬畏。

    “拜见仙灵！”

    “拜见仙灵！”

    “拜见仙灵！”

    ……

    于是，他们全都向秦风拜服了。

    秦风俯瞰着众生，无喜无悲，宛若那真仙神灵。

    “留给你们处理。”

    留下一句话，秦风便消散不见了。

    他说的话，是给叶苍龙等人听的。

    既然飞仙阁处理完了，那么接下来针对飞仙阁的势力进行围剿，也就不需要秦风再动手了。

    ……

    叶苍龙第一时间找到了三元老进行汇报。

    “我看到了，我都看到了！好啊，太好了！我果然没有看错人！”三元老也是无比激动。

    解决了飞仙阁，以后燕京乃是大龙帝国境内，都会少了一个不稳定的因素，至少地方上不会有权贵勾结的情况出现了，他们会制定一系列的政策去限制。

    接下来，他们只需要接收飞仙阁名下的那些资源和产业就行了。

    “燕京的各大家族也该敲打一番了，之前他们仗着飞仙阁撑腰，做了不少坏事。”叶苍龙沉着脸说道。

    他本身也是权贵出生，但是却从不会欺压弱小，更不会依仗权势欺压别人，也最痛恨那些为非作歹的权势家族。

    “嗯嗯，对了，飞仙阁那边获得的好处，至少分三分之一给天外楼。”三元老紧接着又道。

    “这……三元老难道不怕天外楼成为第二个飞仙阁吗？”叶苍龙有些犹豫道。

    “你啊……根本不明白，如果天外楼有意成为第二个飞仙阁，秦风还会把后续事宜交给我们来处理吗？”三元老淡淡笑道。

    叶苍龙瞬间明白了，秦风这么做，就是表明，自己不在乎那些资源和财富。

    “我明白了。”

    ……

    与此同时，一段段的视频画面也在网络上流传开来了。

    这一些视频画面正是秦风在燕京与飞仙阁的一战。

    虽然他们在燕京的郊区，而且现场被控制隔离了。

    但是那时候周边还是有不少路人的，当秦风真正进入大战的时候，那种画面十分震撼人心。

    因此不少人都拿出手机拍摄了一些画面。

    当然因为秦风等人战斗的时候速度太快，他们只能看到无数的火光乱飞，只能模糊的看到几道身影而已。

    但，就那些模糊的身影和简短的画面，立刻在网络上引起了莫大的轰动。

    普通人连武者都没有见过，又怎么可能见过这样火爆的场面，一个个都莫名的震动，留言评论转发都以亿万次来计算。

    可以说，轰动了整个网络。

    ……

    江城。

    林雪雁正在家里做家务。

    林小诺一个人抱着平板在刷视频。

    “哇！妈妈，妈妈，你快来看，这些人好厉害啊，跟超人一样，会飞来飞去，不知道爸爸有没有他们这么厉害哦！”林小诺目不转睛的盯着几段视频看着。

    “什么乱七八糟的？”林雪雁放下吸尘器，也凑过来看了一眼。

    画面有些模糊，因为是远距离拍摄，只能隐约看到几道身影快速的飞来飞去，也不知道真的假的。

    “这假的吧？他们在拍戏吧？”林雪雁摇摇头道。

    “我看像是真的，妈妈你忘了，爸爸也很厉害的，说不定就是像爸爸那样的人呢。”林小诺抬起头，一脸认真。

    “说起你爸爸，去了燕京那么久了，也就打了几个视频过来，也不知道现在他怎么样了。”林雪雁忽然想道。

    “妈妈，快看，这个视频的地址就是燕京哎！会不会就是爸爸呀！”林小诺现在也更加聪明懂事，学会注意细节了。

    林雪雁的心顿时扑通扑通的跳了起来。

    这还真有可能啊！

    可是场面这么混乱，到底是不是秦风呢？

    万一真的是他，他会不会在那样的混乱中被杀死了呢？

    一念至此，林雪雁就紧张起来，连忙开始拨打秦风的电话。

    可是电话一直无人接听。

    “妈妈，爸爸怎么不接电话呀！他不会出事了吧？”一旁的林小诺抱着林雪雁的胳膊，小脸上有些担心。

    “傻丫头，你爸爸怎么会出事呢，他可能有事在忙呢。”林雪雁努力让自己微笑，然后给林小诺解释。

    但是，她的心理却十分担心秦风。

    又播了几遍电话，终于接通了。

    “秦风，你在哪里，你没事吧？”林雪雁立刻追问道。

    “对不起……我只怕……见不到你们了……”电话里的秦风，有些虚弱的说道。

    “什么！你在说什么！秦风，你不要吓我！你在哪里！快告诉我，你答应我，要永远跟我在一起的！你向我求婚，我们还没有结婚呢！你怎么能就这样不了了之！你这个骗子！你这个骗子！”

    林雪雁顿时激动起来，她还以为秦风受伤了，马上要死了。

    一边说着，她已经开始哭泣起来。

    感觉正在失去自己的挚爱。

    “傻瓜，你哭什么哭。”电话里的声音忽然变得温柔起来。

    林雪雁感觉很奇怪，这道声音出现在电话里，但似乎又出现在了自己的另一只耳朵里。

    她一回头，就看到了一张脸，旋即自己的嘴唇被另外一张嘴唇给堵住了。

    林雪雁又惊又喜，但是此刻只有迎合秦风。

    两人深情相拥。

    “太好咯！爸爸回来咯！爸爸你别光顾着亲妈妈，你也抱抱我呀！”林小诺委屈巴巴的抱着秦风的大腿，撒娇道。

    秦风一把抱起林小诺：“知道啦，我怎么会忘了我们家的小可爱呢！”

    说完，也亲了林小诺好几口，逗得她咯咯大笑。

    一家三口幸福的笑了。

    “我们结婚吧。”秦风忽然开口道。

    对秦风而言，飞仙阁的事情处理完了，那么欠林雪雁的婚礼，也该如期举行了。

