
千里外，双头双翼魔仙见他的王迟迟不能挣脱那件金黄色绳子的捆缚，顿时面露焦急之色。

若是他的王挣脱不了那件金黄色绳子的束缚，那他的王岂不要任意让那位炼虚初期的人族小修士处置？

若对方那件诡异的镜子能够伤到他的王，那他的王…岂不很危险？

想到此处，双头双翼魔仙更加的担忧他的王的安危了。

见李星阳晃动那件诡异的镜子，朝他的王照去，双头双翼魔仙不禁心跳加速起来。

半兽魔王在察觉到李星阳晃动那件镜子仙宝，朝他照来，他心中也不禁升起了一丝恐惧与担心。

若是他逃脱不了金黄色绳子的捆缚，而那件镜子仙宝又能伤到他，那他岂不是要栽在这位炼虚初期的人族小修士手里？

他堂堂魔界的魔王，仙界金仙般的存在。

栽在一个连仙人都不是的炼虚初期小修士手上，这如何说的过去？

这要是被传了出去，他的老脸往哪搁？

恐怕……他会成为仙界与魔界的第一笑柄吧！

凌枫道君、玄宗主与雷宗主在见到李星阳晃动那件神奇镜子仙宝，朝那位半兽丑人照去时，一个个表现的异常兴奋与欣喜，并且心中充满了期待。

说实话，他们很希望那件神奇镜子仙宝能够再创造奇迹，将那位半兽丑人给瞬间照死。

这位半兽丑人比他们见识到的其他任何强敌，实力都要强上很多，就连晴阳子他都要花费很大的力气，使用神奇手段才能将他给捆住。

若是让他给逃了，那他们以后如何能对付得了他？

阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照在半兽魔王的身上。

在众人强烈期待，某两位心惊胆颤之下，半兽魔王他……竟然没有被阴阳镜白色一面发出的白光给照死！

他竟然还活着！

阴阳镜没能将他一下照死。

李星阳有些不敢相信。

要知道他的后天极品灵宝阴阳镜，可是大罗之下，皆能照死的存在。

为何却照不死这位半兽魔王？

这位半兽魔王是血肉之躯，这一点李星阳可以肯定。

那问题出在哪呢？

难道…这位半兽魔王是大罗金仙般的存在？

或者他有厉害的护身宝物护身，像青莲宝色旗一样具有万法不侵，非杀伐至宝不可破的功效？

可对方若是大罗金仙般的存在，或有万法不侵的护身灵宝护身，那后天灵宝捆仙绳如何能捆得住对方？

很显然，对方既不是大罗金仙般的存在，也没有万法不侵的护身灵宝护身。

既然对方不是大罗金仙般的存在，也没有万法不侵的护身灵宝护身，那他使用阴阳镜照不死半兽魔王的根本原因是什么呢？

究竟是阴阳镜灵宝自身的问题，还是他的问题，还是那位半兽魔王的问题？

正当李星阳疑惑不解为何阴阳镜灵宝照不死半兽魔王之际，半兽魔王忽然施展出某种秘法，从捆仙绳中快速逃脱出来。

在众人震惊不已，不敢相信之下，半兽魔王一闪而逝，迅速朝西方极速逃去。

见半兽魔王飞速逃来，双头双翼魔仙立刻迎了上去，并有些担心的朝半兽魔王问了句：“大王，您没事吧？”

半兽魔王脸色有些难看，急匆匆的朝双头双翼魔仙道了句：“快走，先离开这里！”

双头双翼魔仙见半兽魔王面露痛苦之色，脸色也非常差，顿时不忍心的询问了句：“大王，你受伤了？”

半兽魔王脸色有些难看的道：“他那镜子仙宝着实厉害！”

“本王仅是被那件镜子仙宝照了一下，就被它给照伤了魂魄！”

“本王迫不得已，只好施展秘术，强行从那件绳子仙宝中逃了出来。”

“这处修炼星有如此厉害的炼虚初期人族小修士存在，我族在这里已讨不到任何便宜。”

“而且，本王觉得这位炼虚初期的人族小修士身份不简单，他的身后必有顶级的金仙存在。”

“弄不好，他背后站着的那位，是一位金仙之上的存在。”

双头双翼魔仙有些吃惊：“金仙之上的存在？”

“那不是和我们魔界那些大魔王们一个级别的存在了吗？”

半兽魔王点了点头，苦笑着道：“若不是仙界的顶级金仙或仙界金仙之上的存在，谁会送这么多厉害的仙宝给他？”

“那金黄色绳子仙宝与诡异镜子仙宝，已不是仙宝层次的仙宝，本王觉得它们应是灵宝级的仙宝，还是那种非常厉害的灵宝！”

双头双翼魔仙闻言，非常震惊的道了句：“那件看上去普普通通的金黄色绳子，是灵宝？！”

“怪不得它，能困住大王你这么久！”

“那件诡异的镜子能瞬间照伤大王你的魂魄，想必是件比较高级，比较厉害的灵宝！”

半兽魔王神情凝重，回了句：“对，那两件灵宝，都不简单！”

“若非实力强横，修为强大之辈，加上这位炼虚初期的人族小修士身份又不简单，谁会舍得送他这么多，这么厉害的灵宝护身？”

双头双翼魔仙神情渐渐严肃，认真的道：“大王说的有道理，此子身份必然不简单！”

“他背后之人实力也必定非常强悍，即使不是金仙之上的存在，也必定是接近金仙之上的存在。”

半兽魔王有些担心的道：“我们走吧，尽快离开这里，免得引来杀身之祸。”

“本王记得这位炼虚初期的人族小修士，曾劝过本王，让本王不要来这里作死。”

“当时本王以为这只是一句戏言，并未当真。”

“现在想来，那炼虚初期的人族小修士所说的话是有深意的。”

“他说本王来这里是作死，会做短命的魔王，这句话，本王越想…越觉得心神不宁。”

“看来我们不该来这里，这里远没有我们想的那么简单。”

“他还曾对本王说，若是本王硬要作死，硬要做那短命的魔王，那尽管来这里作好了，看仙界会派谁来收拾本王。”

“这句话，当初本王也以为是戏言，现在想来，细思极恐！”

“那炼虚初期人族小修士身后之人，在仙界地位必定极其显赫。

对方若真派人来这里追杀本王，那所派之人实力必定在本王之上。”

“如此想来，我们确实不宜继续呆在这里，以免招惹到他背后之人，引来杀身之祸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68599341"  chaptername="第260章  阴阳镜竟然没能照死他">加入书签</a>
</div>
