    半天后！

    两人终于上了岸，而至于之前撤离的近百名黑暗协会成员，叶苍天也不知道他们去了哪里。

    也许是换了个地方继续隐藏，也许是再次分散，等待下一次遗迹开启。

    这些事情之前紫龙倒是没说！

    不过叶苍天和玄九刚上岸没多久，就看到了几名黄级成员从暗处走来。

    黄五和黄三都在。

    另外还有七名黄级成员，其中一人是玄九的手下黄四，至于剩下的六人，估计也是那家伙的手下。

    也许紫龙早就安排好，把叶苍天和玄九的手下都留下来，辅助两人完成任务。

    片刻后，双方各奔东西！

    叶苍天带着黄五黄三再次来到罗曼斯城，城中早已没有了许世安和高雄等人的踪影。

    这会儿他们应该正在前往华夏的路上了吧？

    “大人，之前玄三大人把我们留下，说是有任务，我们接下来要做什么？”黄五凑上来询问道。

    叶苍天点了点头：“嗯，先找个旅店住下来，我们明天出发，前往沙特王城！”

    ……

    夜晚！

    三人入住了罗曼斯城的一家普通旅馆。

    叶苍天单独一个房间，趁着身边没人，他尝试给许世安以及蝎子等人联系。

    不过无一例外，都联系不上！

    想了想，他拨了一个国内的电话，电话一接通，刘秘书的声音就传来：“叶苍天？”

    “是我！”

    叶苍天应了一声，随即把遗迹和营救出几名科研人员的事情说了出来。

    刘秘书沉吟了一下，便道：“高雄已经和我联系过了，他和许世安等人已经正在回国的路上，不过为了担心暴露行踪，所以他们切断了所有联系。”

    “至于遗迹的事情，首长会和隐组那边联系，你什么时候回来？”

    “黑暗协会那边给了我一个任务，所以我短时间内恐怕回来不了。”叶苍天说道。

    “那行，有什么需要直接和我联系，首长的意思是，不到万不得已，最好不要暴露你卧底的身份！”

    “有一个请求！”

    叶苍天苦笑道：“我离开华夏十来天了，唐欣婉那边……”

    不等他说完，刘秘书就直接道：“早在你离开华夏的第一天，我们就派了一队B组成员潜伏在扬州，她绝不会有任何危险，这一点你放心！”

    “那就好！”

    很快两人掐断通话，叶苍天把临时用的手机扔在了一边，随即松了口气。

    许世安和高雄小队一路上比较顺利，虽然携带着几名科研人员，但应该不会有什么麻烦。

    就连他唯一担心的女人，现在也受到了龙组的庇护，这样一来，他就没什么担心的了！

    很快，他就分开单独见了黄五和黄三。

    作为玄级执事，是有权利知道自己麾下的成员所有身份信息，这是玄九告诉他的！

    这是玄级执事的权利！

    对每个麾下成员了解，才能更好地为组织做事，否则一旦出现叛徒或是卧底，那么所有责任都会落到这位玄级执事的身上。

    这些事情显然黄五和黄三也知晓，所以并没有丝毫的不情愿。

    黄五原名叫高猛，长得五大三粗的，还真有点人如其名。这家伙实力不错，被沿海地区某位地下势力大佬看上，后来成为了这个大佬的金牌打手。

    随着高猛在地下势力名声大噪，那位大佬担心自己的地位受到影响，便暗中下手打算杀了高猛。

    结果很明显，那位大佬没有成功，被高猛反杀了！

    再后来就遇到了玄十四，被吸入黑暗协会成为了一名黄级成员。

    当然，这只是黄五的自我介绍，这家伙有没有说谎，叶苍天不知道，这事儿等回华夏后可以查！

    至于黄三，这小子年纪不大，二十余岁的样子，个子不高，比较瘦小，戴着面具看起来跟猴子一般。

    但取下面具后，这就是一个年轻的精神小伙！

    黄三本名叫孙小天！南方人，令人惊讶的是，对方家里竟然是开武馆的，妥妥的一个武道世家！

    不过这些年大多数人崇洋媚外，尽去学什么跆拳道、柔道之类的花架子武术，导致传承至今的华夏武术却无人问津，久而久之，家里的武馆就关了。

    当然，孙小天之所以成为黑暗协会的成员，是因为他杀了人，正在被官方通缉。

    后来黑暗协会的玄十八执事找到了他，他也没犹豫，就加入了！

    至于为什么杀人，孙小天不打算说，叶苍天也就没有多问。

    很快他对两人都有了个大概的了解！

    黄五不说，这家伙本就是混地下势力的，估摸着杀人也不会少，也许不算大恶人，但却也不是什么好东西。

    黄三这小伙子倒不一样，华夏武道世家，虽然因为杀了人被通缉，但看对方那不想说的表情，显然这也是有原因的。

    这小子未必对黑暗协会死心塌地，武道世家出身，最起码的善恶之分还是有的，这一点，从遗迹小岛上，黑暗协会残杀无数普通人时，这小子不忍地偷偷捏紧了拳头就能看出来。

    叶苍天甚至觉得，上次京都刺杀那次，这小子估计是不想参与，借口回老家探亲，最后才没去的！

    当然，这两人是出于什么原因加入黑暗协会，叶苍天并不在意。

    他只要对这两人有所了解，那就足够了！

    毕竟这俩家伙以后是他的手下，自己这双重身份，不仅得提防着黑暗协会起疑，也要提防这两个家伙会不会看出来什么。

    ……

    在罗曼斯城休息一夜后，第二天三人就出发了！

    以三人的身份，自然不可能坐飞机。

    所以只能选择陆路交通工具，一路风尘仆仆之下，花了两天时间，才终于来到了沙特的王城！

    这里是沙特皇室所在的城市，整个城市非常繁华，到处都能看到各种豪华顶级跑车，以及各种富贵的商人。

    沙特皇室财大气粗，是世界上最富有的皇室，就连城市中许多建筑，都给人一种土豪的气息。

    叶苍天有那位萨姆亲王的联系方式，所以一到王城，就立刻联系了对方。

