
尼娜坐在一边一直没说话，不过以她对自家老板的了解，这个幸运的墨西哥人，应该是能留下来了。

这方面自己的直觉一直很准，她早就发现了老板的一丝与众不同，看似他的性格沉稳不苟言笑，其实做事情有时候确实神神叨叨的。

果然，接下来韦恩的话，证明了她的猜测。

"吉尔莫，好吧，可以这样称呼你吧？"放下手中对他来说意义不大的简历，韦恩的目光中透露着毫不掩饰的欣赏。

吉尔莫-德尔-托罗点了点头。"当然，我是说这个称呼没问题。"

"我的下一个项目还要等几个月时间，如果你愿意的话，可以先留在洛杉矶。明天在马里布有一个关于《蝙蝠侠：开战时刻》的庆功派对，你和我一起过去，提前和团队其他人熟悉一下。"

"你是说..."

吉尔莫眼神一亮，他没想到所谓的面试竟然这么简单，还以为会有长篇大论的谈话了解，自己准备的那些对拍摄的理解，看来是全都用不上了。

"没错。"韦恩从椅子上站了起来，带着微笑伸出了自己的右手。"欢迎你加入我的制作团队，希望我们在以后的工作中合作愉快。"

吉尔莫手忙脚乱的也站起来伸出了右手，激动的说道："当然，谢谢你给我这次机会。"

"ok，关于工作的事我们以后再聊，现在你可能需要一套正装。"

观察着对方的穿着，韦恩知道他肯定也是个不拘小节的人，还是提醒了他一下，明天的派对偏向于正式酒会。

"对了，住的地方需要我帮忙吗？"

吉尔莫摇了摇头。"我先住在比弗利的酒店，然后再通过房产经历找房子，那就这样，我先去找个合适的地方落脚。"

"ok，尼娜。"韦恩转头叫了一声助理小姐。"让谢尔盖开车送他，帮他找个合适的酒店。对了，吉尔莫，给你一个建议，天黑后在比弗利转转没问题，没事别往市中心跑。"

晚上的洛杉矶市中心，将会变成另外一个不同的世界，这种外国人如果闯进去，他真的不确定，对方还能不能完好的走出来。

等到墨西哥人离开后，韦恩的手指轻轻敲打着对方留下的录像带，思考着之后的安排。

"娜米还在睡觉？"

想到从下飞机就睡的昏天黑地的澳洲女郎，他好奇的问了一句。

尼娜耸了耸肩，说道："是的，刚刚我还去看过一次，她睡的非常沉，看来这次环球之旅，真是把她累坏了。"

"算了，让她睡吧。"

韦恩重新把墨镜扣在脸上，一人一狗又躺倒了下去，继续对着洛杉矶明媚的阳光，开始了从里到外的放松。

这种什么都不想的时间所剩不多了，明天的派对过后，还有很多工作，需要他来安排下去。

影片《****》的审核很快就会通过，到时候就算不用他亲自去参与筹备，可拍摄团队和演员问题，也需要他先拿好主意。

第二天晚上六点，天刚刚要黑下来时，劳斯莱斯银刺平稳的驶出了庄园，一会接上吉尔莫后，会直奔马里布的海滩别墅。

一路上娜奥米-沃茨一直都无精打采，穿着一身性感的小洋装，和尼娜靠在一起，两个人翻看着时尚杂志，不时的还小声讨论几句。

看着一脸疲惫的女人，韦恩调侃道："感觉怎么样？这次宣传活动回来后，你就像是被抽走了骨头，真的有那么累？"

"可能只是休息的不太好吧，哈..."说着娜奥米-沃茨抬起嫩白的手掌，捂住嘴又打了个哈欠。"一路上最受欢迎的不是我，剧组的几十个人，都只是克里斯蒂安的陪衬，他才是每到一地都引起**的大明星。"

"娜米，他的表现和对影片的付出，配得上现在收获的一切。"

说起这个，他立马就能想到拍戏时的状况，克里斯蒂安-贝尔沉浸在角色里，干脆直接分不清了戏里戏外，对方的努力被所有人看在了眼里，同时也获得了全剧组上百人的尊重。

就因为这个演员敬业的表现，韦恩早就隐晦的提醒过对方，先不要接任何其他的工作，自己下一个准备好的项目，还会用他作为男主角之一。

"当然，他的表现获得了全世界影迷的认可。"说起这个被自己打了几十个巴掌的搭档，娜奥米-沃茨没有一点妒忌的情绪，当然，如果换成一个女性演员，就又是另外一个结果了。

剧组在拍摄过程中，之所以没有大的破事爆出来，第一原因就是女性演员不多，只有娜奥米-沃茨一个纯粹女主角。再加上韦恩日渐增加的地位，也能够压得住这些人。

"对了，我在宣传时听说华纳兄弟，曾经想要让蝙蝠侠去太平洋对面上映，最终没能通过那边的审核，想要上映，需要剪掉很多镜头，华纳兄弟最终放弃了这个打算。可惜了，那片市场是那么的广阔！"

听着澳洲女郎的八卦，韦恩轻轻摇了摇头。这件事他早就知道了，却一直没跟华纳兄弟发表过自己的意见。

那片市场，早晚都会变成世界第二大票仓，那边的影迷没人比他更了解，现在考虑这些还太早了。

而且自己拍摄的电影类型，在那边注定就属于**，哪怕是二十年后的审核标准，从各方面看，都不可能顺利的出现在影院中。

黑色属***太特殊了，就算是能够上映，在那片市场中，也不一定会受人待见，这一点他早就清楚，也从没抱有过幻想。

除非再过上十几年，超级英雄倒是有一些可能性，但谁也不敢保证，漫威电影的逗比风格能够受欢迎，他这种DC黑暗严肃风格也能受欢迎。

尼娜听到聊起对面的事，突然想起了什么。"boss，华纳兄弟在那边做过调查，那边的市场潜力太大了，就如同北美一样，还有，据他们调查显示，你在那边影迷当中的名气非常大，可惜的是，他们了解你全都是通过盗版录像带！

让华纳兄弟迷惑的，是根本没有媒体宣传过你，可韦恩-格林伯格这个名字确实很多人都知道，要不然华纳兄弟也不会动心，想让《蝙蝠侠：开战时刻》在那边上映，他们想要提前培养市场..."

只要是资深圈内从业者，都知道影迷的观影习惯，全是从无到有被培养出来的，北美这块世界第一票仓同样如此，也是经过了大片场时代后，慢慢被培养出来的。

谁都能想象到那边的市场潜力，庞大的人口基数，就胜过了北美不止一筹，可有些事就不能想当然，电影确实没有国界，好的影迷也不分国界，电影人却是有国界的。

所以他早就做过打算，只要是跟政治有关的事，自己肯定一概不碰。

吉尔莫上车简单的打过招呼后，他们也结束了这个话题，娜奥米-沃茨又恢复了萎靡不振的样子，靠在尼娜的身上窃窃私语。

华纳兄弟已经提前通知过了，这场派对相对正式，不光邀请了很多关系好的圈内人参加，还会有一些相对特殊的客人。

每一次这种大型酒会派对，都是一次六大展示肌肉的舞台，也是一次大型的社交平台，其中蕴含的机会非常多，很多合作，都是从这种场合开的头。

当然了，这种派对上必不可少的帅哥美女，一部分是华纳兄弟提前联系好的派对公司请来的，还有很大部分，是那些寻找机会的小演员，由经纪人通过关系带进来的。

这对场合他们来说，就像是买彩票一样，每个人都渴望从中找到出头的机会。

当汽车驶进海滩别墅时，还没等韦恩把吉尔莫介绍给扎克-施耐德等人，一下车他就被杰夫-罗宾诺夫拉了过来，给他介绍起这群学院老牌会员。

"韦恩，我非常喜欢你的那部《小丑》，我和孙子观看了不止一次，不过，显然年轻人更喜欢《蝙蝠侠》。"

说话的这位老头子，脸上长着一个硕大的鹰钩鼻子，犹太特征非常明显。

听到对方的话，韦恩端着香槟彬彬有礼的和他碰了一下。"霍金斯先生，感谢你的支持，如果不是你这样前辈开拓了道路，我也不可能取得现在的成绩。"

"谦逊和耐心是种非常好的品格。"

对方喝了一口香槟，脸上满是笑容。"就像媒体说的那样，就算只看对好莱坞电影工业的推广贡献，奥斯卡也该给你一座小金人。韦恩，要有耐心，时机到了，我们自己人肯定会支持你的！好莱坞永远是好莱坞。"

又在杰夫-罗宾诺夫的陪伴下，和对方聊了一会，韦恩看着身边空下来的人群，才轻轻松了一口气。

对方这样的话，今晚他已经连续听过了很多，华纳兄弟ceo也一直耐心给他做介绍，帮他为了以后结交更多的人脉。

尤其是那句好莱坞永远是好莱坞，潜台词的用意非常明显，就是要他放宽心，这个地方到最后，还是由犹太大佬说的算的。

面对这些特殊的来客，韦恩一直都在尽力周旋，尽量给这帮老头子留下好感，这对他接下来的计划，有着巨大无比的帮助。

虽然这些人已经过时了，根本左右不了院线市场，可在颁奖季到来后，他们每个人的身后，都代表着无数的选票。

直到应付完这些老头子，他才把目光放到派对中，寻找剧组成员，准备开始正式的夜生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510238"  chaptername="307-好莱坞永远是好莱坞">加入书签</a>
</div>
