    而聂倩面临他的进攻，却是闭上了自己的眼睛，因为她知道自己没有丝毫的抵抗之力，但是这却并不代表聂倩害怕，她反而是咬紧自己的牙关，在闭上眼睛的最后一刻，她眼神之中迸射出来的憎恶之意，也是让得那男子的内心不由一震！男子的手掌离聂倩越来越近，而眼看着他即将得手的时候，病房的门口突然传来一道闷响之声，男子也被那声音给吸引了过去，他转头对着门口看了过去，顿时就看到，病房的房门直接应声而碎，后边出现的，是一个男子的身形，那男子的手中，还拎着一个高脚凳，看样子，他刚刚应该就是用这个高脚凳，把房门给砸碎的！男子一眼就看得出来这人是个狠角色，而随着烟雾渐渐消散之后，门口那男人也是快速的走了进来，此时众人才看清楚他的面貌，这人正是明珠市大名鼎鼎的光头，在道上混的这群人，没有几个不知道这个大名的，而此时的他们竟然看到了光头本尊！这让他们一个个都不敢置信，因为他们在行动之前，接到过非常确切的通知，那就是光头现在并不在医院之中，他们这才敢大摇大摆的进入了医院，可是现在这是什么情况？

    难道光头是从天而降的吗？

    他这个人竟然无处不在，这也太不可思议了！那个即将对聂倩动手的男子，瞬间就停下了手里的动作，因为随着光头的出现，他们都知道自己大事不妙！接下来，能够在光头的手中捡回一条烂命，已经是奇迹了！光头气势如虹，拎着高脚凳冲进来的身形，的确如同天神下凡一般，使得病房之中这几个穿着白大褂的家伙，瞬间就变得黯然失色，而光头也是毫不废话，直接对着那聂倩旁边的男子走了过去，还没走到他的面前，光头直接甩出手里的高脚凳，在那男子迅速放大的瞳孔之中，高脚凳直接砸在了他的两只手臂之上，他即便用自己的手臂挡一下，可身形还是不受控制地对着后边侧翻而去，随着一阵闷响传出，男子的身形也是结结实实的摔落在了地面之上！他还没来得及站的起来，光头直接来到他的身边，一只脚踩在他的胸口之上，一连冷厉的盯着他问道：“谁派你们来的？

    想要做什么？”

    光头此时觉得自己已经及时出现，而且看起来，这家伙刚才应该是想对聂倩动手，不过自己出现之后，他立刻就停下了动作，所以光头也并没有那么着急，因为他现在还没有注意到，旁边围着陈庆和病床的那群人。

    也正是因为这一点，那群人抓住这唯一可贵的时间，想要再度对陈庆和下死手，而光头问出这个问题之后，看着躺在地上，这个男人支支吾吾说不出话来，他直接对着这个男人的耳朵狠狠的一脚踹了下去！那男人瞬间就感觉到自己的耳朵里像是放炮一样，整个人瞬间耳鸣眼花，他捂着自己的耳朵，感觉到一股热通通的液体流了出来，不过此时的光头已经跨过他的身形，对着陈庆河的病床快步而去！此时的陈庆和已经几近昏迷，几个人也是更加努力，实际上，他们原本可以更简单的处理掉陈庆和，但是他们也害怕承担相应的后果，所以才想要伪造出一种自然死亡的假象，这才让原本简单的事情变得更加复杂起来。

    此时的他们已经走到了这一步，自然也不甘心在最后这一刻前功尽弃，但是光头快速而来的身形，终究还是让他们没有想到，论打架，在场的几个穿着白大褂的家伙，没有任何一个人是光头的对手，就算他们一起出手，也未必能在光头的手里，讨到丝毫好处。

    可这个时候情况不对，因为光头发现，他们旁边的一个推车上，竟然放着一把寒光四射的手术刀！如果等会儿大乱了起来，那群人眼疾手快，将那手术刀给拿起来，自己岂不是瞬间就落入了下风？

    光头经常遇见这样的事情，所以他现在非常有经验，双方都在赤手空拳的情况下，任何一方，只要能够得到一个再简单不过的武器，局势立马就会急转之下，而且还是在对方人多的情况之下，自己也就更加不利。

    想到这里，光头瞬间就改变了自己的策略，他整个人瞬间放松了下来，一边对着那几个人走过去，一边笑着说道：“原来是你们几兄弟呀！真是好久不见，我本来还想着最近去找你们呢，没想到咱们竟然在这儿偶遇了！虽然这地方有些……”光头一边说着，一边晃晃悠悠的对着他们几个人走了过去。

    而那几个人也的确是一愣，他们自然谁都认识光头，可是听到光头说出来刚才那番话，他们去怎么也不敢相信，光头这样的身份，竟然说要主动去找他们？

    哪有这样的道理？

    但也正是因为他们不敢相信这一点，所以心中的疑惑也是更浓了一分，此时，他们几个人一个个都在面面相觑，又有谁注意到那推车上的手术刀了呢？

    而光头也正是趁着他们不注意的时候，快速来到了推出之前，出手犹如闪电一般，直接就将手术刀给拿了过来！手术刀进入自己的手中之后，光头的脸色也顿时就发生了巨大的转变，他再度恢复了刚才的凶狠之色，将寒光四射的手术刀扬了起来，对着那几个人又一次问道：“说，你们到底想干什么？

    ！”

    那几个人都是一脸的茫然，看着光头在他们面前做出了一场完美的表演，此时的他们仍然沉浸在光头刚才的表演之中。

    这也让他们意识到，现在做一个社会人，实在是太不容易了，不仅仅要让手下的那些小弟服从自己，而且还要体智德全方位的发展，甚至就连演技都不能落下！但是几个人这个时候反应过来也为时已晚，看着已经进入光头手中的手术刀，他们的脸上，顿时就浮现出了一抹后悔之色。

    光头原本就非常能打这一点，他们是非常清楚的，而现在光头的手里又多了一把手术刀，那岂不是如虎添翼？

    自己这群人即便是以多打少，也不可能是人家光头的对手。

    所以几个人一个个也都面露惧色，但是谁都没有打算开口的样子，光头见他们一个个沉默不语，也是不由得对着病床走了过来，因为手里有了一把手术刀，所以此时的光头底气也是更足了一份，面对这几个虾兵蟹将，他的心中没有丝毫的畏惧。

    来到了病床旁边，光头这才看到躺在病床上即将昏迷的陈庆和，以及那刚刚被拔下来的呼吸机。

    看到眼前的一幕，光头的心中自然也是了然，随即就再度转头，对着那几个人看了过去。

    此时几个人彼此相视了一眼，顿时就纷纷将目光对着窗口看了过去，他们显然是想要通过窗口逃跑，如果光头怎么可能会给他们这样一个机会？

    对着几个人，顿时就是大喝一声：“你们摊上事儿了！”

    随着光头的话音落下，外边光头的小弟们，也都犹如海啸一般蜂拥而至，整个病房之中瞬间就被围堵的水泄不通。

    而那群人看到眼前的这一幕，自然也就知道，今天晚上自己恐怕是要领盒饭了。

    说时迟那时快，那领头之人顿时就对着窗口跑了过去，想要借助着最后的时间逃跑。

    他们觉得只要自己能够越过窗口，哪怕是掉下去摔个骨折，也比被光头他们这群人活活打死好吧！ 

