    谢静亭私下里问过宋舒雪她跟苏小鱼两人之间到底是怎么了？

    自从被救回来之后，两人之间似乎就有了嫌隙，没有从前那么要好了。

    被谢静亭问的时候宋舒雪支支吾吾半天说：“可能小鱼是觉得我们家太穷了吧！”

    谢静亭一听，忍不住笑，说：“怎么可能？小鱼她就不是那样的人，你想多了吧！”

    “是我想多了吗？可能吧！你没看到她连话都不乐意跟我说一句的吗？穆怀望还那么护着她，你不觉得很奇怪吗！他们两人的关系什么时候那么好了？”宋舒雪淡淡的说道。

    谢静亭听后微微蹙眉，自己喜欢穆怀望的事情，宋舒雪是知道的，这个时候她说这样子的话，怎么看都有点像是挑拨离间的意思，以前只觉得宋舒雪家庭条件不好，性格又比较内向，在班里也没什么朋友，自己作为班长多照顾着她一点，没想到……

    后来谢静亭也很少跟宋舒雪一起玩，宋舒雪本来就是一个沉默内向的女孩子，之前还有谢静亭这个朋友，如今进进出出的就她自己，在班里活得就跟一个透明人似的。

    不到十天的时间，央城十五个区，大大小小的街道只要是在人流量特别大的地方，都开了华酷的门店。

    苏小鱼给师兄打电话的时候，季东阳说不出两月，华酷门店将开到全国。

    仅仅用了半年的时间，华酷这个名字已经是无人不知无人不晓。

    开业前一天，严敬奉老大之命，去一中给苏小鱼送优惠券，优惠券总共也就一百张，季东阳全都给了苏小鱼。

    持有优惠券的人去购买华酷智能手机可以半价优惠。

    这么好的事情，班里的那些学生自然是高兴疯了，一百张优惠券不到五分钟的时间，全都哄抢一空。

    有的多抢了好多张，有的只抢到一张，也有像宋舒雪这样的一张也没有捞着。

    央城一中绝大部分的学生，家里条件都是挺好的，拿到优惠券的那些学生，个个喜笑颜开，一中旁边就有一个华酷的门店，这些天路过的学生对这华酷智能手机都很好奇。

    尤其是苏小鱼发优惠券的今天，她跟穆怀望都带了华酷智能手机过来，学生们挨个传看了一遍。

    到了第二天，班里的学生几乎是人手一部华酷智能手机。

    下午放学苏小鱼跟穆怀望一起往回走。穆怀望说他要买一本书，问苏小鱼去不去，苏小鱼最近都在看姥爷的那些藏书，去书店的兴趣不大，穆怀望就让她在书店门口等他，买书也就几分钟的时间。

    书店旁边是一条巷道，宋舒雪过来的时候，苏小鱼还笑着跟她摆了摆手，但宋舒雪好像没看到她似的，径直走进了巷道。

    过了一会儿，就见几个混混勾肩搭背，说说笑笑的往巷道里头走，又停了一会儿就听到宋舒雪啊的一声。

    苏小鱼快速冲了进去。

    把那几个混混赶跑了之后，苏小鱼看着宋舒雪说：“以后……不要一个人走这里，不安全！”

    “谢谢啊！总是给你添麻烦，”宋舒雪笑了笑说。

    “没事，我走了！”苏小鱼走出巷道的时候，孟青玉靠在巷道口冷冷的看了苏小鱼一眼：“你都不问问宋舒雪为什么要从这里走？你跟她不是朋友吗？最好的朋友心里在想什么你都不知道，班上人人都买了一部华酷智能手机，除了宋舒雪，她之所以从这里走，是因为她在那边街口的一家甜品店里兼职，从这里走距离最近不用坐公交，还可以省了公交钱，她想要挣钱给自己买一部华酷手机，你有那么多的优惠券，你也不缺钱，为什么不大方一点给自己朋友买一部呢？”

    说完孟青玉冷笑一声，继续说：“其实你跟谢静亭也没有拿她当朋友！还有你跟穆怀望什么关系，是男女朋友关系吗？”

    一副打抱不平的样子！最后这一句才是孟青玉想要问的吧！

    苏小鱼今天穿了一件白色的衬衣，下边是黑色的裤子，在学校的时候扎着马尾，苏小鱼觉得勒着头皮难受，一出校门就把头发放了下来，一身清清爽爽，披散着的头发又显得有那么几分散漫。

    苏小鱼微微仰头，轻扫了孟青玉一眼，说：“朋友之间不应该是互相尊重吗？我要是给她买手机，那成什么了？那会很伤人自尊！我不知道你是怎么想，但是我不会这么做，还有你喜欢穆怀望那是你的事情，你完全可以跟他表白！喜欢就要自己去争取，跟我说这些，一点用都没有！”

    “小鱼儿，不是让你在门口等吗！怎么跑那边去了，走了！”穆怀望站在书店门口向苏小鱼招手。

    “来了！”苏小鱼走过孟青玉的时候，想了想，又退了回去，对孟青玉说：“我不想平白无故的成为别人的假想敌，挺没意思的，穆怀望是我表哥。”

    苏小鱼说完就走。

    第二天早自习的时候，宋舒雪的桌上放了一部华酷智能手机。

    宋舒雪第一反应就是拿着华酷智能手机走到苏小鱼面前，重重的把手机扔到苏小鱼的桌上，看着苏小鱼那张绝美的脸愤愤不平的说：“我家里是穷，我是没有钱，我是买不起这手机，但是我不需要别人的施舍，我会靠我自己的双手，赚钱去买，你都不拿我当朋友了，还假惺惺的做这些有什么用？你以为一部手机就能换来咱们曾经的友谊吗？你错了，你早就不是我的朋友了！”

    宋舒雪说着说着眼泪就哗哗的流下来，自己跟苏小鱼也算是共患难了一回，好不容易回来了，苏小鱼连点感谢都没有，还动不动就避着自己，这样的朋友不要也罢！

    宋舒雪觉得此刻的自己特别的委屈！

    穆怀望看着苏小鱼问：“你什么时候去门店拿手机了，我怎么不知道？”

    苏小鱼一双眉眼有些冷有些不耐烦的看着一脸委屈的宋舒雪，摇头说：“我没有啊！”

    这时谢静亭走了过来，看着宋舒雪，指着桌上的手机说：“舒雪，对不起啊，这是我买的，你错怪小鱼了，其实也不是买给你的，我是给我哥买的，结果回家之后发现我哥他自己买了一部手机，我就想着你不还没有吗？就想着这手机搁着也搁着，不如先给你用，对不起啊我没有别的意思。”

    谢静亭赶紧拿了手机说：“我拿回去了，对不起！”

