    “剑经？那么小的孩子能学吗？”

    刻晴表示质疑：“让太小的孩子提早接触那些姿势固定的招式，这样是很不利于日后成长的。”

    “如果说要进行普适性的教育，药物，教师之类的限制摆在那里，这实在是太困难了。”

    “那我倒是想要问问你们三玄会的财产被你们拿去干什么去了，讲道理，只要漏一点出来就能解决吧。”

    “不说整个璃月，至少在璃月港试点推行肯定是没问题的，更不用说还能去找点商会什么的拉拉赞助。”

    “赞助？”

    “哦，跟帝君之舞差不多，在孩子们的练习服装和武器上面写点‘由某某商会友情提供’什么的。”

    “孩子是纯净的，他们会记得所有人对他们的好，哪怕这些‘好’在成年人的眼中是带有各种目的性，但孩子们会记得，会感谢。”

    “你这说的我都快有负罪感了。”

    刻晴无奈：“还有，你怎么现在都还记得三玄会那笔钱，执念有必要那么重的吗？”

    “那不然呢，要是有那一大笔钱，信不信上次那事儿我直接在边境线上安装几块超大的屏幕，让我们的好邻居见识一下什么叫做降魔大圣的战斗力。”

    “先揭过，这件事情先揭过，我们把话题转移到剑经上面。”

    刻晴说道：“还是那句话，让孩子们过早接触这种东西不太好。”

    “你都能考虑到的事情，你觉得我考虑不到？”

    顾三秋斜了刻晴一眼：“里面都是一些从走路，坐姿的一些细节部分循序渐进的，不会一上来就让孩子们拿着金属长剑舞出个剑花来的。”

    “从小就练也是好事，多多锻炼，强身健体凝练精神，我可不想看到日后的璃月，一堆二十岁的孩子满脸奸诈油滑只看得到摩拉和权力，要真这样的话我真想回珉林蹲着去了。”

    刻晴额头青筋浮起：“什么叫做‘我都能考虑到’，我需要一个合理的解释！”

    要是说不通的话，别怪我直接砍了你！

    “字面意思，政治斗争，做生意什么的肯定是你们擅长一些，但是教人这方面就是我擅长了，别用外行人的目光来质疑我的专业。”

    刻晴抓起石桌上的剑经仔细看了看：“还真像是那么回事，不过有必要写那么厚吗？”

    “有必要，这是在编写教材，不是什么留在宗门当中的武功秘籍，写清楚一点对孩子们好，懂我意思吧，这都是必要的程序。”

    “先期准备的足够多，对你日后明确的规划很有好处，相信我。”

    顾三秋擦了擦手：“你来干嘛的，别告诉我说是想要过来报复前几天的喂饭之仇，想要报仇的话你应该去找行秋和香菱。”

    “呵呵，这种事情找罪魁祸首才是正解吧。”

    刻晴一脚踢在了顾三秋的小腿上：“你这家伙莫名其妙开始编写什么剑经，应该是为了那件事情做准备的吧。”

    “什么事情，我怎么不知道。”

    “还装。”

    刻晴白了顾三秋一眼：“那个赤红色的人影，你应该知道我是为了这件事情而来的吧。”

    “哦，原来是来谈公事的啊。”

    顾三秋瞬间来了精神，收了收石桌上的纸笔之后拿出杯子倒了两杯果汁。

    “那么，刻晴小姐，玉衡星大人打算出什么价位呢？”

    “你果然知道点什么没错吧。”

    “那当然，我知道的很多，比如说那种力量的名称，来源，使用形式，如何加强等等，这些我都知道。”

    顾三秋歪了歪头：“但是我不想无偿告诉你们，开个价吧。”

    “温馨提醒，你第一次开价的价码决定了我对你诚意的判断，要是我不满意的话可能就要直接送客了。”

    “帮你处理一个对你有想法的家族，这个礼物可够？”

    刻晴扔出了文件。

    “哼哼，倒是有点意思啊，那这种理由想要我们两家配合工作？配合交出所有财产和秘密的工作么。”

    顾三秋将文件甩到了一旁。

    “严格来说不会是所有，因为他们会选择逐步蚕食。”

    “我管他是选择什么步骤，反正他们不可能成功就对了。”

    “对了，倒是你这家伙，居然这么痛快就把人家的信息给我，你就不怕这家人明天全家莫名其妙暴毙？”

    刻晴神色一僵，她忘记了这家伙的常态是个什么样子，这是个巨型的神经病！

    让一个有严重暴力倾向的神经病清晰地认识到有人想要对他不利，而且已经知道了详细的名单之后会发生什么事情？

    “你别乱来，璃月现在是法治社会。”

    “放心，我不会乱来的，他们会被小规模并且具有目标针对性的疫病袭击，大概过个半把个月才会惨死，肉身腐烂，灵魂消泯，保证查不到我的头上。”

    “你现在当着我的面说出来，还信誓旦旦地说查不出来？！”

    刻晴震惊于顾三秋的脸皮：“你这家伙知道自己在说什么吗！”

    “很清楚，也很明显。”

    顾三秋翘起了二郎腿：“但是你会保那种人？那种白痴在有关部门里面估计满脑子都是结党营私欺上瞒下贪污受贿什么的，保这种人有什么额外的价值么？”

    “你说的没错，那种人确实没有任何的价值，可能就连你的一个小手指都比不上。”

    “别欺负我的小手指，那种家伙连我剪下来的指甲都比不上。”

    ......

    刻晴深吸了一口气，压制住想要爆砍顾三秋的冲动。

    “但如今的璃月是法治的社会，就算是你，我也不会允许开这个仗着个人武力破坏法治的先河。”

    “那些对你家和胡桃家有想法的人必须要受到惩罚，该死刑死刑，该关起来关起来，但绝对不能被你一个人所杀。”

    “虽然听上去很可笑，但我要保护他们去接受法律的制裁，站在我的角度，这不是你和那些人的私事，而是公事公办，告诉你这些已经算是以权谋私了。”

    “现在是法治的时代，这是法律能够管理的范围，那就必须受到公理和民众的制裁。”

    刻晴平静了下来：“江湖事，江湖了；朝堂事，朝堂了。规矩是不会变化的，变化的只是处境不同之下的人心。”

    “很好，非常好，这一通发言差点让我感动得快哭出来了。”

    顾三秋拍了拍手：“不错，这个见面礼我就收下了，从现在开始，你可以和我谈价格了。”

