    说罢，苏陌凉便是抡着胳膊，重重砸在祁纤晨的脸蛋上，不一会儿就将她漂亮的俏脸打得又红又肿，彻底肿成了个猪头。

    枫林帝都第一美女，瞬间变成了第一丑女，霎时让台下的众人唏嘘不已，更有不少迷她美色的支持者，不忍直视的捂住眼睛，似乎有些不能接受自己心目中崇拜的女神变成了这副狼狈的丑样子。

    而祁纤晨曾经建立的高冷，美艳的形象，也在这一刻全部崩塌。

    东方家主似乎也对公主挺有意见，看到她被苏沫收拾，也是情不自禁的笑出声。

    但突然意识到公主是君，他是臣，这样幸灾乐祸不太好，这才强行憋住，尴尬的轻咳了两声，然后望向了韩家主。

    想到这场赌局，他不但赚大发了，还让韩家吃瘪，东方严淸的嘴角依然不由自主的上扬，根本控制不住心头的笑意，朝着韩家主道，“韩老头子，真是不好意思，这次赢了们这么多钱和丹药，让们韩家如此破费，实在过意不去啊。”

    听到东方严淸这话，韩家主的脸都气绿了，狠狠瞪了他一眼后，深深吸了口气，努力抑制下了杀人的冲动。

    他们韩家虽说不缺那几个钱，但想到就这么便宜了东方家族，心里还是气得要死。

    要知道那些下尊品的丹药，可是韩歆妤费了好大的精力才炼制出来的，如今轻轻松松就落到了东方家族的手里，光是想想就能怄得吐血！

    所以，想到这里，韩家上下所有人的面色都是又黑又臭，瞧得东方家族的人捂嘴偷笑起来。

    说来，苏沫可是东方家族的大功臣啊，就凭着一场比赛，不但给东方家族带来了爆利，还让东方家族在韩家面前出了口恶气，实在是太过瘾了。

    不过，他们是高兴了，纤晨公主却是被打惨了，苏陌凉每一下都带着可怕的力量，仿佛要把她整个人打穿似的，毫不留情的砸在她的身上。

    刚开始，祁纤晨还能挣扎几下，到后面连挣扎的力气都没有了。

    祁纤晨的师父看她快要打得不省人事了，实在忍无可忍，愤怒的大吼阻止，“苏沫，住手！公主要是有个三长两短，老夫要好看！”

    苏陌凉闻言，斜了说话的副院长一眼，冷哼了一声，“副院长，别忘了，我和纤晨公主可是签订了生死契的，就算是死了，也只能怪自己技不如人！现在副院长是打算效仿齐炎轩的师父，也想要以大欺小吗？”

    “——”副院长被堵得表情一滞，说不出反驳的话来。

    他身为长辈，又是学院的副院长，要是违背规矩，公然袒护自己的徒弟，而去追究苏沫的责任，的确有些说不过去。

    毕竟纤晨公主可是自己在生死簿上签了大名的，还有这么多人看着，他实在不好出面责备。

    一边是身份，一边是他宠爱的徒弟，两头为难，顿时让他黑了面色，将苏陌凉恨到了极点。

    韩景飞和齐烨霖看到连副院长都拿苏沫没办法，都是气得半死，为了心上的人，他们已经顾不得规矩，双双飞上擂台，朝着苏陌凉拍去一掌。

    苏陌凉感受到两道犀利的罡风破空而来，神色一凝，敏捷的往后一闪，瞬间避开了他们的攻击。

    待她站稳脚跟之时，顿时发现竞技台上已经多了两抹身影，屹立在了祁纤晨的面前。

    正巧就是她不屑挑战的韩景飞和她想要挑战的齐烨霖两人。

    看他们都挡在纤晨公主面前，大有护花使者的味道，苏陌凉不禁牵起一抹冷笑，盯着齐烨霖道，“齐烨霖，我下一场正好要挑战呢，既然主动上台了，那就别浪费时间，开始吧！”

    韩景飞得知苏陌凉杀了他的弟弟，抢走了韩家精心准备的灵兽，心里有火，恨不得亲手宰了苏沫，旋即大步上前，抢先道，“想让齐兄出手，先过了我这一关了再说！”

    苏陌凉没料到韩景飞还不肯罢休的想要跟自己战斗，不耐烦的皱起了眉头，“既然这么固执，非要来送死，那和齐烨霖一起上吧，我可不想浪费时间，跟们挨个纠缠下去！”

    听到苏沫竟然要一挑二，让齐烨霖和韩景飞一起上，台下的众人都是被她的决定吓得目瞪口呆，哑然失声。

    他们简直不敢相信自己的耳朵！

    更不敢相信有人会狂成这样！

    齐烨霖和韩景飞，不管是哪一个的实力都是非常的厉害，单挑一个人都未必能赢，她竟然还要单挑两个！

    这苏沫真是个疯子，不知道让人说什么好。

    韩景飞和齐烨霖，听到这样的话，都是觉得受到了天大的羞辱，瞬间怒得满脸通红，青筋暴起。

    “好，既然不想浪费时间，早点到下边报到，那我们就成全！”齐烨霖怒得深吸一口气，冷哼一声，旋即转头望向韩景飞，沉声提议道，“韩景飞，我们这次来比一比，谁能抢先拿到苏沫的人头，抢先拿到人头者，视为胜利，而输家就要主动放弃公主，如何？”

    齐家和韩家两家都想跟公主结亲，而齐烨霖和韩景飞则是最被家族看好的人选。

    他们虽然心心相惜，但也是情敌关系，如今苏沫打了公主，他们自然要为公主报仇。

    因此，他们正好可以用抹杀苏沫这件事来，结束这场感情之争。

    韩景飞听了，欣然接受，苏沫杀了他弟弟，这个人头，他是要定了，“好，输家自动退出！”

    苏陌凉听到他们达成协议，顿觉有些可笑，不禁提醒了一声，“们还是保护好自己的人头吧，别到时候护花使者没当成，反倒血洒当场，那就得不偿失了。”

    “哼，那就试试看，到底是谁血洒当场！”韩景飞眸光寒意涌动，冷着面色怒哼一声，随后，身子如猎豹射出，朝着苏陌凉袭击而来。

    看到他的攻击，苏陌凉只是轻轻挑眉，朝着天魔貂和玄雷爆猿它们吩咐了一声，“韩景飞交给们了，是死是残，看们心情吧！”