    池父晚上回来，听说初筝回来了，只是冷哼一声，没有说什么。

    初筝晚上都打算睡了，突然接到安寂的电话。

    “那个……你可以出来一下，我在你家小区外面。”

    初筝沉默一下：“你在我家小区外面干什么？”

    安寂：“额……我给你送书。”

    初筝一边穿衣服一边道：“有必要晚上送来？”

    电话那头一阵沉默。

    初筝：“我马上出来。”

    安寂低声应：“嗯，我等你。”

    安寂没挂电话，初筝已经点到屏幕，手指悬在挂断按钮上，最后没有按下去，就这么拿着手机出门。

    “小初，这么晚你还出去吗？”

    初筝出门就撞上扶着肚子准备进房间的万盈。

    初筝没搭理她，直接下楼。

    “小初……小初……”

    万盈叫两声。

    池父听见声音出来：“怎么了？”

    万盈立即换上担忧的神色：“小初好像出门了，这么晚……”

    池父皱眉：“别管她，你快进去休息。”

    池父扶着万盈进房间，万盈显得挺着急：“真的不管吗？这么晚了，遇上坏人怎么办？”

    “你就少管这些，她也不会领你的情。”

    万盈把在池父面前的善良继母形象做好了，池父劝两句后她就没再说了。

    -

    池家是高档小区，不会随便放人进来。

    安寂站在外面，怀里抱着一本书，来回的走动。

    此时天气已经很凉，安寂就穿一件单薄的针织毛衣，在昏黄的路灯映衬下，显得寂寥又落寞。

    “安寂。”

    初筝叫一声。

    安寂抬眸看过来，立即从那边过来。

    安寂似乎有些不好意思，挺小心的问：“是不是打扰你休息了？”

    初筝：“明天给我不行吗？”

    安寂抱着书的胳膊收紧一些，声音在茫茫夜色里也显得轻缓：“想第一个给你看。”

    初筝：“第一个看的不是你编辑？”

    安寂：“……”

    安寂把怀里的书递给初筝：“给你。”

    安寂不知道抱了多久，书都染上了他的温度。

    因为是悬疑类，所以封面偏暗色调，迟暮归来四个字在封面上很显眼。

    “你就只是来给我送这个？”初筝从封面上挪开视线。

    有必要吗？

    大晚上的！！

    “……还想见你。”

    安寂声音很小，初筝不确定自己是不是听错了。

    “你说什么？”

    “没……没什么。”安寂摇头。

    刚才他说了想见我对吧？

    初筝没追问：“你冷不冷？”

    安寂摇头，乖巧的笑一下：“不冷。”

    这附近没什么店，初筝也不能带他回池家，只能拦车，跟着他上车。

    安寂明显有些不知所措：“去哪儿？”

    “送你回去。”大晚上的我总不能让你一个人回去吧！！

    “啊？”

    -

    安寂直到坐到自家沙发上，看着旁边的人，才微微回过神来。

    为什么他去送个书，现在她又把自己送回来了。

    安寂目不转睛的看着她：“你为什么要搬走啊？”

    “我没搬走，我只是回家。”初筝纠正一下：“那房子是我租的。”

    安寂抿下唇：“哦……”

    初筝偏头看着他：“安寂，你刚才是不是说了想见我？”

    安寂一愣，脸上闪过几分慌张，想要反驳，却又不知道怎么反驳。

    初筝突然起身，在安寂还没反应过来的时候，欺身过去。

    安寂回过神眼前就是初筝放大的脸。

    “想见我？”

    ……

    -

    可越是这样，安寂心跳越快：“我……”

    安寂兜里的手机忽的震动起来，他避开初筝的视线，拿手机接电话。

    那边不知道说了什么，安寂表情一点点沉下来。

    安寂挂断电话。

    初筝见他表情不对，问一句：“怎么了？”

    安寂没回，只是快速打开微博。

    初筝看见安寂手机页面，上面的内容也看得清清楚楚。

    内容是安寂的母亲给别人当小三，他是个私生子。

    爆料时间是一个小时前，被几个营销号转发，现在质疑的和吃瓜以及不明真相直接开喷的键盘侠乱成一团。

    安寂拿着手机的手微微发抖。

    他不参加签售会，不暴露任何三次元的信息，就是害怕……害怕有一天，会被人扒出来。

    ——你妈是破鞋，你是个私生子。

    ——太不要脸了，你是不是和你妈一样，都这么不要脸！

    ——你爸都不知道是谁。

    安寂手里的手机被人抽走，初筝将人捞过来抱着：“没事。”

    安寂身体微微发抖，脑海里全是过去的回忆。

    从小学到高中，他几乎都是在这样的流言蜚语中过来的。

    每次换学校，要不了多久，就会事发。

    然后那些人找不到他母亲，就会跑到学校来闹，以为找到他，就可以找到他母亲。

    可惜……

    每次都是等这些人闹完了，他母亲才会出现。

    如果不严重，她会当做什么事都没发生。

    如果闹得太严重，她就带着他换个地方……周而复始，周而复始……

    直到他上大学，他才彻底摆脱那样的日子。

    可是后来发现不可能……

    他有那么一个母亲。

    他这辈子都不可能摆脱。

    *

    你们拜托我是不可能的，这辈子都不可能，所以乖乖投票吧嘻嘻嘻~~

    另外书评区有周年庆活动，大家记得参与哦~有书币的呢~

