    “威哈哈，不愧是传说中的海兵…”

    巴沙斯看着这一幕，兴奋的不得了。

    像这样如此暴力的攻击，这世界上能够跟他们同时对抗的人，还真不多了。

    而能够像这样跟他们如此尽情对碰的人，更加的少！

    “哈哈哈，这闪电海贼团的人还有点意思啊！”

    卡普很快就把炮弹给打光了。

    看着对面跟他几乎势均力敌的巴沙斯，露莉等人，也是开心的笑了。

    就当是为应对接下来的激战，做一点点的热身运动吧。

    是的…

    像这样的攻击，对于卡普来说，仅仅只是热身而已。

    真正的动真格，那自然不会是这个样子。

    “有些奇怪啊…”

    这时候…

    夜良奈出现在了巴沙斯，露莉两人身后，略微皱着眉头道，“卡普这样已经退休了，但实力，影响力都在海军之中非常大的人，怎么会出现在这里。”

    “像他这样的绝世战力，应该是在高端局之中才对，却出现在了这里执行这种追逐的任务，是不是有些太过于大材小用了？”

    夜良奈感觉到了一阵怪异…

    他感觉有点不对劲！

    可是…

    他却又说不出哪里不对劲！

    卡普是绝对不应该出现在这里的，但却出现在了这里，这实在不正常。

    “诺乌斯，你觉得呢？”

    夜良奈看向自己的副手，询问他的意见。

    “确实不对劲，但确实很难思虑出这其中的不对劲！”

    诺乌斯跟夜良奈的想法是差不多的。

    但让他说出哪里不对劲，他一时之间也说不出来。

    “不过，偌大一个海军本部，不应该只派遣这么点人来，这是毫无疑问的，问题应该就出现在这上面。”

    他这话，让夜良奈目光微凛，“其他地方人，在某个地方埋伏着么？”

    夜良奈第一时间想到的就是：海军本部那群人，在最终之岛某个方向围堵他！

    “可…会有这么简单？”

    夜良奈心中有些不安…

    海军本部，那可是汇聚了这个大海最智慧，最强大的地方。

    他们会制定如此肤浅计划？

    不应该的！

    况且…

    “真要前后围堵，只派遣一个海军英雄，是不是有些太轻率了？”

    “如果卡普在我们身后不是这个目的的话，那卡普存在于我们身后的目的是为了什么？”

    “只是为了跟在我们身后？”

    夜良奈看着身后军舰上的卡普，目光越来越凌厉。

    “不管如何，试探一下！”

    夜良奈想到这里，纵身一跃直冲身后的卡普而去。

    “四皇闪电杀手正在靠近！！！”

    军舰上的海兵们发现了这个事情，顿时骇然惊呼不已。

    “哈哈哈，夜良奈小子，吃老夫一拳！”

    卡普人未至，声音却已经抵达…

    夜良奈就感觉到一股磅礴的力量气息扑面而来。

    沉重…

    凌厉！

    就见的随着卡普一拳轰出，有一股看不见的力量喷薄而出，摧云拨日，模糊了空间就降临到了夜良奈面前。

    让人窒息！

    “真强啊！”

    夜良奈感慨着卡普宝刀未老的同时，拔刀一击劈出。

