    楚恒接着抽了两口烟，沉默片刻道：“小乔，你认为，当初老李出事，会和我有关吗？”

    乔梁眉头一皱：“楚哥，这话你以前就问过我，你认为，以我和你的关系，会这么想吗？”

    楚恒干笑一下。

    乔梁接着道：“当然，以你当时和他的竞争关系，他出了事，很多人下意识会想到你，别人这么认为，是因为他们对你不了解，但我却不，我们的关系一直很密切，我知道你的做人做事品质，这种下三滥的勾当，你当然做不出，对这一点，我深信不疑。”

    楚恒又干笑了一下，虽然心里有些发虚，但当然不会在乔梁跟前表现出来，甚至暗暗有些得意，这小子虽然在不断成长不断进步，但在自己面前，到底还是嫩，他始终没有跳出自己的手掌心。

    楚恒接着道：“小乔，你能这么认为，我很欣慰，我知道老李对我现在是有误解的，我本想努力消除这一点，但他不给我机会，我也实在没有办法了。”

    乔梁道：“楚哥，你只要尽力也就好了，只要你做人清白坦荡，我相信，他也不是糊涂人，是非曲直，他早晚会弄清的，倒也不急这一时。”

    楚恒点点头：“但愿吧。”

    乔梁接着道：“今天这事，楚哥能如此高姿态，我还是很钦佩的，说实话，我认为他这么样是不对的，但他既然不让我掺和你们的事，我也只能遗憾和无奈。”

    楚恒微微一笑，其他目的暂时没达到，能实现这一点也不错，好歹没白去一趟。

    这时酒菜上来了，楚恒拿起酒瓶，给自己和乔梁倒上酒，然后举起酒杯：“小乔，祝贺你升迁，作为一直关心你成长的长兄，看到你今天的进步，我由衷为你感到高兴和欣慰。”

    “谢谢楚哥。”乔梁举起杯和楚恒碰了下，然后两人干了。

    然后楚恒拿起筷子吃菜，边吃边道：“你现在担任了副主任，安书.记又暂时没有配秘书，你是怎么想的？”

    “还能怎么想，继续跟着安书.记服务一段时间呗。”乔梁边吃边道，“安书.记真的很挑剔，张秘书长给他推荐了几个秘书人选，他都不满意，没办法，我只能先兼着了。”

    “这说明安书.记对你的看重和信任，当然，能继续跟着安书.记，这对你似乎也没有什么坏处。”楚恒道。

    乔梁皱皱眉：“我跟着安书.记兢兢业业做秘书，为的就是进步，现在目的已经实现了，却还要干秘书的活，想一想心里有些不痛快，不管怎么说，我也是副主任啊，和过去的秘书是不同的，再干以前的活，多少觉得掉价。”

    楚恒呵呵笑了：“小乔，凡事要辩证看，单纯一个副主任，在市.委办是没多大意义的，也没有多大权力，但你继续跟着安书.记，内涵则大大不同了。”

    “怎么个不同法？”乔梁看着楚恒。

    “这个还用我说吗？你心里自然是明白的。”楚恒道。

    乔梁做沉思状，接着点点头：“或许我应该明白，不过，我还是想做个纯粹的副主任，做个正儿八经的副处，秘书这活，整天伺候人，我实在干够了。”

    “干够了也不能表现出来，在很多时候，你必须要学会隐藏自己内心真实的想法。”楚恒道。

    “嗯，我会的。”乔梁点点头。

    楚恒接着道：“其实我倒是很乐意看到你目前这样，级别上来了，副处解决了，还能继续保持这种重要身份，这对你来说，具有现实和深远的意义。”

    “我倒没想到什么深远，只要做好目前的工作就好了。”乔梁道。

    “想不到不等于没有，不等于不会实现，换句话说，虽然你现在是副主任，但仍然是安书.记的秘书。”楚恒道。

    “不，不是。”乔梁干脆道，“不管对内还是对外，不管是名义上还是在实际中，我都不再是安书.记的秘书，而且，我也不想让别人再把我当秘书看。”

    楚恒眨眨眼，接着笑起来：“你小子，一提副主任，就想有个副处的样子了。”

    “楚哥，不避讳你，我心里确实是这样想的。”乔梁做出坦诚的样子。

    “我能理解，谁不希望别人高看自己啊。”楚恒点点头。

    乔梁接着道：“其实安书.记在心里也不再把我当秘书了，只是他临时没有找到合适的人选，让我暂时兼着过渡而已。”

    “你怎么知道？”楚恒道。

    “安书.记亲口告诉我的。”乔梁道。

    楚恒又眨眨眼，虽然安哲如此说，但这暂时过渡，谁知道会多久？只要安哲没有找到合适的秘书，这过渡就要继续下去。

    但安哲既然如此安排，当然可以堵住很多人的嘴，谁也抓不到什么把柄。

    楚恒似乎意识到了什么，不由暗暗佩服安哲做事的老练和圆滑，既提拔了乔梁，又能让乔梁继续跟在自己身边，还能让外人说不出什么，可谓一举多得。

    看楚恒这神情，乔梁猜到他想到了什么，心里冷哼一声，接着道：“楚哥，对这次市里的中层人事调整结果，你满意不？”

    听乔梁提起这个，楚恒心里感到异常恼羞和沮丧，但又不能在乔梁跟前表现出来，点点头：“满意，特别是你的提拔，让我十分满意。”

    乔梁点点头：“我就知道，我这次能进步，你会很满意的。”

    楚恒笑了笑，心里有苦说不出。

    乔梁接着道：“楚哥，你说，骆市.长对这次人事调整的结果满意不？”

    楚恒打了个哈哈：“这个我怎么知道？我又没和他交流过这事。”

    “我知道。”乔梁利索道。

    “你知道什么？”楚恒眼皮微微一跳。

    “我知道骆市.长一定很开心。”乔梁道。

    “为什么这么说？”楚恒道。

    乔梁干脆道：“很简单，因为赵晓阳提拔了。”

    楚恒心里苦笑，尼玛，骆飞这次是有得有失，失去的远大于得到的，他开心个屁。

    但楚恒还是点点头：“按你这么说，骆市.长确实应该开心，毕竟赵晓阳是他内弟。”

    说完这话，楚恒又感到不解，安哲拿下了骆飞手下几个重要大员，重重削弱了骆飞的实力，为何却又提拔赵晓阳呢？

    楚恒一时想不出安哲这么做的真实用意。

    楚恒想不灵清，骆飞也一直在为此困惑。

    此时，骆飞刚吃过晚饭，正坐在客厅抽闷烟。

    赵晓兰安静地坐在旁边喝茶。

    此时赵晓兰的心情是极好的，做梦都没想到，自己的弟弟在这次人事调整中突然意外提拔，不但成了城建集团一把手，而且还兼着国资委副主任，显然，这是重用，大大的重用。

    看骆飞面色阴沉抽烟，赵晓兰知道他并没有为弟弟的提拔感到开心，而是在痛惜被从重要位置拿下的几个大员。

    这让赵晓兰心里有些不满，但看骆飞心情不好，也不敢多说什么。

    一会骆飞喃喃道：“打完巴掌给块糖吃，尼玛，不带这么玩的啊……”

    听骆飞这么说，赵晓兰意识到他指的是什么，不由想笑，却又不敢，努力憋住。

    骆飞看看赵晓兰，她忙做出严肃和关切的神情。

    骆飞定定神，沉思片刻，把烟头熄灭，接着摸起电话……

    【作者***】：阅读中遇到任何问题如，请关注作者微信公众号：天下亦客。

