    江城市的比赛结束了，但天府市的比赛却正处于水深火热之中。

    在黑桃q正式击败辽省重钢俱乐部的时候，华国公开赛32进16的16场比赛也在同时开打的四张球台上打出了结果。

    对华乒而言，正赛第一轮的结果依然有遗憾，只是与全军覆没的资格赛相比，那就好太多了。

    好消息是种子选手林笠、罗九、白峰，以及普通正赛选手方晓波都无惊无险的战胜了自己的对手，成功杀入16强。

    坏消息则是普通正赛选手严平安被外协会选手淘汰了。

    这事儿放在平时有点大，毕竟华乒每一次正赛输球都会被人拿着放大镜找问题。

    但因为这次资格赛华乒太惨，所以到了此刻，教练们的心态都摆的很端正，并没有因此而再次大发雷霆。

    但深究的话，其实隐患极深，因为这场败局，本质上属于华乒主力老将败给了外协会新崛起的小将。

    击败严平安的是德意志籍华裔选手邱尚。

    别看严平安在华乒内部可怜巴巴的，年纪大了，实力过气了，潜力耗光了，只等退役了，但实际上，这只是因为华乒高手太多而已，他若是换去外协会，只要别去少数几个乒乓强国，其他地方妥妥的全国一哥，至少还能再打七八年，光靠打养生球都能再混一堆奖牌回来——当然不包括金牌，也不包括三大赛。

    华乒说起奖牌，通常只看金牌，也只看三大赛，但其他协会可没这么挑剔，基本上是无论什么比赛，只要是允许全世界各协会参赛，那就算世界大赛，拿了牌就算世界级奖牌，若是夺金，那即便是个商业邀请赛，也敢大大方方自称世界冠军。

    所以邱尚能击败严平安，其实是在大多数人意料之外的，毕竟，他目前只是德意志四号男单，排在他前面的西斯菲尔德和沃尔夫都不敢说一定能赢严平安。

    但如果真看这场球的内容，你就会发现，严平安打的并没有问题，虽然比不上上次港区公开赛那么逆天爆种，却也绝对算得上全力以赴，光说战斗意志，几乎可与今天的龙队媲美，满场飞奔，不遗余力。

    但他还是输掉了，在纯粹的正面对决中被小将邱尚一分一分艰难的压制住了。

    两人打了七局，决胜局严平安13：15输掉，可谓胜负只在毫厘之间，但他既然输掉，那就代表邱尚此时的战斗力确实比他高出一线。

    这毫无疑问是德意志乒协一场极为漂亮的胜仗，罗尔斯科夫在赛后直接对记者宣称：“未来十年，邱尚与西斯菲尔德就是我们德意志的双星，我个人十分肯定，目前邱尚的实力已经足够排进世界前15。”

    他这话说得很有意思，因为严平安目前刚好世界排名第14，邱尚击败了严平安，罗尔斯科夫却说他可以排第15，这其实是在暗示严平安名不副实，暗戳戳的嘲讽华乒。

    罗尔斯科夫这一次非常嘚瑟，因为继瑞典和英格兰涌现新生代超新星之后，德意志国终于也有了自己的年轻天才，这让德意志有机会保住自己欧洲乒乓第一强国的宝座。

    只要德意志是欧洲第一强国，他罗尔斯科夫就敢自称是欧洲第一名帅，这点很重要。

    华国国内媒体也因此开始深挖邱尚的资料，随后有媒体爆出了一个大料，原来邱尚的父亲居然曾是国内老一辈功勋教练邱择荇，是曾经与蔡国栋秦华昌他们这批人一起共事过的，而他当年之所以离开华乒前往国外定居和执教，则是因为华乒若干年前曾经施行过的一个政策，叫做“养狼计划”。

    所谓养狼计划，是当时华乒最盛大辉煌时，几乎压得全世界抬不起头来，甚至让国外乒协产生了一种“不想玩”的绝望情绪，在这样的前提下，华乒教练组提出，要输送一批人才去外国，帮助其他协会成长，这样做，既是为了提高全世界的乒乓球平均水平，也是为了让国内过于饱和和内耗的人才状况得到一定程度的缓解。

    邱择荇去了德意志国，很快便成了德意志国最出色的教练之一，但因为德意志有老牌名宿罗尔斯科夫在，所以他无论如何也做不了德意志国家队主教练，于是最后，他反倒是在樱花国找到了自己的位置。

    他一度成为樱花国国家队主教练，并培养出不少实力派人才，如今樱花国天才少年张本狂，就曾经得到过他长时间的培养。

    而他的儿子邱尚，则留在德国打俱乐部联赛，并且打着打着，就打到了德意志第四号人物的高度，可谓是家学渊源，基因强大。

    至此大家也终于明白，为什么邱尚这样新一代成长起来的球员，用的却是极复古的正手直板打法，原来是因为他启蒙的时候直接效仿了其父的握拍手法。

    但罗尔斯科夫之所以这么跳，不仅仅因为邱尚，还因为德意志三号人物西斯菲尔德。

    西斯菲尔德也是个倒霉催的，明明世界排名在前20，却一次次折戟沉沙，最近半年更是连续输给小将，被骂成狗了，但这一次，他终于支棱起来了。

    他在正赛第一轮4：1强势碾压了世界排名第12的白俄罗斯选手奥楚蔑洛夫。

    奥楚蔑洛夫可不是弱者，他年过40，号称全世界范围内最大龄的超一流选手，虽然已经打了十多年的养生球，可照样稳稳把世界排名维持在前15名不坠，这就足以证明他有多稳定。

    他年轻时也打过全攻势乒乓，但自从年过三十，就开始修炼一手铜墙铁壁乌龟壳一样的防守反击战术，并最终把这套战术练得炉火纯青。

    他身高超过一米九，双臂展开直接护住全台，加上手腕特别灵活，手感特别细腻，所以站在台前基本上是不怎么跑动的，他就像一只长臂猿，无论球从哪个方向来，他都直接伸长手臂去接，只要手臂够得着的地方，他就能把球挡回去。

    所以他多使用推挡和借力打力，极少主动发力，而这样的打法，同样是世界乒坛独一份。

    就在去年，他还曾经在一场公开赛上防死过华乒选手严平安。

    而西斯菲尔德这场之所以能碾压奥楚蔑洛夫，是因为他没有使用任何巧妙的战术，只用了最简单粗暴的一招：正面狂攻。

    这场球堪称华国公开赛迄今为止最暴力的一场球，西斯菲尔德全程狂轰乱炸，百分之八十的进攻来自于反手，各种暴力质量球，不变线，不做假动作，不搞偷袭，就摆明了盯着奥楚蔑洛夫的正面打，每一个球砸在球拍上几乎都听得到梆梆的响声，各种强烈旋转，擦得胶皮嗤嗤作响，奥楚蔑洛夫明明已经是借力打力的老祖宗，却硬是吃不住这过于暴力的反手，硬生生被敲破了乌龟壳，打出了4：1的大比分。

    这场球看完，世界乒坛无数人直呼：“不好啦，夭寿啦，西斯菲尔德超进化啦，老迈的德意志战车又要跑起来啦！”

    其实西斯菲尔德并不算超进化，他充其量算是“回来了”加上“开窍了”。

    他出道的时候就是反手极其惊艳的选手，只是打法一直不坚定，加上脑子不算太灵活，容易在比赛时被对方调动，所以始终无法把反手的优势彻底打出来，再然后他开始受伤，随着年龄增长，发力的姿势也不太标准，伤病早早的缠上了他，以至于他背负着罗尔斯科夫的期待，却始终未能后来居上，别说赶超拜耳了，连沃尔夫都一直追不上。

    但这次他忽然想通了：“我本来就不是聪明人，我何必要打那么多算计呢？”

    “我本来就不是个玩技术活的，又何必要强行去学别人变线呢？”

    “我就按我最顺手的方式打不就行了吗？”

    正好这时候他遇到了奥楚蔑洛夫这个国际乒坛著名的铁龟壳、活靶子。

    他试着开足火龙疯狂打靶，最终把这块世界乒坛最硬的靶子给打穿了。

    这一仗打完，西斯菲尔德只觉得豁然贯通，瓶颈立破，当场悟道，眼前展开一条又宽又长的通天大道，那大道尽头写着一个金光闪闪的单词：power。

    这便是西斯菲尔德式乒乓的最终奥义。

    德意志第一暴力鳖至此成形。

    关于正赛第一轮，其他就没什么了，唯一值得一提的是，来自泡菜国的樱直单桧选手李正直这次又倒下了，击败他的是瑞典暴躁小哥莫拉德，这位小哥的打法似乎比港区公开赛时更加成熟，已经隐隐然有了种技巧与暴力并存的恐怖倾向，他这场球打的极好，直接4：0碾压李正直，而且在前两场用的是全控打法，后两场用的是对攻打法，无论怎么打，都能把李正直打得抬不起头来。

    这场球打完，连远在瑞典的老瓦都忍不住亲自发文祝贺，并对他隔空喊话道：“希望这次你能拿一枚奖牌回来。”

    当时有记者追问老瓦：“不对米歇尔选手说句话吗？”

    老瓦只是一笑，并不吭声，显然，他心目中依然更看好自己的隔代传人。

    ……

    当天下午，华国公开赛16进8比赛开打，从1点半打到六点半，五个小时的时间内风起云涌，意外频出，等到今日比赛战罢，华乒媒体齐齐失语。

    就连王超他们这些远程观赛的，都看得心底发寒，头皮发麻。

    雪崩了。

    世界排名第3，种子选手林笠，继上一轮公开赛败于爆种的方晓波之手后，这一次再度无缘八强，被德意志选手西斯菲尔德淘汰。

    德意志第一暴力鳖，在开窍之后简直打疯了，甚至直接找林笠拼起了单板质量，并最终从反手位强势镇压了林笠。

    这场球打得林笠面无血色，如丧考妣，最终败北后，走出球场时腿肚子都在发颤。

    他知道自己不聪明，所以打法一向不复杂，他以为自己的单板质量天下无敌，最多也只是略逊于虎克一筹，但今天，他反手居然硬生生被西斯菲尔德这种曾经的鱼腩选手强行怼翻了。

    他心态不算太好，只得“稳重”二字，而当他赖以吃饭的单板质量被正面镇压后，他的心态很快崩溃下来，最终2：4输掉。

