    先拖着，在耍赖，能拖延多久，就多久。

    只要等这八座卫城建好。

    一切都可以再说。

    到时候，就是老朱召集全国精锐来到初城。

    朱楹都能告诉老朱，什么叫不可侵犯，什么叫头破血流。

    就在朱楹想着如何拖延时间的时候。

    蓝玉已经骑着快马，赶紧返回了京城。

    在返回京城之后，蓝玉第一时间就赶往了皇宫，他要赶紧向老朱汇报发生的大事。

    皇宫内。

    “你确定你看到的都是真的？”

    老朱坐在龙椅之上，面色非常的严肃，眼神当中带着不可思议，他需要补习的确定一下这件事的真实性到底有多少，确定蓝玉所说之事的真实性。

    蓝玉肯定的道：

    “陛下，臣汇报的事情都是真的不能再真，当时在场的除了臣，还有宋晟，还有我十万大明将都在场。”

    “他们全都是亲眼看见，陛下，这初城绝对不能留，否则后患无穷啊！”

    “若是不能彻底解决他们，等他们发展起来，他们日后必定会是我大明的最大的障碍啊！”

    老朱剑眉微皱，平静的说道：

    “先别接着这么快下结论，咱大明使节团已经去初城了，具体的情况等使节团回来再说吧，现在目前来说不急，这件事情咱会专门注意的。”

    蓝玉则显得很着急的道：

    “陛下，臣认为我们不应该给他们太多的时间，只要他们不同意归顺我大明，臣请陛下恩准臣，立刻带领三十万，不五十万大军，将他们所有人清干净，寸草不留，绝对不能给他们任何发展的机会！”

    老朱眉头一拧，看向蓝玉面色冰冷道：

    “蓝玉，你这是再教咱做事？还是你觉得咱已经不行了，还需要你来一遍一遍的教咱？”

    “给你在说一遍，这件事，咱知道了，休要再提，你这次出征辛苦了，感觉去休息吧！”

    说这话的时候，老朱的已经有一些生气了，将自己的不满，毫无遗漏的暴露了出来。

    蓝玉虽然耿直，却不是傻子，老朱语气中明显的不满，他自然已经明白了。

    蓝玉对老朱还是万事遵从的，只能无奈的低头道：

    “是，臣告退！”

    等到蓝玉离开了之后，老朱才向身边的张公公道：

    “你觉得，蓝玉的话，可信吗？一个月的时间建立了一座比金陵还要大的城池，我怎么听都感觉不太真实。”

    张公公沉声道：

    “老奴也就只是在传说中听过这样的事情，老奴也不太相信，这世上竟然真的存在这样的事情，但是，这件事，不仅仅是蓝玉看到了，宋晟还有十万大明将士都亲眼看到了。”

    “那么这件事的真实性，就很有可能是真的了。”

    “若是真的，那么这初城，真的有可能向蓝将军所说，将会成为我们最大的劲敌。”

    “可要是假的，那么，这件事才真可怕，那说明蓝玉不仅控制了十万边军，就是宋晟也对他说的话，毫无疑义了。”

    老朱听到这句话，皱了一下眉头，陷入了沉默当中，不再发表议论。

    良久之后，才淡淡的道：

    “先等使节团的结果吧，现在我们就是先等待一会儿，这个初城能让蓝玉如此上心，绝对是值得重视的，也许咱是该提前做一些准备了。”

    张公公闻言，微微点头，不再说话。

    ……

    不知不觉间，已经过了七天的时间。

    黄子澄和齐泰两人，终于有一些按耐不住，感觉到自己被欺骗了。

    整整七天的时间，初城的人，根本就没有想要往这里来的人影。

    这让黄子澄都感觉到自己很有可能被骗了。

    黄子澄此时也有一些变得着急，现在初城的态度未明，但金陵城的又有消息传来。

    皇帝要他们把时间说的速度加快，赶紧弄清楚他们到底是什么目的，什么态度。

    如果搞不清楚，立刻返回！

    齐泰和黄子澄，两人一商议，认为现在这个时间点，已经没有什么用了，所以打算整理大军准备返回。

    只是，让他们没想到的是。

    就在他们想要返回大明的时候。

    初城却来人了。

    城主竟然要接见他们了。

    齐泰和黄子澄两人脸色都露出来了不喜之色，感觉自己被耍了。

    七天没反应，他们现在打算整队回京，这初城的城主就回来了，这是故意的吧？

    不过，齐泰和黄子澄两人本着皇命至上的心态，还是决定去探一探初城。

    看看那城主究竟是什么态度。

    只是让他们我又想到的是后面的事情，却根本不可控。

    进城之后，人家谈是愿意谈了。

    但是，这场谈判，差点没黄子澄气吐血了。

    一直都在耍无赖，不断地兜圈子，把他们在一个又一个重点霜不断的绕来绕去。

    兜兜转转的谈了半个月。

    黄子澄两人发现，这谈了和没谈差不多。

    这一下，两人就是再不明白他们的目的，他们就是智商有问题了。

    于是两人愤怒的离去。

    就在他们返回京都的第三天。

    一场针对初城的风暴正式开始！

    金陵城内。

    老朱皱着眉头看着齐泰加急送回来的奏折。

    上面清清楚楚写了他们一行人，在初城遭遇的事情。

    等看完了这奏折之后，老朱冷哼一声：

    “这初城，看来根本就没有想过要归顺我大明，看来蓝玉说的话没有问题，他们的确没有这个心。”

    说完，老朱对这身边的张公公吩咐道：

    “去，召蓝玉觐见！”

    “是！”

    不多说，皇宫侍卫赶紧就把蓝玉从练兵场召回，带他来到老朱的面前。

    看着蓝玉，老朱面色沉重问道：

    “蓝玉，你看看这封奏折吧。”

    说话间，就让张公公将齐泰送回来的奏折给他。

    蓝玉接过了奏折展开了一看，随即就道：

    “陛下，臣早就说过，那初城臣服我们的可能性非常低，所以老臣早就建议您，赶紧出兵，否则他们日后发展起来，真的会成为我们的心头大患。”

    老朱看了蓝玉一眼，眼中闪过一丝冷意，不过，这一抹冷意立刻就被老朱给藏了起来。

    老朱淡定的道：

    “现在事情已经到了这个地步，在追究原来的已经没有用，现在你来告诉咱，若是让你领军去破这初城，需要多少人，几成把握？”

