    第1749章决定把事情说出来

    卢筱筱看到刘二妹笑的身子都弯了，她无奈的摇了摇头，然后就静静地站在刘二妹身边看着刘二妹笑。”

    “筱筱，你刚才有没有看到大牛因为你叫他叔叔而气的跳脚的样子？”刘二妹笑够了后朝卢筱筱问道。

    “看到了，我不仅看到他被我气的跳脚，我还看出了他被我气的想打人，就是不知道他怎么的就忍住了。”

    “筱筱，大牛他不会打我们的，虽然大牛平日里也会和村子里的人打架，可是他有两种人不打，那就是女人和小孩，我们两刚好一个女人一个小孩，所以他绝对不会对我们动手。”

    “看不出来张旺还有做人的底线。”卢筱筱听到刘二妹的话后道。

    “大牛那人不坏，就是看起来凶了点。”

    “嗯。”

    “筱筱，刚才还好你来了，不然我都不知道要怎么脱身。”

    “怎么了？张旺缠着你了？”

    “那倒没有，就是我知道大牛喜欢我之后，我就感觉他说话怪怪的，总之我就是特别的不想和他单独呆在一起。”

    “那你以后尽量避开他就好。”

    “我知道了，我们现在去捡稻穗吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我觉得有件事情还是必须要告诉你一下比较好。”卢筱筱考虑了一会儿后就决定把张旺和冯敏的事情告诉刘二妹，于是她就朝刘二妹道。

    “什么事？”

    “张旺和冯敏有一腿，我碰上三次了。”

    “啊！你竟然看到他们那啥啥了，还看到了三次。”刘二妹听到卢筱筱的话后瞪大了眼睛看着卢筱筱道。

    “想什么呢，我怎么会看那种辣眼睛的事，我只是听到声音就避开了，还有你的关注点是不是歪了，我告诉你这事可不是为了讨论他们那啥啥的。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后尴尬的笑了一下，然后她就朝卢筱筱问道：“冯敏是谁？还有他们有一腿关我什么事？”

    “冯敏是李大野的未婚妻，你应该听到过前段时间李大野家闹出来的事吧？”

    “听到过，我还特别关注了。”

    “你既然关注了李大野家的事，你怎么还问我冯敏是谁？”

    “我虽然关注了李大野家发生的事，可是大家只说李大野有个对象，却没有说李大野的对象叫什么名字，所以我自然不知道李大野的对象就是冯敏。

    不过李大野的对象怎么会和大牛凑到一起？还有李大野知道她对象给他戴绿帽子的事吗？”

    “冯敏会和张旺凑到一起，是因为各取所需，至于李大野知不知道他对象给他戴绿帽子的事，不用想也知道他肯定是不知道的，不然李家怎么可能这般风平浪静。”

    “说的也是，不过筱筱你对冯敏和大牛的事怎么知道的那么清楚？”

    “碰到他们在一起的时候听到的。”

    “对了，你还没有说你告诉我这件事是为了什么。”

    “张旺喜欢你，冯敏想嫁给张旺，后面的事不用我说你应该也能想明白了吧。”卢筱筱朝刘二妹道。

    (本章完)

