    第65章图我漂亮

    很早之前他就看出来了。也不知道他是突然的发了什么疯。

    不过看着他的脸色不太好，沈南鸢到了嘴边的有些狠的话就也没有说出来，转身快步的离开了。

    背影看着像是急着要摆脱他一般，乌黑的发丝飘在冷风之中，映着一旁红色的烛光，叫君辞瞧的心尖空洞洞的难受。

    眼前倏的有些朦胧。

    脑海中浮现出了一张扬着笑意的脸庞，眼睛亮晶晶的瞧着自己，好似比天上的星星还要亮一般。

    “君哥哥——”

    甜甜腻腻，清脆悦耳。

    “少爷？我们回去吧？”

    耳边传来了一阵小心翼翼的声音，朦胧的脸庞消散，是不远处沈南鸢走的越来越远的背影。

    心口闷闷的疼。

    好像从很久之前就这样了，只要一看到她就如此。

    丝毫没有因为时间的流逝减轻分毫。

    他缓缓的垂下了眼嗯了一声，胸口的不适感让他浑身上下都难受了起来。

    冷风吹来，卷着沈南鸢的发丝飘扬，她微微扯了扯披风，看着不远处的镇国公府又疲又乏，困的打了个哈欠。

    萧琰的神色微沉，眸子漆黑如墨，蕴着些许冷然的戾气：“小姐。”

    沈南鸢懒懒的应了一声。

    “嗯？”

    “君公子似乎对您别有所图。”

    很早之前他就看出来了，君辞看沈南鸢的眼神不对。

    沈南鸢稍稍的点了点头：“他好像图我漂亮。”

    语气有些严肃，一本正经的。

    青惢没忍住笑了出来，沈南鸢也听见了，嘟嘟囔囔的：“你笑什么？我说的不对吗？”

    “对，小姐你说的很对。京城谁不知道我们小姐的美貌。”

    沈南鸢闻言满意的点了点头，随后轻哼了一声。

    “他现在觉得我漂亮了？晚了，本小姐已经不想搭理他了，让他后悔去吧。”

    语气听着有些傲娇的可爱。

    萧琰瞧着她的样子顿了顿，可是眉头仍然紧锁，心中的不安并没有因为她的话散去。

    以前她喜欢君辞喜欢的不行，整个京城都知道，现如今君辞不知道为何突然的对沈南鸢示好，每每一瞧见他就让萧琰觉得不安。

    他不动声色的回眸瞧了眼仍站在原地的君辞，眸底的晦暗越发的幽深，是警告的神色。

    君辞应当有看到，眉头也皱了起来。

    “走啦，回去休息啦！”

    沈南鸢的声音清脆，萧琰收回了视线的。

    “好。”

    ——

    阳春三月，捷报连连传来，陛下大喜，特破例封镇国大将军之女沈南鸢为县主，封号永安。

    沈南鸢与沈家的人一同叩谢完接过来了圣旨，瞧着从宫里送过来的各种各样的奇珍异宝，有些咂舌。

    第一次见成箱成箱送过来的。

    沈夫人轻轻的碰了碰她的手，神色颇有些严肃：“被封为县主之后更要注重自己的一言一行，知道了吗？”

    沈南鸢乖巧的点头：“知道的，娘。”

    被封为县主是沈南鸢万般没有想到的，原书里连女主都没有的待遇，竟然扣到了她的身上，让沈南鸢很无措。

    尤其是如今陛下好像要比原书里写的还要重视镇国公府，她心里微微的开始自信了起来。

    觉得镇国公府的那场灾难定然会平安的过去。

    传旨的太监们笑着道：“恭贺永安县主，县主随奴才一同入宫吧，陛下要见您。”

    沈南鸢稍顿，点了点头：“好。”

    她略微有些紧张的看了眼沈夫人，见她也正在瞧自己，一脸担忧的样子，过去轻声的道：“娘，放心吧，我会谨言慎行的。”

    今日沈思年当值，并不在府内，她独身一人前往皇宫面见陛下，紧张忐忑的连手心都出了一层的冷汗。

    马车缓缓前行。

    过了没多久，沈南鸢掀开了帘子往外看去，此时已经进了宫门，红墙黄瓦，威严不已，莫名的有种压迫感袭来，她看着眼前的皇宫，有些震撼。

    与穿书前去的故宫不同，这里到处都有重兵把守，宫女和太监们匆匆的垂头走过，安静中透着些许的威严，沈南鸢大气都不敢出。

    马车缓缓的停下，太监的声音在外面尖锐的响起：“永安县主下马车随奴才过去吧。”

    下马车的地方距离陛下所在的广阳宫有一段的距离，沈南鸢老老实实的跟在太监的身后，不敢乱看，即便如此，两侧金碧辉煌的深红色的宫殿还是让她惊叹不已。

    萧琰知道沈南鸢被召进了宫殿已经是许久之后，他在韶华院里等了许久都没见到沈南鸢，问了一下才知道，她入宫了。

    青惢都不能随同前去，只有她一个人去了。

    萧琰抿了抿嘴，微微的有了些担心。

    尤其是宫内还有二皇子...

    他的目光在青惢几个人的身上扫了一眼，随后趁着他们不注意便去了后院，在一处平日里没人来的角落里掏出来了一个哨子，吹了一声后很快就有人出现在了他的面前。

    “殿下。”

    萧琰微微的眯了眯眼睛：“沈家的大小姐今日去了宫内，你让人看着，如果有什么事随时与我说。”

    侍卫弯腰：“是，殿下。”

    ——

    沈南鸢从广阳宫内出来松了口气。

    许是因为沈毅的原因，陛下待她极为温和，也只是问了几句话，便叫她出来了。

    宫外两边站着不少佩刀的侍卫，神色严峻，在他们的后面有一个太监弯腰走了过来，恭恭敬敬的弯腰。

    “永安县主，庄妃娘娘想要见您，请您同奴才前去。”

    庄妃。

    沈南鸢笑了笑，面色不改：“那就劳烦公公了。”

    这可不是个好人啊。

    庄妃是二皇子的生母，一直想让自己的儿子坐上皇位，可惜萧琰回宫之后就彻底的打破了她的幻想，开始愤恨起了萧琰，私下里暗暗的给萧琰使了不少的绊子，最后在二皇子下线之后，被萧琰关在了冷宫中直至老死。

    庄妃的戏份都比沈南鸢多。

    她和庄妃可从未见过，今日不知为何竟召了她前去。

    沈南鸢不禁的皱了皱眉。

    直觉肯定不是什么好事，或许连二皇子都在。

    庄妃住在温华宫，远远的就瞧见一个雍容华贵的女人坐在石桌边，眸光睥睨而来，带着些许的仿佛与生俱来的傲气。

    (本章完)

