    “就是，都是一家人，有什么话不能说出来啊？非得憋在心里。”赫连梓琳也翻着白眼说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，随即，又扫了一眼众女，沉声说道：“当然如果在我们将来，别人将心里话讲出来后，对的，我们听，不对的，我们去帮助她纠正错误，但如果有谁要因此心生不满的话，我也丑话说在前头，那也别怪我翻脸无情。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“不管是谁，如果在暗中挑事的话，那不好意思，我只能谁她离开我们叶家了，叶家不需要这样的人，嗯……就算是莹忆也是如此。”

    说真的，叶青说的这话对他来说，可以说算是相当重的了，不过正如他说的一样，丑话说在前面，如果他说了这些话后，叶家内部还是出问题，那他也就不需要客气了。

    “我赞成！”这时，一个悦耳的声音从庄园门口里面传了过来。

    叶青扭头看去，正是肖莹忆走了出来，叶青疑惑的问道：“你怎么出来了？”

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“我都被禁足一个月了，今天解禁了，所以啊就出来走一走，在房间里待了一个月，我也应该呼吸一下新鲜的空气。”

    “这还是你自找的？”叶青撇着嘴说道。

    事实上，肖莹忆生后没几天，叶青就让她多出来活动一下，然而，她遵循传统，足足将月子给坐完。

    叶青对此是嗤之以鼻的，虽然说坐月子有坐月子的道理，但事实上，叶青有专门的药，只要肖莹忆服了后，就可以随意的走动，然而，这丫头就不是不服，就是要将月子坐完，叶青也没办法，嗯……他觉得自己老婆比他还要固执，一边说着相信他配的药，一边就是不出门。

    肖莹忆耸了耸肩，没有继续接叶青的话，而是转移话题，对叶青说道：“家里的事情你就不要操心了，我们自己会处理好的。”

    随即，她又扭头对众女说道：“今天家里客人多就算了，明天晚上的时候，我们姐妹们坐在一起，大家商量着给家里定下一些规矩，以后就按照规矩来办，大家觉得如何？”

    虽然说以前她们就商量出了一个规矩的，不过并不正式，这一次算是正式确立了。

    女人们的事情，叶青并没有插嘴，而是在一旁安静的听着。

    “同意，同意！”众女纷纷应道。

    嗯……大家都明白一个道理，不管是什么样的家族，终归也是需要规矩来约束个人的。

    “哈哈……”就在这时，一声爽朗的笑声传来。

    大家抬头看去，一个两肩都扛着三枚金星的老者大步流星的向叶家庄园走了过来，在他的身后，一群中将、少将簇拥着这个老将。

    嗯……这个将军不是别人，正是与叶青关系挺好的武中豪，看到他，叶青却没有迎上去，而是撇起了嘴，大声的说道：“我说武老头，你要不要这么早啊？哼哼……你也是西南人，不会不明白西南办满月宴都是晚上，这么早就过来，你分明就是想混吃中午饭啊，你也太无耻了。”

    “噗嗤……”一旁的赫连梓琳直接就笑喷了，这家伙牛啊，面对一个上将，居然如此的不客气，恐怕在整个大华，也找不出第二个了吧？

    不管怎么说，武中豪都是大华的一方诸侯，即便是上头那两位，恐怕也得客客气气的。

    “我说你小子能不能别这么阴阳怪气的？”武中豪走到叶青的面前，翻着白眼说道：“老夫不就是以前的时候会同阴仇算计你，将你拉去西南战区的训练基地帮我训练特种兵吗？这事都过去多少年了，你小子居然还记着，也太小肚鸡肠了吧？”

    “哼……我这个人就是记仇，怎么的？”叶青撇着嘴反问道。

    这时，诸葛梦也从庄园里走了出来，瞪着叶青说道：“记谁的仇，你也不能记你武爷爷的仇！”

    今天叶家的客人挺多的，所以说诸葛梦又戴上了她那久违的面巾，嗯……凯丽丝就是诸葛梦这件事情还是需要暂时保密的，毕竟如果她诸葛梦的身份曝光，那全天下都知道叶青是当年京都叶家的“余孽”了，那个暗中的仇人怕是立马就会找上门来的。

    虽然说叶青了也在找这个仇人，但叶青也知道，自己现在掌握的力量绝对不是对方的对手，嗯……当年的叶家可比现在的叶有还要强大，都差一点让那个混蛋给灭了，这足以证明那个敌人的强大。

    所以能保密的还是得保密，叶青会在暗中动用阴武门来查出这个仇人，如果可能的话，他也会以其人之道，还治其人之身，暗中算计一把这个敌人。

    嗯……叶青虽然面对敌人的时候从来不会退缩，但他也不是傻子，在实力不对等的情况下，他也会暗中去对付敌人，而不是和敌人硬碰硬。

    “你是老妈，你说了算！”叶青郁闷的撇着嘴说道，自家这老妈干嘛早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来啊？

    原本他还想和武老头斗一会嘴的，嗯……他已经有四五年没有和武老头斗嘴了，想到当初在西南战区训练基地中与武老头斗嘴的情景，他其实也挺怀念的。

    随即，叶青又疑惑的问道：“爸呢？”

    “上山了！”诸葛梦耸了耸肩，笑着说道：“你将你爸当成我们家的秘密武器，所以说他不能公开露面的，这不，为了不让客人们对他的身份产生怀疑，所以说他干脆就上山去了。”

    虽然说今天来的都是罗系阵营的人，但谁又能保证其中是不是有一两个人有问题呢？

    嗯……就算是罗天也无法确定自己阵营中是不是有别系的探子的。

    毕竟大华的这几个家族中都是你中有我，我中有你的。

    这时，诸葛梦看向了武中豪，笑着说道：“武叔，我们也有好几十年没见了吧？你怎么样？身体好吗？”

    “挺好的！”武中豪应了一声，也感慨着说道：“我记得当初见到你，还是在你和小瑞的婚礼上，这一转眼就是几十年了。”

