    第198章  门槛矮三分   

    “你他娘的还敢犟嘴！非得把老子气死不成？”

    

    朱元璋想起来前些日子在翰林院听到那些老学就讨论朱烨的字迹潦草难看，面上也是挂不住。

    

    “不是，爷爷。

    现在有要紧事。”

    

    朱烨苦着一张苦瓜脸，冲着朱元璋将胡非为的话说了出来。

    

    “所以当下最要紧的是得说服可儿的爹，要不然，爷爷，您孙媳妇就是别人家的了。”

    

    让朱烨练字他认了，但是要让他不出门那可不行。

    

    “放屁！他胡非为本事那么大了？

    皇帝下的旨意，他说改就改？”

    

    朱元璋一把将自己手中的鞋扔在地上，还不忘拍了拍手上的泥。

    

    “他胡非为看不上你，咱还看不上他呢。”

    

    朱元璋往地上啐了口唾沫，满脸嫌弃。

    

    “爷爷……”   

    胡可儿见状，怯懦的开口，却不知道该怎么为自己父亲辨别。

    

    “丫头你也别急，你这个孙媳妇儿咱既然认了，就没道理因为你爹那句话改变。”

    

    “胡非为那个老顽固，咱亲自去给他说。”

    

    说罢，朱元璋还不忘叮嘱朱烨：“给咱好好练字！哪里都不许去！”

    

    “通儿，你负责教导你大哥，写不好，你们两个都没好果子吃！”

    

    说罢，朱元璋便叫上胡可儿，往门外而去。

    

    留下朱烨叫苦不迭。

    

    跟着朱元璋走在回家的路上，胡可儿几次想要开口替自己父亲求情。

    

    可是看着朱元璋铁青的脸色，胡可儿也不敢张嘴。

    

    一直到了胡非为的家门外，朱元璋微微仰头，蒋瓛识相的前去叫开了胡府的大门。

    

    锦衣卫的腰牌一亮，小厮门马不停蹄的就跑进门去了。

    

    不多时胡非为便步履匆匆恭敬的跑到门外，直到朱元璋一米远的地方，啪叽就跪了下去。

    

    “皇上万安！”

    

    胡非为的小心肝不住的颤抖着，不知道朱元璋怎么就亲临大驾到他胡府的门外了。

    

    又瞧见胡可儿跟在朱元璋的身后，胡非为以为胡可儿进宫为朱烨讨要说法，被朱元璋知道怪罪了下来。

    

    头上的冷汗接连不断的落了下来，胡非为心中对朱烨的不满更甚。

    

    都怪朱烨，要不是胡可儿一门心思挂在他身上，又怎么会招惹了朱元璋，为他们胡家引来杀身之祸。

    

    朱元璋的脸色不善，他可是瞧得清楚。

    

    “你这胡府大门的门槛确实是高，连咱这身份，都入不得你胡府院内。”

    

    朱元璋看着跪在自己面前的胡非为，心中不爽。

    

    敢看不起他朱元璋的孙儿，若不是看在胡可儿的面子上，自己非得扒了胡非为的狗皮不可。

    

    “皇上赎罪，是微臣怠慢了，皇上请家中入座。”

    

    胡非为侧了侧身，给朱元璋让出了道，却仍旧不敢起身。

    

    朱元璋瞪了胡非为一眼，看着满脸委屈的胡可儿，这才开口：“起来说话。”

    

    胡非为颤颤巍巍的站起身，紧着着朱元璋的一句话，差点让他膝盖一软，又栽回去。

    

    “蒋瓛，让锦衣卫把胡家的门槛，给朕下挖三分。”

    

    朱元璋说完，这才朝着胡府的大门径直走了进去。

    

    坐在胡家的厅堂内，朱元璋也不说话，只是吩咐蒋瓛将自己带来的药茶泡上一壶。

    

    这才不紧不慢的喝起自己带来的药茶来。

    

    胡非为就在厅堂之中站着，也不知道朱元璋到底是何用意。

    

    朱元璋不出声，胡非为也不敢说话。

    

    想到之前被朱元璋罚跪在朝堂之上的周德兴，胡非为后背的冷汗就止不住的往外冒。

    

    “皇上！”

    

    胡可儿看着自己亲爹一副被吓破胆子的模样，终于忍不住开口，想要替自己亲爹求个情。

    

    “叫爷爷！”

    

    朱元璋听见胡可儿的声音，立马和颜悦色的看向胡可儿，仿佛前一秒那个盛怒正威的帝皇根本不是他一般。

    

    “是，爷爷。”

    

    胡可儿低眉顺眼的应下，这才继续说道：“爷爷，我爹不是看不起朱大哥，只是……”   

    胡可儿看了一眼身旁的胡非为，不知道接下来的话，要不要说。

    

    “哼，咱的孙儿，什么时候轮到别人说三道四了。”

    

    “就算你爹是他未来的老丈人，也得给咱供着敬着。”

    

    朱元璋借着胡可儿的口，径直在胡非为的面前，道出了朱烨的身份。

    

    胡非为猛地一个踉跄，忍不住瞪大了眼睛。

    

    随后看到朱元璋横眉冷目的看着自己，才意识到自己这样看着皇帝，实在是无礼不敬。

    

    啪叽一下跪在地上，胡非为结结巴巴的说道：“孙……孙儿？”

    

    我的妈呀，他是不是耳朵坏了。

    

    他听到了什么。

    

    皇上竟然说朱烨是他孙儿。

    

    他胡非为不是在做梦吧。

    

    “爹！”

    

    胡可儿被胡非为的动作吓了一跳，下意识的就跪下扶住了胡非为。

    

    “可儿，把你爹扶起来坐下。”

    

    朱元璋眉头一皱。

    

    他虽然看胡非为不顺眼，但是可舍不得自己孙媳妇儿跪着，只能爱屋及乌，给胡非为赐了座。

    

    胡非为在胡可儿的搀扶下，落座在了椅子上，但是还是不敢相信自己听到的话。

    

    只能求证似的看向胡可儿，希望得到自己女儿的亲口回答。

    

    看了朱元璋一眼，眼见朱元璋没意见，胡可儿才冲着胡非为为不可见的点了点头。

    

    妈耶！朱烨竟然是皇帝的孙子，那岂不是……皇孙。

    

    我的妈呀！   

    自己之前对朱烨那般态度，竟然还逼迫朱烨科考入仕。

    

    真的是八个脑袋都不够砍得。

    

    眼看着朱元璋面无表情，冷淡的喝着手中的茶水。

    

    胡非为又猝不及防的没坐稳，从座位上滑了下去。

    

    “瞧你那出息！”

    

    “怎么，咱给可儿指婚你看不上咱孙，现在知道咱孙儿身份了，怕了？”

    

    朱元璋没好气的看向胡非为说道。

    

    “臣……臣不敢。”

    

    胡非为觉得自己舌头都快要打结了。

    

    “告诉你，若不是你看在你妹妹的份上，这天大的好事还落不到你们胡家头上。”

    

    “可儿这丫头是个好闺女，嫁给朱烨就等着享福把。”

    

    “再把你从官场上学的那一套拿出来显摆，朕非得把你的狗眼挖出来不可！”

    

    “若不是看在可儿这丫头的面子上，咱今日不会告诉你这么重要的事情。”

    

    “既然如今你知道了朱烨的身份，好好给可儿备嫁，咱亏不了你们胡家上下。”

    

    朱元璋话中有话，胡非为听得明白。

    

    这意思是说，胡可儿嫁给了朱烨，不仅是胡可儿沾光，甚至连他和宫中的胡贵妃都会因此受益。

    

    

    

