    希望袁枢能有其父的风采，即便不能策反，只要能令沈阳的汉军旗将领有所动摇，就算是大功一件了。

    没有直接返回东宫，车轮辚辚，武襄左卫护卫着朱慈烺从十王街而过，继续向前。

    不同于往常，今晚京师的街道上灯笼点点，到处都有光亮，灯下的行人百姓也隐隐然透着些喜气，比起年初之时的死气沉沉，感觉好了很多--不止是因为快过年了，且明天就是小年，更因为建虏大军被太子殿下击退了，这一个年，不用提心吊胆了。

    朱慈烺微有欣慰，不过很快的，他脸色就凝重了起来。

    因为一个大问题正等着他。

    粮食。

    虽然是限人限量，但贫苦百姓实在是太多了，京惠商行每天都是人满为患，尤其是最近两天，每日清晨，不到开门时间，京惠粮行的两间门店就已经被堵的水泄不通，不说粮食，光是维持的人手就需要相当的数量，赵敬之紧急采取措施，从购粮的百姓中选出一些精壮年，以工代赈，允他们每日可以多购买一些粮米，以维持现场秩序。

    而相比于秩序，粮仓里的粮米渐渐减少，进入腊月之后，运河冰封，无法继续从南方运粮，才是赵敬之最担心的事情。

    一旦京惠商行没有了粮食可卖，愤怒的百姓说不定会有过激之举。

    赵敬之焦虑万分，不得不向太子求援，朱慈烺也深知事情的重大，在回京的路上，他最担心的并不是建虏去而复返，或者攻击密云长城，而是京惠粮行出乱子，一旦京惠粮行乱了，不但京师受损，就是河南的赈灾怕也会受到一定的影响，因此觐见父皇，从自己紫禁城离开之后，他第一要务就是赶往京惠粮行。

    已经是夜晚，但京惠粮行前面的街道依然是人山人海，有粮行伙计敲着铜锣，大声吆喝，说今日卖粮已经结束，请百姓们明日再来，但却依然不能驱散排队的人群，很多没有买到粮食的老弱，哀求卖一点粮给他们，哭喊中，很多人都跪下了，京惠商行的伙计竭力劝阻，但扶起这个，却又倒下那个……

    “参见殿下~~”

    在京惠粮行对面街道的牌坊下，朱慈烺披着红色的大氅，负手站在街边，远望对面街道的百姓，脸上满是忧愁。赵敬之得到通知，急急赶到，向他见礼。两个多月没见，赵敬之又苍老了许多，须发更白，腰也驼了，虽然表情很平静，但不经意中，眼神深处却依然会闪过老来丧子的悲痛。

    朱慈烺心中满是歉意，双手扶起赵敬之，目视他的眼，诚诚道：“辛苦了……”

    赵敬之眼眶登时就红了：“臣……”哽咽着说不出话来。

    朱慈烺执着他的手，一边安慰，一边问起粮行的最新状况。

    听完赵敬之所讲，朱慈烺脸色更加凝重，情况比他想象的还要严重，京惠粮行的余粮已经不足三日了，三日后没粮，京惠粮行就不得不关闭，届时，必然会有一场排山倒海的大风暴扑向京惠商行，他想要通过京惠商行竖立商业典范，稳定京师粮价的目标，就会遭遇重大挫折。更不用说，没有了京惠商行的搅局，其他粮商就会肆无忌惮，借着年前的几天，将粮价推向高点。在河南赈灾，山西地震，各地歉收的情况下，京师粮价的高涨会有相当的示范作用，北方地区的粮价，恐怕会有一波大涨幅，对于在生死线上挣扎的穷苦百姓来说，粮价每上涨一成，就意味着会有更多的家破人亡。

    这是朱慈烺不能接受的。

    他必须稳住粮价。

    其实，对于平价卖粮，可能会遭到百姓疯枪，粮行难以支持的情况，赵敬之并非没有预料。当八月份，京惠粮行开张之时，他就提出这个忧虑，认为略低于市价可以，但不宜太低，不然各处百姓蜂拥而来，时间长了，粮行会支持不住。

    朱慈烺知道赵敬之所说是对的，不过赵敬之考虑的是商业和京惠商行的长久，但他考虑的是军国和百姓的生计，考虑不同，策略也不同，所以他坚持平价卖粮，甚至稍微亏一点也没有关系，为的就是抑制京师的粮价。

    赵敬之照做了。

    在太子的安排下，他和佛郎机人，红毛人做粮米生意，又接了两批郑芝龙从琉球买来的粮，这些粮食先到福建，再海运到天津。福建广东的海运之路更是一直没有停，将南方的粮米源源不断的运来，直到隆冬，天津近海冰冻才停下。赵敬之在京畿储备了大批粮食，就是为了防备年关初春可能会遇上的粮食危机，原本应该能支撑过的，但建虏入塞打乱了他的计划，很多京畿周边的百姓都逃进了京师，几天之间，京师就增加了三四十万的人口，这些人大部分都是穷苦的百姓，买不起高价粮，京惠粮行的平价粮是他们唯一的选择，也因为如此，京惠商行的余粮在这一月之内消耗巨大，很快就见了底。

    赵敬之焦急万分，不得不告知太子殿下。

    京畿地区的粮价和米市，本是顺天府，户部和内阁的责任，京惠商行一直平价放粮，对京畿地区民心的稳定，百姓的困苦，有莫大的帮助，当京惠商行遇上困难时，顺天府应该主动提供帮助，奈何大明的官僚体系到了明末，已经变得因循守旧且运转不灵了，很多官员都怕事，不敢做事，多做多错，不做不错，从最基层的县官一直到内阁的阁员，莫不如此。

    虽然顺天府尹周堪庚对京惠商行和太子的关系心知肚明，平常他对京惠商行也颇有照顾，但是面对京惠商行逐渐见底的粮仓，他却也无能无力。或者说，他明哲保身，不想为京惠商行担负太多的责任。

    如此，朱慈烺只能亲自来解决。

    “殿下也不用太过忧虑，从明日以后，晚开一个时辰，早收一个时辰，虽然是三天粮，臣以为，坚持五天不成问题，而五天之后就是腊月二十七，稍微一拖延，就到除夕了。”赵敬之道。

    “除夕以后呢？”朱慈烺脸色凝重：“更何况，开春之后才是一年之后最缺粮的时候，如果现在都顶不住，初春肯定是没有希望的。””

    赵敬之拱手道：“回殿下，臣已经联络京师的粮商，准备用一年十分利向他们借粮，不需要多，只需要能借到四万石，今年的危机就可以渡过。”

    “他们会同意吗？”朱慈烺问。

    “臣正在努力。”

    虽然京惠粮行的粮仓已经见底，但京师并非没有粮，其他粮商的粮仓基本都是满的，自从赵敬之这个外来者，杀入“粮界”之后，其他大小粮商的生意都受到了很大的影响，也因此，在最初的一段时间里，大小粮商都联合起来，想要将赵敬之这个“搅局者”置之于死地，不过经过小伯公李国祯之事，所有人都知道，赵敬之身后有一个巨大的靠山，那就是当今的东宫，未来的皇帝。从那时起，粮商们便受到了惊吓，偃旗息鼓，再不敢找赵敬之的麻烦了，粮米不过是一笔生意，犯不着为了几个铜钱惹怒东宫，以至于搭上自己的性命。

    虽然是不找京惠粮行的麻烦了，但并不表示他们不恨京惠粮行，更不表示他们会配合京惠商行的平价策略，眼见京惠粮行每日人山人海，就算有一座粮山，也迟早会被半空，大小粮商都是幸灾乐祸，恨不得京惠粮行明天就没有了粮食，百姓们一怒砸了京惠粮行，那么接下来，京师的粮价就是他们说了算了。

    因此，大小粮商根本不愿意搭理赵敬之，赵敬之虽然努力想要从他们手中借粮，但到现在一无所获--这些情况，萧汉俊在每三天一次的情报汇集中，清楚的报告给了朱慈烺，所以朱慈烺知道，赵敬之想要用个人的诚意打动京师的粮商，几乎是不可能的，虽然京师粮商不敢和京惠商行硬抗，但隔岸观火，看京惠商行倒霉却是他们所有人的心愿，因此赵敬之根本不可能从他们手中借到粮。

    朱慈烺沉吟了一下，缓缓道：“借粮之事我来处理，明日卖粮的时间绝对不能缩减，要照常进行。至于粮食，最迟后天，一定会有粮米送到京惠粮行。”

    “殿下，”赵敬之拱手，焦急的道：“如今运河已封，天津外海也已经是冰冻，您又如何运粮？”

    朱慈烺淡淡一笑：“放心，粮食会有的。”

    ……

    从京惠商行离开，朱慈烺返回太子府。太子府前，红红绿绿的官员站成两排，詹事府所属在詹事黄道周和右庶子马世奇的带领下，正在太子府正门前恭迎太子，从下午到现在，已经两个多时辰了，很多人都已经站不住，但队伍最前列的黄道周和马世奇依然挺胸抬头，刚直如剑。

    远远看见，朱慈烺微微皱起了眉头，平常之时，他对黄道周等人颇有容忍，因为这些人虽然没有什么经学致用的实际才能，但却都是清廉的正人君子，最后也都为大明殉节，是大明的忠臣，朱慈烺对他们尊敬是应该的。但今日，在京惠粮行面临重大危急，火烧眉毛，京师可能会陷入一场粮食危机之下，朱慈烺实在没有时间，也没有心力和他们周旋，在他们面前露出尊敬的笑容了。

    “本宫累了，你们都回去吧。”

    不过基本的礼仪朱慈烺没有忘，他下了马车，向黄道周微微点头，然后冷冰冰地道：“有什么事明天再说。”

    “殿下……”黄道周等了一下午，憋了一肚子的火气和劝谏之言，眼见皇太子回来，他又怎么能忍到明日？不等皇太子说完，他就一撩袍角，跪在地上，朝皇太子行礼：“臣今日来，不为打搅殿下，但有一句话，臣不得不说。”

    朱慈烺忍着性子，按着脾气：“先生请讲。”

    “从古自今，储君都以养德为第一要务……”黄道周慷慨而言，但他刚说到一半，忽然发现，站在面前的皇太子忽然不见了，惊异之中，却见皇太子板着脸，一甩袍袖，已经向太子府的偏门走去--若是具体的建议，朱慈烺倒也可以忍着性子听一下，但对这些虚大空之言，父父子子，君君臣臣，他实在是没有性子听下去。

    “殿下~~殿下~~”黄道周跪行，想要追上皇太子。

    不止他，所有詹事府的官员都是跪倒，向皇太子高呼，希望皇太子能够留步，听他们将谏言说完，但皇太子却头也不回，径直进了太子府，只有太子身边的小太监唐亮一甩佛尘，弓着身子，满脸堆笑的对他们道：“殿下累了，诸位先生和老大人，还是明日再来吧……”

    黄道周不理唐亮，只是望着皇太子消失在府门口的身影，哭拜道：“殿下，你是国本，千乘之躯，切轻入虎狼之地，万一变生不测，则家国两误，悔之不及啊~~~我皇明更有祖训，储君虽可参政，但绝不能擅权，殿下不经过陛下和朝堂，就私放祖泽润……”

    后面的话，朱慈烺已经听不见了，因为他已经进了府门，在宫女和小太监们的跪拜中，快速向第二道门走去。

    但黄道周所说，他却知道是什么意思，第一指的是他不该轻出居庸关，到宣化冒险，第二指的是他不该私放祖泽润……

    唉。

    朱慈烺幽幽叹口气，华夏千年的儒家，尤其是朱明理学之后，虽然培育出了一批铁骨铮铮的忠臣，但同时却带出了一些不知实务的迂腐之臣，黄道周不可谓不忠，但就明末的乱世来说，他所秉持的理想和学说，对扭转天下的乱局，毫无益处，甚至是徒增烦恼。刘宗周也一样，反倒是洪承畴这样以实际利益为第一位的贰臣，影响了天下的大局，可惜啊。现在朝中多是黄道周，却鲜有洪承畴。

    进到后殿，朱慈烺顾不上沐浴更衣，立刻令道：“传萧汉俊和李纪泽来见我！”

    “是。”

    唐亮退去去传令。

    接替唐亮的是太子府的管事太监杜勋，杜勋满脸是笑，小心伺候太子---东宫典玺田守信在山西处理晋商的脏银和赃物，又担负向河南再去运送钱粮的重担，责任重大，时至今日，尚没有回京，不过就其写来的书信来看，他在山西追缴赃银赃物的工作还算是顺利，山西巡抚蔡懋德很配合，除了各家晋商存在老家地窖里的两百万两现银，大批的田地和商铺，都已经被查封清点，初步总计下来连银子带田地差不多能有三百万两，虽然不够河南赈灾的费用，不过却能救一时之急。

