    亚罗问出了心中疑惑：“老师，你脱困了吗？”

    他没有特指是安东尼所为，也不想提及博斯科的伤心事，所以只在简单的询问，博斯科此时的状态。

    博斯科摇了摇头，看向一旁西装小丑道：“是蒂德斯告诉了我一些情况，特地将我的一些意识投影出来了，我的身体依旧囚禁在原处。”

    “这样……吗？”

    少许的期望落空，亚罗定下心神。

    可能……自己只能那般做了。

    交出魔打术？

    你们……配吗？

    黝黑的体表划过几道丝线，沿着熟悉的位置攀沿而去，身无长物的亚罗，眼眸中猩红闪动。

    他心中的怒气尚未散尽！

    学院危机之际，不是在夺名就是在抢利，没有一人真正关心过学徒们的安危！

    如果说阿丽斯是罪魁祸首，那些所谓的导师，也值得称为‘帮凶’！

    “亚罗！稳定心智，不要被深渊之力影响理智！”博斯科意有所指地补充道，“我希望……你每一个重大决定，都是理智思考的结果！”

    理智思考的结果？

    亚罗深吸了一口气，压下心中涌动的怒火，转而从空间戒指中取出一瓶‘净化药剂’直接灌下。

    “呼——！”

    暴动的深渊之力逐渐平息，亚罗仔细思考引爆的结果是否值得。

    魔打术的威力，绝对会被学院的巫师觊觎。

    特别是在自己侥幸使用出，超乎寻常的‘星河急涌’之后，他们更不可能放弃！

    所以……将魔打术给出去能够解决问题吗？

    恐怕很难。

    因为……没有人比亚罗更了解，魔打术使用的困难程度！

    有多难？

    可以这样比较。

    如果说普通的戏法，是正常人在开挖掘机。

    那么，‘魔打术-凤初鸣’就是用两台挖掘机当做手，用间接的办法，再来开一台挖掘机。

    可能吗？

    有一定成功的可能，毕竟博斯科初次尝试，都算是成功了。

    可是‘魔打术-凤初鸣’的威力，他们能够满意吗？

    他们必然会追求更大的威力。

    想要更大的威力，就需要长年累月的锻炼，可能是几年，也可能需要几十年，才有一点点成功的可能。

    可是，即便能够成功又如何？

    博斯科早就说过，魔打术各样要求太过精致。这就如同海滩上的沙堡，只要了解结构，轻易就能将其破坏。

    没错！

    魔打术的结构如果扩散出去，学院巫师们最终做出的决定，绝对不是学习魔打术，而是快速研究出魔打术如何破解的。

    然后也会知道，其他巫师也会做出同样决定，也就会放弃学习魔打术。

    既然放弃学习魔打术了，自然不用自己来做教导，自身将会失去任何价值。

    同时，自己对学院所有的巫师，都将不再具有力量上的平等，将会再度面临无数恶意！

    这就是矛盾点！

    交出，学院巫师立即知道如何破解，同时自身再无利用价值。更因为自己击杀了阿丽斯，丛林之家前来调查，自己必然会被交出，很大可能会被就地正法。

    不交，学院巫师又不会放弃，同样也会激怒他们，在丛林之家发出通缉之后，自己很有可能立即遭遇组团的学院导师。

    还有朵拉巫师，博斯科早就说过，她一直想通过自己找到母亲，获得母亲的悬赏。

    总结起来……不管自己如何选择，都不可能让他们放弃！

    既然如此——何不干脆一点！

    亚罗抬起头，冷静地看向博斯科：“老师，我已经做好理智的思考了。”

    博斯科转头看了一眼西装小丑，西装小丑微微合目，很快睁开了眼，向博斯科缓缓摇头。

    亚罗疑惑地看了看两人。

    这是在做什么？

    打什么哑谜吗？

    博斯科却深深叹息了一声，整个显得异常的颓废：“还是没有放弃吗？”

    亚罗忍不住询问：“老师，你们在说什么啊？”

    博斯科苦笑地看向亚罗，“我先给你介绍一下，亚罗，你还记得转角路的咒语吗？”

    亚罗疑惑地回复：“阿里斯蒂德斯？”

    这段咒语每天都要重复不知多少次，亚罗怎么会忘记？

    博斯科恭敬地向西装小丑微微鞠躬，“这位大人的名字就叫蒂德斯，也是猫头鹰巫师学院的创建者，更是学院所有空间成立的基石。”

    “当然……这位大人在生前还有一个身份。”

    “预言系，三级巫师大人！”

    三级巫师？！

    亚罗脸色大变，恭敬地做出学徒礼：“见过蒂德斯大人！”

    难怪猫头鹰巫师学院可以延续这么久，原来有这位大人存在！

    预言系巫师，或许难以壮大自身，或许难以壮大势力，但如果只求延续，那就没有比这更好的选择了。

    更何况，这位还是三级巫师！

    只是……为什么要说生前呢？

    西装小丑嬉笑着摆手：“你们说的那个人早就死了，我只是继承了他的名字，得到了他一些能力，被他制作出来的人工诡异而已。”

    博斯科神色复杂地看着亚罗，轻声解释：“蒂德斯或许对外界的预知能力不行，但在学院内，任何关乎学院走向的关键点，都瞒不过他。”

    “亚罗，你即将做的事情，对学院的未来影响很大，你真的决定好了吗？”

    对学院的未来影响很大？

    那可太好了！

    亚罗早已经看不惯，学院导师各种恶心的做派，能有变化，就是最好的消息！

    “当然！”亚罗回答得异常坚定，博斯科的话给了他莫大的信心！

    博斯科追问道：“即便要付出，我给你的‘次级替身傀儡’？”

    亚罗心中更稳，坦然一笑：“您是为了照顾学院的未来，所以交给我这样东西，那么我再将这个东西用在学院，不是应该的吗？”

    价值十万磨石？

    多少价值能买我内心舒畅！

    再世而活，亚罗深刻的理解了一句话：钱财不过身外之物！

    前世辛辛苦苦一辈子，为今生留下了什么？

    除了身为学生时期，所学的一些知识，除了青年时期看过的一些戏剧，其他的，有一毛钱留到今生吗？

    今生，亚罗只为活得真实！

