    　　程处弼整个人都不好了。相比起挨了一顿揍，老子更希望能离开东宫好吧？

    　　可看到李承乾那副关切的模样，这话他实在说不出口，只能横豪地一摆手。

    　　“此许小伤，不碍事。”不得不承认这帮子老**还是很有技巧。

    　　杖落到身上，听那声音啪啪到肉响得飞起，配合惨叫更是声光效果俱佳。

    　　但实际上，也就只是觉得火辣辣的疼，程处弼觉得要是杖刑都这样，自己再来三十杖也还能撑得住。

    　　“唉……要不，你就先回府休息去吧，等伤好了再入职。”李承乾轻叹了一声道。

    　　程处弼想到了李世民的威胁，脖子一梗，满脸的英武伟烈。

    　　“殿下此言差矣，臣身为东宫左内率副率，责任重大，岂能轻离职守。”

    　　“殿下你不用再劝了，臣一定要呕心泣血为殿下尽忠……”

    　　咳咳……身后边传来了一阵夸张的咳嗽声，程处弼不乐意地一扭脑袋。

    　　赵昆一脸黑线地站在甘露殿的阶上，从未见过如此厚颜无耻的年轻人，嗯，年长的见识过，就是他爹。

    　　陛下对他的警告，这家伙居然还有脸在太子殿下跟前化装尽忠职守。

    　　真特娘的想一大脚踹过去，果然跟他爹一样厚颜无耻。

    　　程处弼嘿嘿一笑，满脸憨厚地赶紧快步前行，看那毛胡子的赵昆一脸不乐意的模样。

    　　分明就是想找自己的麻烦，作为刚刚挨了一顿揍，不良于行的年轻人惹不起。

    　　咳……是懒得跟这种大胡子的糙老爷们计较。

    　　“这混帐小子，跟他爹一样。”站在殿门内的李世民哭笑不得地摇了摇头。

    　　不过，承乾能够勇敢地陈述自己的意见和想法，这倒是少见。

    　　为了维护臣下站出来承担责任，至少对于他而言，算是一种进步。

    　　不过，原本被自己寄予厚望，希望能够如自己与长孙无忌般君臣相得的长孙家庆。

    　　他的所作所为，实在是太让人失望，考虑问题不周全不说，性恪也过于急燥。

    　　“此子不堪大用。”李世民的心中，已然对长孙家庆的前途，作了定断。

    　　#####

    　　黄昏的天色，还有那次第燃起的灯火，让程处弼心情份外的复杂。

    　　策马朝着家门的方向疾行，离得还远，却已经看到了府门处灯火通明。

    　　身形伟岸，威武挺拔的程咬金就立身于阶上，凝重沉肃的表情。

    　　让站在身后边的程处默与程处亮同样面色严肃，站得很是笔直挺拔。

    　　听到了远处传来的蹄声，程咬金一扭头，看到了程处弼打马驰来，这才如释重负地吐了口浊气。

    　　程处弼也有些愕然，没想到亲爹与两位兄长会在门口。

    　　咬着牙一用力，跳下了马来，不过，背上的伤还是让他闷哼了一声。

    　　程咬金眼明手快，大手一伸，搀住了程处弼，上上下下打量着这个倒霉孩子。

    　　“今日挨了陛下训斥了是吧。”程咬金亦看出来了自家老子举动有些别扭，声音也柔和下来。

    　　听到这话，程处弼就明白怕是今日东宫的变故，亲爹已然知悉，赶紧梗起脖子道。

    　　“还行，就是挨了二十杖，还是亏得他们手下留情，不然儿子怕是得断上几条肋骨才算完。”

    　　程咬金满意地点了点头，大巴掌重重地拍了拍程处弼的肩膀。

    　　“不错，咱们老程家的人，这股子骨气可不能没了。“

    　　“走，回家。今日，爹特地让程济弄了一桌好菜，好好犒劳犒劳咱们家老三。”

    　　“爹……你不怪我？”程处弼有些懵逼，总觉得打开方式哪里不对。

    　　自己明明在东宫惹了事，又挨了李叔叔一顿棍棒，寻思着回了家，指不定又会被慈祥的老父亲收拾。

    　　结果居然跟自己想象中完全不一样。程处弼感觉今天完全乱了套。

    　　自己明明已经思考好的剧本，怎么就没有人乐意照着自己思路来。

    　　“怪你，怪了你有用吗？”程咬金呵呵一乐，抬手指了指如同复制粘贴的程处默与程处亮。

    　　“你大哥，入职当天，就跟袍泽干了一架，杖五十，回家躺了半个月才缓过气来。”

    　　“你二哥，跟同僚喝酒，抢着要付帐，结果你二哥不乐意，一帮混帐东西从酒楼里边打到街上。”

    　　“最后让金吾卫给逮了去，吃了半个月的牢饭，爹才把他给弄出来。”

    　　听到了两位兄长的丰功伟绩，程处弼深深地吸了一口凉气。真特娘的不是一家人，不进一家门。

    　　可问题是，两位兄长，非但不觉得羞愧，反而一副引以为豪的模样。

    　　二哥程处亮更是不无羡慕地朝着程处弼道。

    　　“还是老三你有本事，忽悠太子殿下私出东宫，居然才挨二十杖，罚了三个月的俸禄。

    　　知道不知道二哥我，整整一年都没能从朝庭那里拿到一个铜板。”

    　　“不是罚了半年的俸禄吗？”程处弼有些懵，二哥这数学水平太次了点。

    　　“呵呵……你二哥跟同僚约了私架。被金吾卫给逮着，剩下半年的俸禄一块没了。”

    　　“……”

    　　#####

    　　厅中坐下，仔细检查了下程处弼背上的杖痕，程咬金很老司机地点了点头。

    　　“就是点皮肉伤，忍着痛就能活蹦乱跳的。还成，赵昆兄弟也是够意思。”

    　　“爹多的，也不说了。你们记住，入了职，你们就是成年人，得为自己的行为负责。”

    　　“在外面犯了错，挨揍被收拾，就得自个长记性。

    　　对你们是好事，爹高兴还来不及，揍你们干嘛？一顿打还不够多？”

    　　程处弼啃着手中的羊腿，深以为然地连连颔首，亲爹这话很糙，但理不糙。

    　　上了社会，被社会毒打多了，你就能慢慢的适应，适应不了，那谁也怪不了。

    　　“爹为甚子在家喜欢收拾你们，就是想让你们少在外面挨收拾。爹收拾你们，顶多一顿拳脚棍棒。”

    　　“可若是在外面，惹的祸事大了，怕是连身家性命，都保不住，明白吗？”

    　　“孩儿多谢父亲教诲，孩儿明白了。”程处弼赶紧扔下了羊腿，朝着程咬金一礼，心悦诚服地道。

    　　反正历史上，程咬金平平安安活到七八十岁，几个儿子也全都能安度晚年。

    　　这说明啥？说明老程家的家庭教育棒棒哒，糙是糙了点，可好歹耐活。

    　　“爹，我也明白！”老四抹了抹油嘴大声叫道。

    　　“我也是。”程老五鬼鬼祟祟想要偷二哥的酒喝，被程处亮抱着挠痒，笑得滚倒在地上。

    　　“我，还有我，爹，我还再要。”程老六扬起了手中啃得在灯光上打闪的骨头。

    　　程处弼一抬头，看到了那幅阎立本亲手所绘的一家人的全家福。

    　　内心无比的安稳抓起了一根肉骨头，伤筋动骨一百天，皮肉伤也得十来天，一定要多吃点好补回来。

    　　

