    老先生掏出一个瓶子甩给夏灵溪：“这是钻心挠肺丸，服下后会感觉浑身有无数虫子撕咬，然后开始挠身上的皮肉，等露出骨头后，就会开始挖自己的心肝脾肺……”

    “这么毒？”夏灵溪眼睛亮了：“我喜欢！”

    三品武者不屑的脸扭开：“有什么招数尽管使出来！”

    夏灵溪还没动手，夏元月接过：“我来，这种事情怎么能让你动手呢。”

    夏元月直接给他灌进去。

    下一秒，三品武者就开始浑身的挠，而且一抓一块血肉就被挠下来。

    看得夏灵溪浑身发麻，后退两步。

    “说吧，你们为什么要来山寨。”夏元月也是害怕，但没有后退，反而沉着脸。

    三品武者这才相信了老头说的话，这毒药真的够毒。

    他抬手就要拍额头自杀。

    夏元月反手扭断了他两只胳膊，顺便踩断了他的双腿！

    “不说？那就看着你自己一会儿掏出来的心脏是什么样子，你应该也没有见过吧？”

    三品武者痛的浑身打滚，可又忍不住去挠去抓。

    “我说，我说，是镇上王员外请我们来的，快杀了我，杀了我！”

    “你们是什么人？”

    “我们是……”还没说出来，三品武者就开始双眼凸起，猛然倒地。

    “这……”夏元月回头，想问老先生的药是不是出问题了。

    老先生却沉思着上前：“看来是服用过某种药物，不能提及有关于他们组织的事情，提了就会爆体而亡。”

    这保密手段可真高级。

    嘀咕，“这样的手段，怎么没听说过？”

    “啊啊……”外头传来尖叫声。

    “糟了！”夏灵溪飞快的往外头跑，差点忘了，外头还有黑衣人呢。

    只是她跑到的时候，人已经死了。

    她看着尖叫的陈大丫以及刘寡妇，“叫什么叫，没见过死人吗！”

    当初不是那么凶吗？

    “妹妹，没事吧？”夏元月被老先生提着落下。

    老先生撇嘴，“能有什么事，这山寨的黑衣人我都解决了。”

    难怪，她就说师父怎么来得这么慢，原来是去处理那些敌人了。

    “我没事。”夏灵溪摇头，“师父，确定人都死了吗？”

    “死得不能再死了，早知道你喜欢，就给你留两个了，你喜欢做标本收藏还是喜欢活死人？为师都可以帮你办到哟！”

    夏灵溪嘴角抽搐：“不……不用了。”

    师父这爱好一般人受用不来。

    夏元月也是一副难以接受的表情。

    “救命啊，谁来救救我丈夫……”

    “呜呜呜……爹……爹你别死啊……”

    “娘……娘你怎么了？来人啊……”

    到处传来呼救声，夏灵溪跑过去，发现一位大叔腹部被砍了一剑，流了很多血，已经奄奄一息了。

    “师父，你快救救他呀师父。”夏灵溪着急得拉着他就要上前。

    那男人的妻子见到，忙跪着过来：“老先生，求求你救救我丈夫，求求你了，我给您磕头了……”

    大家都知道夏灵溪拜了个神医师父，就连夏元月那双要被锯掉的腿都给治好了。

    “不治！”老先生拒绝，还用手抠鼻屎，非常之恶心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求好评，求收藏

