    “好好好，我猜的果然没错，真是英雄出少年呐！”

    刘老大连说三个好，表达了自己心中的满意。

    “只不过是运气好罢了，如果不是大长老对我们没有那么放松，若是提前让那些长老团一起出手的话，估计现在死的就是我们了。”想起之前的那场战斗，张辰还是眉头紧锁。

    因为他知道真的就是如他所说的那般，如果当时大长老的心在细些，没有那么看不起他们，上来就全力出手，当时死的绝对不是生化改造人，还有一个大长老。

    “有时候运气也是实力的一部分，既然事情已经过去了，你们就无需再自负，只要记得这个教训就好，以后做的是心细一些。”

    大长老微微一笑，接着说道：“本来我们知道野马聚集地的真正领袖换人之后，还正在犹豫要不要插手呢，因为毕竟研发区基地也是一个肥硕的羔羊，能宰的话就宰一下也不错。”

    “既然你说野马聚集地是你现在所掌控的，那我对这件事情也就不需要再这么上心了。

    不过现在燃龙聚集地还没有完全崛起，我建议你还是先暂避其锋芒，慢慢地将羽翼生长起来。至于于冰那小子嘛，既然是一家人，以后有事你也可以让他过来找我们帮忙。平常多走动走动，增加两大聚集地的关系。”

    顿了顿，刘老大再次笑着开口说道：“我们三人都老了，也确实需要好好培养一个接班人了，希望你将来可以将你的燃龙聚基地做大做强，因为只有这样到时候我们才会放心的，将猎豹聚集地交到你的手里。

    到时候想必猎豹聚集地，野马聚集地，在加上你的燃龙聚集地，这三大聚集地聚集在一起，那已经不是简单的一个聚集地庇护所了，而是你强大的后盾，更是你以后称霸一方世界的筹码。甚至与未来你都可以做统领一方的人物。”

    听到刘老三的话，张晨顿时茅塞顿开，因为在他心里，就从未想过会有这么一幕，他只是想要将一片土地打造成自己穿越前的那片世界一样，人人平等，这就是他最简单的理想了。

    但是听到刘老大的话，张辰不得不重新思考这件事情了。

    因为即使他个人在这件事情做得再极致，那也是杯水车薪，根本远远达不到他理想的那种生活。

    想要迅速地崛起，做到他心中理想的国度，就必须要借助一些人的力量。

    张辰重重的点了点头，此刻他的心中，已经多了一个繁华的国度，这个国度不一定很奢华，但一定会特别适合他。

    “感谢大爹您的教诲，我一定会谨记于心，你们把我当儿子来养，我日后也会把你们当爹来孝顺！”张辰微微一笑，声音中多了不少的诚恳。

    “你这声大爹叫的倒是诚心的。”刘老大顿时会心一笑，轻声说道：“既然现在你想问的也都问到了，一些事情也正在逐渐的走上了正轨，那么你接下来有什么打算呢？”

    张辰顿时露出了思索的表情，过了好长一段时间才开口轻声说道：“现在三大聚集地事情已经逐渐走上正轨，我准备在燃龙聚集地到达一定火候的时候，将三大聚集地结为一体。”

    “哦？”刘老大顿时露出了凝重的表情，虽然他知道张辰现在是艺高人胆大，但是没有想到他的胆子还是大到了这种地步。

    “既然你意已决，那么我这给你当爹的，自然是要全力相助，但是我希望你能够时刻保持清醒，要有压力，实力的提升必须要稳固向前发展。”

    因为你要记着，你身后不只是有几个人那么简单，现在这个动荡的末世，究竟是什么引起的末世都没有人知道。正是因为如此，所以很多事情都不确定。有很多大家族已经在这个末世中难以存活，衰落或者灭亡。”

    “这些本身都是很平常的事，但是在末世这种情况，是有些不平常。肯定是有些人为了某些利益，然后才将这些人推入深渊的。”

    “所以我要叮嘱你的话，就是修行不得有任何的懈怠，必须全力以赴的修行，因为只有这样你将来才能守得住你想要守护的东西。”

    “仅仅是因为某些利益就会让一些存在相当古老的大家族毁于一旦，并且消失在这历史长河之中吗？”张辰略有所思的问道。

    “不确定。”刘老大摇了摇头，继续开口说道：“因为末世开启时间并不长，当然也并不短，因为在仅仅一两个月的时间就足以搞垮这样的大家族的话，我觉得应该不会仅仅是一些小恩小怨这么简单，恐怕事情背后还有更大的阴谋。”

    “会不会是你想的太多了？”张晨再次开口说道。

    “我并不这么觉得，因为不知道你有没有发现，这些丧尸并不会随着我们越杀越小，而是会逐渐的越来越多，有没有想过这是什么问题呢？”

    “莫非这背后真的有人操控吗？”张辰眉头紧锁，开口说道。

    “这些东西还是需要时间来见证的，但是最好还是要有一些保障，末世出现的太快了，毫无预兆的就出现了，如果说没有什么阴谋的话，说出去恐怕也没有什么人相信。

    而那些普通人全部都牺牲在了这场巨大的阴谋中，一些稍微有些实力的他们都不会考虑这些事情，他们考虑的都是怎样存活在这个末世，怎样提升自己的那点实力。

    让你好好修炼是有原因的，我之前一段时间也有和闫家族长聊过天，聊到这件事情的时候，他也是露出了一副凝重的表情，经过我们俩人的分析，还有一些实践得到证实，最后得到的结果就是这绝对不简简单单的，是因为病毒泄漏导致的末世，这些丧尸本身并不是很可怕的，但是可怕的是背后有人在操控他们，根源很难找到。

    但是我们还是要去找。为了这个蓝星的生存，还有为了自己要守护的一些人都必须这么做，虽然我们猎豹聚集地平时也没有做过什么好事，但是我们并没有在末世，做出那种大逆不道的事情来。”

