    “哇咔咔呀！”

    望着迎面而来的数名蚩族大汉，薛平西心头一震，“唰”地抽出腰间佩刀，一个箭步挡在玄冥跟前，将这个很可能实力还在自己之上的黑衣妹子牢牢护在身后。

    不料看似凶恶的蚩族人来到两人身前，竟然低眉垂首地对着玄冥躬身行了一礼，态度说不出的谦卑，简直不似蛮人。

    玄冥轻轻推开薛平西，一脸平静，对着几个大汉叽里咕噜吐出几句蚩族语言。

    也不知她说了什么，几人均是面露喜色，低头哈腰了好一阵才慢慢后退，很快便跑得没了影子。

    “你会说蚩族语言？”

    望着面不改色，挥洒自如的玄冥，薛平西不禁目瞪口呆，讷讷地问了一句。

    “会一点。”玄冥不以为然道。

    “便宜他们了。”薛平西将兵刃插回腰间，不无惋惜地说道，“若不是你语言相通，我定要教这些蛮人来得去不得。”

    “好好的，干嘛要动手？”玄冥不解道。

    “这些蛮人侵犯大乾，害得北疆百姓……”薛平西正要慷慨陈词，忽然愣在当场，眼中闪过一丝明悟，直视着她的眼睛，一字一句地说道，“你是不是‘七星阁’的人？”

    年纪轻轻的灵尊强者，效果显著的疗伤丹药，娴熟的蚩族语言，以及对蚩族人的友好态度……

    所有信息串联在一起，薛平西脑中灵光一闪，从前感到疑惑的东西，瞬间豁然开朗。

    “是。”玄冥沉默了好半晌，才缓缓答道。

    她是敌人！

    她竟然是敌人！

    薛平西只觉五雷轰顶，脑袋“嗡”的一声，整个人都陷入到呆滞之中，一时间连话都说不出来。

    他是个钢铁直男，比常人要钝感数倍，虽然胸闷苦涩，却不明白原因何在，只是右手不自觉地落在了刀柄之上。

    “你想杀我？”玄冥的视线落在他手背上。

    薛平西右臂微微颤抖着，脸色阴晴不定，踟蹰许久，却终究没有抽出长刀，对她兵刃相向。

    “回大乾去罢，莫要再跟着我了。”

    玄冥秀的双眸闪过一丝复杂之色，口中淡淡地说了一句，随即转身腾空而起，朝着北方疾行而去。

    ……

    约莫一刻之后，“七星阁”那高耸入云，却又坍塌了大半的建筑，已然出现在视线之中。

    “这、这是……”

    望着满目疮痍的断壁残垣，以及地上横七竖八的残尸腐骨，玄冥眸中满是惊诧之色，俏丽的脸蛋上终于平静不再。

    过了片刻，她忽然回过神来，展开身法游走于“七星阁”之间，试图找到一个可以交流的同门。

    然而，苦苦搜寻的结果，却让她大失所望，整个人都陷入到绝望与麻木之中。

    一个活人都没有！

    莫说人，就连花鸟鱼虫也统统死了个烂透。

    堂堂圣地，居然被人以极其残忍，极其暴虐的手段屠戮一空，没有留下一个活口。

    “是谁？究竟是谁！”

    玄冥脑中一片空白，整个人颤颤微微，踉跄走出两步，便“扑通”一声跌坐在地，面白如纸，泪水止不住地潸然而下。

    过于残酷的景象，令她难以接受，竟然生出种如在梦中的虚幻感。

    身后忽然传来一阵脚步声，猛地将她从思绪中唤醒过来。

    “谁？”

    玄冥纵身而起，拔剑回顾。

    映入眼帘的，是薛平西俊秀而刚毅的脸庞，以及惊愕万分的眼神。

    “这里是‘七星阁’？”

    他环目四顾，将周围的惨烈景象尽收眼底，有些不确定地问道。

    饶是身处敌对阵营，陡然见到这如同地狱般的恐怖景象，却还是让他吓了一跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你来做什么？”

    玄冥的嗓音从未如此刻这般冰冷，美眸之中，竟然隐隐透出一丝杀意，“莫非想要赶尽杀绝，除掉我这个‘七星阁’的漏网之鱼么？”

    “我没有这个意思。”薛平西讷讷道，“只是担心你伤势未愈，一个人行动会有危险，所以跟过来瞧瞧，我也不知道这是谁干的。”

    “少在那里猫哭耗子！”玄冥并不领情，反而冷笑一声道，“纵然不是你干的，凶手也定然是大乾一方的修炼者，你们蛇鼠一窝，都不是什么好东西！”

    “你、你接下来有什么打算？”

    薛平西似乎想要辩驳，话到嘴边，却又不知为何咽了下去，反而关切地问道。

    在得知玄冥身份的瞬间，他心中的确有过一丝犹豫，一丝纠结。

    然而，在看见玄冥泪水的那一刻，他终究还是心软了。

    面对这样一个失去所有，孤苦无依的漂亮姑娘，他无论如何都硬不起心肠拔刀相向。

    “我的事情，与你这大乾狗何干？”

    玄冥娇躯一颤，手中长剑哆嗦着指向薛平西，面容忽然变得有些扭曲，竟然歇斯底里地大吼大叫了起来，“滚，给我滚得越远越好，再让我看见一次，我就剁了你！”

    “玄……”薛平西心中一苦，还待劝解。

    “滚！！！”

    玄冥忽然拔高了一个八度的分贝，将他彻底拒之门外。

    “那我走了，你好自为之。”薛平西无奈地摇了摇头，不再言语，只是缓缓转身，深一脚浅一脚地朝着远处踱去，渐渐消失在她视线之外。

    “扑通！”

    目送他离去，玄冥仿佛身上的力气被抽走了一般，再次无力地坐了下来，盯着地面上的一根腐骨愣愣地发着呆，不知在想些什么。

    对了，异人谷！

    良久之后，她脑中忽然浮现出一个白发飘飘的身影，原本暗淡的双眸中再次亮起光辉，娇躯纵身而起，朝着远处疾驰而去，渐行渐远，很快就化作了一个微不可见的圆点。

    ……

    此时此刻，混乱之地迷雾中的三栋尖塔内亦是寂静寥落，虽然不如“七星阁”那般惨绝人寰，却也并没有多少人烟。

    “龙癫长老，如果我没有看错的话。”

    俊秀青年迦楼悬立在左侧尖塔上方，一边极目远眺，一边对身旁的独臂长老龙癫说道，“那是一支世俗军队？”

    “从军旗和盔甲上来看，应该是伏龙和大乾的军队。”龙癫将右手遮挡在眉毛处，对着远处兵强马壮，纪律森严的军队打量片刻，缓缓说道，“不过里面还混杂着不少高手气息，不容小觑。”

    “若是换作从前，打死我都想不到会有这么一天。”迦楼满脸诧异道，“世俗军队居然敢主动进攻圣地。”

    “对方算得很准，知道殿主和大部分高手都已经前往大乾，如今正是神殿实力空虚之际。”龙癫面色凝重，浑不似他那般轻松，“若是再加上一些破灵箭之类的杀器，胜负还真不好说。”

    “龙癫长老未免太长他人志气。”迦楼轻笑一声，不以为然道，“圣地与世俗修炼者之间的差距，又岂是区区人数能够抹平的？”

    “咚！咚！咚！”

    “呜！呜！”

    两人正说话间，远处忽然号角齐鸣，鼓声震天，紧接着，那支由大乾和伏龙将士混编而成的军队终于开始朝着“暗神殿”的方向缓缓推进，荧光闪闪的盔甲刀兵在阳光照耀下，反射出璀璨夺目的光辉。

    “我去召集门人，共同抗敌。”

    龙癫面色微变，口中说了一句，随即身形一闪，瞬间消失在原地。

    按说他是入道灵尊，地位尚在迦楼之上，然而自从断臂之后，龙癫自知实力大减，兼之对方又是“暗神殿”中天资仅次于圣女的妖孽人物，未来成为神殿高层，几乎已经是板上钉钉之事，因而十分明智地放低姿态，竟是主动揽下了这些跑腿的杂活。

    迦楼也并不谦让，而是理所当然地将自身摆在了上级的位置。

    过不多时，在他面前，已经站了百来号“暗神殿”门人，其中既有灵尊长老，也有天轮乃至地轮弟子。

    虽然人数少得可怜，可面对外头的数千大军，每一名“暗神殿”门人的表情却都无比轻松，竟似丝毫没有感受到数量差距带来的压力。

    圣地门人自有其骄傲，竟似完全未将世俗修炼者和普通军队放在眼中。

    “诸位同门，这些世俗蝼蚁无知无畏，妄图趁着殿主和圣女出征在外，神殿实力空虚之际前来进犯，实属可笑。”迦楼目光在众人身上一一扫过，面带微笑，不急不缓地说道，“咱们不妨用实力告诉他们，蝼蚁终究是蝼蚁，纵然积流成海，也无法与大象匹敌。”

    “迦楼师兄所言极是！”

    “世俗蝼蚁，也敢蚍蜉撼树，可笑，可笑！”

    “就用我手中的火焰，将他们化为灰烬罢！”

    “这一次没能随殿主出征，本就有些手痒，想不到对方居然主动送上门来，正合我意！”

    “你们有没有闻到一股香味？”

    “师弟，被你这么一说，的确有股奇异的香气，好闻得紧。”

    “不对，这香气有问题，我、我怎么感觉手脚发软？”

    “我也是，卧槽，香气有毒！”

    原本对迦楼的一片声援之中，突然传出了两个惊慌而违和的声音。

    众人闻言，赶忙凝神探察自身状况，随即纷纷变了脸色，表情瞬间难看了不少。

