    瞬间，考洛克感到浑身一阵冰冷，一股恐怖的寒意，从后心涌出。

    然后，他就看到一只大手，迎面朝自己拍了下来。

    在这一刻，他感到自己一股股寒意，好似毒蛇一般，爬上了自己的身体，将自己的四肢全都缠绕住，越缠越紧，任凭他如何努力挣扎，却一点都动弹不得。

    “咔，咔嚓！”

    考洛克感到自己的骨头都在发出咯吱的声响，而此时，对面之人，踱着步子，不紧不慢的朝他走了过来。

    度过了煎熬无比的几秒钟后，陈飞终于走到了考洛克面前。

    他咬牙从牙缝中挤出几个字来，“放，放开我！”

    陈飞笑了，摇头道：“你觉得，这可能吗？”

    “你，你到底想干什么？”

    考洛克咬牙道。

    陈飞道：“这话应该是我问你才对。

    我刚才就说了，你还没回答我的问题。”

    提到这，考洛克一下闭紧嘴巴，沉默了起来。

    陈飞见状，摇摇头道：“你确定现在不开口？

    若是等我出手之后你再开口，那就不是这个待遇了？”

    考洛克一脸坚定，摇头不语。

    陈飞也不多言，右手掌心，出现一根根由真元气息凝结而成的细微气针，密密麻麻的有数万根之多，好似牛毛一般。

    “好久没动用这招了，我倒是有些期待。”

    陈飞笑道。

    考洛克见状，不禁露出一抹恐惧之色，声音也微微颤抖了起来，“你想干什么！”

    “你很快就知道了。”

    陈飞笑道。

    随即，他右手轻轻一挥，手中的数万根气针，咻咻咻的破空而出，朝考洛克的身体爆射而去。

    “啊——呃——”考洛克带着极大的恐惧，几乎本能的发出惨叫声来。

    但叫声刚出口，却一下咽了回去，变成讶异的感叹声。

    因为，当第一批气针刺入体内的时候，考洛克并没有感受到多大的痛苦。

    甚至，因为这些气针太过细微，他反而几乎没有一点痛苦的感觉，只是感到皮肤一阵酥酥麻麻，甚至还有点按摩的舒适感。

    “这——”考洛克有些不解的看了陈飞一眼，然后嘴角扬起，露出一抹笑容，一副硬气的模样，傲然对陈飞道，“你以为，你这点小把戏能对我产生作用吗？

    我告诉你，我是不会透露任何信息给你的，你要是识趣的话，现在就放了我，否则——”“够了！”

    陈飞突然出声，打断了考洛克的话。

    “咻！”

    伴随着最后一道破风声，最后一把气针刺入到了考洛克身体之中。

    然后，陈飞噗的一下，对着考洛克的腹部丹田位置，拍出了一掌。

    这一掌没有多大的伤害，甚至根本没有运转真元气息，只是拍蚊子一般。

    但，就这样一掌落到考洛克腹部之后。

    考洛克忽然感到，自己丹田处忽然燥热了起来，然后这股燥热迅速通过奇经八脉传遍全身，让他浑身的经脉全都沸腾了起来，一股股剧烈无比的痛苦，瞬间爆发出来。

    这一刻的感觉，好似他体内有无数只沉睡的蚂蚁。

    结果被那一掌给拍醒了，然后所有的蚂蚁都开始活动了起来，在他的经脉中爬动、扭曲、撕咬。

    “啊——”考洛克倒在地上，发出一声凄惨无比的嚎叫声，痛苦无比的扭动着身躯，双手狠狠的抓着自己的皮肤，撕开一道道淋漓的伤口，似乎想让血管中的蚂蚁流出来。

    只是那些根本不是真正的蚂蚁，而是一根根真元凝结而成的气针，流血没有一点作用，反而加剧了这种痛苦。

    而此时，居高临下看着考洛克的陈飞，面色冰冷而淡然，脸上的表情没有一丝的波动。

    此时的考洛克痛苦无比，在这一刻，他体会到了什么叫做求生不能求死不得。

    刚才的那股傲然和坚定，此刻在剧烈的痛苦之下，全都化为乌有，他抬头看向陈飞，几乎趴在陈飞脚边，哀求道：“饶我一次，我说，我什么都愿意说。”

    陈飞冷冷的看着他，道：“你确定？

    如果你骗我，那么等会儿的痛苦，会比现在还要剧烈十倍。”

    听到这，考洛克不由得打了个哆嗦，然后连忙摇头，“我不会骗你的，绝对不会。”

    轻哼一声，陈飞手指快速在考洛克身上点了几下。

    瞬间，那些在他经脉中涌动沸腾的气针，同时安静了下来。

    考洛克顿时感觉，自己好似从十八层地狱，一下跃升到了天堂。

    在这一刻，他想永远沉浸在这种感觉中，再也不出来。

    不过，陈飞冰冷的声音，打破了他的幻想，“该你回答问题了。”

    考洛克脸上的表情一阵变幻，眼神之中，闪过一抹犹豫之色。

    但，当他的目光扫过陈飞那古井无波的眼神之时，不禁打了个寒颤，赶忙点头，“我说，我说。”

    “我叫考洛克，绰号火雷。”

    说到这，他故意顿了一下，看向陈飞。

    不过，陈飞并没有他预想中的惊讶表情。

    考洛克只能继续，“我是雷霆殿的八大护法之一。”

    “雷霆殿的人！”

    听到这，陈飞终于有了些反应。

    考洛克点点头，赶忙出声：“我们殿主是当今第一高手，如果你能——”不等他说完，陈飞眼神一横，刺了过来。

    瞬间，考洛克马上停止了这些话语，随即继续道：“前段时间，我接到了副殿主的命令，要我在世界青年武者交流大会结束后，配合亚伯拉罕，前来西岚，破坏圣泉公司的生产车间。”

    “亚伯拉罕！”

    听到这个名字，陈飞倒是熟悉。

    因为，他化名的陈锋，之前也是华夏代表队的一员。

    之前集训进行各种培训之时，自然也讲过各个国家和武殿代表队的人员和特点。

    这个绰号“天选者”的亚伯拉罕，就是介绍的重点，被当做华夏代表队夺冠的最大敌人。

    “要你配合亚伯拉罕，那为何要来破坏圣泉公司？”

    陈飞问道。

    “呃——你，你不知道？”

    这下，倒是考洛克疑惑了起来。

    陈飞道：“不知道什么？”

    考洛克道：“交流大会已经结束了，结果出来了。”

    

