    到来的这五大天骄都是宇宙之中名声赫赫的人物，其中人族的三大天骄名声最为响亮，威震宇宙各族。

    比如人族联邦神盟第二天骄半神火齐天，实力十分强大，战绩辉煌，名声传播宇宙各大族。

    时空神殿第二天骄穿云天，实力不弱于火齐天，且精通时空秘术，十分难缠，是许多天骄都不愿意招惹的一位天骄。

    至于天尊山第一天骄御天机，其名声可远在穿云天和火齐天之上，是当之无愧的人族最可怕天骄之一。

    “御天机都来了，真的假的，传闻他的实力仅次于妖族第一妖族太阳妖子，就连妖族第二妖子都不是他的对手！”

    “御天机，天尊山最神秘的一位天骄，出手次数不多，但每一次出手都引起了不可想象的轰动，跟天尊山一样神秘强大。”

    “据说，御天机是宇宙第十重大帝转世，将来必然能够成为宇宙第十重大帝！这个说法得到了许多势力的认可！”

    “倘若御天机真是宇宙第十重大帝转世，他这一世根基更稳固，或许这一世有望成为至尊啊！”

    “至尊？太难太难，即便宇宙第十重大帝转世也难以成为至尊吧？”

    “这事情谁说得准呢？或许将来某日，御天机真的可以成为至尊呢！”

    在诸多天骄议论之中，人族的三位天骄，妖族的两位天骄妖子来到了万神塔下。

    “人族的三位，有没有兴趣比一比谁出来的出口位置更靠后？”

    妖族第二妖子玄机开口道。

    玄机看似是对人族的三位天骄说话，但目光其实一直盯着御天机。

    火齐天和穿云天是人族十分强大的天骄，可玄机作为妖族第二妖子，却有些看不上他们两个。

    在玄机看来，火齐天和穿云天顶多只能跟第三妖子小鹏王媲美而已。

    第二妖子和第三妖子看似只差一个名额，但实力可差太多了。

    就好比第一妖子和第二妖子一样，玄机作为第二妖子却不得不承认，他比第一妖子差太多了。

    玄机自认为不敢与第一妖子相比，但他却不认为自己弱于御天机。

    “哼，外界一直盛传御天机实力在我之上，我可不服。我们不曾比试过，凭什么就将我排在他下面，就凭他的那几场战绩？这一次，我要让宇宙各族势力明白，我玄机实力在人族天骄御天机之上！”

    玄机心中暗不服道。

    “好啊，我没意见！可总得有个彩头吧，否则多没意思。”御天机笑着道。

    “彩头？10000神晶如何，神晶在宇宙通用，免得拿出一些彼此用不了的宝物，那样反而尴尬！”

    玄机开口惊人，一赌便是10000神晶。

    对于顶尖天骄而言，10000神晶已经属于一笔巨额财富了。

    可在玄机眼里，10000神晶压根不算什么。

    “10000神晶？好，那就10000神晶！”

    御天机同意了。

    这时，玄机又看向了火齐天和穿云天的身上，等待他们的答复。

    “赌就算了，我不喜欢赌！”

    火齐天当即拒绝。

    穿云天也跟着摇头拒绝，不愿意参与御天机和玄机的赌注当中。

    他们两人又不傻，知道自己的实力不如玄机，最好的结果便是从同一个出口出来，但更大的可能是玄机超越了他们，他们出来的出口比玄机出来的出口稍微差一个层次。

    输的可能性太大，而赢的可能性几乎没有，他们干嘛去赌？

    人族的火齐天和穿云天不去赌，而妖族的第三妖子小鹏王也不去赌。

    因而参加赌注的只有玄机和御天机两位天骄。

    “那大家都进去吧！！！”

    玄机和御天机两位天骄率先进入了万神塔，而火齐天、穿云天、小鹏王随后跟着飞入了万神塔。

    对于这五大天骄能够闯到万神塔哪个层次，他们十分好奇。

    只可惜他们看不到万神塔的内部情况，只能从他们出来的出口判断他们的实力如何。

    “绝对在第十二个骷髅头及其以上出口出来！”

    有天骄估算道。

    时间一点[笔趣阁 www.boquge.xyz]点流逝，转眼间便是一个月过去。

    闯塔、战斗花不了太多时间，但若是进入有些特殊的尸骨之地，参悟一下也会浪费一些时间

    因而每个进入万神塔的天骄们都会逗留一段时间，半个月的有，呆一个月的也有，甚至还有呆大半年的。

    不过，玄机和御天机赌斗，应该不太可能呆太长时间。

    果不其然。

    只刚刚过去一个月时间，玄机和御天机就出来了。

    此刻，两人遍体鳞伤，可见经历了十分残酷的战斗和厮杀。

    最先出来的是玄机！

    “玄机妖子从第十四个骷髅头出口出来了！”

    见到玄机妖子从这个出口出来，许多天骄纷纷震惊。

    就连拓跋伤和万紫心都不得不承认，即便他们再修炼千年岁月也赶不上玄机妖子。

    “妖族第二妖子，实力果然十分可怕！”

    拓跋伤感叹道。

    在宇宙银行，他的天赋足以进入前二，实力也在前三，可放在宇宙这个大环境下，比他强大的天骄可不少。

    “转世带来的优势渐渐在减少，倘若在我进入神灵层次，我的转世优势将几乎不剩多少，将来超越我的天骄会更多！”

    拓跋伤有些忧伤，想他堂堂宇宙大帝转世，竟然比许多不曾转世的天骄都弱。

    不过这也很正常！

    宇宙大帝转世本质跟其他天骄没啥区别，悟性、天赋也没啥变化，无疑的区别便是心境以及知道如何修炼，掌握的秘术多，战斗经验丰富以及能够更快成长。

    但这些东西在宇宙顶尖大势力面前，他们都可以用资源来弥补。

    因而，一个天骄真正强大与否，还是依靠自己。

    当然，类似于萧馨儿这种近似开挂的不能按照常理度之！

    在玄机妖子出来之后，御天机也很快出来了。

    当其他天骄看到御天机出来的骷髅头，一个个都惊骇住了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

