    第557章合兵一处

    小孽的话音刚落，沈家弟子立刻围着我道：“家主大人！您别丢下我们啊！我们道行浅薄，无法对付这些东西！”

    “是啊！家主大人，我们对沈家一片忠心……不不不，我们对您一片忠心，唯您马首是瞻，您千万不要丢下我们啊！”

    他们倒是机灵！

    如果小孽驮着我们先过去，那群死狗肯定扑过来咬后面的人。

    这么多疯狗一拥而上，就算三头六臂也应付不过来！何况他们现在赤手空拳，除了沈青蕊有点道行可以掐诀行咒以外，其他人都是废材！

    “操特么的，你们别道德绑架行不行？！”我哥怒道：“家主怎么了？家主就该不要命的救你们这帮蠢货？！”

    “好了，哥，别理他们！”我扯了我哥一把。

    小孽吼道：“别吵了！快走——”

    那些死狗牙齿边流下的黑水散发着腐臭，如果沾到伤口，估计得剜肉放血才能暂时阻止尸毒的蔓延。

    怎么办？

    小孽被好几只死狗堵住了路，怒气腾腾的低吼。

    天空上突然传来一丝划破死寂的鸣叫。

    我抬头看，被一扇遮天蔽日的黑色翅膀吓了一跳。

    一只巨大的雪头白爪、黑亮羽毛的神鹰俯冲下来！

    它的翅膀带着猎猎风响，刮得皮肤生疼！

    尖利的爪子往地上一抓——

    五六只死狗被它抓在钢爪之内捏得粉碎！附身操纵的鬼魂纷纷逃离，尸骨碎肉零散的从空中落下，它掉转头，对准下面残存的死狗们准备再次俯冲——

    好机会，跑了这么久，我也憋屈着呢！

    配合着神鹰俯冲的时机，我召唤出立狱收邪的鬼门，锁链飞出缠住了四散逃离的鬼魂，拖进去了几只！

    我哥皱眉道：“不好吧啊，你看还有几只是硬生生的挣脱的，不愧是四百年的老鬼了，看来你的道行不够收了他们……得再想想办法才行，普通的立狱收邪搞不定啊。”

    呃，我也知道搞不定，可目前能怎么办？不可能一个个去贴符超度吧？

    神鹰呼啸一声，似乎在为我们指路。

    “快走，后面好像有追兵来了！”我回头看了一眼山谷里冲天而起的黑雾。

    再次见到沐挽辰的时候，他站在船头，两边江面上横拉了许多挂着铜符、木符的铁索。

    江风一吹，那些符咒牌迎风晃动，带起一串响声。

    沐挽辰依然是那副打扮，穿着一件马甲、露出精装的胸膛和手臂，下面穿绣着巫王山城图腾的黑色长裤和一片下裳。

    还有脸上就是不拿下来的木头面具。

    他抬手勾了勾手指，那巨大的神鹰飞到船顶的桅杆上站着，桅杆上站满了大大小小的神鹰，刚才这只是体型最大的。

    “哎哟，可见着亲人了！”我哥夸张的吼道：“我们这趟十万八千里都不止啊！从帝都飞到南疆、又从南疆的法门来到密江流域，操！真特么的累！”

    我抬手抹了抹汗水，沐挽辰沉默的抛下梯子，让我们上船。

    我爬上去的时候，他伸手拉了我一把。

    “……我刚才在那山谷里看到你们的人了——尸体，是不是交手过好几次了？”我问道。

    沐挽辰摇摇头：“自从回来后，就交手了一次，就是为了在江面上拉这些挂着符咒的铁索。”

    “这些铁索有什么用？”我问道。

    “防止鬼城的人顺流而下，这是在江面的范围建造了屏障。”他解释了一句，抬手示意开船。

    “你是知道我们来了，所以赶来救援的吗？”我看向他。

    他抱着双手站在船头，摇头道：“我几乎每天都在这附近守着，怕他们越界入侵下面的地方，好在这段时间他们都很低调，几乎不出来活动，龟缩在那个村寨里……”

    “那怎么不去骚扰他们啊？”我哥忿忿不平的说道：“就让他们这么心安理得的鸠占鹊巢、加固工事啊？”

    “……这是为了等你来。”他转头朝向我。

    “等我？”我有些纳闷，“你写信给我的时候，不是特意在信里面嘱咐我，让我别来吗？”

    “越说别来，你就越会来，你老公说，你从来不听话。”他轻笑了一声。

    我……

    这种话我还是会听的好不好！

    只是涉及孩子安危的事情，我才很难管住自己。

    “那现在我们该怎么办？我能帮上什么忙吗？”我着急的问。

    这鬼公主多留一天就多危险一分。

    她并非不识时务，她原本是想走正道的，可惜正道不是人人都能走的，她生前的所作所为、死后依然执迷不悟，导致她无法得证仙道。

    时限将至，不能证道成仙，那只能入冥府赏善罚恶、赎罪轮回。

    她不甘心这四百年的道行就这么没了，只要能骗过世人，她无所不用其极，赌一把就赌一把，万一赌赢了呢！

    这就是她现在的心态：不惜灰飞烟灭也要逆天行事。

    沐挽辰看了我一眼，低声道：“你老公说要将她们一网打尽，或许他希望鬼公主辖下的人鬼都集中在这里、顺便将她的追随者都吸引进来，能一次将党羽和首脑都解决掉。”

    一网打尽是好，可我哪有这个道行啊？

    我皱眉，江起云这家伙，多给点提示行么？

    跟我哥和沐挽辰都能关起门来商量正事，怎么偏偏跟我在一起就只能关起门来说一些孩子的事、或者啪啪啪的事？

    江面上横拉着的铁索从木船的桅杆顶上穿过，木牌子被吹得乱飞，我好奇的问道：“这是哪家的符咒这么特别啊？”

    “桃木符咒而已。”沐挽辰淡淡的说道。

    桃木牌子？

    对哦，桃木最是辟邪，对阴鬼之气有奇效啊。

    桃木、桃木……

    一阵寒冷的江风吹过，让我脑子里打了个激灵。

    东方鬼帝，度朔神山。

    上有大桃木，枝有三千里，桃木东北，乃天下万鬼出入之门——

