    莫阳并未停留，直接朝着大殿外走去。

    二狗子有些狐疑，莫阳似乎急着离开，不过它没有多问，只是朝梦仙音道：“小妞，有缘再会，别太想我！”

    城主本想开口说什么，只是回神之时，莫阳已经走出了大殿。

    梦仙音一张俏脸一阵青一阵白的，眼中杀机不断浮现而出，死死盯着莫阳离去的身影，隐隐间能听到咬牙的声音。

    走出大殿之后，二狗子才开口问道：“小子，什么情况，你这么急着离开做什么？”

    “宗师境巅峰破境便是战王，我确实突破了，不过似乎不是战王境！”莫阳此时脸色也沉了下来，他心中实在不解，不知道到底是什么原因。

    众所周知，战王境便可御空而行，但他居然不行，而且不止是御空，之前五师兄骆川给过他一卷修炼心得，按上面所述的战王境也和他的情况不相符。

    “不是战王？小子，你什么意思？”二狗子也有些懵。

    宗师境巅峰更进一步，古往今来都只会踏足一个境界，也就是城主之前所说的破境界为王，怎么不是战王？

    “宗师境三阶之上，还有没有四阶？”莫阳皱眉问二狗子。

    二狗子看白痴一样看了莫阳一眼，开口道：“小子，你以为这些境界都是随意而定的吗，从古至今，自修炼体系开创后，便从未变过，修为突破说明白一些就是体内的潜力释放的一个过程，开启体内的宝藏，迸发潜能！”

    “除非你是神族，不然，只要你是一个人族修者，就得遵循修炼体系走……小子，你……”二狗子说道这里，忽然愣住，似乎想到了什么，黑宝石般的大眼睛中露出一抹惊色，盯着莫阳。

    “小子，大爷我明白了，原来你不是人？”二狗子开口，话语从它嘴巴里说出来总感觉不太对劲，有些不伦不类的。

    随后它又满眼疑惑，盯着莫阳看了又看，疑惑道：“不对啊，如果你不是人，我怎么会看不出来呢，啥情况……”

    直至回到客栈，二狗子一副很正经的模样，看着莫阳的开口道：“小子，你说我们是不是兄弟，经历了这么多患难，一同摩擦了仙音阁阁主的亲传弟子梦小妞，还一同吓退城主……”

    莫阳额头爬满了黑线，这坑货果然是畜生，就说不出一句人话来，怎么听怎么不对劲。

    “有事快说，有屁快放！”莫阳皱眉开口。

    “小子，你居然一个人吃独食，你老实交代，那古神之墓中埋藏的那股力量是不是被你私吞了？”二狗子咬牙切齿的开口。

    当初它就是为了那股力量，却被困在里面数百年，一身修为耗尽。

    关键是到最后，古墓崩塌，秘境毁去，它也没有见到那股力量到底是什么，也不清楚到底是什么。

    莫阳倒好，就这么进去一圈，世人寻觅无数年的力量，居然就被他直接夺走。

    莫阳心中有些惊讶，回想之前他修为突破时，左眼发生异变，犹如有一股力量觉醒一样，二狗子这种活了无数年的老妖精，显然是猜到了什么。

    “你知道何为机缘吗？机缘就是指机遇加上缘分，不是谁想得就能得到的，不是你的，终究不是你的，哪怕就在你面前，你也抓不住！”莫阳看着咬牙切齿的二狗子开口，随后抬手揉了揉那毛茸茸的小脑袋。

    二狗子唉声叹气的开口道：“小子，那到底是什么东西，之前你和梦小妞摔跤的时候，你左眼好像隐藏着一股磅礴的力量，那股力量是不是藏在你的左眼中？”

    “一只眼眸，古神的左眼，与我左眼融为了一体！”莫阳并未隐瞒。

    二狗子愣了半饷，有些说不出话来，这堪比逆天机缘，若是让当初进入的那些大势力知晓，恐怕会气得吐血。

    那古神身前就强得无法衡量，遗留的一只眼眸可想而知，哪怕力量所剩无几，但对得到的修者来说，足以改变其体质，好比重塑根基。

    “小子，这次你真的是血赚，可怜大爷我被困数百年连屁都没闻到！”二狗子直接焉了下来。

    随后它斜着眼睛看着莫阳，问道：“小子，说说你的身份吧，我们既然是兄弟，就该坦诚相待，你就说你是不是神族，反正我感觉你就不是人！”

    莫阳有些头大，开口道：“我也不确定，只是当初在那古神之墓中，我见到那古神的残影，他说我是太古神族后裔！”

    二狗子愣了愣，随后张口就给莫阳来了一口，在莫阳手腕上留下了一排清晰的牙印。

    “小子，当初大爷就感觉你很不对劲，难怪你会问太古神族……”随后它似乎想到了什么，居然一脸欣喜，道：“小子，快放点血给我，听闻太古神族之血蕴藏极强的灵力，天生就是疗伤的灵药，拿刀子来，你下不去手，我来，放心，我很温柔，你不会痛！”

    莫阳黑着脸，抬手就给这货一巴掌，不过想了想，他从纳戒中取出一个木盒扔给二狗子，道：“这是从沐家明珠手中打劫来的灵药，少打我的主意！”

    二狗子满眼精光，嘴巴都咧到耳根了，道：“小子，还算你有点良心，二狗子我认你这个兄弟！”

    看着二狗子一口将那灵药吞了下去，莫阳这才一把将二狗子抓过来，开口道：“来吧，灵药也吃了，说说我修为的事情，到底是什么情况？”

    “小子，告诉你也不是不可以，再来一株灵药！”二狗子咧着嘴巴开口。

    “灵药没有，不过我这里有一种丹药，我感觉很适合你，只是服用之后，若找不到你的同类，你恐怕会爆体而亡，关键还是得母的！”莫阳说着手掌一翻，手中出现一个白玉瓶，他震开瓶塞，就要往二狗子口里倒去。

    “天杀的小子，你想做什么，我把你当做兄弟，你居然要给我下春药，你想对我做什么？”二狗子发出几声狼嚎般的尖叫。

    莫阳无语的摇头，直接将这货扔到一旁，他感觉自己上辈子绝对做了什么缺德事，遇到二狗子这种奇葩，恐怕就是上天给他的报应。

    “小子，算了，我就勉为其难给你普及一下武学知识，遇到你大爷就自认倒霉！”

    “其实你如今尚且还在宗师境界，只是在人族中，因为天生的因素，无法走到这一步，所以在人族修炼体系中宗师境便只有三个阶位，而神族不同，天神血脉力量强大，天赋远非寻常人族可比，在宗师境三阶圆满，便会在体内开启一道灵宫，本质上和丹田有些相似，算是比人族多了一个小丹田，在之后的一些境界中，看自身天赋，可能会开启第二，第三个灵宫，这也是神族为何那么强大的原因之一！”

    “若是硬要给这个境界一个称呼，可以叫做灵宫宗师，从之前你身上的气息来看，应该不弱于寻常的战王境！”

    二狗子两只爪子背负在身后，人模人样的走来走去，一副说教的模样。

    莫阳皱眉沉思许久，轻叹道：“如此说来，难不成我真的是太古神族后裔。”

    “小子，不是难不成，是一定是，能轻松融合古神的眼睛，这已经说明了一切，若是换成人族，恐怕会当场毙命，人族的体魄和血脉力量根本无法承受！”

    二狗子一边开口一边打量莫阳，道：“只是你有些不一样，若是纯粹的神族，大爷我一看便知晓，你是人族的躯体，内藏神族的血脉之力，要么你母亲是神族，要么你父亲是神族，用人族口中的一些词来形容，叫杂交！”

    莫阳抬手就给二狗子一巴掌，道：“杂交你妹，这至多是联姻！”

    “小子，这不是一个意思吗，虽然神族在一定意义上也和人族差不多，但还是有一些区别！”

    ……

    随后莫阳进入了星皇塔中去修炼了，二狗子也死皮赖脸的抱着莫阳大腿进入了星皇塔，它服用了一株灵药，尚未炼化。

    莫阳并不知道，他离开城主府后，在城主府中发生的事情便不胫而走，一夜间便传遍了整座望月城，传论中不乏提及二狗子的，被称为一条会说话的狗。

    很多修者都吃惊不已，对莫阳那模糊不清的身份众说纷纭，毫无疑问，在众人认知中，年轻一辈中的天骄人物再加一人。

    莫阳在星皇塔中打坐修来了两天，随后他开始炼丹，在神丹道上找到了一副丹方，乃是专门针对精神力的丹药。

    因为莫阳知道，和他仙音阁的事情还没完，今后双方之间可能还会有不少战斗。

    趁着莫阳修炼，二狗子将莫阳炼制那些蕴含灵力的丹药偷吃了大半，随后欣喜若狂的在星皇塔中狂奔，炼化那些丹药和灵药的力量，它体内居然生出了一股灵力。

    “小子，哥带你去寻一场机缘，如何？”

    见莫阳修炼结束，二狗子凑到莫阳身前开口。

    莫阳无语，冷哼道：“别以为我不知道你的心思，偷吃了那么多丹药，你以为我不知道？怎么不撑死你丫的。”

    二狗子脸不红心不跳，而后两只爪子背在身后，人立而起，来回踱步，道：“我依稀记得仙音阁所在地外有一个谪仙谷，传闻无数年前那里有古神隐修，里面有很强的禁制，似乎有不少宝贝藏在里面！”

    “小子，还有仙音阁坐落之地，曾经便是一处宝地，我感觉那片土地下面有一道灵脉，当年若不是急着去闯秘境，恐怕早被我挖开了！”

    “这里距离仙音阁不远，好不容易来到这里，不得去给梦小妞送一个大礼包吗，到时候你去摩擦你的，我挖我的灵根，明确分工！”

    莫阳被二狗子说得一个脑袋两个大，最后一人一兽趁着夜色降临，离开了望月城，一路往南信。

    “他喵的，啥情况，我分明记得谪仙谷就在这附近，怎么会寻不到呢？”在一片深山中辗转数日，二狗子也懵了，那谪仙谷恍若人间蒸发一样。

    莫阳有种吐血的冲动，早就知道这是一个坑货，只是想不到居然这么不靠谱。

    莫阳立在一座山巅默默打量，凝神感应，发现在不远处一个山谷中似有一些奇怪的波动。

    “那里有些奇怪，好像有一座阵法！”莫阳指着那山谷开口。

    “小子，你确定没感应错？”二狗子立在莫阳肩上，一双大眼睛睁得犹如两个铜铃一样。

    “去看看就知道了！”莫阳说罢转身朝着那山谷行去。

    虽然这里四周一片荒野，不过地势奇特，灵气比其他地方都浓郁一些。

    一人一兽横跨了一片密林，随后又翻越了几座青峰，这里已经非常偏僻了，人迹罕至。

    在那连绵的山脉腹地，一片雾霭出现在几人眼中。

    “应该就是那里了！”莫阳看着那雾霭弥漫之地开口，来到这里，他运转左眼打量，那里确实有些不一样，有一片迷雾笼罩。

    半个时辰后，二狗子和莫阳来到那山谷前方，一番打量之后，二狗子骂骂咧咧的开口道：“他娘的，我就说怎么见不到了，居然有人捷足先登了，这里有一座阵法，将整个谪仙谷都隐藏了！”

    “小子，试试能不能把这阵法轰开，什么人形点心居然这么大胆，敢抢夺大爷看上的宝地！”二狗子立在那如水波般的屏障前，狠狠的挠了几下，只是那屏障纹丝不动。

    “这阵法不简单，布阵之人修为必定很强，若是强行攻击，能否破开还是一个未知数，恐怕会被第一时间察觉到！”莫阳也走近打量，那屏障上透发着一股很强的波动，寻常力量根本难以打开。

    “阵法与符文有相通之处，我试试看！”莫阳说罢凝聚左眼目力打量，原本如屏障一般的结界，在他眼中渐渐化成了一道道阵纹。

    观察了许久，莫阳催动真气将两道阵纹移开，那屏障微微一颤，随后居然直接散去。

    前方的场景立时间大变样，这里居然是一片瑰丽的山谷，山谷中百花齐放，古木苍翠，有缕缕雾气弥漫，灵气氤氲，花香扑鼻，真的像是一处仙家福地。

    二狗子急忙上前打量，随后一人一兽闪身进入了山谷中，前行不远，他们视线中浮现出一片湖水。

    在那湖岸边，透过稀薄的雾气，一道身影若隐若现。

    画面中，一位女子立在湖岸边，刚好解开长裙，白纱滑落，尚未彻底滑落在地……

    莫阳直接懵了，因为此人他认识，那身影太熟悉了。

    “卧槽……这不是梦小妞吗！”二狗子也忍不住低声惊呼，随后眼冒金光，死死盯着那里。

    “啧啧，咦，该死的雾气，挡你大爷的视线了！”二狗子骂骂咧咧。

    梦仙音并未察觉到异常，她一步步走近湖中，湖面上有一层淡淡的雾气流转，

