    “乾天、坤地、巽风、震雷、坎水、离火、艮山、兑泽。”

    “交织阴空与阳时。”

    杨安澜静静感受自身的变化，心中喜悦。

    “我的阵图十命泉，初步修成了。”

    当轮海秘境当中的十口命泉，被【生命编辑】分别赋予不同的本质属性后。

    整个庞大苦海，瞬间变得不一样了。

    八卦就像八只无限无形、无极无量的神秘大口袋，将宇宙中万事万物的本质都容纳进去.

    在轮海秘境中演化出种种现实景象。

    而后八卦互相搭配，又自然演变成为六十四卦，阴爻阳爻转变，往复循环。

    进一步囊括宇宙中的所有一切概念。

    中央核心环绕并存的太阴与太阳，犹如最为原始的源头，一者为起点，一者为终点。

    当二者互相交融之时，便是轮海的无始无终。

    自然而然在缓慢持续扩张。

    “我的苦海，在进一步自然演化变大，神力更加浩瀚磅礴了。”杨安澜默然自语，心中忽然一动。

    他分出部分心神，沉入轮海秘境中。

    开始念诵起得自三世铜棺中的《补天经》。

    “天之道，损有余而补不足……。”

    回音阵阵，如神似魔。

    像是大道天音响彻，又像是玄妙至理演化。

    杨安澜虽然不明其整体经文含义。

    但《补天经》本身足够高级，仅仅只是自然念诵，便具有着言出法随的效果。

    刚刚演化成型的阵图十命泉，以及更加辽阔庞大的黑色苦海。

    在受到特殊经文《补天经》的效果影响后，开始进一步自然而然演化，由体内秘境，向真正的体内世界缓慢演化。

    无尽混沌母气，萦绕凝聚成型。

    将整个轮海秘境都渲染的一片灰蒙蒙。

    “喀嚓喀嚓……！”

    恐怖的天劫劫雷炸响声，从头顶上响起。

    杨安澜仰头望天，只见一片庞大黑暗劫云正在快速凝聚，逐渐覆压而下。

    犹如一片雷海即将砸落。

    刺目炽盛的电光，时不时撕裂苍穹，照亮了天地间的黑暗。

    “雷灵的生命本质，破境必有超级天劫。”

    “我安澜何惧之有！”

    杨安澜仰头望天，面色平淡。

    伸手从内天地中取出一颗灵果，囫囵吞下，同时心中熟练唤出本命天赋【生命编辑】，在其上快速编写新的生命指令。

    【分化第二元神种子】

    本命天赋上的信息，再度为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：分化第二元神种子

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”当杨安澜主动运转自己的天赋后，他自身的神祗元神上，顿时彻底分化出一个完全独立的元神种子。

    就连他自己的自我意识，也被分成了两个完全独立，而又互相影响联系的特殊个体。

    那种感觉，与癌细胞的分化完全不一样。

    主意识与神祗元神相合，分意识与第二元神种子相合，既独立，又统一。

    当第二元神种子彻底孕育成熟后。

    杨安澜立即的分心控制，主动控制第二元神种子脱离识海，遁入到轮海秘境内部，沉没到黑色苦海深处。

    霎时间。

    属于《补天经》的经文念诵声音，从第二元神种子中响起，回荡在苦海内部，连绵不绝。

    一遍又一遍的念诵，推动轮海秘境缓慢演化升级。

    余音阵阵，言出法随。

    各种世界开辟，宇宙演化的奇异场景，于朦胧模糊中若隐若现，犹如诸般异象纷呈，玄妙恢宏。

    “只要持续蜕变下去，配合《补天经》，将来总有一天，我安澜的体内轮海，就是真正的无上仙界。”

    “何须去追逐那残破仙界。”

    杨安澜仰头望天，自信无比。

    不等天劫劫云彻底凝聚成型。

    他便轰然冲天而起，主动一头扎进天劫内部。

    受到他如此举动，再加上识海内部的鳄祖小元神影响，这一次的命泉天劫，开始二度叠加暴涨。

    庞大的黑暗劫云在收缩变小。

    可其真实威能，却随着压缩在增强，较之前提升了数倍。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛刺目的电光在激荡咆哮，如劈天神剑撕裂苍穹。

    若隐若现中。

    一道精壮身躯在劫雷中舞动，游曳翱翔，看起来，宛若一条游鱼在汪洋大海中逐浪奔腾。

    这一时刻。

    附近这片天地间，只有滚滚雷鸣声，再无其它任何声音。

    万籁俱寂，众生失音。

    均在天劫威压下瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    玉鼎洞天内部。

    当那守护弟子进入其中，欲寻找马云长老汇报消息时，却被告知马云长老正在闭关修行。

    无可奈何之下。

    那弟子只能去寻找其他长老，将此消息汇报上去。

    最终，一位刘姓长老奉命外出，去追回外出的新弟子杨安澜，可当他来到外界后。

    定位用的印记联系，轰然破碎消失。

    他再也不知道杨安澜去了哪里。

    ……

    ……

    东荒南域，某一处区域。

    一条蜿蜒奔腾的浩荡长河，在这片辽阔苍茫的大地上曲折迂回，奔流不息，流淌向远方。

    其虽是一条大河。

    可那河面宽阔程度，竟比地球上的太平洋都要辽阔数百倍不止。

    随便一个浪花卷起，都堪比寻常星球上的大型海啸，波澜壮阔，浩荡雄浑，这正是东荒南域极为著名的姬水。

    不知有多少生命依赖其生存与繁衍。

    姬水浩荡，奔流不息，它正从荒古世家之一的姬家大门口流淌而过，至今已有十几万年的历史。

    这一日。

    姬家圣主依旧如同往常那般，通体被神光环绕，犹如神皇在世。

    他与一名贵客正从姬家内部向外走出。

    两人有说有笑，来到姬家大门口，两人双双腾空而起，互相告别，姬家圣主目送贵客上了自己的战车。

    就在这时。

    极其遥远的远方有一点亮光浮现，被姬家圣主关注到。

    “嗯？！”

    “那是什么？”

    不等他反应过来。

    那一点微渺亮光陡然极速膨胀变大，最终犹如一根炽盛璀璨的天柱般，从远方极速横穿而过。

    姬家圣主连同那位刚刚坐上战车的贵客。

    连个躲避反应都来不及，没有丝毫反抗之力，便在这一道璀璨光柱中凭空气化，湮灭消失。

