    抗日战争时期，在中国战场上，基本上保持着一百多万日军，但是投靠他们的伪军，其中有番号的正规军就有350万人，还不包括数百万各种保安队、警察以及其他地方武装，这些汉奸，对中国军民造成的伤害甚至超过了日军。

    伪军的危害之所以大，不仅仅是在于他们数量众多，最关键的是他们在很多地方的驻军都是当地人，他们熟悉民情、地形，对抗日军民的威胁就更大。

    在敌占区，通常的情况下，一个县城只有几十号人日军宪兵队，伪军的人数却有数百甚至上千，日本人就是依靠着他们来维持对中国人民的统治。

    在这些汉奸当中，有部分投降的guo军，大多数是当地的地主恶霸、地痞、流氓、无业游民。

    在和平年代，他们就是社会的毒瘤。如今仗着日本人的势力，更加无恶不做。

    太平洋战争爆发之后，大量的日军调离了中国战场，兵力捉襟见肘，于是他们加大了对伪军的扶持。

    他们一方面开出优厚的条件，来招降guo军叛军、叛将，一方面大量招募社会上的地痞、流氓、无赖，加以武装，使得伪军的数量在1943年的时候就达到了顶峰。

    保定清源县小张庄。

    伪和平军独立第三旅旅长马耀子在一群护卫的保护下，来到了村外面的打麦场上。

    打麦场上，小张庄四百多名村民被伪军们包围着。

    马耀子用马鞭指着人群说道：“你们这群该死的刁民，竟敢勾结地下党。我给你们个机会，把你们窝藏的地下党交出来，否则的话，别怪老子不客气。”

    这时，村民中的一个上了年纪的老人说道：“

    马耀子，你少在这里胡咧咧。从小你就不是个什么好东西，长大了当了土匪，祸害百姓，现在又给日本人当狗，欺负乡亲们，你简直就不是人。”

    “就是，这小子跟他爹一样，从小就不是什么好东西。”乡亲们也纷纷地说道。

    马耀子是本村的村民，他爹原本就是地痞、无赖，他从小跟着他爹就不干什么好事。他爹死后，他就去当了土匪。鬼子来了，他就投靠了鬼子。

    这一次，他是得到了消息，说本村出去的一个地下党回村里了，他就带人把村子包围了，逼着乡亲们把人交出来。

    马耀子对那名老者说道：“胡老满，你这个老棺材瓤子，怎么现在还没死呢？既然你出头，那你就说，李长水在哪里？”

    李长水就是他们村里出去的地下党，是清源县地下党的负责人之一。

    胡老满不屑地说道：“长水出去好些年了，就没见他回来过。没看见。”

    乡亲们们也纷纷说道：“是啊，长水好久没有回来过了。”

    马耀子说道：“你们这群刁民，我已经得到了准确的消息，有人亲眼看到李长水回到了村里，就没见他离开。”

    一个上了年纪的妇女说道：“是哪个不要脸的乱嚼舌头根子？你让他出来，跟大伙对质。”

    村民们七嘴八舌的跟着附和。

    马耀子十分恼怒，用马鞭指着胡老满，说道：“把那个老东西给我弄出来。”

    两名伪军上前抓住了胡老满，把他推搡了出来。

    马耀子说道：“老东西我给你个机会，赶紧把李长水交出来，否则的话，别怪我不客气。”

    胡老满不屑一顾，说道：“马耀子，你还想咋滴？”

    马耀子把手中的马鞭一挥，说道：“给我打，打到他把人交出来为止。”

    几名伪军对着胡老满就是一顿拳打脚踢，还有人拿着枪托往他身上砸。

    很快，胡老满就被打倒在地，鼻子和嘴角都流出了血来。

    “马耀子，你这个狗东西，在干什么？敢打自己的乡亲。”乡亲们十分愤怒，纷纷地喊叫着。

    马耀子恼羞成怒，掏出手枪，对准胡老满说道：“老东西，你再不说，我一枪崩了你。”

    胡老满毫不畏惧，将一口带血的唾沫吐在了他的脸上。

    啪的一枪，马耀子真的开枪了。

    胡老满的胸口喷出了鲜血，他伸手指着马耀子，说了一声：“你这个畜生！”然后倒了下去。

    “爹。”一个中年妇女惨叫一声冲了出来，她上前抱住胡老满，拼命地喊叫着。

    看到他已经没有了气息，她愤怒极了，站起身来，怒吼道：“马耀子，我跟你拼了。”说着就冲向了马耀子。

    马耀子抬手又是一枪，把这个妇女也打倒在地。

    乡亲们都愤怒了，怒吼着，往上冲。

    马耀子举枪朝着天空连开两枪，喊着：“机枪准备，再不交出人来，别怪我不客气了。”

    “住手，不要为难乡亲们。”正在这时，有人大声喊道。

    接着，一个年轻人从一间屋子的顶上跳了下来。

    马耀子看到李长水出来了，就让手下将他捆了起来，然后带着队伍离开了小张庄。

    冀中军区第四军分区

    司令员崔振山、政委王乾得知这个消息之后，率领着三个团的主力部队围攻清源县城，决心消灭盘踞在这里的伪独立旅。

    马耀子指挥着手下拼死抵抗，由于这里距离保定比较近，日军独立混成第二旅团派兵前来增援，崔振山等人只好撤出了战斗。

    回到了驻地之后，政委王乾说道：“司令员，你不是跟桃花山的那位九爷有交情吗？听说他来到了北平，返回桃花山的时候，很可能从咱们这里经过。你跟他联系一下，请他帮助咱们打掉马耀子。”

    崔振山眼前一亮，说道：“九爷的桃花山特战队，那可是一等一的主力部队，只要他们帮忙，不要说马耀子，就是保定城的鬼子，咱们也不怕他们。

    我这就给冀中军区发电报，请他们跟高九爷联系一下。”

    此时的高九等人离开了北平之后，正沿着正太公路返回山东。

    他们这次的行进路线准备途经保定、石家庄等地。

    高九接到了冀中军区领导发来的电报，他就率领着桃花山特战队，来到了冀中军区第四军分区机关所在地，清源县的三水村。

    在三水村的东北两公里外的岔路口上，一群地下党官兵早已等在那里，为首的就是曾经跟高九并肩作战过的、原第四军分区第一团团长王栓子，他远远地看到桃花山威武雄壮的骑兵部队，赞叹不已，心道：“九爷的队伍就是威风。”

    看到高九等人走过来，他急忙迎上前去，亲切地说道：“九爷，好久不见，别来无恙。”

    高九上前握住了王栓子的手，亲切地说道：“栓子兄弟，你好啊，崔司令员可好？”

    王栓子和高九边走边聊，不久以后就来到了三水村，受到了崔振山和王乾的热情接待。

    接风宴过后，高九、张全，王占奎等人和崔振山，王乾、王栓子等人举行了联席会议，商讨攻打清源县城的相关事宜。

    王栓子首先介绍了保定地区的敌情。

    在清源县城驻扎着伪军独立旅四千一百余人、日军宪兵队五十余人、还有伪警察、和平军大队大约五百余人。

    战斗打响之后，他们可以得到保定方向日军独立混成第二旅团、伪和平军第八军的增援。

    高九最恨的就是日伪军屠杀无辜的平民百姓，这件事情他既然赶上了，马耀子也就死定了。

    高九决定利用这件事情大做文章，狠狠地震慑一下那些卖国投敌的伪军们。

    他说道：“崔司令员、王政委、王参谋长，你们放心大胆地攻打清源县城，从保定方向出来的敌人的援军，由我们桃花山游击队来负责。”

    政委王乾与高九不熟悉，他有些担心地说道：“九爷，保定城里有一万多鬼子、两万多伪军，他们要赶来增援，你们只有不到1000人，恐怕很难挡住他们吧。再说了，清源县城里的伪军也有五千多人，仅仅靠着我们第四军分区恐怕也是打不下来的。”

    崔振山和王栓子都相信高九，崔振山说道：“老王你不必担心，九爷既然这么说了，咱们照样去打就行了。”

    王栓子也说道：“是啊，按照九爷说的，肯定没错。”

    王乾仍然有些不放心，攻打清源县城，毕竟是要动用第四军分区全部的主力部队，还要加上县大队这些部队才行。

    这是第四军分区的老本，万一这一仗打败了，今后第四军分区再想恢复起来，就困难了。

    他说道：“九爷，您究竟是怎么打算的？能不能详细跟我们说一下？”

    高九笑道：“你们放心吧，保定城里的日伪军是不敢来增援的。清源县城里的日伪军虽多，但是蛇无头不行，马耀子和他主要的军官都被干掉了，他手下的人就是一盘散沙。对付这样的部队，你们难道还没有把握吗？”

    崔振山和王栓子听到这里，都兴奋了起来，他们说道：“假如是这样，我们保管攻进清源县城，全歼里面的日伪军。”

    王乾仍然不明白高九怎么能够做到这一点，他犹豫着问道：“九爷，清源县城距离保定这么近，鬼子和伪军怎么会不来增援呢？还有这马耀子他们怎么就会被干掉呢？”

    看到他如此的啰嗦，张全不高兴了，他说道：“王政委，你什么意思？难道你不相信我家九爷说的话吗？”

    崔振山赶忙打圆场，说道：“老王，你别再说了。九爷说了，那就一定能做到。咱们赶紧调动部队，准备攻打清源县城吧。”

    北平华北方面军特高课。

    滨田义至帮助寺内寿一解决了大问题，受到寺内寿一的重用，他当场表扬了滨田义至，说以后有机会会提拔他。

    滨田义至十分感激高九，因为高九的这趟北平之行，自己成了寺内寿一大将的心腹，还发了一笔小财。

    他的心情很爽，这天晚饭后，他带着几名心腹手下到一家日本会馆欣赏歌舞。

    滨田义至一边喝酒，一边欣赏着歌舞，看到兴奋之处，忍不住也上前跟那些艺妓们共舞了起来。

    这时，他的一名心腹走了进来，朝着滨田义至使劲点头。

    滨田义至不知道发生了什么事情，于是就停下来，走到了隔壁的房间里。

    那名心腹在滨田义至的耳边耳语了一阵。

    滨田义至苦笑了一下，说道：“高九真是不消停。赶紧备车，现在就去求见参谋长阁下。”

    不久以后，滨田义至就赶到了华北方面军参谋长的住处，向他汇报了高九电报的内容。

    参谋长问道：“滨田君，你认为这件事情该如何处理？”

    滨田义至说道：“参谋长阁下，这件事情还真不是高九跟咱们过不去，他的底线是不得屠杀无辜的百姓，当年就因为岛田和滨崎步等人屠杀了无辜的百姓，最后事情闹得沸沸扬扬，直到岛田和滨崎步等人都被处死为止。

    这次和平军又杀死了无辜的百姓，高九肯定是不会善罢甘休的，

    咱们好不容易跟高九达成了协定，彼此之间井水不犯河水，这才安定了下来。

    冀中这一带地下党方面，有数万正规军，还有很多游击队武装。如果咱们不答应高九的要求，他和那里的地下党方面勾结起来，恐怕整个冀中地区都不安宁。

    因此，卑职建议，答应高九的请求。”

    参谋长点头说道：“你说得对，咱们要珍惜好不容易得来的和平环境，绝不能因小失大。这件事情就交由你来处理吧。

    你放心大胆地去做，司令官阁下那里我去说，他一定会同意的。”

    当天晚上，日军驻保定最高司令官、日军独立混成第二旅团旅团长丰田少将，接到了滨田义至的电话。丰田表示听从华北派遣军司令部的命令，按照滨田义至的意见解决此事。

    当天晚上，在清源县城里的马耀子接到了保定城里日军独立混成第二旅团司令部的通知，让他带领团以上军官，明天早晨8点到保定参加独立混成第二旅团司令部举行的作战会议。为了他们的安全，由清源县宪兵队负责护送。

    第二天早晨6:30，马耀子等人骑马离开了清源县城，在清源宪兵队的护送下，前往保定。

    离开了清源县大约10公里，在前面出现了一队日军骑兵，日军宪兵队突然下了马耀子等人的枪，把他们交给了前面的这队日军骑兵，并且把他们带来的李长水也一并交给了他们。

    随后日军的宪兵队继续向保定方向开去。

    这队日军的骑兵就是桃花山游击队，为首的是李成武。他们押着马耀子等人前往三水村。

    看到被捆绑成一团的伪军独立旅旅长马耀子和他手下的主要军官，军分区的政委王乾感慨地说道：“九爷就是九爷，就连鬼子都听您的指挥。”

    崔振山十分兴奋，马上说道：“命令部队立刻包围清源县城。”

