    第221章永恒魔门

    一改此前的颓势，在有了不死之身后，这些神州修士可谓是将自身力量催发到了极致，各种往日搏命用的法术、秘术、邪术，不要钱似得施展出来，如此情形之下，原本势如破竹的旧日眷族们, 却是被遏制住了。

    “这一枚混沌神胎不可能孕育成功的，不如吾等三人瓜分了吧！”

    “就算分割，得到的也不过是一时的残骸，还是尽可能的参悟其中的玄妙，方式正途！”

    在这一刻，卅与酆都大帝相继开口了，对此，黑心老人并没有开口, 或者说，相比于卅、酆都大帝，黑心老人如今却是三方当中最弱的，弱者便需要认清楚自己的身份。

    而在酆都大帝说话之际，天空之上，六道轮回，裂开六道漆黑的黑洞，在那六个黑洞之中，好似有着无数世界在不断的湮灭，但是又有无尽世界在诞生，破灭与新生交织，生与死轮回。

    在轮回之内，无数生灵被卷进其中，每一个六道通道之内，都有阵阵诡异的轮回之音回荡, 隐然之间, 似乎有一股莫名的力量席卷天地, 神州世界天地之间，所有亡魂, 不，应该说是凡是鬼道存在，都要被轮回之力拉扯进去。

    与此同时，天地四方的天地元气，如潮水般疯狂的被卷进六道轮回之内。

    “轮回之盘，六道往生！”

    下一刻，六根天柱自六道轮回之内出现，迸射想天空之上，那被三千神链封锁的血月，轮回之力席卷过去，虚空扭曲，灵魂归寂。

    如此威势，便是卅亦是不由得侧目，与此同时，在卅的操控之下，三千神链却是在轮回之力降临之前，让出了六个通道。

    桀桀桀！！！

    在轮回之力的轰击之下, 血月好似发出了一声声怪异的叫声, 而后，在诸多七阶强者的感知当中, 天地之间，那些旧日眷族的力量，却是无形之中被削弱了三成。

    “天地人三道都出现了，吾之魔道岂能不插一手！”

    就在此刻，那原本已经被排除在战局之外的弃天帝，却是发出了震天的魔音，下一刻......

    轰隆隆！！！

    只见得，在弃天帝头顶，虚空之中，空间开始诡异的扭曲起来，在扭曲的空间波纹当中，无数漆黑的强横魔气凭空喷涌而出，魔气交织，好似一条黑色长河一般，陡然之间，在魔气长河之内，一尊漆黑而古老的浩瀚魔门，缓缓的自魔道长河之下，浮现出来。

    这一尊魔门，仿佛是万魔之源，魔道之源头。

    出现在天地之间的瞬间，天地之间，无尽法则随之交感，亦是有着无数魔音剧烈回荡。

    “魔，魔，魔！

    信魔者，得永生！

    魔道永昌，永恒不灭！

    入我魔道，即得永生！

    .......”

    无数魔音，带着可怕的魔力，任何生灵听闻之下，都能理解其中的含义，更是能明白其中的力量，甚至神州世界的魔道修士，更是一个个从中感悟到了一种古老而无上的经文奥义。

    在这魔音之下，连吴明都感觉到，自身的心神为之摇曳，那层层魔音，竟然能穿越吴明自身层层防护，撼动吴明的意志，隐隐生出一种要投身魔道的念头。

    不过，这念头一出现，瞬间就被无限的真理之光斩断。

    “好厉害，这是什么？！”

    但是，饶是如此，吴明心中亦是不由一惊。

    “这怕是一尊无上魔道至宝！”

    无限在稳固吴明心神的同时，亦是在萃取天地之间，现在因为那一尊魔门的出现，而变得无比活跃的魔道法则，以及其下的诸多旁支法则之力。

    在这一尊魔门出现的瞬间，一种浩瀚的威压，好似潮水一般自魔门之上散发出来。

    抬眼看去，那一尊魔门紧紧闭合，其上有着无数奇异的魔纹，密密麻麻，遍布在魔门每一寸，但是下一刻，那无数的魔纹，却是渐渐凝实，化作了一具具狰狞的魔神，这些魔神各不相同，但是却有着三千尊。

    大道三千，这魔门之上刻有三千魔神，其中透露出来的含义，便不言而喻了！

    而在每一尊魔神身上，都流露出一种截然不同的可怕魔道法则，那怕只是远远的看去，亦是栩栩如生，仿佛蕴涵着三千魔神的无上神力。

    仿佛，这一尊魔门乃是天地之间，万魔之源，魔道之源流，蕴涵无穷魔道神力，散发着一股镇压天地的无上魔威。

    而在魔门四周，虚空亦是在寸寸湮灭，世界之力也在不断的崩裂。

    可怕，无比的恐怖！

    “永恒魔门！”

    卅的眼底却是浮现出了一丝凝重，口中吐出了四个字，好似认出了这一尊无上魔道至宝的底细，而这一尊永恒魔门，自一出现，就展现出一种不可思议的浩瀚魔威。

    “好可怕的永恒魔门。”

    永恒魔门之上散发出的威压，让吴明仿佛看到了无限遥远之前，漫漫岁月之前，与大道一同诞生的魔道。

    永恒魔门宛如自永恒时空之前，就已经存在一样。

    “不好，这一尊永恒魔门乃是极品先天魔宝，里面已经衍生出七道先天魔禁，这样的魔道至宝，要是施展起来，随便一震就能将一方中千世界瞬间镇成齑粉。”

    看着那一尊永恒魔门，酆都大帝的神色却是骤然大变了，对着卅与黑心老人传音说道：“联手镇压祂！”

    轰隆隆！！！

    瞬间，酆都大帝驱动着六道轮回之力，向着弃天帝镇压而下，顿时，只见天地之间，无数阴司神力如潮水般快速的凝结，化为一根根宛如实质的锁神链，如怒蛟一般在虚空中疯狂的舞动，跨越虚空向那弃天帝缠绕而去。

    但是，弃天帝见此一幕，却是一步踏出，却是已经落在永恒魔门之前，下一刻，无尽魔气爆发，见阴司锁神链尽数抵挡，见此，酆都大帝心念一动，阴司锁神链纷纷向着永恒魔门捆绑过去，想要将永恒魔门死死困住。

    咔嚓！！！

    然而，就在阴司锁神链捆绑在永恒魔门上的瞬间，永恒魔门仿佛受到挑衅一样，猛的一震，顿时，只见得，那些阴司锁神链被无量魔光，以肉眼可见的速度崩灭。

