    以龙血树妖为主，暗金魔猿为辅，闪电螳螂为隐藏杀手锏。

    白无伤一人三兽，牢牢坚守壁垒的正前方。

    可以说，0233安全区所面临的所有压力，有一小半被他个人承担。

    有人赞叹，有人钦佩，有人敬畏。

    但大伙沟通的频率正在下降。

    因为不断有人乏力，不断有人受伤。

    严重的，被送回安全区内，得到丁月等人的救治。

    还有余力的，磕点药，绑上绷带，带着宠兽继续奋战。

    诸如0233的守备者，其实和0812一样，很多不是专业出身。

    只是因为处于安全区内，为了自保，迫不得已参与战斗。

    这里面，有商人，有雇佣兵，也有自由职业。

    人员迥异，实力参差不齐，自然会导致默契度偏低。

    对于命令的执行力，根本做不到完美。

    能完成十之五六，已经很不错了。

    好在最麻烦的几个刺头，安全区最高负责人宁愿不用，也不希望他们出现在战场。

    从根本上杜绝了一些隐患问题。

    当然，这都是过去式了。

    自从得知援兵赶到。

    又见证白无伤以一人之力，鏖战群兽，疯狂杀戮的一幕。

    所有人都激动满怀，喜不胜收。

    他们看见了希望！

    可惜在高频率、高压力的战斗下，众人很快又回归到麻木的状态。

    以防守和驱赶为主，努力保命的同时，尽可能延长自己的作战时间。

    另一面，作为援兵。

    山海学员的表现，从平均值上，就要比守备者优异不少。

    虽然一开始，近半人不太适应。

    毕竟这次的兽潮，规模太宏大了。

    那怪物的数量，绵绵不断，滔滔不绝，是个人都会有绝望的情绪从心底滋生。

    纵然能抵挡一时。

    但完全不知道，胜利的天秤该如何倾斜。

    这是生平从未经历的场景，压力如山，压在每个人的肩头！

    白无伤也有这种感觉。

    不过他暂时不会有放弃的想法。

    一来目前这个状态，还远远达不到他的临界值，还有潜在的机会。

    二来他现在是十杰，是团队的领袖人物。

    他的意志，他的想法，他的气态。

    将作为队友的参照物。

    如果他都万念俱灰，轻易拜倒在挫折面前。

    不谈个人信念的崩塌，于团队而言，那就是灾难性的后果。

    所以即便将指挥权，大半交给江凌玥。

    白无伤依然在监管细节。

    不管是搏杀，还是支援伤患。

    都在关照团队，尽可能为修补阵法争取时间。

    两个半小时后，连蓝浅都受了很重的伤势，不得不退回安全区内。

    几近熄灭的守护光阵，终于亮起。

    像是一缕阳光，照耀进每个人的心底，带来一丝温暖。

    “可以了，再退一半人回来！”

    江凌玥的声音响起，“接下来不需要全力阻拦，不需要死战不休，开启轮战模式！”

    “赞美太阳！赞美沙漠！”

    有肥腻腻、身上穿金戴银的大胖子，激动到泪流满面。

    这段日子，对他来讲简直是地狱。

    过去安逸美妙的风流生活，恍如梦中。

    如今护卫差点死光，再战下去，他真的要崩溃了。

    朝着天空的烈日遥遥一拜，胖子御主又把额头重重磕在地上，拼命亲吻混着污血的沙土。

    最后回返安全区时，更是朝着白无伤，朝着其他学员，用力大喊道：

    “赞美山海！赞美十杰！”

    “你们都是小天使！感激不尽！”

    白无伤没有理会他。

    这种心情可以理解，溺水之人突然抓住浮萍，便又有了生的机会。

    他开心，他激动，他兴奋，他手舞足蹈，他热泪盈眶。

    都是正常的。

    但，危机还没有解除啊……

    白无伤视线游弋，眉头深深蹙起。

    毫无疑问，吸引兽潮聚集在安全区附近的原因，定然是中央的光明之泉。

    即便刚才已经探明，泉水临近枯竭，被兽群瓜分的差不多了。

    可它们依然前赴后继，在自相残杀，在相互争夺。

    连带着攻击安全区，攻击人类。

    “江学姐，我们要不要联手……去把泉水砸了？”

    白无伤深思熟虑后，提出这样的观点。

    现在安全区算是守住了一半，能腾点精力出来。

    总得做些什么，去尝试影响兽潮的整体。

    不然杀之不竭，白费力气。

    “我去就行了。”

    江凌玥重新出现在壁垒之外，脸上有了一丝血色，精气神要好上不少。

    “你的螳螂状态如何？从现在的情况来看，深入内环、调查兽潮源头，你是最合适的人选。”

    “如果不确定原因，我们怎么杀都是抓瞎，毫无底气可言。”

    “倒也不是不行……”白无伤也曾有类似的想法，“我加上闪电螳螂，即便是进入核心环，都有一定的生存能力。”

    “但夜不斩没有回来，不论生死，我都要做好最坏的打算。”

    “我需要大量的雷属性材料，晶石、尸体、灵药……”

    “还需要更多的防御宝具，隐匿器具，辅助符箓……”

    “另外，你们最好做两手准备，如果情况不对，只能作鸟兽散……”

    “没问题，我们全力满足你的需求！”

    有一个光头老者骑乘三首魔羊，窜到白无伤的旁边：

    “我是0233现阶段的最高负责人，雷系材料有库存，马上就能调拨给你。”

    “其他增益类的宝物，尤其是适合玄将的，虽然所剩无几……”

    “不过我个人能够为你提供几枚神风符，进一步提高你的移动速度。”

    陈辉的声音从通讯符中传来：“白兄，我这也能分你两件一次性的护盾，可挡完全体后期野蛮一击。”

    贾欢欢镇定自若道：“一颗封气珠，送你了。”

    ……

    力所能及内，玄将级御主，或多或少都愿意分出一两件底牌，来扩充白无伤的实力。

    这种支持其实是很给力、很温馨，给人一种齐心协力的感觉。

    所以白无伤立即返回安全区，不再参与防御战。

    他找了间静室，恢复体力、魂力的同时。

    进一步研究阿宙和小辞进化后的能力，顺带着把身上的美食细胞抽光。

    四小时后。

    白无伤骑乘闪电螳螂，突破兽潮的封锁。

    远远绕开一段距离，朝着无尽沙域的内环冲去。

