    “真的吗小鼎主任？当然是真的了！你们给那些人通知一下，让他们过来领工资。”

    “好，小鼎主任，俺这就去通知他们！”

    现在，陈九鼎总算是明白为什么有人会偷懒了。

    这一次的事情，怪他！

    因为他居然忘了给这些人发工资，看来，自己这段时间真的是太忙了。

    这种事情没记住，居然记住了出国旅游这件事。

    看来，光靠村里这些大老粗是肯定不行的，得找几个头脑灵活的人才行。

    工资都拿不到不知道来找自己，真的是有够蠢的。

    既然灵芝也算是药材，那就把他们跟药材种植大棚的人合在一起，雇两个人来管理他们，一个做行政，一个做会计。

    但是成立公司的话，先等等吧！

    等到今年八月底再说。

    那个时候，第二批药材也就能正式上市销售了。

    到时候也方便不是？

    陈九鼎去了一趟银行，不出半个小时，他提着钱来到了灵芝培养基地。

    现在，灵芝培养基地的三十个员工整整齐齐的躺在地上。

    呸，不是，整整齐齐的站在地上，等着陈九鼎进来。

    陈九鼎坐在提前准备好的桌子旁说：“你们这些人，真的是，不给你们发工资就不会张口要？

    我还能不给你们咋了？

    前段时间我是忙的忘记了，花卉大棚那边一堆事，再加上我出国去了将近三个周，今天早上才刚回来。

    你们是不是缺心眼？”

    这些人听了陈九鼎说的话，一个个都不好意思的笑了笑。

    陈九鼎看到这一幕，很无语。

    同时也很无奈。

    这些村民就是这样，有的时候感觉挺精明的，有的时候又感觉蠢的要命。

    陈九鼎摇了摇头，把考勤表拿了过来，看着考勤表一个个的给他们算好了工资。

    “第一个，李三子，一共干了一个半月，半个月没有干，没干的半个月没工资，工资一共是八千五。”

    李三子听了这话，有点不敢相信的上去领了工资。

    “王六，一共干了一个月，工资是五千五。”

    “年五，一共干了一个半月，工资是八千五。”

    ……

    当所有人都拿到工资后，陈九鼎说：“好了，现在工资也发了，我问一下你们，你们还愿不愿意在我这里干活？

    愿意的，明天一早继续来干活，不愿意的现在就说，我让村长帮着我再找人。”

    他们这些村民听了这话，全都思索起来。

    他们之所以偷懒，就是因为工资没到位啊！

    现在工资到位了，傻子才不愿意继续干活呢！

    要知道，他们这里面干活满两个月的人，那两个月的工资可是拿了一万一的！

    上哪去找这么好的工作？

    如果他们没有偷懒，一直工作的话，两个月开一万一的人中，自己也有份啊！

    但是，他们就是偷懒了，所以，这个机会没了啊！

    后悔死了！

    早知道小鼎主任不会少了他们工资的话，傻子才会偷懒呢！

    所以，他们在反应过来后，赶紧说：“小鼎主任，俺们要继续留在这里工作！”

    “那好，那你们明天一早就继续过来，这件事我也有责任，所以，现在我要给你们每个人发放五百块的额外工资，现在一个个的过来领取。”

    陈九鼎就是这样，有错就认。

    自己做错了还不承认，那叫个什么事？

    虽说不是成心的，但是，错了就是错了！

    大丈夫能屈能伸！

    这件事处理完，他这才去了花卉种植大棚。

    他一进去，就看到里面所有人都在忙碌着。

    奇了怪了，现在都到了下班的点了，怎么这些人还在工作？

    于是，陈九鼎抓住一个负责人问了情况。

    好家伙，这不问不知道，一问吓一跳。

    “老板，现在花卉公司的订单满世界飞了，我们不加班加点，根本就忙不过来啊！”

    “那他们的加工时间给工资了吗？”

    这人听了这话说：“老板，给什么工资？让他们加个班而已，现在公司这么忙，他们不该免费加班吗？”

    “我……”

    陈九鼎听了这话，一时间还真就一句话都没说出来。

    这人以为陈九鼎认可他的这个说辞，因为，他给公司省钱了，给公司省钱不就是给老板省钱吗？

    老板肯定很高兴。

    于是，他顺杆直上的说：“老板，这群大老粗，让他们加班他们是不会有任何怨言的，没文化的人，给他们这个工作的机会就是对他们最大的施舍了。

    而且老板您给他们的工资可不低啊！如果再算加班费的话，那样公司的支出不就是更大了吗？”

    好家伙，陈九鼎本来已经有些生气了，他听了这话，更加生气了。

    “你叫什么名字？”

    这人听到陈九鼎问他叫什么名字，他还以为他刚才的一番言论成功引起了老板的注意。

    然后，他就可以在花卉公司升官发财，平步青云了。

    所以，他大声说：“老板，我叫马资本！”

    陈九鼎听了这话名字，嘴角忍不住微微上扬。

    好家伙，这名字，起的是真的一点都没错啊！

    马资本，真就是资本家的一条好狗啊！

    而且，这种天赋是与生俱来的，不需要别人教他。

    但是，抱歉了，我陈九鼎可不是资本！

    于是，陈九鼎说：“马资本是吧，你的名字我记住了，你现在去财务那里把工资结了吧！

    我明天早上不想再看到你出现在我的公司里！给我滚！”

    马资本听到去财务这话，他本来以为陈九鼎会奖励他钱的，让他去财务领取奖金，但是，他却没有想到老板会让他卷铺盖滚蛋！

    这是他做梦都没有想到的事情。

    “老板，不能啊！我有做错什么事情吗？您怎么叫我滚蛋呢？”

    “你还觉得自己没有做错事情？那好，那我来给你好好说说。

    这里给我干活的每一个人，他们都是辛辛苦苦靠自己双手赚钱的人，他们每个人的付出都是有意义的。

    他们每个人的付出都是有价值的！

    既然说到价值，那就要与工资挂钩。

    他们正常工作拿正常工作的工资，他们加班就要有加班的工资！

    不要拿资本家的那套来对待他们，我这里，不搞资本家那一套！”

