
　　凯竖起自己的圣枪。

　　轰！

　　刀芒在圣枪之上炸凯，一道道红色的能量炸开，呼啸着向四周扩散，就像十级飓风一样，将原本的硝烟和火焰全部吹灭，另外那些还在地面战斗的人们也遭了殃，不少倒霉蛋都因此受伤。

　　阿瑞斯得势不饶人，趁着凯格挡的瞬间，欺身而上，手中的异形大刀狠狠的斩向凯的头颅。

　　铛！

　　眼看就要得手，可凯手中的螺旋圣枪突然分开，变成两把骑士剑！凯左手持剑格挡住了阿瑞斯的攻击，同时右手的骑士剑直刺阿瑞斯的胸膛！

　　阿瑞斯的反应也很快，他抬起自己的一只手挡在了胸前，凯的骑士长剑刺入阿瑞斯的手臂当中，立刻就被阿瑞斯那和精钢一样的肌肉夹住，一时间居然寸步难行。

　　可这不是凯的全部攻势，就在同时，阿瑞斯的背后突然冒出了两个金色旋涡，两把散发着强大气势的宝具从金色旋涡中伸出，狠狠的扎向阿瑞斯的后背！

　　在这种情况下，阿瑞斯根本无法做出有效的闪避动作。

　　呲！

　　一阵利刃切入肉体的声音。

　　一把蓝色宝剑的宝具从阿瑞斯的背后刺入，穿过了胸膛，另一把红色长枪宝具则穿透了阿瑞斯持刀的手臂。

　　轰！*2

　　紧接着两次大爆炸！

　　地面关注着这一切的人们立刻心里大喜！

　　会死的吧？

　　一定会死的吧？

　　“你们在看什么呢！赶紧战斗！！！”就在大家满怀期待的看着天空，期望看到结果的时候，突然一声大吼，让所有人回过神来。

　　原来他们太过于关注天上的战斗完全忘记了，自己也在面对敌人的攻击。

　　就这么一愣神的功夫，敌人再次压了上来，要不是蝙蝠侠、凯和芝加哥三女侠挡在最前面，敌人就要杀入他们的战线了。要知道这些美国人都是热武器，一旦被这些怪物近身，热武器虽然不能说直接变成烧火棍，可威胁也大大的降低。

　　于是一群人来不及去关注天上的战斗，立刻再次投入了激烈的战斗中去。

　　至于他们关心的战果……

　　很遗憾，阿瑞斯没死。

　　他的胸口被炸出了一个大洞，一只手臂也被炸飞。

　　可他依然活着，而且活蹦乱跳。

　　神灵不是不能被杀死，但想要以普通方式杀死却很难，特别是像阿瑞斯这样拥有强大神职的主神，就更难了，甚至可以这么说，普通的人类武器想要杀死他，千难万难，或许核弹可以做到，但其他的……想的美！

　　“啊！！！！！！”受到重创的阿瑞斯仰天长啸，无数的战争之力再次在阿瑞斯控制下涌入他的身体里。接着阿瑞斯胸口上的伤口开始渐渐恢复，他断掉的手臂也从不知道哪里飞了回来，再次接到了他的身体之上！

　　凯的王之财宝是山寨货，虽然威力很不错，可和正版的王之财宝是两个概念。凯的王之财宝更像是单纯的‘火炮’并不附带真正宝具的效果。总之用来杀死阿瑞斯，力有不逮。

　　不过凯早有预料，所以并不吃惊。

　　他深深的吸了口气，手中双剑在中间一捧，两把剑再次合一，不过合成并不是圣枪，而是一把螺旋大剑！

　　轰！

　　一道金色的火焰从剑身上暴起！原本白金色的剑体瞬间通红发热。

　　趁着阿瑞斯还在恢复，凯动了。

　　噌！！！

　　大剑出鞘，弧光闪耀。凯的身体骤然消失，犹如一道金色的电光，与阿瑞斯交错而过。

　　锵！！！

　　可就在危机关头，阿瑞斯的本能再次救了他，他在凯的大剑斩向他的脖颈的时候，以一种不可思议的速度挡住了凯的这一击！

　　剑刃与刀刃碰撞，火花四溅。

　　不过由于阿瑞斯是被动防御所以吃了点亏，整个人被巨大的力量击飞！

　　这下轮到凯得势不饶人了！

　　凯凝视着阿瑞斯，一手高举手中的大剑，深吸一口气，调动战争之火！

　　斩！！！

　　燃烧着烈焰的大剑挥舞出去，刹那间，一团火焰尽数脱离了剑身，旋转着斩了出去。犹如一条火焰长龙！

　　轰！！！

　　风助火劲，火借风势。一道巨大无朋的火焰剑气斩了出去，愈演愈烈，也带起了一阵灼热的飓风。

　　这种罕见的景象立刻吸引了地面所有人的注意，包括哪些怪物。

　　那一刻天空都似乎燃烧起来了，那金色的火焰是如此灿烂，以至于已经开始西下的太阳也被夺去了光辉。而被作为目标的阿瑞斯，在这一瞬间，理智居然回归了，他觉到了背后的灼热，迷茫的回头望去，凝视着斩击而来的火焰，面色剧变，瞳孔缩成针尖。

　　“这……这不可能……”

　　阿瑞斯从那团火焰中感受到了和自己同源的力量。

　　战争！

　　而且更加残酷，更加灼热！

　　那是因为凯真正继承的是古埃及战神的战争之炎。相当于战神神格，对比起同时代的战神，古埃及战神赛特的力量更加残酷，更加暴烈！

　　赛特是力量，战争，沙漠、风暴之神，他是死亡的具现化，是纯粹的战争代言人。他的力量层次和阿瑞斯相差不多，虽然本人或许比阿瑞斯要弱一点。

　　要不是凯这家伙和战争神格的确不怎么合拍，虽然他本人这辈子最会干的事就是杀人放火，可他对战争真不算喜欢。所以战争之神的神格被他拿到算是暴遣天物了。

　　可对付现在的阿瑞斯却足够了！

　　“啊！！！”

　　一声凄惨的嘶吼被掩盖覆灭。

　　轰隆隆！！！

　　天空之中炸裂出一团璀璨的火球，剧烈的热风也拂面吹来，犹如又一颗太阳高悬在空中，一时间，许多人都感受到自己的汗毛都开始蜷曲，喉咙不自觉的感觉到干渴。

　　斩出这一击之后，凯自己也感觉有点遭不住。

　　因为他和战争之炎的相性不和，所以每次使用战争之炎都会带来额外的消耗，这一次为了对付阿瑞斯，凯也没留手，所以压力有点大，需要缓缓。

　　就在他缓一缓的时候，阿瑞斯这边也摆脱了神火的焚烧。

　　这个时候的阿瑞斯一点没有了之前的狂暴霸道，反而狼狈不堪，他刚刚恢复的左臂再次被斩断，不仅如此，胸腹部还留下一道巨大的焦黑伤口，伤口深刻见骨，周围血肉尽成焦炭，他的异形大刀也不知去向。

　　身上的皮肤也大面积烧伤，显得极为狰狞。

　　“你怎么会有这种力量？！！！”

　　阿瑞斯也能感受到凯达到了神灵的层次，可他身上并没有多少神力，所以他也无从分辨他到底拥有哪方面的神力。那金色的火焰，他在雅典之战的时候，也见过，可却没有今天这么清晰的感受过。

　　“你猜？”凯说道。

　　“是赫拉？不……不应该是赫拉。是雅典娜！一定是那个虚伪的女人！”阿瑞斯只能猜测凯的力量是来至自己的妹妹雅典娜，因为雅典娜和他一样也拥有战争神职。

　　只是阿瑞斯没有发现，这股力量和雅典娜所代表的战争神力完全不一样。或者说，他只是一厢情愿的这么想。

　　阿瑞斯始终都在钻牛角尖。

　　凯也有点为阿瑞斯感到悲哀。他这一辈子活的……真特么憋屈。被仇恨蒙蔽，只愿意相信自己想要相信的，对其他的东西视而不见，充耳不闻。

　　他在人间这么多年，或许见惯了人类的丑恶。可人类真的只有丑恶？

　　人类的伟大、温情、善良、高尚呢？

　　人类从来不是单一的，他们或许真的坏的无可救药，可他们同样也充满了高尚的情操。

　　阿瑞斯看到了人类对自然的破坏，可他却没有看见，人类同样创造了璀璨的文明。

　　看看现今的世界，在一万年前的神族统治世界的时候，神族都没能建设如此辉煌灿烂的文明。

　　人类或许有一天真的会毁掉自己，也毁掉这个世界。可同样，人类也有可能完成连神族都无法企及的文明！

　　这一切都是不确定的。

　　这或许才是当初仙人们会选择人类成为世界的主人的原因。

　　人类代表着无数种可能，好的坏的，都是无数种可能中的其中一种而已。

　　可阿瑞斯呢？

　　他从始至终都没有正视人类，哪怕他看的再多，也只是有选择的看。他甚至都没想过去真正的去了解人类。

　　如此偏激，如此片面，这不应该是一个神该有的视野。一万年了，他都活在被抛弃被背叛的自怜自哀之中，活像一个怨妇。他不去反思自己，而是将一切过错推给别人。

　　要知道，当初不管是诸神还是宙斯都从未想过丢下阿瑞斯。

　　是他自己脑子一热就发动了叛乱！

　　可叛乱失败之后，他却一股脑的将责任推给别人，认为是别人辜负了他。

　　这算哪门子道理。

　　一个战神，居然变成怨妇。

　　还有比这更讽刺的嘛？一个连自己的责任都不愿意正视的男人，还能叫做男人吗？

　　看着眼前的阿瑞斯，凯只觉得可悲。

　　但很快凯收起了那虚伪的怜悯，不管阿瑞斯可不可怜，他都罪无可恕！这家伙就是一个经过了几万年都没长大的巨婴！为了他自己所谓的委屈，就害死那么多人，根本不值得可怜。

　　“该结束了，阿瑞斯。”凯冷冷的看着阿瑞斯：“你可悲而罪恶的一生，将在今天结束。”

　　“结束？”阿瑞斯愣了一下，然后哈哈大笑起来：“怎么可能结束？恰恰相反，我觉得我不会死，永远不会！你知道为什么吗？因为他们！”阿瑞斯指了指地面还在战斗的人类。

　　“虽然这么说有点让我自己难堪，可不得不说，人类真是最适合战争的种族，他们总是能够因为各种理由引发各种可笑的纷争，纷争就能带来战争！你说我会结束？不！永远不会！人类只要存在一天，他们就会将战争继续下去，我永远不会结束，永远不会离开！哈哈哈，太有意思了。明白我才是人类最大敌人，可他们却偏偏无时无刻的在召唤我！”

　　凯冷冷的看着阿瑞斯，没有反驳。阿瑞斯当然不是不死的。没人能做到不死，连宇宙都有终结，更何况阿瑞斯，说到底神只不过是更高级一点的生物而已。

　　阿瑞斯的意思是，人类始终无法摆脱名为‘战争’的怪物！

　　想想也是。

　　从人类开始用诗歌或是神话记载历史开始，在文字还没出现开始，他们讲述最多的就是战争！

　　全世界所有的生物当中，也只有人类会这么热衷于杀死自己的同类。

　　这一点上，阿瑞斯说的没有错。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘他’是不会死的。

　　“或许吧。人类不就是这样无可救药的生物吗？”凯轻声说道。

　　燃火的大剑再次变换，恢复到了圣枪的形态。

　　“咬紧牙关吧，混蛋！”

　　接着凯开始用古代鲁纳斯文咏唱着在他看来非常羞耻的咒语。

　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流……”

　　金色的光点从四面八方腾空而起，飞快地汇聚、涌来，盘旋，呼吸般在他的身边扩散又在白金色的枪尖之上凝聚，这些金粒就像是吸收了周围的光，让所有看到这一幕的人们视野都猛地一暗，世界也好像陷入岑寂，只有这些光凝聚的地方是那样的醒目，就如同立于这金色海洋中心那高举圣枪的身姿一样耀眼。

　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！闪耀于——终焉之枪（rhonyniad！）”

　　宛如金色海洋一样的天空涌动着，在他话音刚落的同时如星辰坠落般骤然落下，超越人类想象的瑰丽金色银河势不可挡地向前轰然而去，一路吞噬掉所有挡在它前面的存在，不过眨眼之间，磅礴的光河就要吞没阿瑞斯。

　　“哈哈哈哈！如此壮观！还真让人刮目相看啊！凯！”

　　阿瑞斯并未惧怕，事实上到如今他还真不知道惧怕是什么，战士就是勇气的代名词！

　　“不要小看我啊，混球，我可是……战神阿瑞斯啊！！！！”

　　一道猩红的光芒迸发，光芒犹如一把利剑迎着那璀璨的银河斩去！

　　轰！

　　金色璀璨的银河被劈开！

　　无数的金色光芒开始朝两边散去，可神奇的是这些金色光芒并没有击中任何人类或者建筑，反而像是有着自己思维一般涌向了那些怪物，被金色光辉沐浴洗刷之后，那些怪物在这辈子能见到的最美的风景之中化为了金色粒子飘散而去。

　　所有人都张大了嘴巴看着眼前的一切。

　　这已经完全超乎了他们的理解。虽然今天很多事都超越了他们的常识，可这个……是神迹吗？

　　不少人开始跪下向天父祈祷，忏悔自己的罪，虔诚度起码上升三十个百分点。

　　美国是一个宗教氛围极为浓郁的国度，很多人都信基督。可即便是这样，凯也算是帮教会拉了一波业绩。

　　阿瑞斯还在抵抗，可那猩红色的光芒却在慢慢减弱，他知道自己要输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十七章：闪耀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 