    我第二天醒过来的时候，已经躺在了床上，也不知道是谁把我拖回了屋里。

    我下楼找水喝的时候，云裳告诉我：解三宝来过了，云裳告诉他叶阳在养伤，我出门办事还没回来，解三宝就走了。

    走的时候，还在回头往屋里看，好像是希望能看见我从屋里走出来。

    解三宝无疑是个合格的父亲，可惜，他的女儿是邪灵。

    我的确想帮解三宝，可现在不是时候啊！

    我得想办法保住我和叶阳的命才行。

    聂小纯给我带回来了一个非常不好的消息，阴司压下了所有密令，说是要重新划归密令等级，等到明年才能重启密令。

    这是针对我和叶阳玩的手段？

    聂小纯告诉我：阴司扣押密令之后，直接影响到了整个借命人圈子，很多寿命不多的借命人，都是重金买命。现在借命人当中的寿数已经可以论天去卖了，而且还是有价无市。

    文臣一系，这一手玩的够狠。

    我敲着桌子琢磨着怎么破局的时候，两界堂里来了一个让我意想不到的人：藏天机。

    在这之前，我只听说过藏天机的名字，却没见过她本人。

    初见藏天机，她给我的感觉却比传说中的还要神秘！

    藏天机就像是坐在岁月中的神明，你看得见对方，却永远不知道自己跟他相隔了多少空间，又相距着多少时间。

    我淡淡抬手道：“请用茶！阁下驾临两界堂，有何贵干？”

    “两界堂师爷的茶道，还算值得称道。”藏天机端起茶杯：“我来是要和你做一笔生意。用三年寿命换你挖出来的一具僵尸。”

    我双目微微一缩：她怎么会知道我挖出了一具僵尸？

    我心里虽然带着疑惑，嘴上却平淡回应道：“三年寿命就想要换旱魃，怕是不够。”

    藏天机道：“两界堂的处境，你应该很清楚。我拿出三年寿命，其实是给了你们三条命。”

    “阴司扣发密令，至少会造成近一成的借命人身死道消。借命人之间的寿命已经到了一刻千金的程度。我能让两界堂的三大堂主坚持到密令发布，不是送给你们三条命么？”

    我微笑道：“如果你只有这点筹码，那就请回吧！三年寿命，我还能弄来。至少，无生那边可以买命。”

    在小黄泉那里跟我交过手的无生，已经很久没有出现在我的视线里了。

    不过赵慈那边却一直有他们的消息，我想找他们并不困难。

    藏天机道：“我想知道你想用什么条件打动无生？据我所知，无生一向贪得无厌。两界堂想要与无生交易，只怕会付出更大的代价。”

    我笑道：“如何交易是我们两界堂的事情，就不劳阁下费心了。”

    藏天机沉默片刻道：“李堂主，还想加什么条件？”

    我不动声色的反问道：“传闻，藏天机是当世少有的命数高手，难道，你算不出我想要什么么？”

    在我看来，藏天机忽然拜访两界堂，绝不是为了一个旱魃那么简单，她应该还有其他的目的。但是，她不会一落座抛出全部筹码。

    我不去接招就是想看看对方的真实目的。

    藏天机道：“你想要破解叶家诅咒之法！”

    我双目猛然一缩，藏天机算是打中我的软肋了。

    如果她手里真的握着破解叶家诅咒的办法，我就会落进绝对下风。

    我不动声色的笑道：“看来东阿旁掌管情报的堂口得换一换人了。她能打探出一叶一木之间的恩怨，怎么就不知道叶阳就在两界堂呢？”

    “叶家的诅咒，叶阳会不知道破解的办法么？”

    藏天机能查出穆叶两家的恩怨并不稀奇，零屠了穆家，我和叶阳炸开了风水大阵，能瞒得住官方，却瞒不过术道。只要下点功夫，不难查出南一木，北一叶之间的恩怨。

    藏天机微笑道：“破解诅咒最简单的办法就是屠神。不过，屠神的前提，是你们能找到对方。叶阳恰恰找不到诅咒之地，不信的话，你可以问问叶阳？”

    我诧异的往叶阳身上看了过去，没想到后者竟然点了头。

    我身上微微泛起了杀机：“这就怪了，叶阳都不知道诅咒之地在什么地方？你怎么会知道？”

    叶阳不会骗我，那就代表藏天机有备而来。她要的只怕不止是僵尸那么简单。

    藏天机会不会是阴帅与文臣争锋中的一环？如果真是那样，我就不能让她走了。

    我伸手摸向刀柄的时候，用白布蒙着眼睛的藏天机却像是看见了我的动作，轻轻将指尖点向茶杯左边，那里也正好是我出刀的路径，藏天机淡淡说道：“因为，我叫藏天机！”

    藏天机道：“老苗行踪不定，欲寻老苗，先记此口诀。”

    “一怒沧海沸。九鼎镇朝纲。零在一字前，三星遮天阳。九曲黄泉道，一叶落他乡。四极难入目，二刃现寒芒。”

    “将口诀中的数字连在一起即是有缘，可见借命人。在借命人中找到八大接引使，可达到入微之境。”

    “手掌惊堂木，转身藏入微——说书人老苗便在入微之境。”

