    当鸿钧等人赶到须弥山后，映入眼帘的场景就是祖凤和罗喉两拳交接的场面。

    　　随即祖凤不敌罗喉，被罗喉一拳击飞。

    　　“祖凤，汝不是吾的对手，汝等三人从来就不是本座的对手，更何况汝现在还受了伤。”

    　　一拳将祖凤击退后罗喉语气平淡的对着祖凤说到，罗喉更是点出了祖凤、祖龙、祖麒麟三人在之前交战的时候就已经受伤，此时根本不在巅峰状态。

    　　罗喉右手于虚空一点，随即一方杀阵在虚空中浮现，却是之前被罗喉隐藏起来的诛仙剑阵，诛仙剑阵此时散发着冲天杀气，而且随着时间的推移，杀气愈发惊人，令人胆寒。

    　　“不好，诛仙剑阵在吸收量劫的劫气与杀气，如果不破此阵，诛仙剑阵的能量就会无限制增长，届时罗喉就会依仗这座杀阵屠戮洪荒无量生灵以此证道。”攫欝攫

    　　“祖龙道友与祖凤道友和祖麒麟道友疏散西方生灵，贫道三人前去破阵。”

    　　鸿钧见到诛仙剑阵的一瞬间就明悟了罗喉的打算，随即更是道出了诛仙剑阵的威力，亦是安排祖龙等人前去疏散三族生灵，自己等人前去破阵。

    　　“鸿钧道友自去破阵，吾等三人一定尽力疏散西方生灵。”

    　　祖龙看到诛仙剑阵的瞬间心神便疯狂跳动，传来示警，彷佛自己入阵就会陨落一样，因此欣然接受鸿钧的命令，前去疏散西方生灵，好赚取一些功德。

    　　此时被击飞祖凤已经回来了，听到鸿钧的话也表示赞同，毕竟如罗喉此前所说的一样，自家现在不在巅峰状态。

    　　于是祖龙、祖凤、祖麒麟三人分开，各自疏散西方生灵，只是在场所有人都没有发现，三人分开始，目光有有碰撞，亦在暗中进行了交流。

    　　......

    　　“罗喉道友，此纪元明面乃是三族争霸，背后却是道魔相争，何不此时罢手，吾等乃是先天神圣，何必行此等之事。以毁灭整个洪荒的生灵来证道，天道绝对不会允许你成功的。”

    　　待祖龙三人离开后，鸿钧开始劝说罗喉，希望罗喉就此罢手，免去一场争端。

    　　“哈哈哈哈哈”

    　　“待吾屠灭了洪荒的生灵，无量纪元过去后又有谁知道？届时吾已证道混元，魔主洪荒，吾就是整个洪荒的创世神，到时，谁有能够知道这段历史？谁又能去怀疑他们的创世神？”

    　　罗喉发出狂笑，俊美的脸上展现一股癫狂之意。

    　　此时整个洪荒的劫气都涌入洪荒西方，这些涌入西方的劫气却纷纷被虚空中的诛仙剑阵吸收，随着这些劫气的涌入，诛仙剑阵的气机就愈发高涨。

    　　鸿钧看到罗喉不愿罢手撤阵，已经认定了屠灭洪荒生灵来证道混元这条路，也不愿意在劝诫罗喉，开始着手破阵。

    　　鸿钧三人一部踏出，就从须弥山脚下来到了诛仙剑阵前。

    　　站在诛仙剑阵前的三人纷纷神色凝重，感受到诛仙剑阵散发的那冲破天际的杀气，三人面色难看，一时间三人却是沉默了下来。

    　　“哈哈哈哈，鸿钧，太极、乾坤，吾这诛仙剑阵如何？可入得汝等的眼？”

    　　罗喉站在诛仙剑阵当中，看着三人难看的面容又是发出一阵嚣张的笑容。

    　　“如果贫道所猜不错的话，道友这座绝世杀阵怕是要需要四位同级高手同时来破吧，只需要摘下剑门悬挂的四口杀剑，道友这座诛仙剑阵就破了吧”

    　　鸿钧在罗喉嚣张大笑时突然说出了一句话，点明了破阵的方法。

    　　正在大笑的罗喉听到鸿钧的话后，面色顿时犹如吃了苍蝇一般难看。

    　　罗喉神色难看的说到：“哼，阵前就汝等三人，本座倒要看看此时的洪荒还有谁能来与你一起破阵”。

    　　说罢，罗喉便端坐于诛仙剑剑门之前，静静的等待着。

    　　鸿钧三人此时亦不入阵，就站在大阵前仔细的观察诛仙剑阵。

    　　诛仙剑门前端坐的罗喉看着站在诛仙阵外的三人也不着急，毕竟等待的时间越久，诛仙剑阵吸纳的劫气越多，诛仙剑阵的威力就越大。

    　　罗喉巴不得等个天荒地老，等到诛仙剑阵将洪荒中的劫气全部吸取完了以后，届时诛仙剑阵的威力将会提高到一个不可思议的地步，倒是罗喉就可以依仗诛仙剑阵屠戮洪荒，因此，罗喉根本不怕鸿钧拖时间。

    　　此时，罗喉端坐阵中，鸿钧三人站在阵外，阵中的人在闭眼调息，阵外的人在观察诛仙剑阵，双方皆在为接下来的大战做准备。

    　　不一会儿，一道空间波动出现在罗喉的诛仙剑阵外，罗喉睁开双眼正好看到，一位老者从虚空中踏出，正是要扬眉大仙。厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　“扬眉道友，让贫道三人好等啊。”

    　　鸿钧看到扬眉大仙出现后，顿时向杨眉大仙见礼。巘戅啃书居m戅

    　　“哈哈哈哈，贫道的方丈岛在东海，距离着西方却是远的很呐，贫道收到鸿钧道友的传信后便赶来了，只是路途过于遥远，因此才稍稍耽搁了。”

    　　扬眉大仙亦是笑呵呵的回礼，解释自家来的慢的原因。

    　　鸿钧听闻扬眉大仙说出的理由后，亦时一脸笑意，口中说着不耽搁。

    　　“呵呵，谁不知道你扬眉大仙乃是空间之道的行家，这诺大的洪荒你想去哪里一步就到了，想要多获得一些功德就直说，至于装的像模像样的吗。”

    　　鸿钧面带笑意，心中却是腹诽道。

    　　纪元结束后，谁在量劫中出力最多，谁获得的功德就多，扬眉大仙此举明显乃是想等诛仙剑阵威力在大一些的时候在过来，到时候出力多，量劫结束后，获得的功德就更多。

    　　“扬眉道友既然到了，吾等就开始破阵吧，吾前去摘下诛仙剑，扬眉道友前去摘下戮仙剑，乾坤道友前去摘下绝仙剑，太极道友前去摘下陷仙剑，如何？”

    　　鸿钧提议道。

    　　“善”

    　　三人纷纷点头应道。

    　　四人一步踏入诛仙剑阵中，此时诛仙剑阵内的样貌呈现在了四人眼中。

    　　诛仙剑阵中无边魔气翻腾，道道杀伐之气漂浮，亦有道道剑气穿梭其中，一时间将诛仙剑阵内部衬托的犹如地狱一般。

    　　“终于进来了”

    　　端坐于诛仙剑门前的罗喉此时缓缓起身。

