    这一支警备部队的小队有六个人，比手鞠他们多了一倍，这也是她会紧张的缘故。

    为首的队长是一个年纪看起来二十多岁的年轻忍者，声音平静道。

    带着一点点压迫力，让人有一些忐忑不安。

    这是多年在警备部队养成的气势，每当他只是一个人的时候对方都会有一些忐忑的低下头来。

    “哦，这位大人，我这名同伴喝醉酒了。”

    “我们正要把他送回家。”

    星野是在场看起来最冷静的那个人，微微压下了自己内心的紧张，然后开口道。

    这是他们之前定好的计划，如果暴露了先不要着急动手，尽量试着蒙混一下。

    穿着木叶忍者的衣服佩戴护额或许有的时候会成为他们的保护伞，所以他们选择伪装成三名木叶的忍者。

    勘九郎一直全程握着一个酒壶，趁着刚刚被星野挡住的瞬间，往嘴里灌了一口。

    还撒到地上一点，正好也处在阴暗处没有灯光，也不需要蒙混的多么像，大概有一点酒味就足够了。

    “是么？”

    面前这名警备部队的首领微微蹙了一下眉头，他们是在这里稽查走私的。

    有一批三无商品不知道怎么就出现在了木叶的市场上，被举报发现以后，警备部队排查线索，最终锁定在了‘木叶黑市’这个地方。

    这些不知道通过什么渠道走私进木叶的东西似乎来源于这里。

    他们已经在这里蹲守了好几天了。

    然而没有蹲到犯罪分子却意外有了其他收获。

    其实，本来他也没有想去多管闲事。

    但是，眼前这个三个虽然都是木叶忍者，两男一女倒也是符合木叶小队的配置，但不知道为什么总感觉有一些不伦不类的。

    说不出哪里有一些怪异。

    扒头看了一眼站在最后弯着腰，被手鞠架着胳膊，看不清楚脸颊的那个人，但隐约间可以闻到一股浓烈的酒味。

    “嘁。”

    警备部队的队长摆了摆手，生怕这些酒味沾到自己的身上。

    工作时间不准酗酒这是死规定，如果回去让大人们闻到自己身上有酒味难免还得解释几句。

    旋即他的目光落地在了另外两个人的身上。

    “他喝成了这样，你们两个没有喝？”

    这有一点不寻常。

    喝酒是一个‘群体运动’，除非是酒鬼否则一个人喝酒多没有意思。

    酒又没有饮料好喝，没有气氛自己一个人喝它干啥。

    但眼前的情况似乎只有那一个人喝醉了，剩下的两个同伴都在看着吗？

    “他失恋了。”

    而星野则是显得很镇定自若，声音平静道。既不显得卑微惶恐去奉承对方，也不故作身份很高目中无人。

    根本不像是正在被人盘问，而像是普通的两个同僚之间聊天。

    除了木叶上层，真正的实权派，普通忍者之间其实没有那么大的阶级差异，上忍一样可以和下忍谈笑风生。

    木叶的文化也很平和。

    “失恋？”

    警备部队的队长微微愣了一下，没有想到这样一个理由。

    “是的，他的女朋友跟别人跑了。”

    星野摇了摇头，微微叹了一口气，这一声叹息中带着一股惋惜。

    “跟别人跑了？”

    “这确实是挺可怜的。”

    年轻的队长摇了摇头，他也刚刚过了这种青春时期，有一点感同身受，怜悯的看了一眼那个后面醉醺醺的少年。

    而勘九郎正被手鞠架着，弯着腰假装浑浑噩噩，听到了星野的这句话身体僵了一下。肌肉有一些紧绷，然后就想要站直身子。

    被他的姐姐悄悄地掐了一下重新老实了下来。

    随即听到星野又补充了一句。

    “女友不辞而别还卷走了他所有的存款，他气不过去找了那个人理论。”

    “然后又被他女友的新欢当着面给揍的满地打滚。”

    “所以郁闷成了这个样子，我们两个怎么劝也劝不住就一直要喝酒。”

    “啊，这...”

    年轻的队长也有一点傻了眼。

    如果是这个样子那就不难解释为什么会有这么大的酒气，而且也喝到站不直身子了。

    而勘九郎又想要站直身子，然后又被手鞠给强硬的按了下去，同时也抬起头扯了一个笑容，带着一点惋惜。

    “是这样么？”

    “是的。”

    星野点了点头。

    然而，面前这个年轻的队长却骤然收敛了全部的笑容。

    “你在这个跟我讲故事呢？”

    警备部队的队长脸色有一些阴沉，他又不是傻子。这个特殊的地方涉及到了木叶水面之下的暗，可以说是鱼龙混杂。

    所以木叶虽然看起来是在放任，但实际上一直都在重点监视。

    刚刚他还不确定，但他现在可以断定眼前这个三个人绝对有问题。

    估计不是涉及到情报就是贪腐。

    这个问题不只是砂隐有，木叶也有，宇智波辰曾经也是靠着家族救济金活命的，毕竟大把大把的钱谁不喜欢。

    他们这三个说不定今天晚上就是来销赃的。

    而且，这种蹩脚的借口都能想出来，简直就是在侮辱他的智商。

    “现在，把你们的忍者登记证件都拿出来！”

    “我要检查。”

    厉声喝道。

    伴随着警备部队队长的突然翻脸，身边左右的其他成员也都包围过来，不让他们有丝毫逃跑的空间。

    勘九郎骤然有一些紧张，听到了这句话他以为事情已经暴露了，准备拼命。

    手鞠也是如此，但她还是快速的看了一眼星野。

    不知道为什么现在不管做出什么样的决定手鞠都不再是曾经那个果决的女孩了。

    似乎在这个少年的身旁，她就会不由自主的把决定权放在他的身上。

    而让少女感到意外的是星野此刻微微皱了皱眉，依然很深沉，只是面色看起来有一些不悦。

    什么情况？

    然后感受到了被拉着的手传来了一点轻微的力道，这是星野在捏自己的手。

    他是想告诉自己的什么？

    手鞠心思快速的转动，毕竟眼前的状况十分危急，她甚至已经忍不住要动手了。

    如果拖延的时间太长让对方发出了预警，恐怕他们三个人就逃不掉了。

    然而星野却似乎还想要继续演下去。

    这好像跟之前预设的剧本不太一样...

    