    这四人，正是一组天神卫。

    为首的是一名满头蓝发的女子，年纪并不非常大，看上去只有三十来岁的模样。

    在索隆被叶默所杀之后，她就被安排负责守护檀州。

    因为之前叶默从火山之内出来，岩浆冲天，引起了不小的动静，所以他们前来查看。

    可是想不到，居然看到了叶默。

    一个月前，他们可是亲眼看着，那大型禁武将火奴火山的山顶撕开，轰碎的啊。

    就算叶默真是通神，在当日那种重伤情况下，也是必死无疑啊。

    可是现在，怎么还活着？

    难道，叶默能够硬抗大型禁武？

    这绝不可能！

    “天神卫都未灭，我又怎么会死呢？”叶默摇了摇头，随即淡然说道：“你们是自杀，还是要我出手？”

    “自杀可留全尸，若是我出手的话，就是灰飞烟灭了。”

    看到这一幕，又听到叶默的话，一旁的谢沧澜等人全都是微微一怔。

    这是怎么回事？

    什么天神卫？什么死不死的？她们怎么看不明白？

    至于不远处的布鲁斯等人，这时候也反应了过来，随即嗤笑一声，“我说，你们是在拍电影呢？”

    “你们是哪个影视公司的？说不定我认识你们的老总或者少董。”

    布鲁斯一副傲然模样。

    其他几名男子，也跟着笑了起来。

    他们笃定，这肯定是在拍电影。不然怎么会有什么天神卫，什么留全尸？

    尤其是看到叶默那，东亚人特有的弱小身躯，体内根本没有多少力量。可是却说要杀另外四人，还让他们灰飞烟灭。

    这一切落在他们的眼中，让他们直呼，叶默的演技太浮夸了。

    不过却没有人理会他们，叶默见那四名天神卫没有回应他，不禁摇了摇头，“也罢，那我就亲出手好了。”

    说话之间，叶默直接向着前方踏出一步。

    看到叶默一动，那四名天神卫全都是心中一惊。

    为首的蓝发女子沉声道：“叶默，你真要和天神卫作对到底吗？”

    叶默大笑起来，“天神卫都用大型禁武，妄图杀我了，现在你居然问我，是否真要和天神卫作对到底？不觉得可笑么？”

    说话之间，叶默再没有半点犹豫，直接向着四名天神卫冲了过去。

    原本还满脸戏谑表情的布鲁斯，这瞬间忽然瞪大了眼睛，死死的盯着叶默。

    因为叶默的速度，太快了。

    他甚至没看清楚，叶默是怎么出现在蓝发女子等人身前的。

    “这……”

    “那华国小子的速度，怎么会这么快？”

    “我刚才是眼花了吧？”

    布鲁斯等人惊呼一声，随即使劲的揉着眼睛。

    与此同时，叶默没有任何花哨的一拳轰出。

    “拼了！”那蓝发女子知道，今天的事情恐怕难以善了了，当下银牙一咬，体内的力量急速运转起来。

    随着她伸手一挥，身前赫然凝聚出了一层蓝色水幕。

    那蓝色水幕仿佛一面盾牌一样的挡在了他的身前。

    而剩下的三名天神卫，这时候则是纷纷将手落在那蓝发女子的背后，体内的力量毫不犹豫的注入蓝发女子的体内。

    顿时，那蓝色水幕的厚度，足足增加了一倍，足有三米多厚。

    下一瞬，叶默的一拳，赫然已经落在了那蓝色水幕之上。

    轰！

    瞬间，那蓝色水幕直接轰然破碎。

    紧接着，一股恐怖无比的力量，更是透过那蓝色水幕，直接和那蓝发女子的手掌碰撞在一起。

    那蓝发女子的整条手臂，看上去仿佛蓝钻铸成一般，散发着湛蓝光泽。

    可在叶默的一拳之下，却又好像玻璃一般，飞快的崩溃而去。

    “啊！”她惊呼一声，身体直接倒卷了出去。

    不仅仅是她，她身后的三名天神卫，这时候也是身体一震，轰然倒卷。

    四人全都倒飞出去十几米的距离，才终于“嘭”的一声摔在地面。

    四人的口中，全都是“噗”的一声，吐出了一大口鲜血。

    而那蓝发女子手臂上的崩溃之势，更是从手掌一直蔓延到肩膀，才终于看看停下。

    “什么？”布鲁斯等人，全都一副见了鬼的模样。

    “这……”他们简直不敢相信，刚才发生的那一幕。

    那蓝发女子施展的是什么手段？居然能够召唤出三米厚的蓝色水幕！

    而叶默更是可怕，那朴实无华的一拳，居然不仅仅破开了蓝色水幕，更是轻易击败了四人，更是断了蓝发女子一臂。

    “天呐，这是超人吗？”

    “我看到超人了！”他们的心中在呐喊。

    不仅仅是他们，谢沧澜等人，这时候也是目瞪口呆。

    她们怎么也想不到，叶默居然会这么强横，简直不是人类啊！

    “难怪，他可以从火山爆发和大爆炸中活下来，还安然无恙！”谢沧澜的心中喃喃。

    同时眼中神采奕奕。

    至于那蓝发女子等人，这时候也是瞠目结舌，死死的盯着叶默，“你……你怎么可能这么强大？”

    当初在火奴火山之上的时候，叶默是借助了地火岩浆的力量。

    所以他们以为，叶默的实力就算强横，也不会比在火奴火山之上更恐怖。

    他们四人联手，想必也能拖住叶默一段时间。

    而刚才，他们已经发出求援的消息了。只要等待援兵到来，到时候未必不能拿下叶默。

    可是他们做梦也想不到，四人合力，居然挡不住叶默一拳。

    “不堪一击！”叶默淡淡说着，直接曲指一弹，陡然有一道荒凤之火，向着蓝发女子等人激射而去。

    “不好！”看到叶默再次出手，他们虽然知道不是叶默的对手，可是也不愿坐以待毙。

    当下四人的身体，顿时从地面直接弹了起来。

    “走！”那蓝发女子断喝一声。

    他们不是叶默的对手，所以只能逃。

    蓝发女子更是一声令下，“分开逃！”

    只有这样，他们说不定才有一线生机。

    “好！”其他三人答应一声，身体顿时如箭一般，急速向着三个方向疯狂冲去。

    “哼！”叶默冷哼一声，这时候直接手中掐诀，“凤火离魂咒！”

    瞬间，四人的身体同时一颤。

    因为他们的体内，同时有荒凤之火，在飞快的燃烧了起来。

    他们的速度全都大受影响，身体一顿，不得不用大量的力量，去压制体内的荒凤之火。

    与此同时，叶默直接并指成剑。

    咻！

    一道惊天剑意，陡然直冲九霄。

    随即叶默一剑，猛然向着前方横斩而出。

    这一剑之下，空气都仿佛被斩成了上下两半。

    嗤！

    而那三名实力稍弱的天神卫，更是没有半点抗衡之力，身体直接被拦腰斩断。

    只是还不等身体摔落在地，他们就再也压制不住体内的荒凤之火，身体瞬间就被荒凤之火烧成了灰烬。

    紧接着被风一吹，灰飞烟灭。

    唯有那蓝发女子，这时候全力运转体内的力量，在周身化作一件蓝色铠甲的模样。

    那蓝色开价虽然同样被叶默的剑意直接破碎，而且在蓝发女子的身上，留下一道深可见骨的伤痕。

    可是她的实力，毕竟比其余三人，都要更加强大许多。

    这时候，还能够勉强压制体内的荒凤之火。

    然而看到已经死去的三名天神卫，她的心中顿时一惊，脊背发寒，眼中更是充满了绝望之意。

    太强了！

    太强了！

    叶默的强大，已经远远不是他们所能够抗衡。

    “咦，居然没死！”而这个时候，叶默微微有些惊讶的看向那蓝发女子，随即直接来到她的身旁，一把抓住她的肩膀。

    “也罢，我就让你多活片刻，带我去天神卫美洲分部吧！”

