    猎鹰的敏捷非常高，但是面对岳峰这种不讲道理的高修正火枪，很快被打的四处掉毛浑身血窟窿。

    鞭子、火枪、弓箭，挨个招呼，一会儿工夫，猎鹰也扛不住伤害被清空了气血。

    三个低级宠物，只剩下皮糙肉厚的暴熊！

    这头暴熊浑身泛着血色，每一次拍击都给腿毛巨大的压力，

    而且让人绝望的是，暴熊的生命值格外的高，高达五万点！

    腿毛拉怪的这段时间各种仇恨技能轮流上忙活了这么久，才打掉了几百点伤害，几乎处于全盛状态。

    “快帮忙啊，我要被熊掌拍糊了！”

    看到岳峰带人清理了另外两只宠物，燃烧的腿毛感觉自己总算能稍微松口气了。

    不料岳峰摇摇头，果断判断道：“这头熊打不死的！你先扛着，大家跟我一起输出兽王！”

    进副本前说了服从命令听指挥的，众人尽管不解，也只能按照岳峰的指挥战斗。

    除了苦逼的腿毛抗着巨熊，其他人一股脑的调转目标，开始攻击兽王迈基的投影。

    这时候，众人才发现，原来迈基的生命值已经下降了接近一半，此刻还剩下2w出头，比暴熊可要容易多了！

    之前来挑战失败的两次，众人都是全力输出暴熊，结果暴熊最后20%生命值的时候进入嗜血狂暴状态，攻击力翻倍，猛的一批，

    而且还有兽王加血，团队脆弱的恢复能力很快被撕开，治疗压力非常大，啥时候牧师蓝量空了，啥时候就是团灭的时候。

    可是这次岳峰带队，根本就不打算杀暴熊，宰掉主人，宠物自然就回归宠物空间了。

    曲线救国，效率反而更好。

    在兽王投影只剩下最后1000点生命值的时候，他右手一挥，将暴熊收回了宠物空间，名字也从红色恢复了友善的绿色，切磋结束了！

    “很敏锐的观察力，很理智的战术安排！不错，非常不错！小家伙，你们过关了！

    宠物不仅仅是驯兽师的专利，更是每个冒险者都需要仰仗的战斗伙伴！

    相信通过今天的考验，你们对宠物战斗的理解有了更加深刻的了解！

    这是我一直戴在身上的项链，今天送给你，希望能在你身上将驯兽师职业传承发扬光大！”

    兽王当着所有人的面，直接将自己的兽王项链摘下来交给了倚楼听风雨。

    叮！恭喜你们通过兽王迈基的考验！经验值+280000！

    技能书【兽疗术】被发现！

    【兽疗术】：通用技能书，耗费一定的魔法为自己的宠物治疗一定的生命值。

    学习要求：解锁宠物空间，等级大于15级！

    刷，岳峰浑身金光一闪，完成副本任务奖励的经验值让他直接升到了20级！

    看到奖励了技能书，岳峰心情大好。

    这可是意料之外的收获，原本以为只有经验值呢。

    兽疗术，非常实用的技能，不过这玩意爆率不高，到了二转三转还有不少人没学会，拿来练级给自己宝宝加血啥的，可以节省不少回血的时间。

    到了现在这个节点，任务就算完成了，兽王迈基一挥手，众人的眼前白光闪过，从副本当中脱离出来，重新回到了城内传送阵广场。

    “谢了呀！帮我完成了试炼任务！承诺给你的劳务费给我个账号一会儿给你转过去！

    你真的不考虑下来我们烟雨楼吗？我可以给你最顶级的待遇！按照现在国内一线职业玩家标准再翻一倍！”

    倚楼听风雨回想起刚才岳峰一系列的表现，还是忍不住想要招揽，并且开出了非常有诚意的价码。

    岳峰笑着拒绝：“不好意思，我暂时不考虑加入势力！既然任务结束了，那我的活儿算是干完了，感谢美女会长照顾生意！”

    “哎呀，如梦小哥哥反正现在也没有合约在身，就来我们这边嘛，感受感受我们团队的氛围，如果觉得不好，再走也来得及！”苏小小也央求着怂恿，小手拉着岳峰的胳膊一顿摇。

    岳峰再次冲着苏小小摇摇头拒绝：“不了，有机会再见！我还有别的事儿忙，先撤了！”

    “别急着走啊，我还没加你个好友呢！买卖不成仁义在，加个好友总可以吧？”苏小小依然不依不饶。已经动作麻利的提交了好友申请。

    岳峰实在拗不过，选择了同意添加，随后点点头，转身离去。

    现在才不到游戏里的中午，还有大把时间，岳峰可不想就这么白白浪费。

    不过，现在有了宠物空间之后，岳峰有了比去刷怪升级更重要的一项任务，抓宝宝！

    早知道任务后面会奖励宠物空间，那个月狼王宝宝就不卖给倚楼听风雨了，

    高敏高力三技能的宝宝，前期拿来使用已经绰绰有余，现在倒好，还要单独浪费时间去抓宠。

    岳峰耐着性子琢磨了一会儿，最终将宝宝的选择放在了红枫镇东南方向的月光森林这边。

    这里刷新许多昆虫类的怪物，其中虎头蜂天生的力量成长上限就高达五星，拿来当攻宠辅助升级效率非常不错，

    而且那边普遍都是差不多23-26级的怪物区域，数量多，升级经验值也不错。

    打定了主意，岳峰从东门出了城，一路狂奔。

    经过一个多小时的赶路时间之后，岳峰跨过好几个低级怪区，来到了目的地。

    这边林地中树木高耸，但是能见度还不错，隔着老远就能听到虎头蜂嗡嗡的声音。

    这些虎头蜂足有篮球大小，飞舞起来嗡嗡的像个直升机，虎头虎脑的身体，搭配类似老虎的黑黄色纹路，再加上狭长的腹部，看起来卖相挺威猛的。

    岳峰随手丢出一个侦察，虎头蜂的属性就出来了。

    【虎头蜂】

    等级：23

    普通怪物

    生命值：1800

    护甲：25

    攻击：65-110

    技能：【飞行】【致命蛰刺】

    【飞行】：天赋被动，飞行生物，移动速度跟敏捷有额外的加成。

    【致命蛰刺】：锁定攻击目标发动一次致命蛰刺，造成大量伤害的同时，还有几率附加一个中毒效果。

    介绍：广泛分布的昆虫系生物，移动速度快，杀伤性很强，但是防御羸弱，被它的蜂刺蛰到会造成非常巨大的疼痛。

