    “我在哪儿？”

    “我是谁？”

    “我在干什么？”

    懵逼三连！

    这正是周士琦当前的迷茫状态。

    睁开双眼后，他愣愣的看着自己此刻身处的这一大片怪异原始丛林。

    对，就是怪异！

    虽然他长这么大从没去过原始丛林探过险，但没吃过猪肉也见过猪跑吧，只是，眼前这片原始丛林和他记忆中从电视上看到的画面大相径庭。

    需要十人合围、高达百丈的参天巨树，比他腰还要粗壮的藤蔓，还有时不时从远处传来如同炸雷般的兽吼声……

    而且，这片原始丛林的空气中，灵气浓度相当浓郁。

    虽然还远远比不上乾元界中那如同要液化般的灵气浓度，但和诸如灵墟洞天这种顶级的洞天福地比起来，已经是不妨多让了。

    此外，还有高悬于天空的那一轮紫月，洒下如同细纱般的光辉。

    这一切的一切，无不昭示着他此刻已经远离地球，来到了一颗未知的神秘星球。

    除此之外，周士琦此刻觉得脖颈老酸老酸了，像是快要折断了似的。

    很快，脑海中的最后画面便定格在哭得梨花带雨的叶紫然，以迅雷不及掩耳之势，用手刀砍在了他的后颈处。

    周士琦不由苦笑不迭：“嘿，这小姑奶奶下手还真是没轻没重的，感觉再多用点力，我的脑袋都能被她砍下来。”

    蓦然，周士琦激灵灵的打了个寒颤，神色有些慌张的查看起自己身上的衣物，好半晌，没有发现任何异样的周士琦，这才长长的舒了一口气。

    “幸好幸好，看样子那小姑奶奶并没有趁我不备，做出什么禽兽不如的事情来。”

    “没失身就好，真的快吓死我了！”

    “要不然，回去还真的不好和可儿交代了。”

    不过，说是这么说，周士琦心底还是略微有一点点小失望。

    按照正常剧情，他不是应该在昏迷中被逆推，然后一发即中，师姐怀着他的骨肉远走他乡，含辛茹苦的独自把孩子抚养长大，等到真相大白的那一天，一家人大团圆，他尽享齐人之福……

    好吧，他想多了，世上哪来那么多的狗血剧情？

    周士琦推了推像是死狗般躺在他身旁，一条舌头耷拉在嘴边的二哈分身。

    可是，二哈分身愣是没醒过来。

    这要不是看到二哈分身的肚子还在起伏着，他都以为叶紫然那小姑奶奶下手太重，送二哈分身归西了呢。

    良久，直到周士琦给二哈分身喂了两口特制狗粮，二哈分身这才摇晃着脑袋，悠悠醒转。

    也就在这时，周士琦心有所感，连忙扭头张望，就见已经将云裳天衣恢复宫装长裙模样的叶紫然，从天而降，翩翩然的落在他的身前。

    高洁、冷艳，这正是周士琦初见叶紫然时的印象。

    只是，看着恢复往昔清冷仙子模样的叶紫然，周士琦不知怎么的，在感到陌生的同时，心里略微有点不舒服。

    “大概是见多了这小姑奶奶懒懒散散的宅女模样，冷不丁的换回原来的造型，有点不习惯吧。”周士琦很快便找好理由，把自己给说服了。

    两人面对面站着，谁都没有主动开口的意思。

    于是乎，现场一下子冷场了。

    周士琦现在也是尴尬的要命，他的脑海中还残存着叶紫然像个无助的小女孩般，哭得稀里哗啦的画面。

    他真的不知道该怎么面对叶紫然。

    许久，眼瞅着周士琦有些做贼心虚的移开目光，不敢与自己对视，叶紫然有些气不过，冷哼道：“周士琦，你想知道我们现在是在什么地方吗？”

    不等周士琦回应，叶紫然便自顾自的说道：“这是当初我突破到神源境后，暂别师门进行星际历练时，途径落脚休息的一颗偏远星球。”

    “你也看到了，这是一颗蛮荒原始的星球。”

    “这颗星球上没有人类，只有各种大型的飞禽走兽。”

    “虽然灵气浓度尚可，但这颗星球上的生灵并未踏上修行之路。”

    “当初我就是觉得这颗原始星球比较僻静安全，所以才在这里设下了一个星际传送阵。”

    顿了顿，叶紫然又道：“在你醒来之前，我已经大致巡视过周边，并未发现有陌生修士踏足这颗星球。”

    “是以，你可以放心大胆的渡劫，不用担心被人打扰偷袭。”

    “而且，我也会守在一旁，为你**。”

    周士琦闻言心中感动，情真意切的道：“师姐，有劳你为了让我顺利渡劫，做了这么多事，我真的是无以为报，我……”

    “你如今肩负着重振乾元宗的重任，我帮你是应该的。”一边说着，叶紫然一边转过身，同时用意味不明的语气道，“我只希望你以后不要恨我。”

    “我怎么会恨你呢，我感激你还来不及呢。”周士琦笑着说道。

    “是吗？”叶紫然忽然转过身，双眼中闪动着异样的光彩，追问道，“即便是你以后永远回不了地球了，见不到父母亲人，见不到你的……可儿了，你也不恨我吗？”

    “呃……”周士琦脸上的笑意瞬间僵硬，脸色唰的一下就变了。

    看着表情不似作伪的叶紫然，周士琦心中没来由的咯噔一跳，心头顿时泛起一丝不祥的预感。

    “师姐，这个玩笑真的不好笑。”周士琦有些口干舌燥，额头一下子就见汗了。

    叶紫然面无表情的开口道：“你看我像是在说笑吗？我已经远程操控，把来时的那个星际传送阵毁掉了。”

    “也就是说，你已经回不去了。”

    “而且，就连我也不知道地球和这颗原始星球之间隔着多少个星系。”

    “没有地球的星际坐标，你这辈子都别想找到归家的路。”

    “在无垠星海中像无头苍蝇般的寻找一颗星球，无异于大海捞针，我劝你还是打消这个念头吧。”

    周士琦的眼眶一下子就红了，整个人气息暴涌，心头更是充斥着一股狂暴的怒意。

    “叶紫然，你为什么要这么做，为什么要这么害我？”周士琦双目赤红，心潮起伏，咬着牙，一字一顿的说道。

