
　　时间刚过下午二点半。

　　位于盖在湖畔边的结城家别墅一楼。

　　真凉因为昨天一晚上没怎么休息，所以吃完饭，漱完口，便在阳台闲走了几圈，感到疲惫之后便到二楼的卧室睡觉了。

　　佐藤伸着懒腰，拍了一天的视频，昨晚也没休息好，眸子里染着一丝疲惫。

　　洗漱之后，便拉着南条爱乃一起午休。

　　绫小路虽然没有午休的习惯，但是见到所有人都回到房间睡觉，也是一股倦意袭来。

　　“先去睡觉吧！”

　　是的，本该是这样的。

　　拉上窗帘遮盖住刺眼的阳光，黑漆的房间里，孤身一人的绫小路坐在自己的床铺上。

　　本该自己一个人躺在床上休息的，但是……

　　眼前却分别站着两名相貌唯美的少女。

　　其中一个，是罩衫配长裙的黑发美女。

　　至于另一个，则是一袭连身裙的娇嫩萝莉。

　　现场笼罩在肃杀的氛围里，龙争虎斗，严肃的气息让绫小路一激灵。

　　“这不是学姐和小花樱吗？你们俩来干什么？！”

　　“自然是来跟前辈说说话了。”

　　“我是担心小花樱一个人偷吃学弟，所以过来看看。”23sk.Com

　　“我只是来跟前辈说话，波霸学姐也跟过来什么啊？！”

　　“你偷偷摸摸跑过来，你别以为我不知道你想干什么。”

　　“才没有，学姐你先回去。”

　　“还是小花樱回去吧！绫小路学弟由我陪着就好了。”

　　“……”

　　绫小路注视着针锋相对的两人，大概明白了是怎么回事。

　　情况大概如此，小花樱想偷偷摸摸跑过来找他，结果学姐发现了小花樱，所以也跟了过来。

　　然后两人杠上了，谁都不让谁。

　　仔细想想，这已经是常规操作了。

　　这两人在学校就因为胸口大小的问题争论个不停。

　　现在到了东京，两人还在吵闹，学姐和学妹的惨烈修罗场，果然每天都在进行中……

　　“所以学弟想怎么做？我和小花樱，只能选一个？！”

　　古城纱织面无表情，双手交叉托起饱满的胸口，直盯盯地看着绫小路。

　　“我也是，前辈只能在我和波霸学姐选一个。”

　　小花樱蹙着眉走上前来，争先恐后，她可不想落在学姐背后。

　　“前辈一定会选我的对吧？！”

　　“……”绫小路不发一言地看着两人。

　　都啥年代了，小孩子才做选择，我全都要。

　　不过看着这情况，显然不太现实。

　　而且一直以来，自己都太被动了，绫小路心想。

　　见到绫小路没说话，古城学姐也催促道：

　　“赶紧哟，我和小花樱，你要选择哪一个？！”

　　“我有个提议不知道学姐和小花樱觉得怎么样？！”绫小路笑了笑，出声道。

　　“什么提议啊？”学姐斜着脑袋。

　　“前辈快说。”小花樱也走上前来。

　　“一直以来都是我在选择，现在我也有两个选择让你们俩选。”

　　小花樱：“什么哟？”

　　古城纱织：“两个选择？！我们俩选吗？！”

　　“是的。”绫小路点点头，也不啰嗦，直接开口。

　　“第一个选择，学姐和小花樱你们俩一起出去……”

　　“不可能的，花樱好不容易找到机会，我是不会出去的。”绫小路话刚说一半，小花樱直接否决掉。

　　古城学姐还冷静些，问道：“那学弟说的另一个选择呢？！”

　　“第二个选择……就是你们俩一起睡觉，在这里。”绫小路伸手拍了拍自己正坐着的床边。

　　“三个人大被同眠吗？！”古城学姐颔首嘀咕道。

　　“没想到前辈居然喜欢这样……”

　　小花樱和古城学姐面面相觑，脸色变得为难起来。

　　绫小路看到被动转换成主动，情况有了些许好转，心情舒坦了不少。

　　“如果接受不了的话，还请你们俩出去吧！我要睡了。”

　　“等等，谁说我们接受不了，多一个人的话也不是没有问题。”学姐率先开口。

　　“如果是波霸学姐的话，勉强同意吧。”小花樱点点头，也附和道。

　　绫小路愣了愣，没反应过来。

　　“这可是三个人……”

　　“那也没关系喔。”学姐道。

　　“嗯嗯。”小花樱点头附和。“反正以后要一起睡。”

　　“……”

　　绫小路轻轻“啧”地一声，这两人不是不对付吗？！

　　但是到了关键时候，这两人的想法却如出一辙。

　　……

　　绫小路想踢开被子，三个人挤在一起有些闷热。

　　气氛还是第一次么尴尬，可是当绫小路抚摸上古城学姐那柔软纤细的大腿，和感受到她提起睡衣裸露出来的肌肤时，还是忍不住的一阵心思荡漾。

　　白嫩的大腿，饱满挺翘的臀，学姐丰满的身体就靠在身后，传来浓郁好闻的香味。

　　绫小路的手，忍不住地顺着睡衣往下。

　　“别捏……唔，会受不了的～”

　　学姐忽然娇喘，熟苹果般的潮红脸颊、迷蒙的双瞳，一双漂亮眸子泛着盈盈媚光，红润的唇儿娇艳欲滴。

　　两只大腿紧紧夹着，忸忸怩怩地躺在床上。

　　学姐呼到胸上的火热气息，烧烙着绫小路的理智。

　　这副妩媚的模样，绫小路喜欢极了，不忍斜视。

　　这不是一般人能够拒绝的妖精，这么可爱的学姐还是魅魔来着。

　　而另一侧。

　　“前辈，抱我～”

　　在彼此呼吸交杂的近距离里，双颊泛红的小花樱小声娇呼着。

　　小花樱今天穿着很薄的睡衣，眼神热切的她，就像是面对好几年没见的情人般，把脸使劲地埋进绫小路的胸膛。

　　娇嫩的小手握住他的右手，然后在被窝里，自顾自地把玩着，身上还透出奶香的气味。

　　享受快乐的同时，两人都贴得太近。

　　绫小路被两人挤得喘不过气来，本来是想睡觉的，但是现在完全没有睡意。

　　亢奋、热血澎湃……绫小路已经找不到更多的形容词来表示他此刻的心情。

　　在这个时间来他的房间，还凑得这么近。

　　她们俩在期待着什么，是个傻子都能看出来。

　　绫小路叹了口气，同时捏了捏两人娇嫩富有弹性的大腿肉，提醒她们俩。

　　“你们俩能不能被靠这么近？很热。”

　　“热的话，学弟脱衣服就好了。”学姐笑了笑。

　　“要不我们也脱吧！”小花樱漂亮的眸子从绫小路的胸口处望了上来。

　　“这还真是个好主意。”

　　“……”

　　绫小路怔了怔，说道。“还是算了，热就热吧！反正东京一直很热。”

　　两人本来就穿的少，再脱，他就真不用做人了。

　　令人烦闷的午后，三人懒散地躺在床上，绫小路两只手臂都被占用，学姐将脑袋枕在上面。

　　而小花樱则是握住他的手，不停地揉捏。

　　一下午下来，休息倒是没有，反而弄得手臂一阵酸痛。

　　绫小路叹了口气。

　　学姐和学妹的修罗场是结束了，但是麻烦却来了。

　　有句话说的好，和女孩子在一起，痛并快乐着。

　　这是名言至理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第198章 要不一起睡觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 