
    按王老爷子原本的打算，其实是不准备教王霄拳法的。

    有些东西，他宁愿带到坟墓里，就让它伴随自己逝去，尘归尘，土归土。

    小辈们平平凡凡做个普通人其实也挺好，不用背负太多责任。

    但现实却狠狠的打了他的脸。

    孙女飞机遇袭，要不是她养的一只灵犬英勇护主，这次怕是要遭大劫。

    王老爷子后怕不已，也有些后悔，当初为什么要听从儿子的建议，不教孙女拳法。

    现在孙女大了，已经过了最佳的练拳年纪，就算重新教她，怕也是练不出多少效果来。

    再说了，孙女这性子温婉善良，也不适合打打杀杀的。

    想到这，王老爷子再瞥了一眼躲在角落里的哈士奇，幸好还有这只灵犬，孙女能因缘巧合收养它确实是一件幸事。

    有这只灵犬在，孙女的安全应该不用太担心。

    但他老人家还有个宝贝孙子呢！

    这老一辈的嘴上说不重男轻女，其实心里怎么想的只有他们自己清楚。

    毕竟女孩子终究是要嫁人的，嫁出去了，那就是别人家的媳妇了。

    而男孩子才是自家传宗接代的香火。

    王老爷子自己这一辈的兄弟姐妹都因为早年的战乱死绝了，现在就只剩下他一个了，他膝下只有wangjianjun一个儿子，再下来就是一双孙子孙女。

    也就是说，王霄现在是他老王家的独苗，宝贝疙瘩。

    王霄从小到大都是被爷爷奶奶带大的，说是捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了也不为过，这也就造成他一副天不怕地不怕的性格。

    王老爷子平时也不太管他，小打小闹的也就由他去了。

    毕竟都是这小家伙揍别人，很少有他吃亏的时候，就算吃了亏，他也从不告诉家里，通常都是自己找回场子。

    王老爷子知道后，还冲着王老太太一个劲的吹嘘，不愧是他老王家的种，不孬！

    王老爷子凝视着王霄，脸色郑重起来，叮嘱道：“之前我打的是军队里的军体拳，招式精炼简单，但却很实用，再加上我的一部分改良，可以说杀伤力大增。”

    “你小子学了以后，记得不能对普通人出手，我这都是杀招，普通人挨两下，非死即残。”

    “这点你必须谨记，我也不要求你建功立业、保家卫国，只愿你学会以后没有用得着的时候。”

    王霄干巴巴道：“学了不用？那我学拳还有什么意义？”

    王老爷恼火道：“混账东西，学拳只为了让你防身之用，如果没有危险，我宁愿你平平安安的，一辈子都不要用我教你的拳法。”

    “我知道了，爷爷，我不会轻易动手的。”王霄面色庄重的点点头。

    王老爷子叹了口气，语气软化了下来，摸了摸王霄的脑袋道：“等你什么时候能把军体拳彻底掌握了，能让我满意了，我就教你别的拳法。”

    “真的吗？爷爷你还会别的拳法？”

    王霄眼神雪亮，眼巴巴的望着王老爷子。

    “那还有假？你爷爷我会的东西多着呢，就怕我会的太多，你小子资质太差学不会、学不全，那我就只能把我压箱底的绝技都带进坟墓了。”王老爷子摇着头唉声叹气道。

    王霄不乐意了，心里很不服气，我有那么差吗？

    再怎么说，我王霄也是打遍这一圈无敌手的存在，当然，年龄得限制在12岁以下。

    “我还以为你打来打去就会这一套拳法呢！”王霄小声咕哝道。

    王老爷子气急而笑道：“傻小子，你以为我不知道你经常躲在一旁偷看我练拳？”

    “嘿嘿，小家伙，你还嫩了点，你偷学的那点东西都是我特意显露出来的，真正的好东西我可不能让你轻易学了去。”

    王霄觉得心好累，您老就这么防着我啊？

    我到底还是不是您亲孙子了？！

    原来自己之前偷学的都是些大路货色，亏自己还以为是多厉害的招数呢！

    见王霄鼓着脸，一脸愤慨模样，王老爷子轻咳一声，差不多得了，该见好就收了，再打击下去，孙子都要气跑了好嘛！

    “好了，你去把我今天练的拳招都打上一遍，让我看看你都记住了多少？”王老爷子笑着推了一把王霄。

    王霄撇了撇嘴，闭上眼睛回忆了一会儿，王老爷子的身影在他脑海中一遍遍闪现。

    良久，王霄猛地睁开双眼，深吸一口气。

    “嘿！”

    王霄吐气开声，以一个迅捷的弓步冲拳为引，一板一眼的演练起了拳法招式。

    王老爷子在一旁观察着，时不时点点头，有时又笑着摇摇头。

    很快，一套军体拳打完结束，王霄收功而立。

    王老爷子见状轻笑着摇头道：“就你现在这个阶段，勉强还算可以，招式你也记得七七八八。”

    “但这招式是死的，人是活的，有形无神，终究是不上台面。”

    王霄原本一脸得意的神色顿时僵了，自己练的有这么差吗？

    真的这么不上台面吗？

    “不应该啊？我不可能这么弱的，同龄人单挑没人是我的对手，以一敌五我也能做到，前提只要他们不要一拥而上……”

    王霄小声呓语着，王老爷子给他的点评让他有些难以接受。

    王老爷子失笑不已，这小子确实有点膨胀，连爷爷的话都不信了，是该让他好好长点记性。

    眼角的余光一撇角落里的哈士奇，王老爷子顿时计上心头。

    “王霄，你是不是觉得自己这拳法练的还不错，没我说的那么不堪？”

    见王霄噘着嘴不吭声，王老爷子继续道：“你还真这么有自信？那我们就试试看好了，我给你找个对手，你只管把你所学的招数统统使出来，看你能否打赢对方？”

    王霄大大咧咧道：“爷爷，你只管把人叫来，同龄人我不可能输，如果比我年纪大的，他们都已经发育了，我打不过这很正常！”

    王老爷子似笑非笑道：“那你可以放心，你的对手肯定没你大，绝对不超过十岁。”

    王霄鼻子都快气歪掉了，咬紧牙关道：“比我年纪小的，我就更不可能输了，输了我认他做大哥！”

    王老爷子眼睛一亮，半晌才意有所指的开口道：“希望你能说到做到！”

    “当然！”王霄傲然道。

    “王大壮！”

    王老爷子突然和颜悦色起来，腆着脸笑道：“麻烦你和王霄对练几招，还请手下留情。”

    “待会给你加餐！”

    王老爷子又加了一句。
