    想了想，还是不招黄金地龙了，黄金地龙体积这么大，很容易成为被攻击的目标。

    以现在的技能水平，聂言绝对可以将狂暴蛮牛战士晕到死，不用帮手也可以。

    聂言慢慢潜行，朝狂暴蛮牛战士的背后靠近。

    狂暴蛮牛战士依然全然无知的样子，双方的距离越来越近，大概只有七码左右了。

    聂言的心弦紧绷，嘴角露出一丝诡异的笑容，继续往前迈出几步，狂暴蛮牛战士突然惊觉，正准备转身。

    就在狂暴蛮牛战士即将转身的那一瞬间，聂言一个极效震慑，锁定了狂暴蛮牛战士。

    九级的极效震慑！

    狂暴蛮牛战士身体一僵，无法动弹了。

    瞬击！

    聂言一个瞬击，身体在原地消失，突然出现在了狂暴蛮牛战士的背后，手中的泽恩纳德之剑一击刺入了狂暴蛮牛战士的背后，十级瞬击造成五倍瞬爆伤害。一个一万两千多的伤害数值从狂暴蛮牛战士的头上飘了起来。

    狂暴蛮牛战士身形一顿，极效震慑的效果消失，它刚想转身，聂言的身体一个侧旋，腰部用力，力量全部集中到了右臂，一击刺入狂暴蛮牛战士背后的脊椎。

    断脊！

    狂暴蛮牛战士顿时陷入了残废状态，持续6秒。

    作为一百二十级的强大精英，聂言的断脊技能能令其残废6秒钟，效果是相当了不起的。

    看到狂暴蛮牛战士陷入残废状态，聂言微微一笑，果然技能强大了之后，玩死这些精英是相当简单的，将它晕了第一次之后，他可以将狂暴蛮牛战士晕到死。

    不过此时，聂言并不着急将它干掉了，给狂暴蛮牛战士丢了个偷窃术。

    偷窃！

    系统：偷窃技能成功，获得了5金币23银币。

    第一次对一百二十级精英施展偷窃术技能，狂暴蛮牛战士显然非常有钱，连偷出来的金钱都是普通怪的数倍之多。

    聂言一个个偷窃技能出手，连续三次偷到了金钱，加起来总共有十七金币之多。

    第三次的时候，聂言终于偷到了一些不一样的东西，是一本亚传奇级技能书。

    蛮牛狂暴：亚传奇级技能。

    属性：血量+10%，力量增幅200%，法术豁免+30%，防御-30%，持续时间一分钟，技能冷却时间20分钟。

    限定：狂剑士使用。

    这本蛮牛狂暴技能，属性还是相当不错的，力量增幅200%，这个技能的效果简直令人疯狂，这本技能书要是拿出去卖的话，至少能卖到五六万金币，要是碰到运气好的话，卖到八九万金币也有可能。这一下算是赚了。

    把这本亚传奇级技能书送给水色烟头不错，聂言想道，水色烟头正好是一个狂战。

    狂暴蛮牛战士即将醒来的时候，聂言照着它的后背又是一个闷击，令其再度陷入了晕眩状态。

    八级闷击，造成2秒的晕眩效果。

    狂暴蛮牛战士一直处于被控制中没有醒来，控制技能连续起来是非常可怕的。

    十一级断脊残废6秒、八级闷击晕眩2秒、九级击晕估计能达到晕眩3秒、脚踢技能可以令其动作迟钝、九级极效震慑控制2秒，九级锁定控制2秒，另外十级反制可以令其残废5秒，这样一个循环下来，断脊技能差不多又能冷却完毕了，可以施展第二轮，几个循环之后，估计狂暴蛮牛战士就差不多了。

    聂言又施展了几个偷窃技能，狂暴蛮牛战士身上已经偷不出钱来了，只有那本蛮牛狂暴技能书不错，各种零零碎碎的技能书倒是偷出来很多，都是没什么用的东西，对普通玩家来说，可能还算不错。

    正准备将狂暴蛮牛战士干掉，施展了最后一个偷窃，一声系统提示音响了起来，又偷到一件东西。

    目光在背包里扫了一眼，只见一张卷轴状的物体正静静地躺在背包的角落，用黄色的布卷制作而成，不知道是什么东西，看了一下。

    迷幻技能卷轴：传奇级。消耗品。

    属性：使用该卷轴可以使对方陷入迷幻状态，持续时间二十秒，无视对方等级。在使用该卷轴时，卷轴使用者移动时，该技能无效。技能施展时间3秒。

    限定：30点能量。

    看到这张卷轴的属性，聂言心头一跳，这张卷轴平时没什么用，但是碰到打BOSS的时候，就比较有用了，将BOSS控制20秒，这二十秒时间什么事情都有可能发生，说不定关键时刻就能让团队免于一次灭团的危险。

    又捞到了一件好东西，聂言继续对狂暴蛮牛战士施展偷窃技能，偷窃技能已经无效了，施展多少次都是MISS，因为狂暴蛮牛战士身上的东西已经被聂言偷完了。

    没办法用偷窃从狂暴蛮牛战士身上获得更多的东西，聂言瞬间爆发出了强大的杀伤。

    聂言给狂暴蛮牛战士加持了一个灭顶灾变，反手背刺、背刺等杀伤性技能全部脱手，每次攻击都能造成上万的输出，伤害迅速累积，控制了三轮，差不多六十秒，狂暴蛮牛战士的血量已经只剩下7%。

    竟然还没死，狂暴蛮牛战士比他想象中还要耐扛。

    狂暴蛮牛战士有苏醒的迹象，聂言照着狂暴蛮牛战士的后背一个断脊，嘭的一声命中。

    然而狂暴蛮牛战士并没有像想象中那样陷入晕眩状态，转身一斧头横扫了过来，旋风斩！

    一般BOSS被同一种技能控制三轮之后，就形成抗性了，第四次对它施展的时候，就失去效果了。

    感觉到旋风斩飞舞的剑气横扫而来，聂言赶紧一个疾风步，躲过狂暴蛮牛战士的攻击。

    狂暴蛮牛战士失去了聂言的踪迹，它暴怒地狂吼了一声，强劲的音波横扫了出去，正在五码开外潜行奔逃的聂言头上飘起了一个-10的伤害数值，身体慢慢显现了出来。

    这种音波攻击是全范围的，既不属于物理攻击也不是魔法攻击，根本无法躲避，中了这个技能之后，耳膜强烈地颤动，且无法再施展潜行之类的技能了。

    不好，聂言心道不妙，他没想到狂暴蛮牛战士的战斗智能这么高。

    狂暴蛮牛战士一个冲锋，朝他冲了过来。

    眼看着狂暴蛮牛战士冲锋迅速逼近，聂言开启了疾速撤退，迅速向后退却。

    以狂暴蛮牛战士强大的攻击，一旦命中聂言，聂言估计会被一击秒杀。

    死神的脚步渐渐迫近，狂暴蛮牛战士强壮的身躯就像小山一样压迫过来，眼看着锋利的巨斧就要砍在聂言身上了，聂言似乎仿佛感觉到斧刃上透出来的森森寒气。

    好快的攻速！

    尽管遇到了这么危险的情况，聂言还是没有慌张，目光瞟到了技能栏角落里一个技能，炼狱斩杀！

    这个技能聂言一直没用过，因为用到这个技能的时候并不多，是泽恩纳德之剑上附带的技能。在敌人的血量少于20%的时候，给予致命一击。

    聂言的目光瞬间锁定狂暴蛮牛战士的动作，一个侧避，施展了一个幻象舞步，随着脚步的走动，身体幻化成道道虚影，闪躲掉了狂暴蛮牛战士的一击。

    在躲开狂暴蛮牛战士攻击的瞬间，聂言就像一只猎豹，突然暴起，一个炼狱斩杀出手。

    就在聂言施展出炼狱斩杀的时候，聂言的灵魂仿佛被手中的泽恩纳德之剑抽离了，这种异样的感觉令他大惊失色，但是现在技能出手，已经没有收回的可能了。

    手中的泽恩纳德之剑突然变得通红，就像被火焰烧红了一般，发出猩红妖异的光芒。

    炼狱斩杀！

    聂言手中的泽恩纳德之剑从狂暴蛮牛战士的胸口处划过，犹如切割豆腐一般，狂暴蛮牛战士坚硬的甲胄被轻易的划开，里面的皮肉向两边绽开，鲜血喷溅而出。

    -272303！

    一个恐怖的伤害数值从狂暴蛮牛战士的头上飘了起来，狂暴蛮牛战士踉跄了几步，嘭的一声，倒在了地上。

    聂言也吓了一跳，好高的伤害，再看泽恩纳德之剑，只见泽恩纳德之剑上的血滴迅速被蒸发成了烟气，剑体从猩红色慢慢变暗，恢复了原先的黑色，火焰升腾而起，跟平时一样了。

    刚才施展炼狱斩杀时那种奇异的感觉，令聂言着实有些震惊，这可能是泽恩纳德之剑的特殊效果。

    看了一眼狂暴蛮牛战士的尸体，27万的血量被一击秒杀，普通玩家可能永远都无法想象。

    这个炼狱斩杀实在太爽了，以后杀BOSS的时候可以多用一用。

    在狂暴蛮牛战士的身下翻找了一下，除了五六个金币之外，什么都没捞到。狂暴蛮牛战士身上的东西早就被聂言洗劫一空了，所以什么都没给爆。

    朝旁边看去，不远处的草丛里正静静地放置着一个宝箱，七色的光芒正表明着它的等级。亚传奇级以上的宝箱是很少见的，前世很少听说有人开到亚传奇级的箱子，只有一些大型公会在开荒地图的时候，有可能开到一两个亚传奇级的宝箱。传奇级的就更罕见了。

    走到那口亚传奇级宝箱的旁边，聂言蹲了下去，开始开启宝箱。

    幸好开锁等级已经足够了。

    系统：宝箱开启中，完成2%....35%.....

    ~~今天第三更，求一下推荐和月票！！

    另外推荐一下幻雨的《百炼成仙》，大家有空的时候可以去看看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

