    黑暗、混沌……

    意识半清醒半迷茫间，日向理感觉自己好像听到了什么，但又仿佛指尖的月光，想要抓住，却只能眼睁睁看其从指缝间划过，无能为力。

    在意识陷入最终的黑暗之前，他感觉一股暖流涌进身躯，下一刻，便彻底昏睡了过去。

    ……

    大野村。

    风雪越发的大了。

    簌簌而下的鹅毛大雪，将村子大门燃烧的火焰扑灭，只剩一缕缕黑烟升腾而起，证明着此处曾经发生的爆炸。

    日向云泷握住打刀的右手轻轻一抖，便将打刀从黑袍首领手中抽出，鲜红的血液随着刀刃在空中的划动而被甩飞，归鞘之际，刀刃之上已银白如新。

    “锵！”

    失去了打刀力量的支撑，失去生机的黑袍首领身体无力的倒下。

    日向云泷伸脚一勾，将其倒地的身体翻转过来，蹲下身，用手揭开他头上的兜帽。

    黑袍首领兜帽下是一张看上去平平无奇的中年男人模样，倒是眉眼、脸颊处有几处疤痕，证明了其与普通人的不同。

    视线上移，看着对方额头上佩戴着的忍者护额图案，日向云泷眼睛闪过疑惑之色。

    四道竖直向下的长痕并排而放。

    这是，雨隐村忍者的标志？！

    雨隐村的人，怎么会出现在铁之国？

    忽然间，日向云泷回忆起了什么。

    他隐约记得，铁之国虽然是中立国，但在二战发生之前，曾经和雨之国爆发过一场战争，并且身为铁之国大将的传说武士三船，和雨隐村的首领，“忍者半神”半藏有过交手。

    哪怕对于木叶这样的大忍村，上忍级别的忍者数量也是极少，更不要说是雨隐村了。

    眼前这个死于自己刀下的黑袍首领上忍，绝对是雨隐村中的高层之一。

    这些雨隐村的忍者出现在这里，是否寓意着什么？

    雪花中，日向云泷沉思着。

    许久后，他飒然一笑。

    无论雨隐村想要做什么，对他而言，都有利无害。

    他这趟出村的目的，本就是为了获得足够多的灵魂之力。

    原本他只是想单纯的通过击杀武士，来获取灵魂之力，但现在看来，似乎能操作一波，同时击杀雨隐村的忍者？

    他转过头，看向一旁被埋在雪地中、昏迷过去的日向理，眼中光芒一闪。

    家族派出的“监视者”也被完美处理，接下里，只要保证日向理一直处于昏迷状态，等到自己假期快结束快要返回村子时再将其救醒，岂不是完美？

    虽然昏迷一个多月的时间有些离谱，但毕竟伤到了脑子，哪怕是自己是医疗忍者，面对这种方式也“无能为力”。

    至于伤没伤到脑子？

    这里只有他和日向理两个人，而日向理在战斗中不敌而被打晕，他怎么可能知道后续黑袍首领有没有对他的脑袋加以重击？

    伤到哪里，还不是他说了算？

    将日向理从雪地中抓出来，日向云泷简单处理了一下他的伤势，并通过独特的手段，保证他今后很长一段时间不会醒来后，这才将其背于身后，向着远去而去。

    而大野村的村民们匍匐在地上许久，在风雪中身体都差点冻僵，许久的安静后，终于有胆子大的从地上爬起来，跑到村外查看情况，发现了倒在雪地上失去了升级的黑袍身影们。

    血液将纯白的雪地染成了鲜艳的红色，仿佛大地之上绽放的血之花。

    吓得这个出来探查情况的村民呆立在原地，久久回不过神来。

    作为一个普通人，他何时见过如此血腥的一幕？

    ……

    雨之国，雨隐村。

    如果说铁之国是终年大雪覆盖的高原山地，那么雨之国则是一个常年被水汽浸润的国度。

    因为地势和环境的因素，雨之国一年之中鲜少有天晴的时刻。

    雨隐村的建筑以钢铁为主，也有相当部分的石材，里外被许多大大小小的钢管往上立起，形成独特的高塔风景线，为了解决常年下雨带来的惊人降雨量，还修建了发达的排水管道系统。

    此时此刻，在雨隐村的首领高塔内，被誉为“忍者半神”的半藏一个人站在办公室的窗户边，静静眺望着连绵雨幕中的村子。

    他穿着灰黑色的忍者服，脸上戴着特质的防毒面具。

    一战已经过去了很久，但身为雨隐村的首领，半藏从来不敢放松警惕，而是暗中储备着各种物资。

    他的实力虽然强大到被誉为忍界的“半神”，但雨隐村的整体实力却是十分弱小，面对日益壮大的三个大忍村，哪敢有一丝懈怠？

    雨之国位于火、土、风三国的交接地，国土面积狭小，各种资源极度匮乏，十分依赖进口。

    而钢铁，作为最重要的军备和工业物资，无疑是他们最缺乏的。

    铁之国盛产各类矿石，是雨之国最大的铁矿进口国。

    但近段时间以来，铁之国对外出口的铁矿价格无理由的大幅度攀升，这让本就不怎么富裕的雨隐村如何负担得起？

    铁之国的这一举措，也激怒了半藏，索性排出村中上忍中村正南暗中去铁之国，准备抢些铁矿脉与当地的苦力，自己挖铁矿。

    你不仁，就不要怪我不义。

    时至如今，距离中村正男到铁之国，已经过去了将近半个月。

    对于中川正男，半藏还是很放心的。

    对方是跟了自己很多年的老忍者了，从下忍到中忍，再从中忍到上忍，一路厮杀，经验、阅历都不缺，正合适去干这样的事情。

    但最近，却有些不对劲。

    按照约定，中村正南每天都要通过通灵兽，将进度消息传递给他。

    但最近两天却没有一丁点儿信息传回来。

    第一天时，他还可以认为对方是遇到了什么突发事件必须解决，无暇传递信息，但到了第二天，还是无声无息，这就不正常了。

    这让他心中有些不安。

    沉默了许久，他喊了一声，让护卫进来，沉声道：

    “让信息部门的人去铁之国，搜寻中村正南的消息，立刻。”

    “是！”

    收到命令的护卫忍者转身离去。

    房间内，半藏嘴里轻轻吐了口气，他站在窗户前，看着滂沱大雨中远方模糊的景象，默然无言。

