    经过前几天的适应期之后，斯凯勒的特训逐渐步入正轨，而且身体的耐受性得到了大幅度的开发，最直观一点就是不管多累，两小时的睡眠之后就能精神焕发。

    正是因为这个原因，白天在经受波鲁萨利诺、卡普等人的锤炼之后，晚上才跟随祗园学习理论知识，有时候，甚至要跟随鹤学习礼仪。

    其实不管在哪里，礼仪都十分的重要，斯凯勒也看得明白，在你的实力和地位还没达到可以无视礼仪且让人无法挑礼前，还是老老实实的遵循礼仪。

    鹤教导的礼仪分为两种，一种是作为女人应该自己恪守的礼仪，包括站姿、坐姿、走路姿势，待人接物的态度、语气这些，斯凯勒学习得十分别扭，难以适应。

    第二种则是海军内的礼仪，见什么人行什么礼，还有同为上司的情况下，如何分辨军衔进行先后的行礼，这些细节都大有考究。

    哪怕眼前站着几位中将，也要想起楚，该向谁行礼，中将行列中，最应该先行礼的，就是海军英雄卡普，其次是大将候补，再接下来，就是鹤这种担任要职的中将。

    然后再往下，就是根据肩章的表现、海军内部的风评等等，去决定行礼的顺序，十分的繁琐，但是又十分的重要，毕竟斯凯勒如今只是海军本部的最底层的一员。

    她连军衔都没有，只是一个小小的学员，因此除了同学，其他的海军理论上而言，斯凯勒都要向他们行礼，这就是海军这种体制内的规矩。

    随着训练的进行，卡普的陪练是越来越少了，听鹤说，像是找到了罗杰生前居住的岛屿，现在高层几派还在斡旋，如何对待罗杰的妻子与未出世的孩子。

    但毫无疑问，不管做哪种决定，卡普都是最重要的那个推动者，因为多拉格的公然反对，哪怕身为海军英雄的卡普，也必须去做一些事情，彰显对于正义的忠诚。

    很快，斯凯勒在这片大海上，度过了第一个新年，其实也没多久，也就开始训练一个多月的时间，新年就来了。

    不过这一切与斯凯勒无关，她在这里根本没有家人，恰巧，斯凯勒认识的，大多也是孤身一人，因此，哪怕是跨年夜当天，斯凯勒的生活节奏也没有丝毫变化。

    好在伟大航道上的气候很奇特，马林梵多这片地方，明明是新年期间，却依旧不冷不热，因此也没有什么年味，不会勾起思乡之情。

    新年的第一天，倒是有了变化，卡普出发了，似乎高层们已经下定了决心，即便斯凯勒只到卡普将会做什么，但是一想到那么多无辜的孕妇和腹中的孩子，斯凯勒便有些惆怅。

    这就是海军之中黑暗的一面，卡普作为执行任务的海军，不能说黑暗，但是也是无奈的成为了黑暗的帮凶。

    为了海贼王的“余孽”不会出现在这片大海上，上面就下决定，将整个岛屿的适龄的孕妇和婴儿全部“抓捕”，抓捕之后的后续...用膝盖也能猜到。

    想着早上在港口遇见卡普时，那张不着调的脸上，第一次出现的严肃情绪的卡普，斯凯勒就无法集中精神训练。

    波鲁萨利诺也没有多管斯凯勒，因为现在他并不需要亲自训练斯凯勒，斯凯勒身体的自然潜能已经开发到了极致，接下来，就是超越自己自然潜能的训练。

    负重训练才是斯凯勒现在的主修项目，因为她的身体已经完全跟不上她的感知了，虽然一个多月来，她的身体进步也是飞快

    但是在波鲁萨利诺堪称恶鬼地狱版的训练之中，斯凯勒进步最快的是追踪术，如今的斯凯勒，甚至已经能够捕捉波鲁萨利诺的动作了，但是身体迟迟反应不过来。

    当然，斯凯勒也只能够捕捉到只动用了体术了波鲁萨利诺，如果是搭配闪闪果实的话，斯凯勒还是望尘莫及。

    没有身体的助力，斯凯勒的追踪术也到达了上限，毕竟她的身体只能允许她超前感知那么多，不加强身体，追踪术也无法进步。

    而负重训练，对于斯凯勒那怪物一般的身体恢复力而言，压根没有风险，哪怕是走神操作不慎，被砸受伤了，休息一会儿，吃点东西也就好了。

    因此波鲁萨利诺才敢放心的让斯凯勒自己训练，对于她走神的行为，也没有什么不满，甚至有一些欣慰。

    毕竟这是少女第一次展示出自己能读懂高层决定的能力，以往的斯凯勒，在波鲁萨利诺看来，政治的敏感度实在是太低了，只看得懂表面，建议也只有空谈。

    但是今天，少女的那个脑袋瓜，终于学会了思考，思考在这片大海上未必是最重要的，但是对于一个本部的海军而言，就十分重要了。

    尤其是一开始就注定被划分到鸽派的斯凯勒，没有脑子，是很难在海军本部生活下去的，除非一辈子只想当一个士兵。

    午休结束，来了斯凯勒预想不到的人，正是多拉格，多拉格的脸色很差，波鲁萨利诺见他到来，冲一旁负重训练的斯凯勒招了招手，说道：

    “休息时间到，过来冲咖啡~”

    斯凯勒正好也想听听多拉格到来会聊什么，也就干脆利落的扔下了哑铃，朝着波鲁萨利诺这边走来，多拉格也没有阻止。

    麻溜的开始烧水，却悄悄的竖起了耳朵，听着两人的谈话，两人也没有避开斯凯勒的意思，多拉格拨弄着桌面上的水果，说道：

    “我有一个想法。”

    波鲁萨利诺闻言，扶了扶自己的遮阳镜，说道：“我不想听。”

    多拉格点了点头，随后说道：“你准备休假多长时间。”

    波鲁萨利诺看了看斯凯勒，说道：“看到了吗？等她学会了霸气，我的休假日子就到头了。”

    多拉格这才抬头看向自己的“妹妹”，勉强笑着点了点头，说道：“还差多少？”

    “你要帮忙的话，应该很快，她可以学习六式了。”

    见两人将话题拉扯到自己的身上，斯凯勒更加好奇，水也接完了，干脆就做到了桌子旁，似乎想要正大光明的介入他们的话题之中。

    多拉格突然想到了一点，对斯凯勒说道：“我听老爸说，你很扛...你的身体恢复力很强？”

    虽然眼前这个人一点儿眉毛都没有，而且还一脸的严肃，但是斯凯勒从他身上感受到了...什么都没感受到，但是斯凯勒遍体生寒。

    “额..一般般，和正常人一样啦啊哈哈~”

    斯凯勒笑声戛然而止，因为多拉格的双手，不知道何时覆盖上了武装色霸气，多拉格并没有马上动手，而是认认真真的说道：

    “海军六式，分为铁块、指枪、剃、岚脚、月步、纸绘，是海军数代累积，用以帮助海军战斗，以及掌握武装色霸气与见闻色霸气的前置课程。

    我最擅长的是武装色霸气，对应六式之中的铁块与指枪，我想，如果能让你体验一下武装色霸气，对你学习六式以及未来学习武装色霸气，会很有帮助。

    你觉得呢？”

    ‘我觉得没必要！！！’

    斯凯勒内心咆哮，用求助的眼神看向了波鲁萨利诺，两层墨镜的阻碍，或许让波鲁萨利诺误解了少女的意思，他说道：“看来斯凯勒酱很期待哟~”

