    萧寒宇不记得自己是如何离开三楼的。

    只知道一睁开眼，他就站在五楼楼梯转角，自家师尊蹲在另一侧，温柔的为小安擦汗。

    小安好像受了很大的惊吓，脸色苍白，抱膝缩在栏杆旁，颤抖个不停。

    萧寒宇脑袋晕乎乎的走到师尊身旁, 想要问些什么，只得到她一个噤声的动作。

    待小安不那么恐惧了，轩辕青霜便命令萧寒宇将小安背回九楼客房。

    萧寒宇不愿意背来历不明的小安，更不愿意师尊抱他，最后只得弯下腰去，将小安背了起来。

    小少年先前是有些害怕萧寒宇的，僵着身体一动也不敢动, 生怕被他直接扔下楼去。

    后来见他顶多嘴上凶两句，让他离那位姐姐远些云云，因为力量受损造成的困倦袭了上来，让他趴在萧寒宇的背上就睡着了。

    感受到脖子处的热意，萧寒宇脸都黑了。

    轩辕青霜笑容清浅，等到将小安放到厅中矮塌上安置好，伸出双手掐了掐脾气暴躁的少年的脸，哄孩子似的：

    “我徒儿真厉害！”

    萧寒宇眉心直跳，想起在三楼见到的古怪画面，压下心头怒意，安安静静的坐在了一旁。

    轩辕青霜给小安盖上被子，又给他喂了丹药，这才走到萧寒宇面前。

    指尖掐动，布下一个结界，略显深沉的说道：

    “你知道小安是什么吗？”

    还不待萧寒宇猜测，她便将答案说了出来：

    “九眼碧幽兽。”

    萧寒宇神色大变：“什么？”

    ……

    轩辕青霜没回屋，就在厅中的藤椅上坐了一宿。

    明眼人都看得出她有守着小安的意思，但她从未为旁人流露出的慎重模样，即便在萧寒宇知道了小安的身份后, 还是有些吃味。

    萧寒宇躺在床上辗转反侧, 越发觉得迷茫。

    虚无之地成了一个离奇的漩涡，被吸入这里后，师尊明明还是那个师尊，可不时展露出来的模样，让他感到陌生和遥远。

    比如第一次出现的本命武器，比如开天辟地般的一剑，比如在三楼的时候是如何认出空间法则，确定小安的身份的……

    此来种种，皆神秘莫测。

    走廊里的灯渐渐暗下，变成微熹的白光。

    萧寒宇在破晓时分再也按捺不住，脚步轻巧却难掩急躁的闯出了卧室的门，直奔轩辕青霜而去。

    他从背后拥上，紧紧的将女子抱住，用力得想将她拉回同一个世界。

    轩辕青霜虽然没有偷窥癖，刻意用神识关注卧房里的男主，但在萧寒宇开门的时候，她还是第一时间发现了。

    只不过对方是她徒弟，对他包容颇多。

    发现自己被少年抱住，线条流畅的下颌硌得她头顶发痛，她才慢悠悠的掀开了眼皮, 宽容且耐心的出声：

    “怎么了？”

    青春期崽崽碰上什么问题了？

    那可不能憋在心里，毕竟是男主，一个不小心憋坏了，决定毁灭世界可咋整？

    咳，说笑了。

    轩辕青霜倾过脸，与萧寒宇目光相接。

    屋中燃了一夜的烛火映在女子的脸上，虚化了她周身冰雪凝成的棱角，却让她更加缥缈虚幻如梦一样。

    明明离得那么近，他也没能在她双眼里看到自己的身影。

    静静亮着的火光后，是一片茫茫无人的旷野。

    空得很，寂得很，什么都没有。

    即便他都这么暧昧、亲密的搂着她，她都没在眼里刻下他的一丝影子。

    心尖凉凉的，难受得紧。

    萧寒宇哑涩的开口：

    “没什么……就忽然好奇，师尊是什么修为了……”

    这不是他心中思量许久的千言万语中的一句，却是唯一能说口，来打破此刻僵局的合适言语。

    修为，没什么不能说的。

    轩辕青霜嘴角含笑，眉目温柔：

    “化神中期。”

    纤纤玉手抬起，弯着眼睛，餍足般的揉着少年的头，愉悦的补充道：

    “为师肯定能带你出去的，不用担心。”

    崽崽是男主，可不能在这样一个灵气匮乏的地方度过余生。

    虽然她不想“被养老送终”，但她更不想“白发人送黑发人”。

    再者，她还想买好多漂亮衣服，让他COS给她看呢。

    乖徒儿虽然不是女生，资本也是极其雄厚的，打扮起来恐怕更有乐趣！

    开心心！

    想到此处，轩辕青霜指尖轻轻的往少年眉心一点，金光没入，分外舒爽。

    她更加温和的说道:

    “此地危机四伏，我在你识海留了到一道护身印记，一旦你遇上危险，为师就能立刻感知。”

    一般情况下，男主都是脑补帝，尤其是那种被设定成众叛亲离、受世人辜负的主角，一件毫不起眼的小事，都能让他脑补成有人害他。

    虽然嘛，乖徒儿在她的教导下，三观还没出现大的纰漏，不过有些麻烦提早避免更好。

    于是好生补充道:

    “你放心，那印记不存在什么契约之力，对你日常生活没什么影响。

    “只有你在遇到解决不了的危险后，为师才会有所感知。”

    少年双眼湿湿的，像是被水洗过的黑曜石，浓烈真挚的感情看得轩辕青霜心头一跳。

    他敛下眸子，单膝在藤椅旁跪下，修长有力的臂膀轻轻揽过女子的后脑勺，迫使她吻上了他的眉心。

    他沙哑的开口，声线带着不安的颤栗:

    “师尊，别丢下我好么？

    “无论发生什么事，你都不能抛下我。”

    他紧闭着双眼，收拢起所有汹涌的感情，等待着女子最后的审判。

    他吻她，他是不敢的。

    无论在无痕的春梦里肖想过这仙姿佚貌、清冷出尘的女子多少次，在现实世界里，他都不敢强行吻上她。

    有些人生来就在天上，仰望他们，都需要耗费极大的勇气。

    美人垂泪，会让人心疼。

    轩辕青霜捧着少年倾城角色的面庞，用指背过分轻柔的擦拭着他的眼角。

    “为师怎么舍得抛下你呢？”

    我把我自己扔了，都不会扔你这个大美人的。

    为了安慰大美人兼青春期小男孩儿，她不得不透露些原书的剧情。

    “你放心，你的身体并非完全没有办法，据为师了解，出去后，你还有重新修炼的机会的。”

    “你说我还能再修炼？”萧寒宇反手死死的抓住轩辕青霜的双手，“师尊你说的可是真的？”

    得到女子点头，少年郎喜极而泣，分外激动，然后顺势从正面搂上了女子的腰，同她分享自己的喜悦。

    轩辕青霜:“……”

    我怀疑小崽子在吃我豆腐，我有证据！

    萧寒宇:意外之喜！

