    李冬梅闻言眉头一皱，想不到竟然是个无业游民，对于她这样的女生来说，陆睿这种看上去既没钱又没有好工作的男生实在是没什么吸引力。不过碍于礼貌，她还是笑了笑道：“小丽，你不是说要去看你舅舅吗？我们这就去吧。”

    说着，她暗暗的掐了一下自己身边的女子。

    那个名叫小丽的女孩也是个人才，愣了一下之后鄙夷的看了一眼陆睿，大声道：“可不是嘛，那啥，不好意思啊，我们有事，先走了。”说完，两个人转身就要走，竟然要把陆睿凉在那里。

    陆睿心中微怒，心道这是什么人啊，嫌贫爱富，以貌取人。叹了一口气，对于这种女孩他还真没啥可惜的，毕竟骨子里是一个三十多岁的老男人，对于这种事情陆睿早就有了心理准备。

    就在这个时候，陆睿听着耳边传来了一声高喊。

    “哎，同志，你们凭啥把公园封了啊，这公园好几十年都没收过钱，你们凭啥不让我们进去啊！”在陆睿的身后，公园门口处蓦然间传来了一阵争执声。

    “是啊，是啊，我们在这里锻炼了这么久，第一次听说要收费。”一大群人开始喧哗着。

    陆睿转过身一看，却原来是一帮子老人正围着一个身穿制服的中年人理论着，看样子对方应该是城管局的。

    “你们瞎嚷嚷啥，想造反是不！这公园是国家的，说收钱就收钱，有本事你们别进来啊！”那人一脸不耐烦的喝道，嗓门很大，一副嚣张的样子。

    他这么使劲一喊，人群立刻安静了下来。有几个胆子小的老人已经打退堂鼓了，忍不住向后退了退，不过领头的两个人还是比较硬气，其中一人说道：“你这话根本就是扯淡，我们天天在这里锻炼，这么多年也没人收钱，凭啥你们说收就收啊？”

    “你这个老家伙，你怎么说话呢？别人都交了，你凭啥有意见。老子还就告诉你了，今天开始，这公园就得收费才能进，不想进给我滚蛋，别在这里堵着门口碍着大爷收钱。”那制服中年人双眼一睁说道。

    那老人看样子也是个倔脾气，大怒道：“你是谁的老子？你再说一遍试试？我打你这个没家教的东西！”

    那中年人一时气结，退了一步喊道：“警察，警察去哪里了？”他这么一喊，还真有两个穿着制服的民警来到他身边。

    “孙指导，你来了最好，这有几个刁民，你看着处理吧。”那人急忙说道。

    孙所在眉头皱了一下，转身看着老人说道：“大爷，我们这也是执行上面的命令，你们还是离开这里吧，否则我可就要把你们带到派出所里去了。”

    ……

    ……

    陆睿冷眼旁观的看着这几个人挤眉弄眼的把一群老人赶走，冷冷的笑了起来，他可以肯定，一定是有人互相勾结，假借公园收费的名义敛财，因为他记得，东风区从来就没有下达过对公园进行收费的通知。

    伸手拿出电话，陆睿想了想拨通了欧文海的手机。

    “小陆，怎么想起给我打电话了，出什么事情了吗？”欧文海微微有些诧异的问道。

    陆睿忙道：“区长，没什么大事，就是我遇见一个很有意思的事情。”说着，就把发生在公园门口的事情叙述了一边，末了陆睿淡淡的说道：“区长，公园是给老百姓休闲娱乐的地方，马副书记几次在讲话中都要求提高政府机关的服务质量，可是现在英俊公园却成了某些人敛财的工具，而且还是城管和公安两个部门都有人参与，这件事的影响可是很不好啊。我们如果不慎重对待的话，很有可能涉及到政府的诚信问题。”

    话不需要说的很透，陆睿知道自己不需要多说什么，欧文海就明白自己的意思了。

    电话那边的欧文海却是心中一动，他自然知道陆睿是什么意思，这顶大帽子扣的可够狠啊，把政府诚信都拿出来说事，意思直指城管局和公安局的领导监管不力，而且还隐隐点明马国力正好是这两个局长背后的靠山。如果这件事真的被坐实了，光是影响区委区政府诚信的这顶大帽子，就够城管局和公安局的两部门领导喝一壶的。

    欧文海也是老江湖了，自然明白陆睿这个时候打电话是什么意思，自然是希望他能在这个上面做做文章，咳嗽了一声，欧文海笑道：“既然如此的话，那等到周一的常委会，我会把这件事进行通报的。”

    陆睿一愣，随即明白欧文海的意思，这件事对马国力造成不了什么影响，但是却可以拿来敲打一下他。

    放下电话，陆睿百无聊赖的在附近转了一圈之后，这才坐上车回到自己的宿舍。

    何东进已经找人把网线安上了，陆睿让李志强买了一台组装电脑给自己，当然，钱自然是李志强出，本来陆睿是不想要的，可是李志强说的明白，这东西不是自己送的，是李宏为了感谢陆睿给自己提供那块地的消息出得钱。陆睿也没推辞，他跟李志强的关系在那里，犯不上为这点小事纠缠。

    不得不说，2001年的网络有意思的东西着实不多，陆睿在网络上浏览了一些新闻，却发现自己对于那些东西实在是了解的不多，很多事情即便是没有重生之前的自己也是知之甚少，更不要说现在自己更是两眼一抹黑了。

    下载了一个腾讯qq，陆睿登陆了自己的网号，看了看上面除了寝室众人之外的一片黑色头像，不由得对于自己曾经近乎于宅男的生活感到很无奈，那时候因为唐嫣的关系，自己上网几乎不加人聊天，可是现在唐嫣应该已经去了京城闯荡，而自己，却踏上了一条不同以往的路。

    摇摇头陆睿把这个有些伤感的想法抛诸脑后，点开一个网页，开始浏览起自己谋划已久的一个网页。

    看着上面的内容，陆睿眼睛一亮，也许这个，就是自己最大的政绩了。