    世界最大最繁华城市，新纪市。

    法师协会世界总部中心‘和堡’最顶层会议厅中。

    庄皇大气，威严华贵，规格比之任何皇宫都要高档。

    此时十九个尊贵的圆桌位置，只坐了十八人，排除首位上坐着的法师协会最高会长，尊号‘和法师’的白发老头，剩余十七人分别是各个区的帝皇，有男有女。

    横宣区的‘贺帝’缺席，缺席的原因不用多说，在场的所有人都一清二楚，也是这次最高‘第一百二十七届十八帝国联合会议’召开的原因。

    他们每个人的案桌上，都摆放着一份厚厚的资料。

    包括事件的起始、光耀会的简介、刮地皮之铠的资料，以及光耀会前不久发出来的‘战书’。

    这些资料早在来此参加会议之前，已经看过，简单的看看有无遗漏后，都没有过多的关注资料上的信息。

    他们来此参会的主要目的只有一个：如何解决问题。

    在横宣区王族一夜之间灭亡后，这些帝王有了危机感。

    这股危机感并非来源于光耀会本身，而是来源于法师协会。

    即使横宣区的王族一夜间全灭，但是在这些帝王看来，横宣区的贺帝太软弱了，根本就不配与他们同称为帝。

    光耀会在他们看来，不过是个头稍大一些的蟑螂罢了，不足为惧。

    他们担心的是法师协会的态度。

    所有皇族都知道，法师协会内部，‘更改协议最后一条’的呼声越来越高，他们担心的是，法师协会会趁这次机会，顺势而为，将‘维护帝国正统统治’的条例直接改掉。

    这样一来，失去法师协会保护的皇族，才是真正的毁灭。

    和法师看起来至少六十岁了，但面上依然精神奕奕，丝毫看不出来老人那种特有的沉暮之感。

    他笑眯眯的开口道：“相信诸位帝王已经知道事情的来龙去脉，我此次临时将诸位帝王叫来，就是想了解一下，诸位对此可有看法，有何解决方案？”

    和法师的表情温和，带着慈祥的微笑，但众位帝王显然从他的语气上，感受到了那种置身事外之感。

    帝王们互相对视一眼，其中坐在逆时针7号位置的一名中年男子缓缓起身道：“这是一起惨无人道的屠杀惨案，光耀会更是世间最大的邪恶组织，毫无人性可言，面对这等罪恶，我等理应态度一致，凝聚一处，坚决消灭。”

    这名中年男子高冠紫袍凤眼长须，生得正气凛然，仿佛一言一行都代表了世间正义。

    此人为龙心区帝王‘云帝’。

    和法师只是面带微笑，并不言语，似乎在等待其他人的意见。

    又有10号位置的一名老者开口道：“云帝所言不差，此等世间极恶，犹胜高级灾害，需要尽快将其扼杀萌芽，以免造成更大市民损失。”

    “普通市民遭遇屠杀都如此，更何况我等堂堂世界皇族？必须将邪恶组织彻底拔除，公之于众，维护皇族尊严。”

    “就该如此，我等皇族尊严必须得到维护。本帝提议，铲除邪恶组织的同时，为维护皇族正统，寻找横宣区皇族遗留血脉，扶持成帝！”

    会议厅猛然一静，所有帝王心中大赞：“想不到这嘉帝年纪轻轻，竟然说出了我等心声。”

    下一刻，众人纷纷表示对嘉帝的赞同。

    “没错，‘恒轩帝国’的皇族主脉虽然被拔除，但是皇族血脉不会断流，横宣区还是横宣区，皇族不会因此而毁灭。”

    “我等皇族乃这世间和平的基石，为了不让世界陷入无休止的战争，导致民不聊生，必须维护皇族稳定。”

    ……

    众人你一言我一语陈述各种大义。

    和法师静静听着，等帝王们不再言语后道：“我已知道诸位帝王的意见。既然诸位都一致同意召集力量，给予剿灭，那就需要尽快拿出剿灭方案。

    所以，还要委屈诸位帝王在新纪市暂留几天，共同商议细节。诸位帝王也请放心，我法师协会维护各帝国的正统统治，在横宣区寻找皇族血脉，扶持正统的事情，就交由法师协会来办。

    至于剿灭光耀会一事，相信凭借诸位帝王的力量，就能轻易做到。当然，帝国与协会本就是一体共生，若是有协会帮得上忙的，必然不会推迟。

    还有一则消息需要在此稍作提醒。光耀会似乎掌握了禁锢法师能力的手段，还请诸位帝王小心应对，切不可大意。”

    和法师说完后，众位皇帝已然明白了法师协会对此事的态度：法师协会维护帝国正统，但是人家光耀会来找你们事的，你们自己想办法解决，提供帮助可以，但是帮他们平乱，想都别想。

    不过，可以接受，只要法师协会依然维护帝国正统，所有的问题都不是问题。

    光耀会掌握了禁锢法师能力的手段？

    问题不大，只要有了准备，必然能够找到对应的破绽，当他们每年花那么多钱养的源法师，都是摆设不成？

    他们相信只要有困难，距离解决困难就不会太远。

    向来如此，这次也不例外。

    几天商议后，十七帝王的臣子们很快就给出了应对方案。

    由十七区出人出资，组建十七帝国联合军，包括十万源法师和二十万后勤队，调取大量战略级源器，武装军队！

    并借用法师协会最顶级源器‘门’，将军队投放到横宣区，讨伐光耀会，势必一举将其剿灭。

    针对禁锢法师能力的手段，他们想出了一个好方法，那就是维持高强度的‘驱散’法术。

    在他们看来，禁锢法师能力这种特殊效果，只要维持‘驱散’，就无法生效，最不济也能大大降低禁锢效果。

    方案确定后，十七帝国皇帝面上在此带上了笑容，在新纪市举办了各种宴会，美酒与美人。

    当然，几个帝王之间也凑了一桌牌局，拿一些无关紧要的边角地带或者某项产业作为赌注，玩得飞起。

    ……

    在十七帝国联合行动起来后，置鹏分散在各区的朋友们，很快就把对应想消息传到了光耀会手上。

    十万源法师，这谁能顶得住？

    置鹏立刻坐不住了，赶紧跑来找亚山和风成。

    亚山笑道：“稍安勿躁，你战书都下了，这种场面不是早有预料吗？”

    置鹏挤出一个难看的笑容道：“话虽如此，但谁能想到对方一出手就是十万法师？要知道，我们光耀会到现在，总共都不到七千法师……对比太过悬殊了。我怕对面一个冲锋，我们就完了。”

    亚山道：“没事，来多少人都没有用，安心等着就好了！你的重心要放在如何管理一个国家之上。我之前给你的那本《政治与哲学》你看得如何？”

    一提到这个，置鹏就回想起了被那本厚厚书册统治的恐惧。

    什么‘世界是物质的，物质是运动的，物质世界的运动是有规律的……’

    什么‘人的实践是有意识、有目的的能动性活动……’

    要将这本书理解透彻？请饶过他吧！

    置鹏满脸难堪之色，张张嘴，不知如何回答。

    亚山呵呵笑着拍拍置鹏的肩膀道：“行了，回去安心学习！该干嘛就干嘛，别想这些有的没的，大不了一死，怕什么？”

    大不了一死……

    反正最后难逃一死，还怕什么？

    想到这里置鹏反倒看开了。

    亚山补充道：“对了，将‘十八帝国联合会’组织了十万源法师大军来袭的消息，传出去。”

    置鹏惊愕：“这……会造成恐慌的！”

    亚山无所谓道：“有多深的绝望，胜利后就有多强的信心。照做吧！”

