    “呲呲~”

    “嘭！”

    如同孩童所玩的烟雾弹一般，小小的珍珠冒出了烟雾，随后如同小型礼包般直接爆炸，溅射出了无数彩纸。

    “咦？”

    “这是什么声音！？”

    “珍珠！！是珍珠啊！！珍珠爆炸了！！”

    众人慌乱的慌乱伴随着某个男人的大喊立刻慌乱了起来，而紧随其后不知何时有数颗珍珠滚落在地上引起了众人的注意力。

    “砰砰砰！！！”

    滚落的珍珠纷纷爆炸起来，虽然只有烟雾甚至还有碎纸彩带迸射出来，可慌乱一旦出现可是会传染的。

    “别开玩笑了！！”

    “这种玩意怎么能戴在身上！！”

    众人将身上的珍珠纷纷取下扔在地上，黑色的珍珠在地面弹跳跑到他人脚下，不时还有爆炸不断从脚下爆开，引发了更大的恐慌。

    “喂！那边的别挤啊！！”

    “是炸弹啊！！”

    “快逃！！给我躲开！！”

    面对这种慌乱的情况，即便在场的警官极力维持秩序，却根本没有人听他们的话，甚至便是他们在这拥挤的人潮中也根本无力反抗，被人潮挟持着不知到了何处。

    而就在这时，一旁的铃木朋子直接被人潮撞到在了地上，但就在园子惊慌担心的时候，一旁小兰赶了过来护住了铃木朋子。

    “没事吧？”

    “啊，没事，多谢你了小兰。”

    在小兰的护持下，铃木朋子站起身来，而一旁的园子也很快赶了过来，但园子很快便注意到了一个问题。

    “妈妈，你的黑珍珠也不见了。”

    “啊？”

    经过女儿的提醒，铃木朋子慌忙看向胸前佩戴黑珍珠的地方，却发现那里早以空无一物。

    “唔…啊啊啊！！！”

    尖叫声直接席卷了整个会场，让周围的人都不自觉停滞了脚步。

    “怪盗把漆黑之星偷走了！！”铃木朋子惊慌失措的尖叫道。

    “什么！！？”

    中森银三闻言一惊，“这么说铃木夫人戴的才是真的了？”

    而就在这时，一旁的唐泽与柯南低声说着什么，之后两人快速来到了小兰等人身边。

    而就在这个时候，一旁拥挤的人潮也直接将会场的大门直接撞开，蜂拥的人潮全数向着外面跑去。

    “不要让人们出去了！！现在逃跑的里面就有怪盗！！”

    “小兰姐姐！我们也去抓他！！”一旁的柯南立刻抓住了小兰的胳膊，“我已经知道，怪盗是谁了！！”

    “什么！？”

    就在这拥挤的人潮中，两人直接来到了机房之中。

    “柯南？这里好像是机房吧？”小兰环视着周围的情况踌躇道：“这里真的有怪盗吗？”

    “小兰姐姐，你知道宝石的含义吗？”柯南手中不知何时出现了足球在手中把玩着。

    “宝石的含义？”

    “园子姐姐的母亲早就留下线索了，真的黑珍珠是放在最符合含义的人身上哪里。”

    柯南一边颠球一边笑着解释道：“珍珠代表的是“月亮”和“女性”。

    而在游轮当中，名字有“月”的只有“铃木朋子”，也就是说就是她本人佩戴着。”

    “喔…”小兰茫然了道：“但这样怎么知道怪盗是谁呀？”

    “呀咧呀咧，还在装呢。”唐泽从一边走了出来，摇头道：“怪盗先生，从你露面那刻早就暴露了啊，整个人味道都不一样了啊。”

    “味道？”

    “兰桑今天用的洗发水跟你的可不是一个牌子啊。”唐泽耸了耸肩道：“抱歉，我的嗅觉可是很灵敏的，不至于身边换了个味道不一样的人都不知道。”

    “我知道了，既然你们两个都怀疑我，那我打电话报警嘛。”说着小兰便去摸身边挂在墙上的固定电话。

    “嘭！！”

    下一刻，带着恐怖力量的足球直接砸在了对方耳边的电话上，恐怖的威力直接让其变了脸色。

    “哼，又想玩之前在天台上消失的那套把戏了？”

    柯南冷笑道：“那天你叫警察过来，不是为了嘲讽我，而是为了在闪光弹中便装成警察混入人群消失吧。

    我可是特意对你这位犯罪艺术家表达敬意，才和唐泽刑事设计了这场会面啊。”

    说到这，柯南将反弹的足球踩在脚下，脚力增强鞋闪烁着耀眼的恐怖光芒。

    “有句话我很赞同。”柯南看着神色凝重的“小兰”道：“优秀的艺术家几乎都是死后才成名的…所以我决定帮你一把！

    把你送进监狱这个墓地，送上职业生涯的最巅峰！”

    “我知道了，我知道了！投降！”怪盗基德包着手帕将“漆黑之星”拿在了手中，将其丢给了一旁的唐泽。

    “啊对了，帮我转告夫人，说很抱歉搞砸了她的派对。”

    “废话少说！”

    柯南冷哼一声还不待说什么，一旁小兰模样的怪盗扯了扯凶器的礼服道：“对了，之前那个借我衣服的女孩，现在还躺在救生艇上呢，如果不快去的话，会着凉的哦~”

    说着对方直接从衣服内扯出“凶兆”，坏笑道：“没办法，谁让我是完美主义者呢~~”

    “什么！！”

    想到小兰此刻的模样，柯南立刻破功羞红了脸。

    “闪光弹！！”

    下一个瞬间，抓住这片刻空档的怪盗基德直接甩出了闪光弹，一时间整个空间都尽数被白光掩盖。

    “哒哒哒！！”

    急促的脚步声不断传来，慌乱之下柯南立刻拿起落在地上的衣服向救生艇跑去。

    但柯南在慌乱中却没有发现，一旁的唐泽却也同样消失不见了。

    “你是狗吗！忘了还有你这个鼻子灵的家伙了，这都能一直追着我不放，难道真的是靠嗅觉追踪的！？”

    不断逃跑的怪盗基德看着紧追不舍的唐泽，不由得吐槽了起来。

    “呵呵，这话我可不能当没听到呢，虽然我嗅觉灵敏但可不喜欢别人这么叫我。”

    唐泽闻言冷笑一声道：“而且这可不是靠嗅觉，只是看穿了你的小把戏罢了，毕竟对付你这种狡猾的怪盗，一举一动都要警惕是否有什么含义。”

    一边说着，唐泽脚下一个爆发追上了怪盗基德，手臂如同绷弓爆发直接轰了过去！

