    “你最好小心一些，这边的日耳曼和凯尔特是二十鹰旗军团从大不列颠带下来的，算是罗马势力之中，少有的精锐。”皇甫嵩再次给了寇封一个眼神，寇封站起来很是认真的说道。

    “没事，没事，他们两个撑死就是什么凯尔特湖光骑士，日耳曼辉光骑士之类的，没用的，都是一锤子买卖。”瓦列里非常自信的说道，又不是没打过，吹的响当当，打起来也就那回事。

    “你心里有数就行，我这边攻击的时候是那边最安全的时候，可我这边停下来之后，你那边会变得很危险，一旦局势不妙，不要恋战。”皇甫嵩神色从容的对于瓦列里进行最后的解释。

    毕竟这些斯拉夫人经由这么多年的检测，皇甫嵩已经确定了这些人的忠诚程度，妥妥属于换了皮的自己人，除了喜欢喝酒以外，已经没有任何的不同，故而也该享有汉室正规军的待遇。

    “交给我们了。”瓦列里拍着胸脯说道，对于斯拉夫人来说，白酒管够之后，什么玩意儿都可以战斗，至于死亡什么的，这些人对于自己的生命并不是那么的在乎。

    “奥列格，伊戈尔，你们两个的战斗力受到当前气候的限制，很难发挥出极限的战斗力，你们随我坐镇中军。”皇甫嵩看向一旁像是猴子一样，面对自家发放的任务莫名坐立不安的二人开口说道。

    毕竟其他人都有任务，只有他俩没有任务，放以前他们可是当之无愧的主力，结果现在，果然气候一变，战斗力转移，爱也转移了。

    “是。”虽说很想前去一线冲锋杀敌，但是皇甫嵩的命令是绝对的，这是皇甫嵩过来这几年树立起来的权威，就算是斯拉夫人这种组织力极其垃圾，不怎么听话的家伙，也会服从皇甫嵩的命令。

    “寇封。”皇甫嵩虚敲着桌面，双眼看向营帐门口，“你率领本部盾卫随盾卫一起出发，一旦局势不利，可随时接管盾卫防线。”

    “是。”寇封大声的回答道。

    皇甫嵩则是摸了摸下巴，他在思考自己能不能模仿好，在天舟神国的时候也曾见到过恺撒和维尔吉利奥的二元指挥系，很惊艳，皇甫嵩想要拿寇封试一试。

    毕竟这种指挥方式很不错，既保证了前线的流畅性，又保证了前线指挥失误后，有人兜底，使得较弱的前线指挥能尝试各种类型的指挥方式，最大的发挥出自身的上限。

    至于缺憾，大概就是指挥系之间必然出现的相互干涉，二元指挥系，对于后方进行总体局势判断的那个人要求非常高。

    皇甫嵩寻思着自己现在能完全覆盖寇封，而且之前也都尝试演练了一下，应该是没有什么问题的，毕竟想要让寇封成长起来，必须要喂不少的战争，吃经验是最快成长的方式了。

    安排好军务之后，其他人迅速的回自己的营地，向自己麾下的曲长，都伯分配作战任务，做好作战的准备，主帐之中则是剩下许攸和皇甫嵩，这个时候许攸的面色明显有些难看。

    许攸想过皇甫嵩让蒋奇的战车集团作为中军的护卫，也想过皇甫嵩将寇封留在身边，可绕了一圈之后，许攸发现皇甫嵩居然将伊戈尔他们率领的白灾留在中军。

    要是在冬季这个选择没什么说的，可现在的话，要是罗马人杀到中军，白灾根本不可能挡住。

    思及这一点，许攸的面色很是难看，因为聪明如许攸，他已经明白皇甫嵩的意思，因为地上神国的原因，哪怕目前因为建设困难的缘故，还存在很多的薄弱点，但是随着这种超大型玄襄的逐步完成，许攸已经能做到很多曾经做不到的事情了。

    比方说小范围变更气候，将夏季气候，强行转化为冬季气候等等，这种片区性质的气候变化，对于个人而言，基本不可能做到，可对于本身就是依托自然来转化的许攸，不敢说是轻而易举，但也绝对算不上什么困难的事情。

    问题在于，许攸之前已经答应用固化玄襄给其他军团加防御类型的天赋，而且还是双倍加持，现在居然可能还要强行变更地区的气候，许攸寻思着自己这小胳膊小腿有些顶不住。

    “能做到吧？”皇甫嵩也算是老恶魔，将门在作战的时候，对于手头资源的利用可以说，当时无出其右。

    就像现在皇甫嵩就本着将许攸往死了用的打算，以前许攸要建设地上神国，不让大规模动用云气，现在基盘已经建设出来了，那还有什么说的，当然是要让所有人爽一爽。

    先给我将buff拉满，至于其他的以后再说。

    “能是能，只是这消耗……”许攸的面色有些青，“我这小身板可能有些顶不住。”

    “能就行了。”皇甫嵩浑然不在意的说道，他也是懂玄襄的，这种程度要不了许攸的命的，更何况，皇甫嵩也是信奉人只要逼一逼，还是有潜力的，许攸的潜力，非常充足。

    “让人带我去附近的玉矿那边。”许攸吐了口气，和皇甫嵩辩论是没有意义的，毕竟人家不远万里来帮你，身为主家的自己，确实是需要拿出来全部的力量，迎难而上。

    “我派人保护你过去就是了。”皇甫嵩非常满意的说道，就要有这种态度，像人家审配学习啊，怎么能知难而退呢！

    “不用，这边的玉矿距离不远，我一个人带着点护卫就能过去。”许攸摆了摆手，拒绝了皇甫嵩的提议。

    当天许攸就去了玉矿，靠着白嫖财运，获得了极大的智力加成，原本不太能看得清楚的局势，迅速的明了了起来，原本不甚能看懂的局势，现在也变得异常清晰。

    皇甫嵩好像打的注意和他之前想的不一样，这是许攸智力提高到上限之后，所产生的第一个认知，不过随后许攸就掐灭了这一想法，对于他而言，皇甫嵩的想法只要不出格，他就必须要听从指挥。

    从某种程度上已经看穿了局势的许攸，在此回来的时候，皇甫嵩莫名的有些尴尬，好像是搬起石头砸自己的脚，还好对方并没有在乎自己安排上的细节，还是很懂事的。

    “裁判官，汉军突然发动了攻击，临时营地的汉军几乎倾巢而出。”从汉军抵达之后，就一直盯着汉军的贝尼托，在发觉汉军动起来这一事实之后，赶紧通知佩伦尼斯。

    “慌什么慌，先吃饭，吃饱了才有离去作战，汉室还需要一些时间才能来，对面的先锋是谁？”皇甫嵩一边安抚贝尼托机动的心情，一边开口询问道。

    “是重骑卫的张颌。”贝尼托赶紧回答道。

    “这有些不太符合皇甫嵩那个老货的情况，不过兵法虚则实之，实者虚之，很难说清，我认得不符合，并不是对方的不符合。”佩伦尼斯摸着下巴进行推测，作为突破能力最强的张颌被放在最前方，那强攻的意图其实已经很明显了。

    “命令各部将校，依令行动，让瓦里利乌斯先行出发，汉军不是想要吃掉外围蛮军吗？让他们瞧瞧。”佩伦尼斯迅速的做出了判断。

    天变之后，二十鹰旗军团其实并没有多少的变化，但是东欧之战开始之后，瓦里利乌斯还是抱着兑现诺言的想法从罗马杀了过来，袁家是吧，来大不列颠捣乱是吧，看我捶你。

    伴随着佩伦尼斯的命令，罗马营地也快速的发动了起来，尤其是外围的欧洲蛮军更是以超乎想象的迅捷完成了整兵备战。

    然而没用，张颌冲起来之后，普通的欧洲蛮子，人多人少，已经完全解决不了任何的问题了，吨级的装甲，配合上胯下的顶级战马，长长的龙枪带着一往无前的气势凿向了皇甫嵩之前指着的位置。

    “放箭！”欧洲蛮军的军团长，在看到张颌冲杀过来的时候，并没有慌张，反而尽可能的组织人手进行反击。

    密密麻麻的箭矢如同蝗虫一般覆盖了张颌率领的重骑卫军团，可惜全然无用，大量的箭支在高速命中重骑卫那厚实板甲的时候，不是一声脆响被弹开，就是直接因为重骑卫的冲击解除，直接震断了箭杆。

    无用，完全无用，这就是皇甫嵩专门给张颌选择的破阵位置，这个点在罗马营地之中并不弱，但是先天被张颌克制，至于阻拦张颌骑兵突击的营墙，面对那龙枪的挥砸，在瞬间崩塌了一片。

    与此同时许攸的面色白了一瞬，而后迅速恢复。

    这是许攸借用寇封的天赋，以军阵放大的方式，将重骑卫的力量整合完美整合，一击毁掉正面阻挡的营墙。

    原本是用军团攻击，但是相比于这一战可能的交战时长，早期损耗越少越好，所以许攸果断选择了另一种方式。

    营墙一开，云气固化道路直通罗马外围营地，战争在重骑卫残暴的碾压式进入欧洲蛮军阵型的那一刻正式爆发。

