    几分钟后，伪装成贵家子弟的达克多走了，他走的时候面带着一丝笑容，同时，他也带走了一份资料。

    “哼，希望你能够成功，这一次的任务可不简单。”

    贵妇人克丽丝目送着达克多离开咖啡厅，她就将目光转移到自己身前桌子上的一份资料，然后再次将这一份厚度很薄的资料仔细看过一遍后，若有所思的想道。

    事实上，就连克丽丝自己对于自己所属的势力都不甚了解，这个势力非常强大，同时也非常神秘。

    多年以前，克丽丝和达克多一样，她只不过是一名被神秘势力内围成员发展出来的外围成员。

    经过多年的努力和打拼，克丽丝才一步步脱离外围成员的身份，然后成为了一名有资格发展下线外围成员的内围成员。

    这个神秘组织的管理模式差不多就类似于传销一样，类似于蛛网的结构，通过一层层的下线发展，最终以某个人形成一张巨大无比的关系网络。

    任何一根蛛丝出现情况，立马就会引起整张蛛网的注意。

    达克多就是克丽丝亲自发展的外围成员，而她自己则由更高一级的内围成员领导，并且由于一直来都是单线领导，加上执行任务时都不允许露脸和交换个人信息。

    所以，这么多年来，克丽丝就只认识当初发展自己的那一名顶头上司而已。

    至于外围成员，她发展的人除了达克多之外还有五个，她原本是有八个的，只不过有三个熬不过试用期就在任务中去世了。

    按照组织的规矩，克丽丝目前可以发展十名外围成员，并且只要手下的外围成员有五人熬过试用期晋升为内围人员，她在组织中的等级就可以提升一级，从而获得更多发展下线的名额。

    对与神秘组织任何一名内围人员来说，发展下线的名额非常重要，因为自身的利益与自身发展的下线人员有着直接的联系。

    按照组织的规矩，每一名下线人员在执行任务中的获得的任何收益都必须分出一成来上交给他们的上线，除非他们的上线意外死亡，这一条规则都不能够改变。

    所以说，任何一名内围人员都非常希望发展出一名有潜力熬过试用期的外围人员，只是，这样的人可不好找，想要找到必须要具备一双慧眼才行。

    达克多就是克丽丝目前比较看好的一名非常有潜力熬过试用期的外围成员，按照他之前执行任务次数和任务完成度来看，只要他漂亮的完成这一次任务，他积攒的贡献值差不多可以令他获得一次晋升内围人员的考核任务。

    不过，克丽丝现在又发现了一名非常有潜力熬过试用期的人，没错，这一个人的资料目前就在她身前的桌子上，而这一份资料所介绍的人正是佐藤枫。

    对于克丽丝来说，她会关注到佐藤枫纯属于意外，因为佐藤枫意外破坏了她所在组织安排给达克多的任务。

    达克多这一次的任务其实非常简单，那就是利用克隆神兽的力量击败大木娜娜美和御龙椿这两个人，至于达克多完成任务会令神秘组织获得什么好处，克丽丝和达克多也不清楚。

    按照原先计划，达克多会在四强迎战娜娜美，而在决赛的时候迎战小椿的，可惜半路杀出了佐藤枫这个程咬金，他提前将小椿扫出局，以至于神秘组织原定的计划乱套了。

    佐藤枫这个程咬金甚至还意外的破坏掉神秘组织原先命人暗箱操作设定好的顺序。

    满金百货店的负责人为了继续炒热这一次的对战活动，他让被神秘组织花钱收买的程序员按照他设定的对战顺序来进行，从而令达克多提前与娜娜美发生交手。

    最终，神秘组织只好即使修改任务，取消达克多击败小椿的任务内容，转而去击败佐藤枫这一名击败了小椿的程咬金。

    因此，克丽丝这一名负责达克多的神秘组织内围成员想要不关注佐藤枫都不行，而这一关注顿时就吓了她一大跳。

    神秘组织虽然名声不显，但其中蕴含的能量却不小，否则也没有能力完成克隆神兽的这等超级厉害的事情。

    基本上，世界上每一个大型势力都有他们的眼睛，这些眼睛都是神秘组织这么多年来发展的成员，而且他们基本上都在世界各个大型势力中都身居要职。

    无论在联盟还是在火箭队中，神秘组织也有他们的人在里面，并且地位还不算低，联盟和火箭队许多重要情报，神秘组织的高层人员都是有所耳闻的。

    这年头，各大势力将自己间谍互相安插在其他人里面非常普遍，坂木老大那一套很早就有人用了，只不过很有有势力成功地在联盟内部安插到等级极高的间谍罢了。（阿桔不愧是谍中之王。）

    克丽丝通过手中的一些资源很快就从神秘组织的情报网中得到了佐藤枫一份比较完整的资料，这份资料里面就记载着佐藤枫自出道以来的一些大小事情，其中还包括了佐藤枫加入火箭队以及他从神秘岛屿归来的信息。

    当然，关于佐藤枫是坂木老大嫡系成员、手头上有迷你龙精灵蛋以及坂木老大要求他打入联盟内部这个任务的这些隐秘，这份资料上面是没有的。

    克丽丝通过这一份还算详细的资料迅速确定一件事，那就是佐藤枫潜力非常巨大，未来成为天王级训练家的几乎是板上钉钉的，只要资源足够，他甚至还有机会成为冠军级训练家。

    按照组织的规矩，克丽丝将想要发展佐藤枫成为外围成员的想法告诉了自己的顶头上司，而得到的回复则是尽力拉拢，哪怕无法将佐藤枫发展成组织的人也要与其搞好关系。

    所以，克丽丝在完成与达克多的会面后，她此时正在想着以什么方式来接触佐藤枫。

    她从资料上得知佐藤枫是一个非常忠诚的人，而且明显已经获得火箭队高层的重视，手头的资源肯定是不缺的，寻常东西基本上是不可能打动他的。

    当然，克丽丝心里也很清楚，世界上是不存在绝对的忠实的，无非只是筹码不够而已。

    “这家伙和达克多不一样，他的基础比达克多强多了，手里早就培育了好些强力的小精灵，并且都是从资料上介绍的那个变态岛屿中杀出来的，那些被置于控制芯片只知道听从命令的克隆神兽肯定是不可能吸引到他的。”

    “而且，如果他手中那些小精灵还有数只和那一只比赛出场过得巨沼怪那么可怕的话，达克多掌握的那些克隆神兽恐怕还不一定是他的对手。”

    “唉~，要怎么才能够将这个优质的人才发展成功呢？这难度真不是一般的大的。”

    克丽丝看着手上这份资料，脸色有些发愁的想道。

    