    吕落出事？罗学民一愣，这个时候的吕落，应该是要去教会谈事情才对。

    他此行的目的是代表四环，再加上他本身又有着审判长和他女婿的身份。

    正常来说，就算是教会也不应该有人来难为他才对，他能有什么危险？

    退一万步来说，即使吕落在教会惹事了，顶多也就是被教会刁难一下。

    这个时候，这种紧张的关系，教会是不太可能动吕落的。

    顶多是把人抓起来，恶心吕落。

    所以吕落出事，显得就很奇怪。

    “瞳瞳，吕落是联系你了么？你说的出事……”

    “爸，吕落要死了！他真的要死了。”

    罗学民这种老人精，自然已经听出了白月瞳此时声音里的哭腔。

    他先是安慰白月瞳：

    “瞳瞳，你先冷静一下，你先说说吕落出什么事情了？你怎么知道吕落出事的？”

    “爸，你别问了，有些事情你不会明白的。”

    好吗……又是这样的说法。

    他罗学民也是一个6阶的机械大师好不好？为什么在你们这群人眼里，6阶就跟一条咸鱼一样？

    罗学民特别讨厌女人对他这样说云里雾里的话，一个男人怎么去猜女人的心思啊？

    可谁让说这些话的女人，是自己的女儿呢。

    自己是最没有办法看女儿哭的，呆毛这一哭，罗学民直接投降。

    “好了好了，你别哭了，我答应你，给你一队人带你去二环。

    但是瞳瞳你要记住，一个人的生命中不仅仅只有爱人。

    还有自己的亲人，家人，朋友。

    现在的二环局势非常不稳，情况也很危险。

    所以你就算去了二环，也要理清楚自己的思绪，不要做出一些让自己陷入危险的举动。

    一切以自己的安全为重，知道了吗？”

    罗学民这个时候就像是一个又啰嗦，又苦口婆心的老父亲。

    他也不知道自己的这番话白月瞳能不能听进去，但这个时候作为一名父亲。

    他也只能支持自己的女儿了。

    “我知道了爸爸，谢谢你。”

    “谢什么啊，好好回来就行了。”

    “我知道了！一定会的。”

    ……

    空间走廊中，齐心竹已经不知道游荡了多久。

    之前的黑点，已经在她的面前清晰可见。

    这一次，齐心竹是真真切切地看到了吕落的圆盘，末日圆盘。

    飘荡在空间中的圆盘，就像是一块巨大的钟表一样。

    黑紫色的圆盘上，布满了序列的符印。

    拥有序列S-05治愈者的齐心竹，感觉到了圆盘和她序列能力的共鸣。

    这种共鸣的程度并不强烈，所以她和末日圆盘之间，也做不出什么更为有效的互动。

    不过此时齐心竹的心思早就已经不再末日圆盘上了。

    因为末日圆盘的中央处，正躺着一个怪物！一只异种！

    之前因为距离的缘故，齐心竹没有办法判断这个异种的大小和气息。

    可随着距离的靠近，她已经感觉到了。

    这个异种，就是吕落。

    异种化的吕落！

    “老公！”

    还没有触碰到圆盘，齐心竹就已经开始呼喊，但圆盘上的吕落根本毫无反应。

    当齐心靠近圆盘的时候，异种形态吕落身体开始逐渐收缩。

    从之前3米左右的完整战斗形态，慢慢恢复成为了人类的样子。

    不过吕落此时的状态，就像是彻底死去了一样。

    没有生机，没有能量，充满了枯寂！

    如同腐朽的树干，又像是几十年没有下过雨的黄土地。

    除了死寂之外，几乎没有别的气息。

    他这样的状态让齐心竹有些害怕，她害怕吕落是真的已经死了。

    慢慢地，齐心竹游荡到了圆盘上，用手指抓住了圆盘上的符印，开始向吕落爬去。

    当她颤抖的手指碰到吕落的时候，齐心竹的心猛然揪了一下，然后迅速抽回了自己的手指。

    好像眼前的吕落身上，发生了什么她不敢相信，也不愿意相信的事情。

    她紧咬着自己的嘴唇，迅速地伏在吕落的身上，开始用自己的手指触摸吕落身上的伤口。

    密密麻麻的掌印，遍布吕落的全身。

    齐心竹能够清晰地感觉到这些掌印之下，残留的生命能量。

    这些生命能量和她的治愈者力量有些相似，但又有些不太一样的地方。

    “是之前那个无头女人的吗？”

    不过这个时候的齐心竹已经没有办法去深究这些掌印的主人是谁了。

    她的眼泪有些不争气的流了下来，如同雨点子一样落在吕落的身上。

    她其实是不想哭的，因为她知道，自己这个时候应该去做点什么，不管有没有用。

    齐心竹深吸了一口气，勉强止住自己的眼泪。

    即使现在绝望的情绪在她的脑海里蔓延，她还是保持住了一个超凡者应该有的冷静。

    齐心竹开始给吕落整理身上的伤口，治愈者的光辉不断渗入吕落的身体。

    治愈者的力量，还是十分强大的。

    吕落胸口那一块块被生命归还切断的生机，在齐心竹的治疗下，逐渐恢复了过来。

    尤其治愈者本身就是专注于治疗的能力，即使莫凡留下的能量非常难缠，依然抵挡不了齐心竹的治愈。

    这本来是一件值得高兴的事情，如果可以救活吕落的话……

    然而，随着齐心竹释放的治愈者能量越来越多。

    她渐渐发现，她做的这些根本没什么用。

    因为，吕落他已经……

    蚌埠住了！

    “呜呜呜……”

    齐心竹跪在吕落的身边，趴在他胸口上开始大哭起来。

    她是一个很坚强的人，只不过大部分时候她都有吕落，所以不需要表现得很坚强。

    可现在，她所有的心理防线都在一瞬间崩溃。

    因为吕落，死了！

    “哇！啊！”

    齐心竹忍不住泪奔，她的拳头不断砸在吕落的胸口。

    就在她悲痛万分的时候，一个金属质感的沙哑音色，出现在齐心竹耳边。

    这声音，就像是被坦克车碾过一样，好像随时都有可能死去。

    “你哭啥啊？死老公了？”

    齐心竹猛然抬起了自己的头，听到这样的话，她下意识的就想要点头。

    是啊是啊，我真的死老公了。

    可现在……老公突然诈尸了。

    呜哇！

    齐心竹又泪崩了，这一次，她比刚才泪崩的更加厉害。

    “喂喂，别哭了，很疼啊！”

    “哦，对不起。”

    听到吕落说疼，齐心竹马上抬起了自己的头，身体和吕落之间保持了一些距离，然后乖乖的看着吕落。

    眼睛里，除了迷茫，还有疑惑。

    “吕落，你还好吧？”

    齐心竹能够感觉到吕落此时的状态，按照她对生命的感知来说。

    吕落，确实已经死了！

    而且是死的不能再死了。

    他的生机已经完全被人切断，身体已经开始归于死寂。

    这是完全死亡的特征，而吕落身上的这些特征已经非常明显了。

    正常情况来说，他就是死了。

    可现在他又突然活了过来，所以齐心竹才有种吕落诈尸的感觉。

    看着齐心竹想说些什么，但又不敢确定的眼神，吕落笑了笑。

    他大概知道齐心竹此时的感受和担忧。

    也知道齐心竹之前哭泣是因为什么。

    他死了。

    他死这件事情，让齐心竹很上心。

    不过还好，好像又活过来了。

    这一说的话，确实和诈尸有那么一点点相似。

    现在，吕落也解释不清楚自己的具体情况。

    因为他也觉得，自己应该已经死了才对，至于为什么会活下来，他自己到现在也没搞清楚。

    也许，他现在到底是不是活着，都没有一个准确的概念。

    “好了好了，我这不是没事吗？”

    吕落说这话的时候，表情有点牵强，因为他在心里已经连续呼唤了很多次观察者。

    但观察者始终没有做出对他的回应。

    而且这种情况和观察者沉睡休眠还不太一样。

    他是彻底感觉不到观察者了。

    从来到这个世界之后，观察者就一直陪在他的身边。

    可以说，观察者是比自己老婆还要亲密无间的伙伴。

    虽然它平时挺烦的，有时候还会阴阳怪气。

    但这个时候没有了它，吕落总感觉自己的心里空唠唠的，而且吕落也不太清楚，自己现在的情况到底是怎么样了。

    如果观察者还在的话，应该会把他的详细信息说出来吧？

    一旁的齐心竹感觉到此时吕落的异样，她小心翼翼地看着吕落。

    “吕落，你现在没事了吗？”

    齐心竹还是很担心，因为即使现在已经握住了吕落的手指，她依然没有感觉到吕落身上的任何生机。

    吕落真的还活着吗？

    到了现在齐心竹也不敢去确定这件事情，她甚至不知道自己是不是产生了错觉。

    因为太想念吕落，所以把死人当成活人的错觉。

    “嗯，我没事了。”

    吕落的表情有点勉强，这个时候他已经发现了。

    他消失的东西，可不仅仅是观察者，其他的序列也一同消失了。

    唯一没有消失的，或者说还和他产生联系的东西，就是他脚下的末日圆盘。

    那么问题来了，他现在算是死了，还是活着？

    吕落偷偷看了一眼齐心竹那傲然起伏的胸脯……大腿……还有……

    嗯，从他的自我反应上来看，应该还是活着的。

    毕竟色批和海绵体充血这种事情，死人做起来还是有一定难度的。

    “走吧，想办法离开这里。”

    “再休息一下吧，我再给你治疗一下。”

    齐心竹小心翼翼的看着吕落，吕落点点头。

    “好。”

    在齐心竹给落修复身体的时候，吕落开始思考这次内环之行的情况。

    复杂，危险。

    吕落知道教宗和审判长之间的战斗，恐怕在这个时候也已经结束，或者进入了尾声。

    内环的情况远远要比他想象中更为复杂。

    莫凡之前使用的生命归还能力，和新娘的献祭之力几乎一模一样。

    而且她的能力要比一般的新娘献祭更为离谱。

    至少要比之前吕落遇到的老牧师吴恩离谱的多。

    “就连教会的顶级高层都已经腐朽到了这个地步，其他人难道就真的对这件事情一无所知？”

    “吕落，你在说什么？”

    “齐心竹，如果你的老师，也就是教宗冕下正在用一些可怕的方法获得生命，你会怎么做？”

    “获得生命？”

    “是的，就是你想的那样，生命之果。”

    齐心竹听到吕落这么一说，她马上联想到了生命之果。

    在四环，他们已经对这种东西非常熟悉了。

    而且他们也知道这件事情的源头在内环。

    看吕落现在的样子和表情，难道生命之果这种东西，真的是她的老师弄出来的？

    “如果真的是老师做的，我会立刻带你离开内环，返回我们的基地。

    如果还是不行，那我们就去墙外。

    去五环，到一个教会找不到我们的地方。”

    齐心竹的表情认真而坚定，她的思绪很清晰。

    即使自己是一名虔诚的信徒，但如今的教会真的不值得。

    她知道自己想要的东西是什么，如果教会真的已经彻底腐朽，而他们又没有改变这种腐朽的能力。

    那么离开内环，远离这个是非之地，自然是最好的选择。

    吕落听了齐心竹的话后，笑了笑。

    然后摸了摸齐心竹的脑袋，想要亲一下齐心竹的额头。

    这原本是个非常亲密的动作，可吕落正要亲齐心竹的时候。

    他突然发现自己的手指居然在某种力量的流失下，指尖化为了飞灰，就这么消散在这片空间里了。

    看到这一幕的吕落很明显的愣了一下。

    正依偎在吕落怀里的齐心竹，原本以为吕落要亲她呢。

    可迟迟没有感觉到吕落的唇印，有点奇怪。

    “吕落？”

    “额，不好意思，我走神了。”

    吕落将自己的手指收了起来。

    他不知道自己该怎么去和齐心竹说自己现在的状态。

    他也再一次地开始自我怀疑。

    自己真的还活着吗？还是已经死了。

    如果还活着的话，那他的手指怎么会这样变成余灰？

    如果是死了的话，那为什么他还有意识？

    “走吧，休息得差不多了。”

    “好。”

    吕落站起身，想要把齐心竹拉起来。

    可手掌只是稍稍的一用力，整条手臂就有种快要断裂的感觉。

    吕落没有觉得很意外，他甚至感觉到，自己如果再这样继续用力，那他的手臂将会和手指一样。

    彻底断裂，然后成为余灰和尘埃，消散在空气里。

    更为离谱的是，自己这么拉齐心竹一下，居然没有把齐心竹拉起来。

    他的体质和力量，可是有200之高的！

    这是堪比领主级异种的强悍体魄，这样的体魄，怎么可能连一个娇滴滴的女孩子都拉不起来？

    如果刚才吕落觉得自己只是虚弱，那现在他基本上已经可以确定。

    他的力量，已经消失了！

