    “呼啦！”

    空中，赤红的双头蝎尾狮扇动十余米长的蝠翼，风卷残云，朝着银鹰领方向飞去。

    狮背上坐着两道人影，一个高挑婀娜，风姿卓越，及腰长发随风飘舞，双手抓着飞狮的鬓毛，如同传说中的天空女骑士。另一个相貌平平，身材普通，但眉目英挺，眼神中透着刚毅果决。

    “吼！”

    蝎尾狮似乎很不高兴，扭动着两个硕大的脑袋，一边扇动蝠翼飞行，一边发出暴躁的嘶吼。

    “别心急，他暂时还不是食物。”蕾西轻抚着狮鬓，低声安慰。

    “你什么意思？”虽然声音小，但还是被陈兴听见了。

    “字面上的意思。”蕾西回答道。

    “暂时？”陈兴提取了其中一个关键词。

    “不然呢？”蕾西反问道，然后强调了一句，“是你求着我要骑它的。”

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短，虽然心里很不爽，但陈兴还是忍了。

    蕾西似乎还嫌不够，摸了摸狮头，称赞道，“干得好！”

    陈兴现在没有心情跟蕾西争斗，他心急如焚，只想尽快赶回营地。暴食君主的嗜血残暴，秦武的疯狂无下限，他都是亲眼见识过的。

    他生怕回去晚了，有些人就再也见不到了……

    “速度再快点儿，我同意以后不再碰你。”陈兴说道。

    蕾西微微一愣，目光变得柔和起来，点头道，“好！”

    紧接着，她面露庄严，气势骤然拔高，一声叱喝，“曼提柯尔，风暴飞行！”

    两个狮头同时发出低沉的嘶吼，蝠翼上燃起火焰，四周气流急速涌动。

    “抱紧点儿，别掉下去了。”

    只见蕾西身体前倾，整个人都趴在狮背上。陈兴连忙抱住她的腰，紧贴着她的后背。一丝麝香钻入鼻中，他用力地甩了甩头，将所有绮念甩出脑海。

    他的兄弟们还在水深火热之中，他必须摒除杂念，一心向前。

    蝎尾狮收拢蝠翼，随着急速涌动的气流翻转身躯。

    眼前的场景上下倒转，如同做过山车一般。

    狮身带起阵阵涡旋气流，无数流火向中心聚拢。风在耳边呼啸着，速度越来越快。

    “汹！”

    如同擦亮的火柴，空气彻底被点燃，蝎尾狮化作一颗火流星，朝着远方天际疾飞而去。

    与此同时，千里之外的战场上，硝烟弥漫，遍地狼藉。

    赤红巨兽在营地废墟中咆哮，脚下的防水布帐篷被撕得稀烂。

    遍地散落的行军杯、翻到的煤油炉、没吃完的罐头，以及血迹斑斑的被褥铺盖，都在显示着这场袭击的惨烈。

    许多士兵还在睡梦之中，就被撕成碎片，碾成肉糜。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    巨兽身边的年轻人发出大笑，“我让你们狂，我让你们嚣张！”

    “敢跟老子玩横的，你们连死都不知道怎么死的！”

    他嘴里骂骂咧咧，肆无忌惮，辱骂着每一个被他杀死的远征军士兵，疯狂地发泄着暴虐的情绪。

    赤红巨兽穷凶极恶，大量血浆和碎肉从嘴角溢出，一边咀嚼着士兵的尸体，一边爬向前方勉强组织起来的防线。

    恐怖的气息弥漫天际，每当巨大的兽爪落下，都会留下一个深深的爪印。

    地面震动着，让人感到死亡在逼近。

    “不要慌，不要害怕！”

    “兄弟们都在下面等着我们。”

    “我们会告诉他们，我们和他们一样，没有后退，没有给远征军丢人！”

    灰蒙蒙的烟雾中升起两轮旭日，散发着万古洪荒的恐怖气息。那是两颗巨大的兽眼，目光所至之处，庞大的窒息感袭来，呼吸几乎停滞。

    就在士兵们万念俱灰，抓紧手中钢枪，等待死亡来临的那一刻，后方响起了雄浑的战吼。

    “为了雷光团！”

    “为了铁诺！”

    “为了轰雷！”

    声音浑厚深沉，响彻天地。一个个高大的身影出现在视线中，手持合金巨盾，大步流星地冲向肆虐战场的巨兽。

    仇人相见，分外眼红。暴食君主发出震天咆哮，兽爪扒拉着地面，疯狂地扑过去。

    下一刻，两股洪流撞在一起，爆发出惊天动地的威势。身躯巨大化的勇士们悍不畏死，死死地抱住巨兽，拳头猛砸上去。

    “死，死！”

    秦武歇斯底里地吼着，如同一条狂吠的疯狗，上蹿下跳，一边躲避人群，一边在背后下刀子。

    战斗的一开始，巨人勇士凭借人数上的优势，成功制住了暴食君主。可是他们缺乏统一有效的指挥，各自为战，没能在第一时间围杀秦武。

    暴食君主皮糙肉厚，力大无穷。他们只能限制其行动，无法破开防御。随着的时间推移，勇士们渐渐感到脱力，打又打不死，制又制不住，最终让暴食君主挣脱了束缚。

    形势顿时急转直下，暴食君主重新占据上风，暴跳如雷，抓住其中一名巨人勇士，朝着肩膀大口撕咬。

    “呃啊！”

    肌肉撕裂，筋骨绷断，霎时间鲜血淋漓，血崩如山倒。

    “雷光团，虽死犹荣，跟它拼了！”

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    心底的血性彻底被激发，生死豪情，慷慨激昂！

    然而，必死的决心并不能弥补实力上的巨大差距。

    巨人勇士一个接一个地倒下，遗憾退场。

    手执战旗的大鼠泪流满面，这些都是从一开始就跟着雷光团的兄弟，每一个人他都认识。

    看着他们一个个离去，大鼠终于忍不住心中悲愤，嚎啕大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    再这样下去，雷光团就要全灭了！

    却在这时，暴食君主忽然停下了动作，仰着头，似乎觉察到什么。

    它嗅了嗅空气，比卡车后轮还大一倍的兽眼中露出一丝惊惧，一把抓住上蹿下跳的秦武，掉头狂奔，逃离战场。

    此时此刻，数百公里外的高空中，云层之上，一道金色光影急速掠过。其速度之快，飞掠如光，直到经过数秒，云雾才疯狂地翻滚起来。

    如果时间放慢三十倍，就能看清楚真实画面。

    一架通体尖刺的金色马车，由八匹蹄踏烈火的高头大马拉拽着，在云层上极速奔驰。

    车头上站着一名少女，白皙的小手牵着缰绳，目光平视前方，如同九天降临的神灵公主。

