    “黑曜族母巢”中的能量，云海不是没有接触过。

    在上一次“黑曜族”大战“莽”的时候，在大量的“黑曜族”被“莽”暴力击杀后，云海清晰地感觉到了虚空中开始弥散的能量。

    没有犹豫，云海当时尝试吸收了一些。

    并没有任何负面影响，这种能量在云海的体内游走间带给了他清凉的感觉，最终汇入到了他“精神海”当中的漩涡当中。

    如果不是因为证实了这一点，云海现在也不可能直接摆出这样的架式。

    磅礴的能量，就像是决堤的洪水，顺着那个“黑曜族”与云海身躯接触的地方涌了进来。

    没有什么比这样吸收能量和吸收这样的能量更舒爽的事情了，惬意的云海直在灵魂深处发出了梦呓似的呻&吟。

    鬼使神差的，他用意识控制着“精神海”中“黑洞”似的漩涡旋转起来。

    已经这样做过很多次了，云海确定这样会让他吸收能量的速度加快数倍。

    只是他没有想到，自己这一次这样的选择竟然引发了不可预料的状况。

    起先，六个“黑曜族”还没有反应过来。

    让它们心疼的能量，从“母巢”中流出，源源不断地汇入到了云海的体内。

    然而突然之间，能量的输送加快了数倍。

    如果说刚刚还是小溪似的流淌，那么现在突然就变成了滔滔江水。

    “怎么会这样！”

    发出愤怒而惶恐的精神信息，没有一丝犹豫，那个身躯上延伸出触须与云海接触在一起的“黑曜族”就想断开与他的连接。

    只是让它更加恐惧的事情发生了，那个“黑曜族”只觉自己身躯延展出的那一部分就像是与云海粘连在了一起，却是根本收不回来。

    “快放开我！”

    惊恐交加的“黑曜族”在精神交流中向云海急喝道，收不回触须的它改变了思路，就想从“母巢”上脱离开来。

    虽然它这样的脱离，可能会造成一些严重的后果，比如某些寄居在“能量植体”上的族人会死亡，包括“母巢”孕育出来的幼生期族人死亡。

    可情愿面对这样的恶果，那个“黑曜族”也不愿意“母巢”出事。

    事与愿违，虽然那个“黑曜族”在瞬间做出了最正确的判断和举动，但是让它越发恐惧的是，它的身躯在洪流似的能量通过间像是和“母巢”彻底结合在了一起，根本就是动弹不得。

    “异形主宰，停下来！”

    “如果你再继续下去，我们会马上反击！”

    “阴谋，这是阴谋，他根本就是在打我们母巢的主意！”

    “杀死它，马上杀死它！”

    “我们上当了，快攻击它！”

    这次不再是那个“黑曜族”发言了，一直没有作声的其余几个“黑曜族”惊怒交加地发出了精神力信息。

    而这一切，云海就像是没有听到一般。

    异形没有毛孔，如果有的话，云海现在浑身不知道多少毛孔一定会舒爽地齐声高歌。

    完全比上次他在“轮蛇一族”所在星域星云中特殊晶体中吸收到的能量更加精纯，源源不断的能量不停地汇入到他的体内，最终流入到了他“精神海”当中。

    “精神海”，此时完全就像是一个真正的“黑洞”，却是不停地吞噬着能量。

    只是短短的数秒钟的时间，云海就清晰地感觉到了，“黑洞”明显正在缓缓地扩大着。

    “有用！”

    云海心中大喜。

    六个“黑曜族”愤怒的精神信息，他装作根本没有收到。

    但是当周围海量的“黑曜族”脱离了寄居的“能量植体”，开始迅速地朝着云海包围起来时，他就知道自己不能再无视下去了。

    “无耻，你们的目标根本不是血蜂一族，就是我对不对？”

    “还在这里装模作样，你们不是想用能量冲爆我吗？”

    竭力地扭动身躯，云海看起来想要和那个“黑曜族”的触须脱离开来，同时愤怒地嘶吼道。

    “我们装模作样，是你在装模作样吧！”

    “无耻，还想蒙骗我们！”

    “杀了它，快杀了它！”

    显然并不是没有头脑的异兽，那几个“黑曜族”并没有被云海欺骗，却是更加的愤怒。

    再没有一丝犹豫，眼见那些“禁卫”似的庞大的“黑曜族”已经到了眼前，云海毫不犹豫地释放出了“幽能护盾”。

    蛋形的“幽能护罩”，在瞬间就将他和三只只是占到了一点便宜的异形包裹在了其中。

    几乎就是同一时间，“黑曜族禁卫”已经变成了战斗形态。

    就像上一次云海看到的和“莽”激战的“黑曜族”一样，变幻成了千奇百怪的战斗形态，那些“黑曜族禁卫”开始猛烈地攻击起了云海。

    无形的“幽能护罩”，挡住了这些“黑曜族禁卫”的攻击。

    或者一些异兽的物理攻击不在“幽能护罩”保护的范围之内，但本身做为能量体存在的“黑曜族”，哪怕它们可悲地不会使用远程能量攻击，但它们的肉搏一样的物理攻击却还是被“幽能护罩”毫无意外地挡住了。

    虚空中，无形的“幽能护罩”在“黑曜族禁卫”猛烈而持续的攻击中，不停地震颤泛动着涟漪。

    有那么一瞬间还在担心维持“幽能护盾”，会消耗更多的能量，不过云海马上发现自己多虑了。

    在他的精神感官当中，整片蓝色大陆地下生生不息流转循环的能量，此时却完全不一样了。

    甚至从那些“能量植体”上都有能量反涌出来，从四面八方涌向了中心的“母巢”。

    而偌大的“母巢”，在疯狂地向云海输出能量的同时，那些流动着能量光芒和飘洒着光屑的枝条明显黯淡了一些。

    在这样的情况下，云海只需要分出少量的能量去维持“幽能护罩”就足够了，更多的能量却都汇入到了他那仍旧在不停膨胀的“黑洞”当中。

    “不能再这么下去了！”

    一个“黑曜族”悲愤交加地说道。

    它百分百地确定，在它的族人攻破“异形主宰”能量护罩之前，仿佛体内有着一个“小宇宙”似的后者或许能将“母巢”吸干。

    无法想象什么样的存在可以在瞬间主动吸收如此恐怖的能量，那个“黑曜族”在向其它族人精神交流的同时，它的身躯突然膨胀起来。

