    魔渊大手印居然被破了！

    龙帝目光变得有些凝重起来。

    古庸却是哈哈大笑：“别以为掌握有一门上品王级战技就可以目中无人，我古家的‘天地一刀斩’只有一式，但威力却是你想象不到的！”

    “的确是出乎我的意料。”龙帝点头：“但，你能斩出几刀？”

    话音落下，他再次施展出魔渊大手印。

    古庸双手握刀，也同样是再次施展出天地一刀斩。

    两种至强战技碰撞，所造成的破坏是巨大的。

    四周围的人都远远的避开，一个个神色凝重。

    不出意外，魔渊大手印又被破了。

    但龙帝却是面无表情的再一次施展。

    以古庸的修为，连续施展三次王级战技也到了极限，他认为龙帝也是差不多，于是怒吼一声：“把你们的圣元给我，今天我便将龙帝力毙于此！”

    剩下的六个古家天才，闻言毫不犹豫的把一身圣元传输了过去。

    他们都是修炼同一种功法，彼此之间没有隔阂，可以轻易吸收。

    古庸的圣元一下子就被补满了，目露精芒间双手握刀，面目狰狞的狠狠一斩：“我看你还能不能继续施展你那王级战技！”

    四周围的人见此一个个露出笑容。

    龙家所在的方位，龙王冷哼：“他已经没有力量再施展魔渊大手印了，只能等死...要怪，就只能怪他太过于自大。”

    凤家，冰妖儿见到这一幕有心要出手，却是被其她师妹拦住了，其中一人说道：“师姐，不要忘记师父的嘱托，否则我们只能催动禁制了。”

    闻言冰妖儿脸色一白，冰凝心并不是太放心她，是以在来的时候在她体内种下禁制，一旦她有什么异动，就会被激发，从而对自身造成巨大打击。

    墨家，墨无畏指尖凝聚出一滴精血，滴溜溜的转动，几次三番想要出手，但最终还是放弃了。

    他不认为龙帝能够从这一击底下活下来...就算他能够活下来，等出了外面，一样是死路一条。

    不值得！

    在场这么多人当中，也就白素清跟武澜第一时间就准备出手相救的。

    齐晓晓也有出手的打算，却是被拦住了。

    她的实力很强，但很显然不具备统领之能，这一次带队的是她的大师姐。

    对于这个大师姐，齐晓晓是很畏惧的，她不愿意自己出手，便不敢妄动。

    “人有时候太过于自信可不是什么好事！”

    就在所有人都认为龙帝必死无疑的时候，他周身气息忽然发生了改变。

    原本是霸道无比的，但现在却变得中正平和，厚重如山。

    《妙上易筋经》！

    他转变了功法，施展出这门佛门至高之术。

    顿时，无穷无尽的天地灵气汇聚而来。

    同时他浑身上下每一寸血肉都在以一种奇异的频率律动着。

    血肉当中的能量被压榨出来，源源不断的汇聚到丹田当中。

    “魔渊大手印！”

    刀气与掌印碰撞，让得龙帝免于一死。

    白素清跟武澜才冲到一半，见到此景不由得停了下来，两女那宝石一般的眸子中都浮现出一丝震惊之色。

    古庸志在必得的一击被挡下，同样是震惊万分，待得他看到龙帝周身佛光浩荡之后更是忍不住惊呼出声：“《妙上易筋经》？这怎么可能！”

    腾腾腾...

    在场所有人都猛地站了起来，目光死死盯着龙帝。

    “那是佛门的《秒上易筋经》，看着佛光如此凝练，精纯，绝对只有完全掌握才能够有的！”

    “这怎么可能，他难道上次在万佛塔仅仅用一个时辰就完全领悟成功了？”

    “我不相信，我不听，该死！”

    ......

    各门各派的天骄们都是脸色难看到了极致，特别是当初那些花费了大价钱从龙帝手中购买观看时辰的。

    那个时候他们都以为龙帝无法领悟，这才把时辰卖掉，还暗自窃喜，嘲讽他很长一段时间。

    但现在看来...

    愚蠢的是他们！

    龙帝才是最大的赢家，不但领悟到了一门王级战技，而且还获得了无法上千亿灵石收入。

    洞悉了真相之后，这些人简直要气得吐血，同时也对龙帝生出无限的忌惮。

    “受死吧，再接我一招魔渊大手印！”

    龙帝怒吼一声，猛地往前一按。

    古庸下意识的就再次施展出天地一刀斩。

    但下一刻他就感觉有些不对劲，有刺目的金光从龙帝身上爆发出来。

    他所施展的不是魔渊大手印，而是如来手印！

    金色的掌印如同一座大山轰然飞出，其掌心中一个巨大的‘卍’字在不断旋转。

    轰！

    两者交迸，那块可怕的刀气层层崩溃，最终完全消失。

    噗！

    余势不减，全部落在古庸身上，让他当场就咳血不止，身受重伤。

    “你你你！！！”古庸一手指着龙帝，想要说什么，但却说不出来，最终再次咳血，气息萎靡到了极点。

    “果然万事万物都是有相克之道。”龙帝心中一阵恍然。

    那天地一刀斩克制他的魔渊大手印，那是因为这门战技以束缚为主，面对极致攻伐自然会被克制。

    但如来手印以刚猛，雄浑，大气著称，又正好把天地一刀斩克制得死死的。

    这一次万佛塔也有参加，为首的正是被叶双双占据了肉身的净空。

    在净空身后，也跟着九位佛门这一代最强大的弟子。

    此刻他们见到龙帝居然将他们佛门至高无上的功法都给修炼成功了，不由得羡慕，敬佩万分。

    净空眼中闪过一道异色，旋即就眼睑微合，不再关注。

    天龙弓在手，龙帝瞬间将弓弦拉至满月，上面凝聚出一道能量箭矢，被他射了出去。

    轰轰轰...

    破空声大作，却是其他门派见到龙帝想要射杀古庸，全部都出手了。

    武澜跟白素清也出手了，替龙帝抵挡下部分攻击。

    场面变得无比混乱起来，龙帝注意力却是放在了净空身上。

    在场这么多人当中，就他给自己的感觉最危险！

    他的猜测是对的，净空趁着混乱向自己出手了！

    龙帝与之对碰了一掌，旋即脸色就古怪起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

