    当谢赫将这个消息带回亚丁湾的时候，整个亚丁湾的海盗组织都彻底松了一口气，甚至还有一种劫后余生的感觉。

    他们最怕的就是万龙殿要对他们赶尽杀绝，完全断掉他们的财路。

    但没想到的是，万龙殿竟然不打算彻底垄断整个亚丁湾的护航业务。

    如此一来，就给他们留出了充足的生存空间。

    大家很快便欣喜的达成了两个共识，第一：在万龙殿护航网站上线之前，所有快艇全部休息，任何人不得出海劫持商船，以免得罪万龙殿；第二：等万龙殿护航网站上线之后，严格将护航网站当做行动指导，绝不触碰任何一艘由万龙殿护航的船只。

    紧接着，令航运业震惊的事情出现了。

    整个亚丁湾，再也看不到任何一艘游弋的海盗快艇，海盗仿佛一瞬间从这个地方集体撤离了。

    叶辰都没想到，万龙殿武装护航的业务，竟然开展的如此顺利。

    按照这个情况，往后万龙殿在亚丁湾几乎可以躺着赚钱。

    在这些海盗不敢招惹万龙殿的前提下，万龙殿甚至不需要真的派人护航，只需要将缴纳了护航费用的船只信息，公布到自己的护航网站上，就可以躺着收钱了。

    而那些海盗也绝对不会蠢到来找万龙殿的麻烦，毕竟亚丁湾还有半数由其他国际安保公司护航的的商船。

    至于那些国际安保公司，对海盗来说根本不足为惧，因为这其中规模大一些的也就只有几百名武装人员，绝不可能像万龙殿这样，随时可以干掉一个海盗组织的头目，海盗也根本不惧怕他们。

    当然，叶辰也不建议万龙殿真的躺着赚钱，既然高举高打的杀进了武装护航这个领域，自然是要把精神面貌打出去的。

    所以，他还是叮嘱万破军，护航工作一定不能马虎大意，而且之前准备做海上基地的货轮一旦改造完毕，就要定期在亚丁湾海域巡弋，时刻提醒那些海盗滚远一点。

    而就在亚丁湾暂时平静下来的时候，叶辰所在的金陵，却开始暗流涌动。

    这两天，美国的梅奥中心还在继续发布九玄再造丸的治疗效果。

    随着患者每一天的情况都有明显改善，全世界对九玄再造丸的信心也在不断增长。

    这也让世界各国都对这款药有些迫不及待。

    尤其是在得知这款药的产量并不多之后，许多世界各国的权贵阶级，也都开始对这款药心动不已。

    根据洪五小弟的汇报，这两天抵达金陵的外籍人员，明显比往常多了不少。

    平时很少能住满的几家五星级酒店，现在也基本都是满客的状态。

    就连之前生意冷清不少的白金汉宫，也都住进了不少外籍人士。

    而这些人，大都是为了九玄再造丸而来。

    叶辰作为这一切的始作俑者，此时却完全没将注意力放在这件事上。

    他真正关注的，是很快就要举办的回春丹拍卖会。

    从万龙殿情报网上的相关信息可以看出，回春丹已经在欧美顶尖人群中，拥有了一定的影响力。

    虽说它不像九玄再造丸一样人尽皆知，但对那些顶尖权贵来说，意义比九玄再造丸要大得多。

    现在不少欧美顶尖权贵，都在想尽一切办法打听回春丹的情况，但因为回春丹对他们来说实在太过神秘，所以根本找不到任何实质性的线索。

    而叶辰此时还在与陈泽楷、宋婉婷确认回春丹拍卖会正式启动宣传前的一切细节。

    宋婉婷已经准备好了拍卖会上的其他拍品，整个拍卖流程，也将由她的吉庆堂负责。

    而陈泽楷也已经让人开发出了回春丹拍卖会的报名以及验资平台，酒店档期也已经完全预留出来，就连宴会厅也已经开始进入了改造环节。

    关于宴会厅改造的事情，叶辰嘱咐他道：“老陈，等拍卖会开始的那天，宴会厅内所有的窗户必须完全封死，内部所有监控摄像头、监控室，必须全部断开网络连接，以免黑客攻击和窃取视频信息，另外，监控室到时候交给万龙殿负责，必须确保所有监控录像严格保密，不可泄露一丝一毫！”

    陈泽楷立刻说道：“少爷放心，这部分工作我会亲自来抓！”

    叶辰点了点头，又道：“还有，到时候，宴会厅周围五百米，不允许有任何外人靠近，所有参加拍卖的人员，在进场前必须接受全方位的安检，一定要确保没有任何人携带任何摄影与录音设备，一旦发现任何人私藏相关设备的，立刻剥夺他参加拍卖会的权力，把人赶出去。”

    陈泽楷忙问：“少爷，手机也不让他们带吗？到时候咱们的拍卖金额太大的话，他们肯定是要用电话通知财务人员转账汇款的。”

    叶辰道：“不要紧，你在现场准备几部只能接打电话的老式诺基亚蓝屏手机，竞拍成功者如果需要打电话，就用我们提供的手机当场打。”

    陈泽楷立刻点头说道：“好的少爷，我到时候会让人把整个宴会厅围起来，只留一个出入口，入口处摆放最尖端的安检设备，不允许任何人携带任何金属物品进入，一定确保万无一失。”

    叶辰满意的点了点头，又道：“我回头给破军打个电话，拍卖会的时候，让万龙殿再加派一些人手过来。”

    陈泽楷问他：“少爷，那我们什么时候启动宣传？”

    叶辰想了想，开口道：“明天！明天就开始对外放出消息，然后上线我们的网站，开始接受报名。”

    “好！”陈泽楷有些激动的说道：“这个消息要是放出去，欧美那些顶尖富豪恐怕一个个都要炸锅了，说不定还会来一些平时闻所未闻的顶级隐富！”

    叶辰笑道：“第一年应该还会有一些人持怀疑和观望态度，有些人可能碍于面子不会过来，不过等第一年拍卖会结束、竞拍到回春丹的人当着所有顶尖富豪的面把回春丹吃下去、让所有人亲眼见到回春丹的功效，那才是真正让他们对回春丹坚信不疑的时刻。”

    说到这，叶辰带着几分玩味的说道：“所以，只要今年的拍卖会圆满成功，那明年的拍卖会，一定会把所有隐藏在暗处的权贵都逼出来，到那个时候，恐怕某些国家的国王、女皇，也会亲自跑来竞拍回春丹！”

