    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言。】

    翠花一个巴掌把王霸旦给干到在地，抬起脚，鞋底踩在了王霸旦有些微红的脸上。

    滋滋滋…

    来回的摩擦着。

    摩擦，摩擦，在这光滑的脸上摩擦，来回摩擦。

    “擦…”

    酒壮怂人胆。

    王霸旦被人一巴掌打翻在地就算了。

    现在他更是被人用鞋底按在地上摩擦，来回的摩擦！

    这当真是士可杀不可辱。

    “卧槽你老母…”

    王霸旦嘴里怒吼一声，挣扎想要反抗来着。

    可王霸旦虽然长得有着些许的魁梧，但他始终都是一个普通人，又哪里会是翠花的对手呢！

    先不说魂力。

    来看看身材。

    就翠花这身形，一个泰山压顶就可以把王霸旦给压死，还想要反抗？

    认真的吗？

    更加不要说，翠花还是一个魂师，而王霸旦就是一个普通人，想要反抗根本就没门。

    区区蝼蚁罢了，还想要反抗，无疑就是异想天开。

    王霸旦针扎着。

    可无论他如何挣扎，对方的鞋底依旧踩在他光滑的脸上，来回的摩擦。

    挣扎也于事无补。

    “苟日的，快把我放了。”

    王霸旦挣扎无果，只能怒吼着。

    反正他喝了酒，天不怕地不怕的。

    需要怕谁？

    谁都不需要怕。

    除非…

    能够让他酒醒。

    不然…

    天王老子来了他都不在怕的。

    “放开我？”

    “快放开我…”

    ……

    翠花：“看来，得想要找个办法，和你安静的谈谈了。”

    说着。

    翠花挪开了放在王霸旦脸上的鞋底。

    王霸旦见对方的鞋底从自己光滑的脸上挪开，嘴里嘟囔着：“算你识相，放开了我…”

    “不然，劳资说什么也要让你见识一下我的王八拳。”

    “不是我吹牛，我的王八拳可是很厉害的。”

    轰隆！

    “咕噜…”

    原本准备继续吹嘘自己有多么厉害，多么流弊的王霸旦，彻底没有了声音，咽了咽口水。

    瞳孔之中满是惧意，他的醉意在这一刻彻底的醒了。

    醒得不能再醒。

    额头之上还有着些许的冷汗浮现。

    双腿之间，那源头处，既然有着些许黄白之外流出。

    有着一股骚味从流出的黄白之物上弥漫而开。

    这黄白之物不是其他，正是尿。

    王霸旦被吓尿了。

    他看见了什么惊恐了事情了？

    翠花抬起的鞋底，在王霸旦的眼前落下，坚固的地面在鞋底之下彻底的化作粉碎。

    劲风吹到了他的脸上。

    这才让得他彻底的清醒了。

    醉意什么的在一刻彻底的烟消云散了。

    王霸旦身体颤抖，心中呢喃：“卧槽…好可怕的一脚，这一脚落下。”

    “地板都成粉碎了，这若是落在了自己的身上，那自己还不得完蛋？脑袋变成大西瓜？”

    不想还好，一想，思细级恐。

    身体瑟瑟发抖。

    害怕极了。

    脑袋被一脚踩爆的画面太美了，根本就不敢想象。

    王霸旦声音颤抖的道：“大…大人，饶命啊！”

    “小人上有老下有小，中间还有一个宝。”

    “饶了我吧！”

    身体根本就不敢动一下，瑟瑟发抖颤抖不已。

    王霸旦深怕自己要是动一下，脑袋就会开花，根本就不敢动。

    眼眶逐渐湿润，最终王霸旦眼中的眼泪不争气的流了下来。

    他就只是一个诺丁学院普通的门房罢了。

    平时欺负欺负普通人还行。

    一旦让他面对死亡，他就彻底的怂了。

    面对死亡…谁又能做到平静？

    做到无动于衷呢？

    ……

    翠花：“王八蛋，现在可以好好说话了吗？”

    “嗯！”

    王霸旦闻言，连忙点头的道：“大人，您说，现在我可以好好说话了。”

    他现在心中怕得一比，不要说好好说话了，哪怕是跪着说话，睡着说话，他都没有问题。

    关键，要看别人想要怎样？

    “嗯！”

    对方的这态度让翠花很是满意。

    这态度就是她想要的。

    “起来吧！”

    “是。”

    王霸旦闻言，没有迟疑，连忙站了起来。

    低着脑袋，看着自己的鞋底，身体瑟瑟发抖。

    别看现在保住了一条小命。

    但是…

    对方还在这里，随时都能带着他的小命。

    他现在还算不上安全。

    他依旧处于危险之中。

     翠花没有拐弯抹角，而是直奔主题的道：“告诉我们，唐疾的住处在哪里？”

    “嗯？”

    “你们要唐疾住处？你们要干嘛？”王霸旦闻言，有些错愕，意外。

    显然是没有想到对方既然是冲着唐疾而来的。

    说着。

    抬起脑袋。

    “嗯？”

    翠花见王霸旦抬头，立马出声。

    王霸旦瞬间清醒了过来，立马明白了自己的处境，连忙低下脑袋。

    翠花：“你只要告诉我唐疾在哪里就好，其余的事情根本就不用你们管。”

    如花这个时候站了出来道：“别告诉我们，你不知道。”

    “我们的耐心可是有限，没有时间在这里陪你玩，你最好给我们想清楚了再说。”

    “是…”

    王霸旦慌忙点头的道：“是，两位大人有什么吩咐，你们尽管开口，只要你们开口，我说什么也会满足你们的。”

    “嗯。”

    翠花满意的点了点头道：“你还算识相，先把裤子给脱了吧！”

    王霸旦：“？？？”

    如花：“？？？”

    王霸旦一脸懵逼，错愕非常，颤声的道：“脱…脱裤子？”

    这是什么操作？

    他根本就想不到。

    手开始裤腰带之上，开始犹豫，自己该怎么办？

    脱？

    还是不脱？

    同样意外懵逼的还是如花？

    脱裤子？

    这…

    这个叫王八蛋的家伙，根本就不是她们的目标，叫他脱裤子？大姐这是认真的吗？

    “怎么，还不脱？”

    翠花见王霸旦在犹豫，脸色有些不悦，声音之中带着些许生气。

    如花在这个时候，拉了拉翠花衣服，弱弱喊道：“大姐…”

    “小妹怎么了？”

    翠花低头疑惑的看着如花。

    如花开口道：“大姐，你别忘了我们的目标，这个叫王八蛋的家伙根本就不是我们的菜。”

    “对啊…”

    听见如花的提醒，翠花立马就醒悟了过来，猛然一拍额头，有些尴尬的道：“小妹不好意思，职业病犯了，听他刚才说要满足我们，我就下意识的脱口而出。”

    “差一点就忘记了我们来这里可是有目标的。不好意思。”

    “快告诉我，唐疾的住处在哪里？老娘已经开始饥渴难耐了。”

    翠花沉声说道。

    可转身的时候，翠花愣住了。

    不仅是翠花愣住了，如花也愣住了。

