    九道白光破袖而出，绕着戴维斯疯狂地上下窜动。

    林隐大手一指，九道白光便从不同方向刺入戴维斯的身体。

    麦昆连忙叫喊道：“不好啦，有人刺杀戴维斯先生了，大家快动手阻止他！”

    戴维斯的手下们互相对视一眼，谁也没有动手。

    在没有戴维斯的命令之前，他们不能乱动。

    “你，你们？你们是想眼睁睁看着戴维斯先生遇刺身亡吗？”麦昆咬牙切齿地叫喊道。

    然而。

    戴维斯的手下们仍然没有动手。

    “你？”

    麦昆气得够呛，肺管都快炸掉了。

    “麦昆先生，您别生气，戴维斯先生死了不是更好吗？整合你我之意啊！”斯库林推了推麦昆的胳膊，压低声音道。

    麦昆闻言恍然大悟，猛拍一下自己的额头。

    对啊！

    戴维斯死了不是更好吗？

    他们不是一直都在算计如何杀死戴维斯吗？

    只要戴维斯一死，那么他就可以以为大哥报仇的名义，干掉那个死丫头，随后整个产业不就是他的了吗？

    想到这里。

    麦昆突然觉得自己好糊涂。

    “麦昆先生，您就请好吧！”斯库林笑道。

    二人狼狈为奸，坐等戴维斯挂掉。

    然而。

    接下来发生的一幕，却是让二人心顿时凉了半截子。

    只见。

    那就到白光刺入戴维斯体内之后，并没有杀掉戴维斯，反而将他体内的毒血全部逼了出来。

    戴维斯连续呕出数口黑呼呼地脏东西，那些都是癌症病灶。

    大约半个小时之后。

    林隐手腕一翻，九道白光飞回到他的袖口之中，随后执笔挥毫，洋洋洒洒地写下一个方子。

    “去唐人街药铺按方抓药，然后吩咐厨房，用小火慢煎，三碗水熬成一碗水，药汤以茶水送服，一日一次，一个礼拜之后，便可以痊愈了。”

    林隐将药方递给美惠子。

    美惠子还没有回过神来，当戴维斯给他下跪的时候，美惠子就已经懵掉了，至今仍然处于懵圈状态。

    “快去啊。”林隐蹙眉。

    “哦，好好。”美惠子拿着药方出门。

    此时的戴维斯已经康复的差不多了，体内的癌症病灶被林隐用真力逼出体外，当然，肺部损坏的地方，还需要一点时间修复。

    时间不长，一个礼拜就差不多了。

    戴维斯感觉身体轻快多了，呼吸也变得极其顺畅，当下跪在地上，感激涕零道：“多谢恩师救命大恩！”

    “起来吧，你要想谢我，以后有都是时间。”林隐笑道。

    “嗯。”戴维斯擦了一把眼泪。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    斯库林托了托眼镜，斩钉截铁道。

    “什么不可能？”戴维斯冷眼望过去。

    斯库林道：“癌症晚期已经无药可救了，他怎么可能治得好？”

    他只相信科学！

    鬼神之类的唯心主义，他从来不屑！

    打死他也不相信，用针扎几下，就能治病？

    当然了。

    他是一个凡夫俗子，没有修为，看不见飞经走气，赤凤迎源，只是看见几根银针上蹿下跳。

    在他看来，这就是在瞎胡闹！

    戴维斯冷哼道：“怎么可能治得好？斯库林，我要是没记错的话，你的老师是西医教父汤普斯？”

    提到西医教父汤普斯，斯库林满脸傲然。

    他这辈子最值得骄傲的一件事，就是做过西医教父汤普斯的学生，虽然只是短短的几天，但也受益匪浅。

    更是令他在华子街声名大噪，只因为他曾当过西医教父汤普斯的学生！

    “戴维斯先生，您说的没错，我的老师确实是西医教父汤普斯，他老人家是唯物主义者，从来不相信这些骗人的把戏能够治病！”

    斯库林话里话外的意思，就是说林隐刚才弄得那套玩意，就是骗人的把戏。

    戴维斯冷若冰山道：“那我问你，你可知道你师父汤普斯的老师又是谁？”

    “当然了。”斯库林梗着脖子道：“我老师的老师是龙国的皇尊帝师，虽然也是龙国人，但此龙国人非彼龙国人，两个人相差天壤之别！”

    “犹如云泥！”

    斯库林鄙夷地瞪一眼叶军临。

    戴维斯冷哼道：“斯库林，那我问你龙国的皇尊帝师叫什么名字？”

    “林隐，虎啸山林的林，大隐于市的隐！”斯库林张嘴就来。

    “这位林先生就是龙国皇尊帝师——林隐！”戴维斯语不惊人死不休道。

