    第2027章西部雄鹰

    刑场事件后的第二天，国外一些媒体上，出现了一些不怎么好的新闻。

    那些外媒上大肆指责，西部地区发生的这件事。甚至把一些图片，PS处理过来，说成是镇压，残害。那些外媒对此不负责任的做法，令张一凡很生气。

    但是，他们又没有权力去管人家外媒怎么说，怎么咬。

    反正这事，一夜之间在各大媒体上，传得轰轰烈烈。

    张一凡不得不借此，重新组织了会议，“不管别人怎么说，我们坚定不移走自己的路！为党，为人民，这社会做事，问心无愧！我们将一如慨往地将打黑除恶进行到底！”

    这是张一凡所说的几句话，他说，我们不用去辩解，不用去解释，用事实来说话，用证据来说话。我们打击犯罪，任何人，任何国家都没有理由和权力来说三道四。

    张一凡的立场十分坚定，毫不动摇，因此会议上的讲话，被媒体转发出来之后，一些人这才在心里暗暗担忧。看来张一凡的意志已经无法动摇，流言蜚语也左右不了他的决心。

    自张一凡上台以来，他把政法，公安，纪委，组织部等多个部门，牢牢掌握在自己手中。对于这次的行动，他感到非常满意。只是没想到外媒居然干涉这件事，因此，他马上猜测到，这中间可能涉及到一些境外势力。

    这就更加坚定了，他要打击黑蝠社的决心。

    刑场事件，标志着西部严打风暴正式开始。

    现在掌握到的情报有很多，关于热西提这号人物，张一凡主张暂时不动他，要查清楚他背后的势力和他方方面面的问题。按现在的状态，完全有证据可以拘捕他了。因为那段录音里，涉及到另一个神秘人物。所以，张一凡考虑再三，决定继续放长线钓大鱼。

    开完会，秦瑞生来找张一凡商量关于公安厅长任命的问题。

    秦瑞生说，目前的局势，完全有必要重新任命新的厅长，老厅长远在京城疗养，无法正常主持工作，为了进一步加大对犯罪分子的打击力度，必须尽快落实新厅长的人事问题。

    张一凡当然不知道秦瑞生已经预先布暑了这件事情，他把心思都花在西部大局的问题上，秦瑞生这个小动作，自然有收卖人心之嫌。

    听了秦瑞生的建议，张一凡也同意他的看法。虽然张一凡说了算，又有组织部长秦瑞生的大力推荐，石标担任厅长一职自然没有任何异议。

    再加上，秦瑞生一直以来，唯张一凡命令是首，只要他说的，秦瑞生从不反对，这让张一凡从根本上相信了他。石标的事情已经没什么大问题了，可接下来又出现了一个新问题。

    石标以前是市省公安厅副厅长，兼市公安局长，他这一调动，自然就空下来一个位置。

    秦瑞生道：“我看这个市局的位置，由柳海同志担任比较合适，再加上他又是维稳办主任。柳海同志自从进入西部以前，各方面都表现得不错，由他担任再也适合不过了。”

    市局的局长可是副厅级别，柳海目前是正处，提半级倒是无妨，只是如此一提，是不是有些太急了？秦瑞生说，“非常时期，岂可不能用非常手段？我们要肃清黑蝠社这股势力，必须用非常之人。我看你就不要犹豫了，这件事情我来出面。”

    这次，秦瑞生倒是言词义正，说得极为认真。

    其实，秦瑞生有秦瑞生的打算。他让石标上位，既拉拢了石标，又讨好了张一凡。当然，大可不必用讨好一词，至少这样的话，张一凡将不再视他为心腹之患。因为在江淮的事件上，两人是有某些心照不宣的矛盾存在。

    所以，他需要化解张一凡对自己的敌意。

    如此安排，对秦瑞生来说，完全是两全其美的事。

    下午继续会议，由秦瑞生提出了这两项人事任命。

    秦瑞生提出来之后，虽然有几个人提出了异议，不过最终还是支持的人占大多数。张一凡一直没有表态，他要看看秦瑞生是否真的有心成全这件事。

    果然，秦瑞生表现出很大程度上的真诚，最终在常委会议上，落实了这两个人的任命。

    当然，柳海和石标上任之后，关于分局局长的事情，就不用他们去考虑了。市委班子会落实这个空缺。

    孔超英也因此被提上来，担任分局局长一职。这些东西都是连锁反应的，牵一发动全身。

    接下来就是组织谈话，石标对此感到非常的震惊，因为之前没有任何征兆，自从秦瑞生跟他提了之后，马上就梦想成真了。当然，这次的任命之所以如此迅速，还与目前的局势有很大的关系。

    秦瑞生看着石标，完全把他当成自己的心腹，“石标同志，以目前的局势，你比我更清楚。厅长这个位置虽然好，却责任重大。”

    这种话，秦瑞生平时是不跟别人说的。秦瑞生连连点头，听在心里感到十分舒服。如果秦部长不是拿他当自己人，怎么可能说这种话？

    看来秦瑞生御人之手段，非常有一套。

    凭着这件事，石标对他已经服服贴贴了。之前石标一直很担心柳海这位同志，他会抢了自己的风头，夺了自己的位置。因为以柳海的实力，用不了几年，窜上来当个市局局长完全有可能。

    这下秦瑞生突然朝自己抛来橄榄枝，他肯定是毫不犹豫接住了。

    而且这个时候，张一凡也没什么心思来勾心斗角，玩这种官场游戏。

    石标心里清楚，如果能攀上秦瑞生这靠山，他就不用再担心柳海了。

    秦瑞生拉拢了石标，又打消了张一凡对自己的顾虑，完全展示了他的官场艺术。张一凡此刻正在为外媒的事件，跟上面沟通。

    由于外媒的大肆造谣，张一凡去了一趟京城。

    上面对这件事情，表现出了非常的关注，不过，当着张一凡的面，他们还是得说，“一凡同志，我知道你的处事风格，但是也要注意国际影响。”

    所谓的国际影响，就是某些别有用心的人，用来钳制自己和上面手脚的阴谋。张一凡心里清楚，却也不跟上面争论。晚上，他抽了个时间回家一趟。

    又去八宝山拜了爷爷，这才回到家中。

    张敬轩现在是张家的掌门人，父子俩做了一番谈话。张敬轩从张一凡的口中，了解到了西部最真实的一面，他知道儿子身上的担子深重，因此也没有做过多的要求。只是叮嘱他，凡事三思而后行。西部问题，不是一朝一夕之事。

    这就是性格问题，在处理这种事情，有人主张温和，有人主张果断，坚决，毫不犹豫，狠狠打击。但总的来说，上面对西部的工作，还是非常支持的。

    第二天，张一凡又去了医院看望阿依苏鲁，阿依苏鲁基本上已经康复，但是她身体里的隐疾，始终无法根除。张一凡跟院长也做了沟通，对于阿依苏鲁的问题，只能是先出院，然后慢慢寻找方法治疗。

    此次，阿克勒对张一凡的态度明显好转，因为他知道，如果没有张一凡的帮助，阿依苏鲁说不定已经死了。阿克勒也听说了西部黑蝠社的事情。

    最近在医院里聊了陪女儿，就是看电视，新闻媒体上对这件事情做了报道。

    当他看到这一幕的时候，心里也有些愤慨，同时还有些过意不去。因此他决找个时间，跟张一凡好好谈谈。有些事情，说不定能帮得上忙。

    第二更到，求鲜花啦！最近半天时间，有花的兄弟们不要忘了，拜谢哦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

