    江筱看得心中一酸。

    她把被子盖上，伸手去握住他的手。

    “爸爸。”

    “小小，我可以睁开眼睛了吗？”

    “可以了。”

    江六少睁开了眼睛，看向江筱。

    她的脸色好一些了，而且她的手也松开了。

    江六少的眼睛一下子就亮了起来：“好了？”

    江筱摇了摇头，“爸爸，那一针不知道是什么毒素。”

    她掀开了一角被子，让他看自己的那一条腿。

    “我现在这条腿都是麻的，估计走不了路。但是情况暂时控制住了，再想办法治。”

    江筱这个时候已经冷静多了。

    之前她是真的觉得身边没有人可以帮自己，而且一想到有人竟然可以用这样的毒针避开平安符图射中她，还能藏到她完全没有察觉，等到对方动手的时候才发现，让她觉得很恐怖。

    等见到了孟昔年，他在身边，她的心才安稳了下来。

    江六少看着那一块恐怖的紫红，看着单是那一小片上面的青筋血管突起，感觉像是在那一块的皮肤下有一个脑花要突出来了一样，他的脸色很是苍白。

    这到底是什么？

    如果没有控制住，毒素走遍一条腿，或是全身，那江筱就整个人都变成这样，整个人不能动弹了？

    想到了那种可能性，江六少的心里恨意翻腾。

    是谁？

    是谁跟江筱那么大的仇，竟然对她用这么狠毒的东西？

    而且，这个人还是混到了江家来的！

    “怪我。”

    六少沉声说道：“之前不该因为四叔公的身体就暂时把人留下来。如果昨天我就把人赶出去，可能就不会发生这样的事情了。”

    “爸爸，这怎么能怪你呢？”江筱无语，“就算昨天就说了要让他们搬出去的决定，他们也不可能那么快就能搬走啊，怎么地也得十天半个月才能完全搬走的。”

    每一房都有那么多的东西，要搬走，要安置，怎么可能那么快。

    他们也总不能让他们一夜间就把东西收好全部搬走了。

    “我们去医院。”江六少道：“去京城的医院，让陈意平跟着走，我让阿城去弄直升飞机。”

    江六少说着就要站起来。

    江筱赶紧拉住了他。“爸爸，不急于这一时，等明天或是后天吧，准备好了我再走。”

    本来刘素梅是准备跟着她一起走的，但是现在看来不行了。

    “等不得，你的腿．．．．．．”

    江六少哪里愿意等？

    现在什么都不如她的腿重要。

    他也可以抛下这些跟着她到京城去。

    “现在暂时没有什么问题的。”江筱虽然觉得腿还是有些麻，但是她已经决定了，每天大量地喝灵泉水，再用灵泉水泡澡。

    再每天狂喝人参水。

    她就不信了，她空间里那么些好东西还压不住这毒了！

    再说，实在不行......

    江筱已经想到了一个办法，直接开刀，把那一块给切了！挖掉！

    最多腿上留一大疤，反正怎么样，这条腿也不至于废了吧！

    但是这个计划她可暂时不敢说出来，否则一想到要在她的腿上挖了那么大一块肉，她父亲和孟恶霸估计得疯了。

    