    “快走！快走！到清元寺看热闹去！”

    “看热闹？什么热闹？”

    “你没听说啊！县太爷那个无良弟弟今儿个当街轻薄了荣王大郡主，挨了顿毒打不说，现在正要被浸猪笼呢！”

    “哈，还有这好事？那咱们宁远县岂不是少了一大祸害？”

    “……”

    今日的宁远县沸腾了。

    一时间，大街小巷无数人向着城外的清元寺蜂拥而去。不为别的，就为观看宁远县大害虫吕方是怎么被浸猪笼的。

    而此时，咱们的主人公吕方，正被五花大绑扔在猪笼里。鼻青脸肿，双眼中满是茫然。

    他本是个普通的学生，在马路上为救一小女孩被车撞了。刚刚恢复意识，却发现眼前是个完全陌生的地方。

    我这是在哪？

    他偏头打量着旁边那些穿得稀奇古怪的人，正自纳闷，一股记忆如潮水般涌入了他的脑海。

    我穿越了？

    这股记忆摧枯拉朽般的席卷进吕方的脑海，让他脑袋剧痛。

    吕方。

    字昌回。

    大渝王朝荆南郡宁远县县太爷吕梁的亲弟弟。

    不学无术、欺行霸市的衙内。

    六岁断奶，八岁偷瞧家里丫鬟洗澡，十四岁那年哥哥吕梁成为宁远县县太爷后更是变本加厉，和一帮子游手好闲的地痞、纨绔成日鬼混，横行无忌，沉迷酒色。

    流连烟花之地，街头调戏良家妇女之类那是家常便饭。

    俗话说，夜路走多了总会碰到鬼。这可不，这回就撞到铁板了。

    事发半个时辰之前，吕方被两个狐朋狗友叫来清元寺踏青，撞上一带着丫鬟前来上香的美女。

    这美女长得那叫个漂亮，眉目如画，肤如凝脂，说是国色天香半点不假。哪怕是久经花丛的吕方都从未见过。

    于是这犊子当时眼睛就绿了。

    在朋友的撺掇之下，色胆包天的趁着美女过石桥的时候故意撞了上去，然后搂着人家就要强吻。

    结果被酒色掏空了身子的他，竟是被这美女给从桥上推下去了。

    呛个半死不说，好不容易被人捞上来，半死不活的吕方还没来得及说明自己身份，就被一个小白脸指挥着几个武师给暴打了一顿。

    这一打，便被打死了。

    然后现在的吕方穿越了过来。

    慢慢融合了记忆的吕方，心里也不禁是生出一股鄙夷。

    这副躯体的原主人还真是……一朵奇葩。

    能带着丫鬟的女人，那能是普通人吗？

    真是没脑子。

    就该得他被打死在这。

    “把他扔下去！”

    就在这时，一声清喝打断了吕方的思绪。

    吕方偏头瞧过去，正是那个之前指使武师打死“倒霉蛋”的小白脸。

    他不禁愣了愣，虽然之前那倒霉蛋的确挺过分，但也用不着浸猪笼吧？

    浸猪笼不是古代对那些偷奸的人的刑罚？难道当街强吻也算偷奸？

    “等等！”

    他忙出声喊道：“我是县太爷吕梁的亲弟弟，你们不能杀我！”

    虽然穿越到这个倒霉蛋身上让吕方觉得挺郁闷的，但不管怎么说，还是得活下去。

    县太爷亲弟弟这个身份应该挺管用，以前那个倒霉蛋就屡试不爽。

    “县太爷的弟弟？”

    然而让吕方没有想到的是，自己报出身份，那小白脸却是露出满脸轻蔑之色，“区区县令算个什么，你可知道我是谁？”

    吕方愣道：“你是谁？”

    小白脸昂起脑袋傲然道：“本世子乃是荣王世子！小子，你当街轻薄我大姐，诛你九族都无人敢多言，只浸猪笼，算是便宜你了。”

    模样便像一只高傲的白天鹅。

    吕方懵了。

    荣王！

    在倒霉蛋的记忆里，这位可是大名鼎鼎的存在。

    大渝朝迄今才十六年，是推翻前朝建立的。当今大渝皇帝仅有一位亲弟弟，那就是荣王。

    荣王当年跟着皇帝南征北战，战功赫赫。大渝立国后，他激流勇退，受封荣王，居荆南郡。

    可以说，荣王是当今天下威望、地位都只仅此于皇帝的人。

    同时，他还是当今世上顶尖十大宗师级高手之一。

    眼前这个小白脸，竟然是荣王世子？

    那之前倒霉蛋强吻的那个女人，可不就是荣王大郡主？

    吕方不禁咽了口口水。

    真是要死了。

    刚刚穿越过来就是这样的死局吗？

    县太爷弟弟这个身份，在荣王世子、郡主面前，连条小泥鳅都算不上啊！

    正当他绞劲脑汁想着该怎么破局的时候，荣王世子已经又是挥挥手，“扔下去吧！”

    吕方被两个武师给抬了起来。

    “浸猪笼！”

    “浸猪笼！”

    “荣王万岁！”

    “清除宁远县毒瘤！”

    石桥两侧，站满了过来围观的百姓。这时，竟是都呼喊起来。

    可想而知之前那个倒霉蛋到底是如何的天怒人怨。

    “嘿！”

    就在这样的呐喊声中，两个武师轻轻吐气发力。吕方连带着猪笼就这么被扔到了桥下去。

    “卧槽啊！”

    生死关头，吕方只来得及发出这样一声大喊。

    “噗通！”

    水花溅起。

    猪笼落到水面上，然后向着水下沉去。

    而就在这时，在普渡石桥北侧人群后头，忽有一道身影如大鹏展翅般突然掠起。

    他脸上蒙着黑巾，看不到容貌。掠起之后竟是直接自人群上空掠过，直到水面，而后脚尖在水面上轻点，如出弦利箭般射向吕方。

    踏水而行！

    宗师级高手！

    人群突然寂静了。

    大渝朝虽然除去十大顶尖宗师级高手以外还有不少位列宗师的高手，但是，区区宁远县竟然会出现这样的高手便是稀奇。

    “宗师！”

    连荣王世子都忍不住惊呼，然后喊道：“不知是哪位宗师前辈蒙面驾临，莫不是要管我荣王府的闲事？”

    他身边几个武师纷纷跑到桥墩边，却也只能瞪眼看着。

    宗师以下，都没有踏水而行的实力。

    那宗师对荣王世子的喊声理也不理，到吕方落水的地方，一个鹞子入水，将堪堪沉入水面的猪笼捞起。而后足尖再度轻点，提着猪笼连带着猪笼里的吕方便向着河流上游爆射而去，往往十余米才会有一个起落。

    【作者有话说】

    天不生我帅吕方，大渝万古长如夜。新书发布，请大家多多支持。

