    “哎呀，笨死了你，看我的。”

    秦晚台打算给女儿亲身示范下，于是便走到张繁弱身旁弯下腰，笑容媚的都能滴出水来：“走累了吧？来让阿姨抱着走一会。”

    “……不要。”

    张繁弱警惕的看着她，总感觉秦晚台这会怪怪的，但是后者也没有真的要征求他的意见，直接伸手将他抱了起来。

    “秦姨……”

    他觉得该好好和秦晚台讨论下尊重小孩这个问题了。

    “阿姨心疼你不行吗？”秦晚台理直气壮的挺了挺胸脯：“你不会因为这点事怪阿姨吧？不会吧不会吧？”

    “……”

    眼见张繁弱偃旗息鼓，莫忘归在后面露出了若有所思的神情。

    原来是这样吗？

    学废了学废了！

    要主动，要无耻，要拿出在公司的作风！

    妥了！

    莫忘归振奋的攥了攥小拳头，随后便如同一条‘恶狼’般盯着二人，等到育婴室房门，秦晚台刚将张繁弱放下来她就快步走了上去。

    “累了吧？我来抱你。”说完莫忘归不由分说的又将他提了起来，

    张繁弱整个人都有点懵了。

    秦晚台也就算了，莫忘归这是被人下蛊了？

    “莫姐姐你放我下来！”

    他在怀里挣扎着，这都快到育婴室了还抱个鬼啊，他又不是连路都不会走的婴儿！

    “我心疼你。”

    莫忘归语气干巴巴的道：“你不会为了这个怪我吧？”

    这句话怎么好像在哪里听过……

    张繁弱深吸口气，撇过脸小声的道：“莫姐姐你还是放我下来吧，你怀里硌得慌。”

    “！！”

    莫忘归身体僵硬住了。

    硌得慌？！

    她麻木的将张繁弱缓缓放下，后者一溜烟跑进了育儿室，唯有她站在门口还未从刚才的打击中恢复过来。

    我有这么小吗？

    莫忘归下意识摸了摸自己的胸口。

    可悲的是，这一摸连她自己的内心都在告诉她——好像确实没有什么起伏。

    “好了，别伤心了。”

    旁边的秦晚台戳了戳她的腰：“回家妈给你熬点木瓜粥补补。”

    莫忘归眼角湿润了。

    要不是有人在她差点当场来首世上只有妈妈好了，可惜一扭头她却从秦晚台脸上看到了幸灾乐祸和得意的笑容。

    “妈！”

    她垮起个小猫批脸：“你是不是在笑话我！怪谁啊？还不是怪你！”

    秦晚台吓得捂住了自己的山峰。

    “妈妈哪有笑你啊！”她眨了眨无辜的眼睛，语气诚恳：“妈妈只是看到了你的改变所以感觉开心而已。”

    “……”

    莫忘归抿着嘴不开心极了。

    “好啦好啦，以后还会发育的。”

    秦晚台搂着她的肩膀往里走：“看看繁弱和他的朋友在里面干嘛呢。”

    屋里。

    她们一进去就看到常……一个五六岁大的小女孩正一把抱着张繁弱，圆墩墩的小脸上写满了兴奋。

    “糖！好吃！”

    被她抱着的张繁弱脸上毫无不耐，反而还将怀里的几大包奶糖都塞给她，耐心嘱咐道：“都是给你的，还有很多，你吃糖可以，但晚上睡觉前要记得刷牙。”

    “好！”

    小女孩乐的小脸通红，手里抓着一把糖，拨开其中一枚不由分说的往他嘴里赛去：“这好吃，你也吃！”

    张繁弱笑着张嘴咬住。

    俩小孩玩的一包欢乐，莫家母女在旁边也看的满脸笑容，直到李院长给她们介绍了小红的情况她们脸上笑容才逐渐消失。

    “像小红这样的孩子还有好几个，但她们这样的已经算好了，最起码没有生命危险，长大了哪怕没有工作能力院里也能养着她们。”李院长看着吃糖都能吃出满脸幸福的小红，眼里溢着泪花。

    莫忘归听出了她的言外之意，不禁问道：“院里还有其他情况更严重的孩子吗？”

    李院长点头：“院里有好几个患有先天性白血病这种恶性疾病的孩子，我们院里经费不够，只能带他们时去时不去，说白了就是等死。”

    “那……”

    “好了，忘归。”

    秦晚台打断了她后面的询问，看着李院长声音沉着的道：“院长的困难我们清楚，所以这次来也是想看看院里有什么困难，稍后我们可以私底下聊一聊，院长你也不用客气。”

    李院长大喜过望。

    曙光福利院是民办的，虽然也经过上面同意并且定期有拨款，但这些钱用于院里孩子的日常开支后就很难有剩余去给孩子们治病了。

    所以想要让孩子们过的好一点，活的久一点，李院长就只能向莫忘归这样的企业家、爱心人士募款，一次两次还好，时间长了各种辛酸也唯有自己知道。

    但是再辛酸也不能放弃啊。

    李院长一生未婚，院子就是她的家，这些年她眼睁睁看着多少个孩子在她面前离开，每个孩子的离去都犹如在她心口上狠狠剜上一刀。

    无力，绝望。

    所以她哪怕知道这样暗示可能会连累张繁弱也不得不做，有钱，几个孩子也许就能多活几年，没钱，就只能眼睁睁看着她们等死。

    要是磕头能换来钱，李院长愿意整天磕头，从早磕到晚都行。

    “谢谢秦女士！我代表院里所有孩子和工作人员感谢你们！”

    李院长声音诚恳，但心里却有些心不在焉，她在想等会该开口要多少比较合适，看莫家母女这么喜欢张繁弱，要个十万应该会同意吧？

    也就是这个时候，旁边的张繁弱忽然走上来拉了拉莫忘归的衣角。

    “莫姐姐。”

    他瞪大清澈的眼睛，小手轻晃着她：“可以把我以后的零花钱一起交给院长吗？”

    莫忘归愣了愣。

    她心里在这一刻把原定的捐赠额度瞬间拉满，随后刚想开口，旁边自张繁弱说话后便愣在原地的李院长忽然弯腰捂着嘴泣不成声。

    “李院长你没事吧？”

    “没事没事。”

    李院长推开纸巾，发红的眼眶有些不敢去看张繁弱，她刚还在心里想着把他‘卖’个好价钱，这孩子怎么突然往她心里戳刀子呢？

    孩子就像一面镜子。

    有时候能照出大人心里的‘丑陋’

    李院长平常吝啬、严厉，在小孩子里不受欢迎，但可能也只有包括张繁弱在内的寥寥几个人知道，经常说苦命的人愈苦这句话的李院长才是整个院子活的最苦的那个人。

    责任是漫长到望不见尽头的枷锁。

    而李院长背负着这身枷锁，像个无期的囚徒般独走了半生。

