    “豆豆你得多穿一点呀。”

    艾莎给豆豆穿上了厚厚的小袄，怕她热还人工降雪，令院子里的温度进入了零下。

    吉尔也换上了一件黑色的呢子大衣，呢子大衣里面的枪套里还塞着一把新型的N9手枪。

    看上去英姿飒爽。

    周扬则穿着一件黑色的休闲夹克。

    艾莎也邀请周扬一家去她的世界做客了。

    随着她往虚空之中轻轻一推，顿时一扇虚空之门被她推开了，对面风雪呼啸，一片银装素裹。

    艾莎牵着豆豆的小手，周扬和吉尔手牵着手，走进了这一道有蓝色的虚空门户之中。

    “呼！”

    风雪灌耳而来。

    冷风如刀，裹挟着地面上的风雪，打在脸上就扑簌簌的发疼。

    “好漂亮！”

    即便是穿着袄，像是一只臃肿的小北极熊，但骤然来到这冷风呼呼的冰天雪地之中，豆豆也感觉特别的冰凉。

    她搓着手，跺着脚，却流连在这美丽的景色之中。

    脚下是一座古老的城堡，站在城堡的顶上，远处是围绕着城池的，白茫茫的群山。

    城堡外面，是已经冰封的护城河，在外面则是山谷、山坡上次第建设的城市。

    此时，无论远处的群山，近处的城市，脚下的城堡，全都隐没在银装素裹的白雪之下，静谧之中，又有一些渺渺的炊烟升腾，也偶有几声喧哗。

    动静结合，像是一幅素雅的美丽画卷之中又增添了几分烟火气，景色迷人，让人忘返。

    “欢迎你们，来到我的世界做客。”

    艾莎和周扬三人说道：“走吧，我带你们看看城堡。”

    艾莎家的城堡，是传承了几百年的，到处都积淀了厚重的文艺和历史的气息。

    “公主！”

    遇到的侍从丫鬟，看到周扬三人也感到好奇，不过是艾莎亲自当导游，也将三人当做极尊贵的客人，毕恭毕敬。

    “安娜！”

    走过一处旱桥的时候，艾莎忽然朝着不远处，门洞后面一个蹦跳着跑过去的棕红色头发的姑娘喊了一声。

    “姐姐！”

    安娜听到叫声，提着裙子跑了过来。

    “啊，这就是姐姐常跟我说的周扬哥哥吗？”

    安娜看到周扬三人，竟然没有觉得惊奇，反而看着周扬一下子就猜到了他的身份。

    “周扬哥哥真好看，比伊泽王子还要帅气！”

    安娜眼睛亮晶晶的说道。

    在见到周扬之前，在她的世界里，就数着两年前，前来她们国家参加舞会的多兰朵公国的伊泽王子最帅气了。

    现在，周扬哥哥把她内心对于帅气的理解重新刷新了一次。

    “安娜姐姐。”

    作为冰雪奇缘之中的女二，豆豆当然也一下子认出了安娜，主动朝着她叫了一声。

    “豆豆妹妹吧，你长得真可爱，是我见过的最可爱的小孩子啦！”

    安娜跑过来，拉起豆豆的小手，朝着她眨了眨眼睛。

    安娜八岁多，比豆豆大了一岁多，也比豆豆高了小半头。

    不知道如果有下一次见面的话，或许豆豆的年岁就要比她大了。

    城堡很大，豆豆和安娜在城堡里面疯狂的奔跑。

    艾莎宠溺的看着她们，甚至为她们用冰雪制作了滑梯、冰雪城堡、冰晶过山车、冰雪滑道、冰霜小树······

    快乐的时间总是短暂。

    豆豆和安娜，都觉得大半天的时间，仿佛一眨眼的时间就过去了。

    晚上，在城堡的餐厅里。

    足足有七八米高，二百多平的城堡餐厅。

    国王夫妇在这里设宴款待贵客。

    艾莎不只改变了自己的命运，当然也改变了他们的命运。

    因为艾莎的原因，他们并没有像是剧情之中那样迷失在魔法森林里。

    餐厅的上方，吊着华丽的水晶吊灯，灯光洒下来，将整个二百多平的餐厅都照射的莹莹透亮。

    隐隐看去，就能看到餐厅里，整个城堡里，都已经铺设了电线，用上了电灯。

    甚至，就在餐厅里，上方还挂着一个投影仪，一个巨大的幕布就在餐厅的一面墙上，在吃饭的时候，还能够看电影。

    周扬在艾莎一家人之中，知名度很明显是非常高的。

    吃饭中，国王夫妇明显是也是很知道他的。

    所以，他们对于周扬一家人也非常的热情，并拜托周扬在别的世界的事情上，对他们家艾莎多照顾照顾。

    一桌丰盛的饭菜，最后却有大半剩下的。

    吉尔自从人仙武道入门以后，食量已经渐渐小下来了，甚至比豆豆吃的还要少一些。

    倒是饭菜之中，一些富含灵气和元素力量的魔兽，都被吃光了。

    魔兽内含能量，不只味道更好吃，吃了以后对修炼也有一定好处。

    晚上，城堡里的灯光亮起，整个城堡开展了一场灯光秀，五光十色的灯光打在城堡上面，甚至还有动态的灯光影响秀。

    城市里的居民见到往日里只有在节日和尊贵宾客来访时候才开启的灯光秀，便知道是由尊贵的客人来他们国家了。

    城市里不少人都成群结队来到城堡前面的大广场上，欣赏灯光，载歌载舞。

    当艾莎拉着豆豆，走上城门墙上时候，整个广场万众欢呼。

    看得出来，和冰雪奇缘原本剧情之中，艾莎受到民众恐惧不一样，现在她作为王国的长公主，在民众百姓之中是非常受欢迎的。

    灿烂的烟花，在城堡的上空绽放。

    王室和民众一起的狂欢，让整个城堡都被包裹在欢呼之中。

    豆豆喜欢这样的热闹，拉着艾莎和安娜跑出了城堡，在广场上快乐的奔跑着。

    周扬站在城堡上，看着脚下广场上狂欢的人们。

    抬头看天上，夜空无云，一轮大如银盘的圆月挂在天空。又有一道道颜色各异的射灯在空中划过。

    一连几天时间。

    周扬一家三人，在艾莎的带领下，在王国之中四处玩耍。

    王国并不大，只有四座大城和一些小城邦。

    在城市之中游玩，在山川之中漫步，在森林之中打猎，在冰湖之上滑冰，在温泉之中泡澡。

    因为时间流速的不同，来到冰雪世界让周扬得到了一段充裕的休息时间。

