    嗷的一声，一众山贼呼啦啦冲出小树林，高举着刀剑冲向苏重。

    苏重站在山道中间，面无表情。这些山贼每一个都至少是三流武者，甚至还有十多个二流武者。根本就不是不同的草寇能比。这必定是哪一方势力。

    如果是一般人遇到这百多个武者围攻，即便是先天武者也只能采取迂回战术。利用轻功来开距离，借助境界的差距逐一点杀。依靠深厚内力，慢慢将这些人磨死。但他们遇到的是苏重。

    一声爆喝，苏重力量宛若流水从脚底勃然而，瞬间消失在原地。

    冲势！

    像是一道怒矢，苏重化作黑影，骤然冲入百多个山贼人群之中。

    黑压压的人群好似一块牛油，而苏重则是烧的通红的尖刀。眨眼间，苏重就将人群穿透。

    噗噗噗……

    所过之处，破碎的身体组织，一蓬蓬鲜血，骤然之间抛洒在空中。一条血红的道路在苏重身后蔓延。

    不停前冲的山贼好似被按下了停止键，高举着手中刀剑呆滞在原地。

    二当家双眼睁的滚圆，脸上的温热，让他汗毛倒竖。淡淡的腥味传来，常年征战杀伐的他知道那是鲜血的味道。缓慢的转过头颅，二当家似乎能听到脖子咔咔响的声音。入目所见，一片血红！

    竟然只是一次碰撞，就被杀死了三十多人！

    刚刚被彭连山激起的贪婪，顿时消失的干干净净。

    彭连山眼睛骤然收缩，他知道血衣僧厉害，但没想到竟然如此厉害。刚才苏重度飞快，他竟然也只能看到一抹残影？他此时才想到，能够用北方绿林同道的血染红衣袍的人，是多么的可怕。

    他突然间产生了悔意，自己这一趟就不该来。即便自己成为先天武者，但像苏重这样轻易杀死三十多名手下，他办不到。

    跑！

    做了半辈子的山贼，彭连山性情残暴，却从来不会冲动。只有自己活着，一切才有可能。彭连山转头就走，对身后百多个心腹手下理也不理。尽管这些人是山寨精锐。

    二当家眼角余光扫到彭连山背影，心中哇凉。大当家跑了？他哪里还敢犹豫，也不招呼直接沿着向前猛冲。大当家都跑了，还留下来干什么？等死啊？

    一众山贼本就被苏重一下子吓傻，见二当家竟然逃跑，哪里还会留下拼命。他们就是一群亡命之徒，为了钱财利益聚在一起，根本就没有团结一致的可能。

    他们跑的快，苏重的动作更快。他骤然出现在一群人中间。冲横二势展开，根本就没有一合之敌。苏重冲杀的极为猛烈，被他击中的人，全都变的残缺不全。

    不一会儿，所有山贼全部倒地不起。就是二当家这个一流武者，也没有逃掉被杀的命运。他被苏重一拳头砸碎了脑壳。

    苏重一身黑衣竟然没有沾染上一丝血迹，脸上的表情从始至终没有一丝改变。好似亲手杀死百多人，对他没有丝毫影响。转头扫了一眼远处一个山顶，苏重凭空消失在原地，他还要去追杀彭连山。

    郭航紧紧趴在地上，豆大汗珠不断从额头落下。他就是那个冷脸捕快，但他此时哪里还有当时的自信和傲然。他奉命前来观察苏重实力，却被苏重的狠辣吓的心惊胆颤。

    郭航从没有小看过苏重，能够杀掉四大恶人实力不可小觑。在来之前，他不止一次的推演战斗的结果。他把自己摆在苏重的位置，知道这些人奈何不了苏重。

    他自己付出一些代价也能拿下这些山贼。可他怎么也没想到，苏重竟然这么快就把对方完全杀死。这根本就不是一个层次的战斗，这是屠杀！

    武林高手单体战斗力强大，可放在战场数万数十万的人海之中，先天高手也得饮恨。百多个二三流武者围攻，他只能采取迂回战术，慢慢和这些人兜圈子。但是苏重呢？

    看着山道出一片殷红，郭航脸色苍白。这就是自己等人要对付的人吗？他早已不负起初的自信。郭航非常庆幸，自己等人没有贸然对上苏重。在苏重鬼魅般身影下，即便能杀死对方，也必将损失惨重。

    还是柳大人高明，按兵不动，让慕容复和血衣僧死磕。郭航想到依然在饮酒作乐的慕容复等人，不自禁幸灾乐祸起来。那些高谈阔论的所谓侠客，绝对想不到，血衣僧不是一个待宰羔羊，而是一头斑斓猛虎。

    必须尽快把消息告诉柳大人，说不定不用自己等人动手。就能同时消灭两方人马！

    郭航爬起来，心有余悸的再次扫了眼被鲜血染成黑红的山道。想到苏重最后那一道漠然眼神，不自禁打了个寒颤。血衣僧绝对现了自己，必须对血衣僧实力进行从新定位！

    彭连山一言不，丹田内气翻滚不休，轻功被运使到极致。他每一步迈出必定走出一条笔直的线，没有一丝一毫偏差。每一条直线的距离像是用尺子量过，距离一模一样。

    “慕容复果然不怀好意，这哪里是什么普通武者？他这是在让我送死！”彭连山心中满是怒意。

    身后手下不知道还能剩下多少，即使能回来，这些人他也不敢在用。自己独自逃跑，这些人还不反了天？说不好什么时候就会捅自己一刀。

    “该死的慕容复。”彭连山下定决心，只要有机会，他一定报复回来。至于把事实真相公之于众。他从来没想过。自己损失那么大，其他人怎么一不能没有损失。要倒霉就大家一起倒霉。他非常期待和他一通南下的绿林大豪的下场。

    他清楚这些人的贪婪残酷本性，一旦知道自己势力大损，必定会群起而攻之，把自己的地盘瓜分的干干净净。如果落得和自己一个下场那就再好不过。这样才平衡。

    彭连山思绪繁多，突然一道黑影闯入眼帘。他心中一惊，立刻停下脚步。不知什么时候，他身前不远处竟然凭空出现一个人影！

    血衣僧！

    “真不愧是血衣僧，轻功着实了得。”彭连杀压下心中惊讶，满是疤痕的脸扯出一个恐怖笑容。

    “我不过是被慕容复蛊惑，咱们两个交手，岂不是正中那些人的下怀。我们罢手如何，更甚至还可以联手。我在明你再暗，打慕容复一个措手不及。”彭连山煞有介事道。

    “而且你已经杀了我那么多手下，也够本了。我也不在追究，全当我冒犯阁下的赔偿，如何？”彭连山眼中陡然射出一道精光。

    就是现在！

    腰间长剑陡然出鞘，借助剑鞘这一剑快绝伦，空中竟然只留下一道残影。剑身嗡的一声响，一抹淡黄色荧光从长剑上浮现。化作一道土黄色剑气，自下而上骤然射向苏重。

    彭连山满脸阴狠。他之所一逃跑，不是怕苏重。彭连山自认为只要付出一些代价，他就能够杀死苏重。之前之所以跑，不过是多年从贼的谨慎所致。没有十足把握，他不打算动手。

    但现在苏重拦在他面前，他必须动手。至于罢手、甚至是联手，他从来没想过。一切不过是在拖延时间。

    他修炼的剑法叫做镇岳剑，是他在一次劫掠中获得的秘籍。这本剑法招式简单，但内功心法却颇为玄妙。通过观想巍峨山岳修炼出的内气沉重而精纯，先天之前就已经让他的力量强过同境界高手。而晋升先天之后，他更是现了镇岳剑的一个大秘密。

    随着他蓄力越久，打出去的剑气就越厚重，甚至有山岳一般的气势。面对他的剑气，不但要抵挡强大的破坏力，还要扛住精神上的压迫！

    土黄色剑气讯疾如风，切割这地面快前行，所过之处，一道沟壑清晰显现在地面，好似地震生时裂开的口子。

    苏重脸上忍不住露出惊容。他本以为对方不过一个普通敌人。即便他看出对方先天修为，但他依然没放在心上。鸠摩智也是先天强者，甚至是先天中的佼佼者。还不是依旧被他杀死？

    彭连山？那是谁，天龙八部里面可没这种小角色。

    可当土黄色剑气迎面而来，苏重突然感觉，那细细的剑气好似化作了一座巍峨山岳。天塌地陷一般，迎面轰然倒下。他终于知道了泰山崩于前的感觉。

    下意识里，苏重有了一种转身就逃的感觉。

    好在他精神力极其强大，转瞬就把这种感觉压下。右手斜斜下劈，不闪不避，狠狠斩中土黄色剑气侧面。

    砰！

    剑气好似玻璃，瞬间爆散成粉末。

    怎么可能？！人手怎会打碎先天剑气？！

    彭连山双眼圆睁。这可是他蓄力已久的一剑，几乎耗费了他大半内气，竟然就这么简单被对方打散？被他觊觎厚望的镇岳剑气竟然丝毫没有起到作用。

    不等他反应过来，眼前一花，一道黑影已经来到面前。

    不好！

    他手腕翻转，长剑连忙顺势下劈。可苏重的拳头更快，倏然钻出正中彭连山胸口。彭连山如遭重击，瞬间飞退。长剑脱手而飞，几次翻滚，噌的一下，插在了彭连山脖颈一侧地上。

    彭连山被尽在咫尺的长剑吓的魂不附体，只要剑刃在偏转一分，立刻就能切开他脖颈一侧的大动脉。

    “少侠饶命！”彭连山不顾伤势，一个骨碌爬起来，跪在苏重面前磕头如捣蒜。满是伤疤的脸上哪里还有半点狰狞，满是谄媚之色。

    自己没死，那就是必然有着可以不死的价值。从苏重轻徒手击碎他的剑气开始，他就知道自己先前的想法有多离谱。这种硬抗先天剑气的硬功，就是少林金刚不坏神功也没这么厉害。自己之前还想着花些代价杀死对方，简直可笑！

    “你修炼的是什么功法？”苏重紧盯这彭连山。那种宛若山岳崩塌的感觉清晰依旧，苏重确信那绝对不是幻觉。剑意！这必定是剑意！他之前还在思考如何修炼剑意，没想到竟然彭连山竟然直接出现在了他面前。

    “镇岳剑。我修炼的是镇岳剑，少侠如果需要，我立刻给您写出来。只要少侠能绕过我一命就好。”彭连山土竹筒倒豆子根本就没有半分犹豫。r1148