    通常圣斗士的墓碑上是不会携带有特殊印记的。

    但某些黄金圣斗士不一样，墓碑上会有某些象征性的记号。

    比如上次发现的圣衣冢，上面就有个天秤型标记。

    但大多数符号就和碑文一样被历史岁月所磨灭。

    现在这块墓碑上却有一个浅浅的剑型痕迹。

    所以，自己必须得试试。

    还是先弄个墓碑出来，大理石墓碑只能将黄金圣斗士的坟墓刷到青铜级，要想刷到白银级的坟墓，那必须得白玉石墓碑。

    白玉石墓碑没有，现在自己也搞不到石材。

    那只要喊个快递小哥了！

    他立刻催动念动力，让念力直达白羊宫。

    白羊宫门口，贵鬼正在做着俯卧撑：“一二三四五……哎呦，累死我了，胸肌真的好难练啊。”

    “贵鬼，阿布姐姐请你帮个忙。”

    丁力开始念力传音。

    “阿布姐姐，有什么尽管说。”

    贵鬼兴奋的很，疲劳是一扫而空。

    “你去选一件损坏的白银圣衣，死的也行，放到墓地入口处，交给守墓人丁力。”

    丁力故意给对方奖赏：“事成之后，姐姐会记得你的好，会有奖赏，改天让你亲一口，明白了吗？”

    “没问题，我立刻去办。”

    贵鬼没有任何犹豫，嗖的跑进了白羊宫的圣衣仓库，不一会功夫就背着个圣衣箱出来了。

    几分钟之内，贵鬼就将一件废弃的死去白银圣衣送到了丁力手中，这件圣衣属于在西西里岛殉职的银蝇座白银圣斗士。

    他是一副做好事不收费的劳模风范，只是询问道:“丁力，阿布姐姐人了？”

    丁力掏出一条味道古怪的裤袜:“这是阿布姐姐穿过的，最近她很忙，说是送给你当纪念品。”

    贵鬼双手接过裤袜，小脸顿时通红，然后深深埋头吸了口。

    (??????)这味道！！！

    他差没当场去世。

    “有科学研究表明，女生的脚比男生臭6倍。”

    丁力义正辞严。

    贵鬼如获至宝，臭也变成了真香。

    拿到这件死去的圣衣，丁力闪身回到了墓地深处的洞穴中迅速用磷火炼制，驾轻就熟的将其溶解成了一块白银墓碑。

    用水冷却后，丁力提着铁锹扛着墓碑，一个闪身便来到了那座新发现的老坟前。

    二话不说，他直接将那破旧的墓碑铲除，换上了崭新如镜面的白银墓碑，随即挥动铁铲娴熟的铲土修坟。

    自从念力属性爆增后，他的预感能力是越来越强力，他有预感，这座坟墓中埋葬的这位圣斗士多半不普通。

    他修坟格外认真，约莫一个小时候在将坟墓的坟土，外围整理干净，顺带着在坟头上插满了鲜花。

    做完这一切，丁力向着墓碑望去。

    就见墓碑上出现了数行金色的字符：

    【尸体：艾尔熙德】

    【等级：摩羯座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+18，力量+我22，体质+31】

    【可提取能力：飞跃巨石，大师级剑术，圣剑】

    【坟墓品级：白银】

    “竟然是军长艾尔熙德的坟墓，发财了！”

    丁力微微点头。

    这次果然是挖到宝了。

    上届的摩羯座艾尔熙德可是个狠人，一手圣剑出神入化，人狠话不多的代表。

    来吧！

    丁力二话不说，直接将手按在了墓碑上。

    一股强大的小宇宙直接进入体内，紧接着是力量和体质属性。

    小宇宙极为的精纯，被丁力融入了全身肌肉之中。

    力量和体质属性让丁力全身肌肉再次膨胀，全身骨骼都跟着噼啪作响，胸肌似乎又大了一圈。

    呃……

    到底是物理系的黄金圣斗士。

    力量体质属性总是少不了的，感觉罩杯又上涨了。

    哎！

    我这无处安身的胸肌啊！

    感觉身体内的血气愈发雄浑了。

    接下来是大师级剑术。

    丁力脑海中浮现出一副副“自己”刻苦修炼剑术的画面。

    夏练三伏，冬练三九，日复一日，年复一年。

    直到“自己”剑术大成！

    丁力的双手都在微微颤抖，在瞬间他已经领悟到了剑道真谛，手中仿佛握着一把无形之剑。

    是的，现在他已经是一位剑术大师，至少已经拥有大师级的经验。

    接下来是飞跃巨石。

    这招以身体承受敌人的攻击，在利用这般反动力向对方攻击的反击技。因为必须完全看穿别人的攻击，因此是很高难度的招式，但同时亦能给予对手压力。

    算的上肉身搏击的招数，有点像借力打力，防御反击，触发难度较高，却能有效提升自己的肉搏反击能力。

    最后是圣剑！

    丁力的四肢微微发热，眼前画面扭转，出现了几位凶恶的冥斗士。

    “该死的黄金圣斗士，去死吧！”

    “大家伙一起上。”

    几位冥斗士凶猛的扑了上来。

    艾尔熙德挥动手臂，剑光闪动，在顷刻间便施展出圣剑绝技。

    几道金色剑光过后。

    大地被撕裂，三名冥斗士都被一分为二，劈成了两半，连人带冥衣。

    随后一个身形巨大的冥斗士行走过来。

    对方哈哈笑道：“听闻圣域中有个将身体修炼到极致的圣斗士，他所释放出的剑气锋利无比，什么都可以斩断，如同传说中的圣剑那般犀利。”

    “但是对我天退星的玄武格雷高大人，去不起作用。”

    “我的冥衣是最坚硬的，硬度堪比钻石！”

    “你能斩断的话，就来试试！”

    前方那位巨大的冥斗士在顷刻间化作了一块巨石，像是台压路机般疯狂袭来。

    艾尔熙德只是轻轻挥动手臂，一道金色光芒闪现。

    这位冥衣有钻石硬度的存在，就被连人带冥衣砌成了两半，死了！

    丁力眼前的景象恢复正常。

    他的脑海中充斥着圣剑应用法门。

    圣剑其实就是修炼到极致的手刀，修炼圣剑的人四肢都如同圣剑一样无坚不摧，手轻灵一动，就能切开星球、劈天裂地，可称之为究极的徒手攻击，是要使用少量小宇宙就可以散发出拥有强大威力的拳压。

    现在丁力四肢发热感觉很明显，仿佛自己的四肢中充斥着强悍无匹的力量。

    他猛然抬手，一道金色剑芒划过，紧接着，这道剑气直接将几十米外的石块一分为二。

    仿佛那块石头就是个块豆腐。

    他又尝试着的抬起一脚踢去，又是一道剑芒划过，将远处的一座墓碑削成了两截。

    要不是怕引起不必要的注意，他还真想对试试圣剑。

    “厉害……”

    丁力定了定神，望向了这位前任摩羯座圣斗士。

    艾尔熙德是能斩杀神明的男人，记得这位摩羯座黄金圣斗士领悟圣剑奥秘，是什么都能斩，将神都给斩了。

    可惜墓地是白银级，刷不出最终大招。

    不然，自己当场就能表演现场劈神！

    这座艾尔熙德坟墓就算是圣域墓地给自己的饯别礼吧。

    下面自己该启程去日本东京“杀”雅典娜了。

    确切的说，只是去放点血……

