    心头哇凉哇凉的，可反过来又想到……那都是他的种，他怎么能跟自己的种吃醋呢？

    实在是……

    太有损他英明神武的形象！

    于是，英明神武的某位爷，再次得出了一个英明神武的决定，儿女这种东西吧，两个就够了，无论日后紫儿还能不能生，适不适合生，都坚决只能要两个就行！

    再多的话，他在家里的地位，估计就要排到屋外去了。

    直到看完女儿，拓跋紫才终于微微侧头，把目光投注到冥北凉身上。

    冥北凉心头一喜，在她额头轻轻吻了一下，低声开口，“想问什么，问吧。”

    他做好了拓跋紫问他脸色为何如此憔悴的准备！

    做好了被紫儿关心的准备！

    还好，拓跋紫这次没让他失望，虽然没有问他脸色为何如此憔悴，但也差不了多少。

    “你跟风无域当时也受伤了是吗？你们两人现在没事吧？”

    虽然多问了一个人，但某位爷表示能接受。

    “放心，本王与风无域当时的确是受伤了，不过本王和他修复能力都很强大，经过三日的用药和自我修复，已经无碍。”冥北凉轻声回答，揉了揉她的发，“本王现在担心的，是你的伤。”

    风无域说了，她这伤日后就算好了，也会落下病根，膝盖常常会痛，手日后怕更是无法再提剑。

    本来，这些伤，风无域是能治愈的。

    可是，她失的血实在太多太多……

    别看她当时只是晕了过去，但若不是风无域医术高明，她可能就永远都无法醒来了。

    这三日来，他和儿子更是寸步不离地守在紫儿床边，心每时每刻都是悬着的，就怕紫儿从此不再醒来。

    刚刚他之所以不在，是等不到紫儿醒来，实在担心，想再去叫风无域过来看看。

    还好，还好他一出去，紫儿就醒来了。

    天知道他听到儿子说娘亲醒来，心里有多么的高兴，高兴到转身往回跑时，差点一头撞在了门框上。

    所有的这一切，都是南宫昰害的！

    冥北凉真是恨不得将南宫昰被风吹散的尸粉全部找回来，再把他救活，然后再狠狠杀他几次！

    “风无域说我的伤，以后会怎样？”拓跋紫问。

    从冥北凉的脸色，她就能知道自己这次是有多凶险。

    “只要好好养着，日后会没事的。”冥北凉又抚了抚她的秀发，终究是没有告诉她实话，“本王担心的，是你不听话，还要再折腾自己，本王真的拿你毫无办法。”

    说到这，叹了口气。

    每次都对她放狠话，说什么要将她关在御王府，不准她自由，可他每次都在自打嘴巴。

    他堂堂御王，堂堂天冥国七皇子，堂堂一界之主，向来言出必行，没有谁敢违抗他的命令，忤逆他的意思。

    可唯有紫儿，总是敢不听他的话。

    他的言出必行，在紫儿这里，也全都成了空话。

    因为，他实在是不舍得罚她，不舍得打她，连骂一句都不舍得，谁能来告诉他，他能拿她怎样？

    只能，叫她乖点，听话点！

    “你放心，我日后就天天赖在你身边！我夫君这么优秀，可不能被其他小妖精勾搭去了！”

    拓跋紫此话，说得一本正经。

    成功地让某位爷那颗哇凉哇凉的心，回暖复春。

