
　　晚上回家，进门就看见柳颖坐在沙发上看电视，“哟，老婆今天怎么有空回来了？”

　　柳颖现在是两边住，有时回租房那里，有时来陈凡的大别墅睡觉。

　　柳颖看着陈凡进来就问：“咱股神大人这是打哪回来呀？”

　　陈凡笑笑，“和朋友谈事，顺便健身房锻炼了一下。怎么，以后带你一块去就是了去那会你不是在上班嘛。”

　　柳颖只是乐呵呵望着他，不说话。

　　心里却在想林萍说，得盯紧陈凡，男人有钱就变坏。陈凡这样能挣钱的，有能力的更得看住了，要是被人抢走可就划不来了。

　　陈凡不知道柳颖的想法，走过去坐她旁边，顺手就把她搂在怀里，“有什么事儿？感觉今天你有点怪怪的的。”

　　柳颖收回心神说：“有人在查你们？”

　　陈凡闻言吓了一跳，“谁？”

　　“看把你吓得。呵呵……”柳颖晓得花枝乱颤，“估计有人查到你们大量持仓长红电子，营业部的事我能不知道吗。”

　　看陈凡还是有点神不守舍的，就继续说：“你们的仓位很好查，上市公司，交易所和我们公司，只要有心。不过是一些常规摸底罢了，你们又不是老鼠仓，合法买卖，谁能干预。”

　　陈凡想想也对，就觉得无所谓了，“老婆，你今天是专门回来送温暖的还是汇报消息的。”

　　看着陈凡坏坏的笑容，柳颖感觉有点进狼窝的感觉，想说点什么，嘴里缺发不出声音了。

　　第二天，长红电子开盘就大涨八个点，以20.42元高开后快速冲击涨停板，连续放量震荡半小时后庄家继续封板。最终全天以20.79元报收，成交量大幅放大。

　　陈凡几人只在20.50元买进了2000手股价就接近涨停，陈凡也没想继续买进，打算看看有没有其他机会。

　　资金全砸进一个篮子里似乎不符合所谓的理性投资理念，虽然陈凡从来都是想一出是一出，江湖外号神经刀。

　　也许是昨晚的消息震动，不想继续冲锋在前，吸引仇恨。要是星海证券这把庄做亏了，会不会对自己怀恨在心伺机报复，还是谨慎点好。

　　陈凡不知道的是，此时他和超凡投资公司的资料已经通过吴秘书的手摆到老板面前。

　　“刚毕业，还在我们星海证券实习过？”中年老板皱皱眉，“东海仓储？这个是他操盘的？”

　　中年老板感到不可思议，对于东海仓储这家公司以前是一点不熟悉，不过最近几个月却成了市场上知名度最高的公司。

　　整个市场全打眼了，被一家小公司捡漏，为此市场上还借此爆炒过土地概念。

　　这会发现这家小公司出现在长红电子主要买家里，由不得人不谨慎。

　　细细看完资料，中年老板沉默一阵问道：“可以确定没有走漏消息吗？”

　　吴秘书点头道：“是的，老板。他们在去年就跟着我们炒过长红电子，我们查过，他们应该和所以知情者没有联系。”

　　顿了顿接着说：“而且我们查过他的全部交易对象，就三只股票。其资金来源基本都很清晰，没有发现什么疑点。只是，”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是什么？”老板追问。

　　“我们不能确定他是运气好还是，发现了什么市场特征在指导操作股票。

　　他买进绿田股份的时候甚至就是在我们星海证券实习的时候买的，就是那个西北庄做出的天地板，他直接抢的跌停买进，应该说很有魄力的一个人。

　　安平路那边我也问过几个人，评价都不错。”

　　“嗯”，老板点点头，遗憾的说，“这种人吸收的机会就一次，错过了就是错过了。

　　你长期关注下他们的动态，我要知道他的操盘水平怎么样。

　　帝都那个被人抢了先，我们要引以为戒，多关注一下其他有能力的人，有情况随时汇报。”

　　“咦，等等。”

　　吴秘书刚要出门，就被老板喊住，连忙回转过来，看着老板。

　　“他的合伙人里那个郑宇是郑胖子的儿子？消息准确吗？”老板问道。

　　吴秘书连忙回答：“是的，他们是大学同学，室友关系。实习的时候也在我们公司，这个可以确认。”

　　老板又叹口气，“你出去吧，另外关注他们的时候要注意分寸，别引起敌意。”

　　“我明白。”吴秘书转身离开办公室。

　　“居然和郑胖子有关，麻烦。”中年老板摇摇头叹道。

　　郑小胖无聊的看了会长红电子涨停，起身坐到沙发上，背靠沙发，双脚抬到茶几上，“还看什么，都涨停了。”

　　陈凡静静坐在电脑前翻看着财经和股市的新闻，没有目的就是随意的浏览。

　　突然一篇新闻引起了陈凡的注意，看看标题《转基因技术获突破种子行业或将迎崭新发展阶段》，下面的内容则是对国内种子行业开拓进取，大力投资转基因技术开发，新的转基因种子不管是产量还是旱区适应性皆有巨大提高，对农业发展作用显著。

　　产品不仅满足国内需求，更是大量向中东等干旱地区国家出口，经济效益和社会效益显著。

　　文中提到的一家公司还是陈凡记在小本本上的农业上市公司西北种业，怪不得有点熟悉的感觉，原来是自己跟踪了几个月的股票。

　　陈凡看着撇撇嘴，进二退一的走势，几个月了才涨了不到三成，也不见得是家多好的股票。

　　对于这家前几年已经暴涨过的股票，陈凡是缺乏兴趣的。

　　只是因为业绩不错才一直保留在笔记本上。

　　继续翻看新闻，几条过去又看到一家有些熟悉的公司新闻，《传呼机已过时手机行业正兴起》，陈凡点进去随便看了看，点点头比较认可这个记者的判断。

　　不过对报道中呼吁的波岛、华新几家传呼机公司应该积极进行手机研发，抢占国内手机市场的观点嗤之以鼻。

　　那些个老板会理你一个小记者的呼吁，技术简单估计早就开发了，小编太高看自己了。

　　手机确实方便，正在取代传呼机市场。

　　陈凡几年前买的波岛传呼机就早被他束之高阁，去年自己花了两千多买的手机，还以为占便宜了，现在回头才发现，只要一千多块钱。

　　手机掉价这么快，也许那天就和传呼机一个价了，到时候谁还傻了吧唧的用传呼机，以后肯定是手机的市场了。

　　想着好像波岛也是家上市几年的老牌公司了，业绩是每况愈下，不过最近好像还有点微光。

　　一时好奇心起，就在显示行情的电脑上输入了波岛股份的拼音，看了看它的股价走势。

　　摇摇头，异能只是显示微光，波岛股份的股价最近在下跌，反弹十个点也不奇怪。

　　陈凡又转头看其他新闻，到目前为止也没看到关于长红电子的新闻，不知道庄家怎么搞得，都连打三个板了。

　　翻了半天也没感兴趣的新闻，陈凡把鼠标一摔，“走了，无聊透顶。”

　　几人走出交易室，迎面遇到下去巡视的柳颖，简单说了下就走出了证券公司。

　　走到停车场，张扬问道：“这会去哪？”

　　郑小胖扣扣头，“我没想法，你们怎么说。”

　　陈凡想了想就说：“看来以后我们公司业务除了股票和期货外，最好申请海外投资权限，做做外盘什么的，多个业务多项盈利机会不是。”

　　忽然想到什么又接着对郑小胖说：“对了，私募许可也要加上，咱们现在也算是违规在做私募，让金强他们帮忙处理这事，务必弄干净，不能留一点证据，包括前次也是。小胖，这任务交给你了。”

　　郑小胖笑笑，“关我屁事，回头我就丢给老刘去处理，他才是内行。咱花三十万年薪请他干嘛，就是跑腿办事的。”

　　陈凡听了也笑起来，“你还真会丢差事，你这样搞，年底红包还就不能小了，付出越多收获越多，这红包算胖哥私账，咱公司不管。”

　　坐进车里，郑小胖忽然说：“要不你们去看看订的办公设备？我是去选的，也不知道你们看不看得上。”

　　正无聊没地方打发时间的两人默契点头，“那咱们就走起”，陈凡说着启动小车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十三章 涨停下班免费阅读。https://xs.23sk.com 