    “你说什么？”

    宫敬和宫尚同时一惊，两人都有些不敢相信自己的耳朵。

    宫尚拉着她的手道：“瑶瑶，你在说什么呢？”

    “宫尚，我能治好你五叔的腿！”简瑶坚定道。

    “你……”

    “我真的能治好他的腿！”简瑶重复。

    “我……”宫尚凝眉。

    宫敬的腿都断了三十年了，简瑶的医术再好，也不能让它起死回生啊！

    可是莫名的，他就是相信她有这种能力。

    在这种半信又半疑纠结矛盾中，宫敬开口了：“你真的能治好我的腿？不是在开玩笑吧？你是医生，我没听说过你？”

    他的腿看过多少世界名医，都说无救。

    在他拜访的名单中，没见过有她这么一号年轻姑娘！

    唐禹赶紧道：“我二嫂的医术，那是顶呱呱的，她足不出户，你自然没听过她的名号了！”

    对于简瑶那手救死扶伤的本领，唐禹已经崇拜得五体投地了！

    妥妥的铁杆粉丝一枚！

    “二嫂？”宫敬疑了一声，随后看向宫尚，“你结婚了？”

    “嗯。”

    “没通知我们？”

    “还没来得及！”

    宫敬点头，脸上随即浮起一抹若有所思的神情：“老爷子估计也还不知道吧？”

    “我会告诉他的。”

    宫敬也不知在想什么，忽然就沉默了。但只是一瞬间而已。他抬起头朝简瑶看去：“你能治好我的腿？”

    “是的。”

    “有几分把握？”

    “五分！”

    五分把握，成功率一半而已。

    可是宫敬却忽然笑了：“我残了这么久，这条腿早就死了不抱任何希望，今天有人说可以治好它，还给了我百分之五十的希望，我是该信呢还是只当它是个笑话，随便听听就完事？”

    五分把握啊，已经很高了。

    若在当时，他一定会痛恨这个数字，因为他不想残，五分把握，说明他还有一半残废的可能。

    然而今天，五分把握却给他灰暗的人生开启了一道亮光。

    “如果治不好，你也没什么损失，当它是个笑话也还来得及！”简瑶是同情他的，健硕之年就与轮椅为伴，他的遭遇让人叹惜。

    可是一想到他的所作所为，和他刚才对宫尚的刻意刁难，简瑶就忍不住要同仇敌恺。

    愣是把七分把握说成五分！

    简瑶上前道：“允许的话，我可以现场为你诊个脉！”

    “诊脉？”

    “嗯，我是学中医的。”

    宫敬并不全然相信这个五分把握，可是他又极其渴望站起来，不由伸出手道：“你把吧！”

    简瑶两指搭在他的脉搏上。

    把脉其实是个幌子，她只是借这个由头，把她透视眼早就检查出来的结果找机会说出来而已。

    “你腿残多年，但骨头和周围筋脉都没有彻底坏死，可见打理的很好。”

    听到对方这么说，宫敬不由朝身边的金发妇女去，眸中净是感激与柔情：“这要亏了爱丽丝多年对我的细心照顾！”

    她时常帮他按摩推拿，夏天冷水敷，冬天热水泡，不让内里肌肉腐死坏死，这才有今天这么好的局面。

    “如果五爷信得过我，明天我就给你扎针。因为时隔太久，整个疗程可能要持续半个月。如果半个月后你这腿还是没有知觉，那股份五爷想怎么处理就怎么处理，我和宫尚不会再多说半个字！”

    “好，那我就给你半个月时间，半个月以后我们再说话。”

    “一言为定。”

    简瑶许下这样的承诺后，宫敬就命爱丽丝送客。

    他看着好像还是冷冰冰的，可是爱丽丝明白他此时内心的激动。陪着简瑶等人送到马场外的栅栏时，她道：“宫先生情绪已经很久没这样起伏了，你们的到来，让他的生活又有了新的希望。你们是了不起的人！”

    “真正了不起的是你，爱丽丝。”

    没有人可以十年如一日的照顾另一个人，爱丽丝做到了，她是伟大的。这点连简瑶都不禁要佩服。因为照顾病人的身体简单，但照顾病人的心理却很难。

    “二嫂，你真能治好宫敬啊？”

    上车之后，唐禹将憋了许久的话终于问了出来。

    他嘴上说相信简瑶的医术，可是治好宫敬的腿等于创造一个奇迹，就算结果如他所料，真能治愈，可也令人相当震惊！

    “麻烦是麻烦了些，困难也是有的，但应该能治好！”简瑶道。

    “如果不行，不用勉强。”宫尚坐在她旁边，声音温柔如水，“不要因为我，累了自己，你知道的，即使你不出手，我也可以成功阻止陈素的计划。”

    “是啊二嫂，你怎么会想到要给宫敬治腿？他对二哥恨之入骨，就算医好了，也未必买你的账！”唐禹也这样认为。三十年的轮椅生活，不是常人可以想像的。就算最后，他能恢复，可这三十年，他所受的罪是无法填补的。

    “我并不觉得自己是在找累受，帮他，我其实也有私心。”除了为宫尚，宫敬是她学中医以后第一个前来“看诊”的人，她需要积累这种经验。简瑶道，“至于他买不买账，我觉得答案是肯定的。你看他穿着朴素，住的地方又远离城市，很明显他是热爱并向往这种安逸的。只是少了一条腿，心里多了积怨和愤懑，导致他无法真正静下心！但如果我可以帮他，让他有机会去尝试和享受这种安逸，他一定会放下所有恩怨，接受过去，重新来过。因为这种机会他盼了三十年，太难能可贵了！”

    宫敬其实并不在意自己富贵与否，也不乎他身边有多少钱财，他要的，只是一个能重新回到过去的健康的自己。

    这个诱惑力足以让他抛弃一切，包括对宫尚父亲那种恨的执念！

    “但愿如此吧！”唐禹也希望这事会如简瑶所想，有个完美开端，再有个完美结局。

    “除了扎针，我还得准备生骨续骨活络筋脉的草药，你们知道哪里有卖吗？”简瑶问。

    “梅庄附近就有，阿勇，我们不回酒店，直接去梅庄。”宫尚吩咐道。

    梅庄在这座城市的东面，跟宫敬所住的地方，正好是两个相反的方向。

    但是，它们有一个共同点，就是庄子出奇的大。

    除了养牛场，跑马场，红豆衫还有绿流苏，这里多了一个梅园。

    一园子的梅花开得正艳，粉的，蓝的，红的，白色，见过的没见过的颜色在这里应有尽有，无一不美，无一不精致。

    房前屋后，绿灌从生，道路两旁翠柳成荫。如果说宫敬那宅子是世外桃源，这个梅庄就是人间仙境！

