
　　卷轴缓缓铺开，从中散出了一股氤氲的尘封雾气，一股沧桑远古的气息弥漫开来，令人望而却步。

　　强悍的气息直冲云霄，仿佛是一道雷霆轰向了上苍。

　　云层翻滚，从正中部位缓缓凝聚出一只庞大的灵兽。

　　“这……这是……”

　　唐凡口干舌燥，这气息他太熟悉了！

　　“难道是……”

　　唐凡心中已经有了猜测，伸手摸了摸自己的手掌，再联想到上官悦是五仙宗弟子，更加验证了自己的猜测。

　　“师妹，你……你怎么把它拿出来了！师尊不是说，不到万不得已，不能轻易将它示人……”23sk.Com

　　柴嘉鸿心惊肉跳，抬头看着那只仿佛遮住了天空的巨大灵兽，有些魂不附体。

　　上官悦说道：“唐凡的战力太强，我们不能力拼，只能请出这件法宝了！”

　　上官悦掐诀指向天空的灵兽虚影，口中念起了古怪的咒语。

　　灵兽的模样越来越清晰，渐渐恢复了活力，最终变成了一只雪白的灵猴。

　　“我猜对了！”

　　唐凡的心砰砰跳，这不就是灵猴万尘的投影么！

　　万尘身为五仙宗的老祖之一，为子孙后代留下一点东西也是正常的。

　　只不过同万尘的本体相比，这道投影多了一丝邪恶和杀伐之气，给人一种阴森之感。

　　这气息令现场众人一阵压抑，好像被一块巨石压到了神识之上，极为难受。

　　“五仙宗，果然不凡！”

　　唐恒也快吓破了胆，不得不后退。

　　“唐凡，我只要你的奔雷兽，其余法宝不要，你给不给？”

　　上官悦一脸杀气地看向唐凡问道。

　　唐凡冷笑道：“你觉得我会臣服于一只猴子？更何况，只是一道投影罢了！”

　　“那就别怪我心狠了！”

　　上官悦掐诀指向灵猴投影，它微微一颤，双眼睁开，扫向了唐凡的方向。

　　“噗！”

　　它的眼睛虽然只是一道缝，却令人修为不稳，气息紊乱。

　　唐凡本就受伤，在此威压之下，不得不喷出了一口血。

　　“请灵猴老祖斩杀此人！”

　　上官悦大吼一声，释放出了与她那漂亮的脸蛋极为不相符的狠辣气息。

　　“这小女子可真狠，不知在床上会怎样……”

　　躲到远处的唐恒眼中闪过一丝淫邪之色。

　　“啾！”

　　一声怪叫从空中传来，灵猴探出一只爪子，朝着唐凡的方向狠狠抓来。

　　摭天蔽日，唐凡的眼中的天空只剩下了这只爪子。

　　“哈哈，唐凡，你这次非死不可了！”

　　“这可是我五仙宗灵兽之袓的投影，它能掐爆你！”

　　柴嘉鸿兴奋地大叫，像个小丑。

　　唐凡没有躲闪，目光中闪烁着奇异之芒。

　　这只灵猴投影，虽然足够强大，但与本体相比，还是不足。

　　另外，卷轴的封印应该不止一层，上官悦能打开的应该只是初始阶段。

　　不过，即便它的封印完全打开，唐凡仍然心中有底。

　　无非是一道神念而已，而自己……

　　想到这里，唐凡又摸了摸手掌，神念一动，一道更为强烈的光芒射向了那只爪子。

　　“嗯？这是我的气息……”

　　寡妇楼别墅地下，灵猴万尘猛地睁开了眼睛。

　　它散开神识，笼罩了整片江北大地，很快就感应到了这片山林中发生的一切。

　　“原来如此！”

　　灵猴万尘长叹一声，命令道：“红狐，去把卷轴拿回，以供我补充之用。”

　　灵猴万尘的修为被阵法压制，如果能将投影吸收，便可以恢复一部分的实力。

　　“是！”

　　红狐飞出寡妇楼，化为一道红芒，直奔唐凡这里。

　　从唐凡手掌飞出的，正是当初万尘送给他的身份印记。

　　这印记虽攻击力不强，却代表着万尘身为五仙之祖的无上威严。

　　虽不是本人或者分身，但威慑力十足。

　　“那是什么……”

　　上官悦等人被这道光芒刺得睁不开眼睛，只能感受到一股横扫天地的气息。

　　而天空上那只伸来的爪子停滞不前，完全被那道光芒挡住了。

　　当上官悦等人睁开眼睛的时候，就发现了奇异的一幕。

　　唐凡的头顶，竟然出现了另外一只一模一样的灵猴。

　　“天啊！”

　　天官悦呆呆地看着天空，思维混沌，彻底傻了。

　　这是怎么回事，从唐凡的手心怎么也飞出了一只灵猴。

　　“还不跪下！”

　　万尘的印记对着那道投影发出了一声指令。

　　没有任何的反抗，那只投影便跪拜在万尘的印记面前。

　　“这……这怎么可能！”

　　上官悦身体摇晃，险些摔倒。

　　那可是五仙宗远古灵兽老祖啊，它怎么会听从唐凡的指示？

　　“师妹，快跑吧！”

　　柴嘉鸿一想到自己刚才嚣张的模样，担心唐凡收拾他，拉着上官悦后退。

　　“不行，我还要将投影收回！”

　　上官悦掐诀指向卷轴，口中念起了咒语。

　　可是，她的咒语失效了，跪拜在天空上的那道灵猴投影，一动也不动。

　　“唐凡，你……你到底使用了什么妖法！”

　　上官悦气得大叫。

　　“就凭你们，还想杀了我？”

　　唐凡的目光扫过两人。

　　上官悦还好一些，柴嘉鸿看到唐凡那嗜血的目光后，吓得魂都要散了。

　　“砰！”

　　一道破风声传来，从远方飞来了一道红色的影子。

　　唐凡吓了一跳，可待他启动紫瞳看清之后，便放了心。

　　那道红色的影子，正是万尘的徒弟红狐。

　　红狐速度奇快，飞来的瞬间，一把握住了卷轴。

　　“嗖！”

　　刹那间，万尘的投影又重新化为雾气融入到卷轴之上。

　　“唐公子，别来无恙啊？”

　　红狐落到了唐凡面前，欠身一拜。

　　“狐兄，这卷轴你能不能送我啊？”

　　唐凡盯着它手中的卷轴一脸渴望。

　　红狐笑道：“抱歉，师尊让我将它拿回，还有大用。”

　　唐凡猜出了红狐收回卷轴的用意，点头道：“那好吧。”

　　红狐客气道：“这里，要不要在下帮忙？”

　　“你把万尘姐姐的投影带走就好了，我可以对付！”

　　“那好，在下先走了！”

　　红狐又是一抱拳，呼啸着离开了这里。

　　“啊……我的卷轴法宝，快还给我！”

　　这一切发生在电光火石之间，当上官悦等人反应过来的时候，红狐早就跑远了。

　　“好厉害的红狐……”

　　柴嘉鸿看着那道远去的红芒，对唐凡的恐惧更深了。

　　“快去追，不能让卷轴法宝丢失！”

　　上官悦拉着柴嘉鸿就想追过去，可唐凡展开乾坤步，嗖的一声落在了她们的面前。

　　“想走？”

　　唐凡冷哼一声，全身修为迸发，肉身借助刚才的时间得到了恢复，身上焦黑的皮肉正在大面积的脱落。

　　“唐凡，你快让我走，你我的恩怨稍后再说！”

　　上官悦飞扬跋扈惯了，竟然用命令的语气同唐凡说话。

　　“是谁给你的勇气，如此对我说话？之前我让你走，你不走，现在晚了！”

　　唐凡双拳一握，用力一抖，身体外焦黑的皮肉完全脱落，露出了一具崭新的肉身，光滑无比。

　　“下面就让你们偿偿我的……”

　　唐凡挥手正要施展火焰爪，猛地想到自己好像遗漏了什么。

　　上官悦看向唐凡的目光也越来越惊恐，最终落到了下面……

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第535章 灵猴投影免费阅读。https://xs.23sk.com 