    朱县令的话一出口，便晓得自己失言了，想不到平时如此谨慎的自己，居然会脱口说出这样的话。

    这或许是自己心理的因素吧，他何尝不想将陈凯之收为女婿呢？

    有些事，别人不知，他却是知道的，这样的少年，实是人中龙凤，不可多得啊。

    众宾客见府尊和县公都来了，心思早已活络开了，现在听到府尊说可惜自己没有女儿，朱县令却凑上一句老夫有一女，心里真是骇然了。

    方才那杨氏还在讽刺陈凯之吃软饭呢，可现在呢，人家争着抢着想让陈凯之吃这软饭，那杨氏眼珠子都像是要爆出来了，上下打量陈凯之，却依旧无法理解这陈凯之除了相貌俊俏一些，皮肤白皙一些，到底何德何能。

    她不明白，可是荀母却明白！

    抢女婿？这不能啊……

    荀母连忙嘻嘻笑笑道：“二位大人说哪里话，凯之和雅儿，可是定了终身的，今儿老身正想和他说说定亲的事呢。”

    意思是，事情已经定下来了，谁也别抢了，陈凯之生是荀家的女婿，死了也是陈家的乘龙快婿。

    众人讪讪。

    这些宾客，这时看陈凯之的目光，也不自觉地开始变得眼红起来，仿佛见了金山银山似的。

    这边正热闹着，外间却听到了颤抖的声音。

    这一次却不是门子唱喏，而是门子似是发颤的声音：“老爷，夫人……”

    没一会，门子就狼狈地冲了进来，期期艾艾地道：“东山郡王府……东山郡王府……”

    众人一听到东山郡王府，心里又都咯噔了一下。

    整个金陵，有哪个东山郡王府，这郡王府里头住的人，可是天潢贵胄，和皇帝都沾着亲，正儿八经的宗室。郡王府便设在金陵，地位崇高无比，莫说金陵，便是半个江南，再尊容的人家和郡王府相比，也是不值一提。

    郡王府一向是不愿与本地世家走近的，一方面，是双方地位千差万别，而另一方面，也是免得有人说闲话，说郡王府交好地方，这可会有可能惹来御史借机弹劾的。

    可现在……郡王府？这郡王府怎么了？

    门子长长出了一口气，才勉强地定神道：“郡王府来了个公公，说是奉王太妃之命，特来拜寿来的。”

    “呼……”

    空气凝滞了。

    本是站了起来的荀游，像是给惊得不轻，又一屁股瘫坐回了椅上。

    拜寿，王太妃……

    虽说王太妃没有亲来，可是荀母只是过个寿，人家竟派了人来拜寿，某种意义来说，就是天大的恩赐啊。

    整个金陵，能劳动郡王府派人去祝寿的人家，只在三十年前出现过一个，那是金陵周家，当时北燕袭击大陈，恰好周家有个独生的儿子在边镇为官，这位周家的老爷，便带着城中之人坚守，一座孤城，被燕军围困了三个月，直到朝廷的大军前去驰援，而那时……满城老幼几乎已经死绝，那位周家的地方官，亦是战死。

    为此，朝廷对周家大加抚恤，可仔细一查，方才知道这位战死的义臣，乃是周家的独苗，他这一死，整个周家算是绝后了，当时天下震动，朝廷大发邸报，将其视为楷模，而此人的母亲，恰好到了大寿之日，可惜膝下已无儿孙环绕，郡王府在当时派人前去祝寿，以示尊容。

    而现在……却是荀家。

    来祝寿了！

    众人还在惊异中，有人已迎了那宦官进来。

    来的人却是郡王府的总管，他永远带着和善的笑容，见众人都要来见礼，便堆着笑脸道：“哎呀，不必多礼，王太妃听闻荀夫人大寿，特意让咱备了些小礼来拜个寿，恭祝夫人寿比南山。”

    本是妆容如仪的荀夫人，已经激动无比，今日这一场寿宴，实是这辈子再荣光不过的事。

    她好不容易地定神谢了恩，要请这总管来坐，总管摇摇头笑道：“咱还得赶紧回去给太妃复命呢，就不打扰了，告辞。”

    口里说告辞，转身要走，却是走到了陈凯之的身边，这总管笑呵呵地道：“陈生员，咱也有礼了。”

    陈凯之忙回礼道：“有劳公公。”

    总管点点头，这才扬长而去。

    “……”

    这时便是傻子都能明白了，人家郡王府为何来拜寿的，瞧那总管和陈凯之熟络的口气，原来这郡王府，竟也和陈凯之……

    卧槽，这荀家真是撞了大运了，这到底是招来了一个什么样的妖孽女婿？

    荀夫人呢，这时已经没心思跟之前那给她丢脸面的杨氏算账了，却是在悄悄抹眼泪，凶悍了一辈子，也没遇到过什么感动的事，可今儿，实在让她感动了一把。

    虽是众人心思各异，可时候也是不早了，荀家备了酒宴，大家齐齐上坐。

    陈凯之与包虎、县令同坐，荀游也来作陪，从前这主座上，是必定留有几个至亲的位置，现在却不得不请他们去次席了。

    陈凯之左右不见荀雅，心里略略有些失望，可想到她该是羞于见人，理应在后园的闺中，便也就安下心来。

    胡吃海喝，乃是陈凯之擅长的事，几杯酒下肚，大快朵颐一番，陈凯之心满意足。

    边上呢，荀游则与包虎、朱子和攀谈，陈凯之知道，长辈之间攀谈，自己还是不做声为好，便继续吃得不亦乐乎。

    那荀母则与女客在后舍里摆了一桌酒，这边陈凯之吃得正欢，却有一个荀家的仆役来，低声附在陈凯之耳边道：“夫人吩咐，让公子招待客人。”

    “啊……”陈凯之呆了一下。

    你特么的逗我吗？荀家宴客，我招待什么鬼？

    可一想，转瞬间是明白了。

    这位岳母大人的套路真是深啊，任何时代，招待宾客，都是主人家的事，谁听说过客人跑来招待客人的吗？

    而荀母却暗暗做这样的安排，这分明就是让他以主人家的身份招待一下荀家的亲朋好友，一方面，是坐实了荀家女婿的身份，另一方面，是好让那些想打陈凯之主意的人打消这个念头。

    陈凯之想了想，便长身而起：“好吧。”端了水酒，便由人领着四处敬酒去了。

    