    今天所领取的5星战队任务，要求是今日之内普攻次数超过5000次。

    这个任务对于行动缓慢的法师来说，本来十分不利。

    然而拥有1000多点敏捷的张奕，却是以御兽师的身份，打出了弓箭手的攻速。

    以至于，在跟拾荒者林倩他们同步领取了同一个战队任务，并且起点相同的情况下，张奕居然是队伍里第一个完成这个任务的。

    而且当下午两点多，张奕任务完成的时候，他们四个进度最高的，才四分之三……

    “我去老大，你是鬼吧！你这攻速说是法师打出来的，谁相信……”

    得知张奕已经完成战队任务的龙行天下，一边还在前面尽自己一点微薄之力杀着白鹫，一边感叹道。

    张奕则是看了眼龙族不灭与龙行天下俩人：“你们两个搞快点，这速度天黑也搞不定啊、”

    “战士攻速慢怪我咯～”

    自战队建成以来。

    通过这两天的努力，目前张奕所积累到的贡献度，已经达到了200多点。

    只是，2级战队所开启的2级商城，并没有什么好东西可以兑换。

    战队起码得达到5级，商店里的东西，才比较有价值。

    技能书，高阶魔法卷轴，高星宝箱什么的，应有尽有。

    于是，继续带着拾荒者他们猎杀白鹫。

    直到下午五点左右，由龙族不灭垫底，五人终于全都完成了战队任务！

    而根据战队任务界面显示，目前500个战队任务，其中已经完成了300个，还有200个，显示进度也差不多快要结束。

    等所有任务完成，战队就能稳定升到3级。

    除此之外。

    张奕几人，还有一个比较重要的收获。

    在60级怪白鹫的丰厚经验获取之下，一天下来，龙族不灭与龙行天下俩人，都升到了50级。

    而张奕，则是从52级升到了53级。

    距离54级装备龙骨项链这个目标，更近了一步。

    离开【白鹫海岸】，使用回城卷轴回城之后，几人分道扬镳。

    龙族不灭与龙行天下俩人去导师大殿，找导师领取三转任务去了。

    张奕跟拾荒者林倩他们，则是在一家餐厅，吃起晚饭。

    一边吃着晚饭，张奕的心绪，回转到了一骑绝尘身上。

    按照上一世的历史进展，后天晚上，就是一骑绝尘的陨落之日。

    只剩下两天的时间。

    是时候，把一骑绝尘招募进龙族来了。

    看向正在嗦面条的拾荒者，张奕说道：“荒子，再帮我个忙。”

    “啥？”拾荒者一边嗦着面条，一边抬起头来，疑惑的看着张奕。

    “有个艰巨的任务，交给你。”

    “什么任务？”

    言语声中。

    只当张奕把早就在脑海里形成的事情交待给拾荒者时，听到张奕所交待内容的拾荒者，顿时惊呆。

    “哥，你是开玩笑的吧？”

    “我是认真的。”

    拾荒者怔了一下，满脸不可思议：“可是……为什么要这么做啊？”

    “当然是为了招募一骑绝尘。”

    听言，拾荒者更加惊讶：“你用这种方式，不是只会将一骑绝尘越推越远吗？怎么可能，他会答应加入龙族……”

    “没事。”

    张奕信誓旦旦道：“你只要按我说的做，我就可以保证，能让一骑绝尘自愿加入我们。”

    “好吧……”

    拾荒者半信半疑，接着问道：“那哥，你准备什么时候开始，今晚吗？”

    “明天吧。”

    “好。”

    正当张奕与拾荒者俩人，还在商量着关于招募一骑绝尘的对策的时候。

    一旁对此漠不关心的林倩，忽然一声惊呼：“张奕哥哥，出事了！”

    只见得林倩盯着面前的战队聊天界面，满脸紧张的说道：“咱们队里又有好多人遭到君临的袭击了！”

    “什么？”

    听言。

    拾荒者赶忙打开战队聊天，果真看到里面有不少在下午就发出来，然而却是被他们所忽略掉的聊天记录：

    【龙语者】：“兄弟们，你们今天在野外碰上君临的人了吗？我们这边又遭到他们的袭击了！（愤怒）”

    【龙族幻想】：“靠我们也是，正准备在队里说来着，我们就刚才被君临的人，从外面杀了回来，十五人都被他们灭了！”

    【龙影】：“他们简直欺人太甚啊！”

    看着战队频道里一条条刺眼的消息，拾荒者不由怒火中烧。

    “哥，根据不完全统计，君临，在今天又杀了我们龙族五十多个弟兄！”

    林倩则是说道：“咱们得人在外面的时候，太分散了。”

    “战队任务没有办法，要是所有人聚集在一起，会严重拖累进度，一天之内，根本不可能完成得了所有任务！”

    听着二人所说。

    张奕静静地吃着面条，并未说话。

    “自然又是那帮冒牌货干的好事！”

    林倩也是有些气愤：“咱们得想个办法，把幕后黑手揪出来！不然再这么下去，咱们的损失就不可估量了！”

    拾荒者沉默了下，看向张奕：“哥，有啥办法吗？”

    没想到的是，张奕居然还在若无其事的嗦着面条：“先吃饭吧。”

    晚饭过后。

    以去拍卖行看装备为由，与张奕拾荒者一别，林倩私下里用私人消息的方式，找来了sky、主神。

    sky，一直都是林倩在月光城里的一股暗势力。

    而且现在的发展，已经越来越好。

    随着君临，神殿与仙阁三大战队被张奕压制，从张奕身上得到建队令，并且建立了月光城第一支战队的sky，已经在向着月光城第一战队迈进。

    作为月光城战力榜第四名的sky、主神，等级更是达到了51级。

    与林倩在城中一角会面后。

    主神问道：“小姐，找我有什么急事吗？”

    林倩皱着眉头，问道：“你知道这两天冒充君临，到处袭击月光城多家战队玩家的那帮人，是谁吗？”

    “我也正在调查这件事。”

    主神叹了口气，说道：“自从昨天遭到袭击，被偷袭致死了十几个兄弟之后，今天我让队里所有人集体行动，才算是没再遇到他们的偷袭。”

    “这帮人胆子也太大了，连我张奕哥哥的人，都敢动！”

    林倩气呼呼的说道：“我要你帮我尽快查到这帮人是谁，然后，铲除他们！”

    sky、主神低头应允：“是，小姐。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

