    “就今年年初的那时候，联盟突然给水流号下达了指令，要求我们停航半年，说是什么人员结构调查。”

    大辅有些不满的挥舞着手：“我们水流号上的每个水手可都是军队出生的，怎么可能会有问题。”

    无怪乎他会觉得不爽。

    作为水流号上主要负责人事安排的副船长，联盟让水流号停航的这个理由无异于在打他的脸。

    “不过还好。”

    大辅随即嘿嘿一笑，“听说希加罗普号也和我们一样停航了, 而且是九个月。”

    俗话说的好，有对比才有安慰。

    同为联盟所属的船只，希加罗普号更惨的遭遇相当程度上舒缓了大辅的心情。

    “海烈焰马号吗。”哲也低语着。

    海烈焰马号就是大辅口中的希加罗普号，后者是其还在军队服役的时候的称呼。

    作为军人的大辅习惯了这么叫，但对于大部分联盟的成员来说，海烈焰马号才是名气更大的那个名字。

    海中的烈焰马, 这个名字足以说明这艘船只的速度与帅气。

    和水流号不同，海烈焰马号的主要航行范围集中在关东地区的各个海域, 包括七之岛以及橘子群岛。

    “看起来是因为双子岛事件的缘故啊。”

    哲也心中了然。

    想归这么想，他嘴上也是安慰着大辅：“就当是正常的停航休息呗，反正工资联盟又不少发。”

    大辅哈哈大笑表示赞同。

    过去忙碌的时候想休息都没办法，这次好不容易有了半年的带薪假期，他可是好好的享受了一次生活。

    至于说为什么他会和马志士认识。

    “马志士那家伙啊，可是个真正的天才。”

    大辅喝着果酒回想着过去的经历，“当年打仗的时候，队伍里每次都是他驾驶着特制飞机冲在最前面，疯的和不要命一样。

    我记得有一次他冲的太猛，飞机都被敌人给打炸了。

    要不是他那只自爆磁怪强的夸张，不然估计在那时候就没命了。”

    他很平淡的诉说着，“不过, 虽然有些疯，但那家伙是一个非常值得信任和托付后背的伙伴, 我这条命也是他救下来的。”

    唯一和马志士不同的是, 大辅的主力精灵没能在那场激烈的战斗中活下来。

    得亏联盟的福利很好，像他这样的军人在退役后都有份不错的工作，不然没了主力精灵的他实在是很难维持过去一直以来的生活水准。

    不要觉得精灵世界有精灵联盟的统治就没有战争。

    相反的，大大小小的战争一直在各个区域没有停止过, 只不过近年来已经少了太多太多而已。

    主要的交手对象，就是那些以古代国家形式聚集存在的势力。

    由于精灵世界无比的广袤，加之精灵这种神奇生物的存在，他们可给联盟带来了不少的麻烦。

    当然了，也有不少国家在接触到联盟之后欣然的加入了进来，成为了联盟体制下的一份子，发展的也是相当不错。

    哲也笑着说道：“怪不得我说大辅你指挥章鱼桶战斗的时候风格是那样的，原来是因为原本是电系训练家的缘故吗。”

    在大辅的强烈要求下，他也是去掉了诸如先生之类的后缀。

    “是啊。”大辅有些苦恼的揉了揉自己的脑袋，“两类精灵的战斗方式差距还是比较大的，幸好海上的时候我的其他的电系伙伴有很大的优势。”

    尽管已经转业了这么多年，但是他依然没能改变刻在骨子里的指挥风格。

    大辅没和哲也说的是，他最近已经在考虑要不要应马志士的邀请去枯叶道馆当个道馆导师了。

    和船上的生活比起来，他还是更喜欢和电系精灵打交道。

    此时，广播里也传来了乔伊小姐甜美温柔的声音：“987号和1098号的两位训练家，你们的精灵已经恢复到最佳状态了，请尽快领取。”

    聊着天的两人很有默契的立刻终止了话题。

    取回各自的精灵之后，没过多久大辅就接到一个电话匆匆忙忙的离开了赤炎岛。

    望着他离开的背影, 哲也眯了眯眼睛。

    像大辅这样的军人固然不会背叛联盟, 可船上的其他人员就未必了。

    作为一个游轮，水流号上面的各类服务人员简直不要太多。

    以火箭队的能力，往里面塞点人那是轻轻松松的事情。

    最后联盟查出来的话，哲也新认识的这位大辅副船长必然是要承担一定的责任的。

    即便这种事情没法避免，可总得有人要负责。

    希望到时候这个爽朗的中年男子不要太自闭。

    至于说查不出来，哲也觉得联盟的掌控力还没有那么差。

    “波加”

    波皇子扯了扯哲也的衣服下摆。

    “嗯？怎么了？”

    哲也有些奇怪的低下了头。

    波皇子叹了口气，用翅膀指了指贴在墙壁上的比赛通知。

    “你说那个啊。”

    哲也恍然大悟，随即也是愁眉苦脸了起来：“的确有些麻烦呢。”

    没别的，还是正赛的参赛精灵的问题。

    进入到正赛之后，漩涡列岛大赛也没有那么不正规了，至少是需要提前登记一下参加比赛的精灵的。

    最少两只，最多四只。

    多出来的那两只，主要是怕在密集的战斗之下，训练家的精灵来不及恢复不能出战。

    观众们可不会想看训练家弃权的比赛。

    而哲也的问题在于，别说四只了，他连第二只水系精灵都凑不出来。

    “总不能过了预选赛结果却没法参加正赛吧？”

    哲也颇为无奈的和波皇子对视了一眼。

    虽说他没想着在这个比赛取得什么很好的成绩，但是就这么退场的话，是不是太对不起他的身份了。

    “没想到哲也你参加漩涡大赛才64强啊，就这啊？”

    哲也都完全可以想象自己那些损友在得知了这个消息之后的模样。

    “不行，绝对不行。”

    他握紧了自己的双手。

    来到前台，哲也把自己的情况简单的和乔伊小姐说明了一下。

    “啊？”

    乔伊小姐也是愣住了。

    这么多届的漩涡列岛大赛，出现这种情况还是第一次。

    准确来说，其他训练家解决的方法，大概就是随便抓一只水系精灵用来打比赛，反正也无所谓。

    可哲也的性格就不是这样的。

    他才不会为了一个比赛而去捕捉一只临时的精灵充当自己的伙伴，这是相当不负责任的行为。

    “我帮你问问玛雅神官吧。”

    乔伊小姐也很快明白过来了哲也的想法，看向他的眼神不由得带上了一丝好感。

    她很是主动的拿起电话开始联系了起来。

    一段时间的沟通后，乔伊小姐也是给他带来了不知道是好还是坏的消息。

    “玛雅神官说，你可以选择用地面系、岩石系、火系或者冰系的精灵来参加比赛，不过实力不能超出精英级别。

    而且万一你要是获得了冠军，大概率是没有办法获得大海的勇者的称号的，也没法受到海魂的祝福。”

    怎么说呢，算是相当严苛的限制了。

    不过哲也完全可以理解。

    在一个专精属性的比赛中，人家把条件放宽成这样已经是很不错了。

    “实在是太感谢了，抱歉给您添麻烦了乔伊小姐。”

    哲也双手合十对着乔伊小姐连连道谢。

    乔伊小姐的脸上带着几丝红晕：“没有没有，这本来就是我的工作，希望你能获得一个不错的成绩。”

    “那么，我的第二只精灵就决定是它了。”

    哲也很快便把冰六尾的精灵球掏出来放在了柜台上。

    没办法，他身上符合条件的精灵也只有小冰六尾了。

    而且，冰系的冰六尾出现在场地上的话，给观众的观感总比火系之类的来得好。

    估计不少人都会把小家伙当作是水冰双系的精灵看待，也不至于让主办方太过尴尬。

    “好的，请稍等。”

    见状，乔伊小姐也是立刻就切换成了正式的工作状态。

    接过冰六尾和波皇子的精灵球还有哲也的精灵图鉴，她在电脑上即刻进行了录入。

    “信息录入完成，下午三点半的时候在古代竞技场会有一个开幕式，别忘了参加哦~”

    乔伊小姐带着甜甜的笑容将精灵球和图鉴递还给了哲也。

    “好的。”

    哲也自然是满口答应了下来。

    ......

    古代竞技场。

    在工作人员的安排下，哲也和另外一位参赛的选手登上了木舟。

    他们将通过这种交通工具进入到正式的比赛场地中。

    而竞技场的观众席上早已座无虚席。

    耳边的欢呼声不绝于耳。

    哲也对此显得很是淡定，而旁边那位训练家则是有些紧张的扶住了木舟的边缘。

    “现在，我宣布，漩涡列岛大赛的开幕典礼正式开始。”

    解说员的声音响起。

    三十二个木舟在同一时间被水底的水系精灵推动。

    “各位观众请看，这些都是通过预赛，以成为大海的勇者为目标的训练家们。

    自古以来，漩涡列岛就拥有独特的文明与文化——崇拜水系小精灵并与它们共同生存是我们漩涡列岛人民一直以来恪守的准则，直到现在依旧没有改变。

    接下来，让我们欢迎传统的传承者，玛雅神官小姐做大会宣言！”

    出乎预料的，可能是因为水系精灵推动木舟相当快速的原因，解说员的话语异常的简短。

    在哲也和所有人的注视下，一位有着一头紫发的女性身着古代神侍服饰缓缓走了上来。

    其最为引人注目的，就是她手上持有的红色的权杖。

    权杖的上方，一颗硕大的蓝色宝石镶嵌其中。

    在权杖的衬托下，沐浴阳光的玛雅神官显得无比庄严而又神圣。

    “各位，欢迎你们参加三年一度的水系小精灵的庆典，漩涡列岛大赛。

    与水系小精灵们心灵相通、一同生活的人们在这个漩涡列岛上自古以来都被歌颂为大海的勇者。

    而相传，大海的勇者是会接受海神的祝福的，他将被授予和所有水系小精灵相通的能力。

    那么祝各位健康如意，请接受海魂的祝福吧。”

    玛雅神官一边说着，一边举起权杖往天空一指。

    瞬间，权杖上面的蓝色宝石散发出了淡蓝色的光芒，顷刻间就笼罩在了所有人的身体上。

    哲也的眼神中闪现过一丝惊艳：“这就是海魂权杖嘛，还真是神奇呢。”

    话虽如此，他也没有很吃惊。

    好歹也是见过洛奇亚的人了，这个权杖最多就是和洛奇亚沟通的道具，都不是一个档次的。

    他没发现的是，当海魂权杖的蓝光笼罩整个竞技场的时候，高台之上的玛雅神官朝着他投来了惊奇的目光。

    “为什么海魂权杖突然颤抖了一下？”

    紧握着权杖的玛雅神官清晰的感受到它有朝某个方向移动的趋势。

    这可是以前从未发生过的事情，也没有过相关的记载。

    “或许，应该问问老师。”

    玛雅神官默默的想道。

    这是她第一次从上一任神官那里接过宣布漩涡列岛大赛开始的职责，没想到第一次就出现了自己不知道的情形。

    只希望，不是什么坏事。

    她的身影在不知不觉间就消失在了高台上。

    蓝光逐渐散去，阳光重新占领了人们的视野。

    “接下来，有请率先出场的八位训练家前往各自的场地进行对战准备~”

    解说员的声音回荡在竞技场中。

    古代竞技场有一大四小共计五个对战场地，只有最后的冠亚军战斗会在最中间的大对战场中进行。

    至于说出场的顺序和位置，早在信息录入的时候就随机分配好了。

    毫无疑问，哲也作为永恒的非酋，抽中了第一个上场。

    当然，这也未必是个坏事。

    “下面将要举行的是一号对战场地的第一场比赛，有请小夫选手和哲也选手上场。”

    随着场地解说员的声音，两个年轻的训练家站上了各自的指挥台。

    “既然是第一场比赛，那么我就不客气的拿下这个开门红了！”

    对面的训练家显得非常自信，一上来就朝着哲也发出了获胜感言。

    “喔~”

    他的话语也引来了观众的喝彩。

    所有人都希望看见一场非常精彩的对战，也很欣赏自信的训练家。

    哲也倒是没有多说什么。

    在裁判宣布比赛开始之后，他自顾自的放出了精灵：“交给你了，冰六尾！”

    “哇！”

    此起彼伏的尖叫声让其余区域的观众不由得把注意力移了过来。

    这是发生了什么？

