    随着男人的声音响起，附近的行人，以及十几米之外等公交的民众，纷纷投来目光，或惊讶或意外或好奇。

    一个看上去十六七岁的小孩，竟然将一个三四十岁的成年人按倒在地，看上去要多怪就有多怪。

    什么情况？

    叶凡居高临下地看着男人后脑勺，眼神毫无波动，语气极为平淡：“现在社会发展的这么好，随便找个工作都饿不死，你说说你，为什么这么想不开，非得要当小偷呢？”

    听到‘小偷’两个字，男人的身体一僵，随即便极口否认。

    “你是不是有病？你才是小偷，你全家都是小偷，赶紧放开我，不然我打电话报秩序局了！”

    闻言，叶凡笑了，笑容人畜无害，道：“我这个人最大的优点就是乐于助人，报秩序局是吧？好说，我帮你！”

    “……”

    男人瞬间哑火，脸上微微变色，接着就觉得无比窝火的骂道：“先放开我，小子，我跟你往日无冤近日无仇，为什么要对我下黑手？”

    “玩不起是不是？有本事跟我正面打一架，你个垃圾！”

    “正面打一架？”

    叶凡嘴角微微一动，右手肘压住男人两支胳膊，左手将男人裤兜里的手机和钱包掏了出来。

    这会儿，看热闹的人已经将两人团团围了起来，其中，包括被偷的那名女子。

    女子看到叶凡掏出的手机和钱包以后，似乎意识到了什么，连忙取下肩上的挎包，一打开，就看到包的底部出现了一个大口，包里只剩下随身携带的化妆品。

    手机和钱包，不翼而飞！

    “这是我的手机和钱包，这人真的是小偷！”

    此话一出，众人这才反应过来是怎么回事。

    人群中走出几名热心民众，帮助叶凡将男人制住。

    叶凡腾出手，走到女子身前，将手机和钱包物归原主。

    女子接过手机钱包，感激道：“谢谢，真的谢谢你，如果不是你，我都不知道东西被偷了。”

    “不用谢，正好看到，顺手而为。”

    叶凡摆了摆手，道：“这里没我什么事了，报秩序局，把他送进去接受教育。”

    说着就转身走出了人群，边走边嘀咕：“还正面打一架？绝对是脑子有问题！”

    “***！小子，你给我等着……”

    身后传来的咒骂声，让叶凡离去的脚步一停，眼神微冷，随即转身重新走进人群，来到男人面前，轻飘飘地问道：“你刚才说什么？”

    “我……”

    “嘭！”

    男人脸上出现一个拳头，他的嘴巴大张，两颗牙在空中划过，瞬间发出了杀猪般的惨叫。

    叶凡淡定的甩了甩手，眼中带着不屑。

    “真没素质！”

    扔下这四个字，转身离去。

    而围观的二十多名群众，盯着叶凡的背影怔怔出神，心中暗自咋舌。

    现在的年轻人，都这么猛了吗？！

    “叮——”

    “惩恶扬善，系统正在评估中……”

    刚走进小区大门，叶凡的脑海中就响起了系统的提示音，不由得有些意外。

    刚才他抓小偷，完全就是自发而为，根本不是因为为了获取功德点，也没想到这回事。

    意外之喜！

    就在叶凡抱有期待的时候，系统的声音再次响起。

    “评级C级，奖励10功德点。”

    “还不错。”

    叶凡嘴角微翘。

    这个结果，和他猜测的差不多。

    开门进屋，他放下书包，连鞋都没换，走进卧室拿出书桌抽屉中的银行卡，接着就下了楼。

    不知不觉，今天已经星期五。

    周末要去宁希家教课，而且还得在那里吃饭，他不想失了礼，准备买一套比较正式的衣服。

    这段时间，他的资产正在以肉眼可见的速度下降。

    除去买书的钱，再加上给房东的一万块，现在银行卡中只剩下一万五千块钱。

    “师傅，去白茂大厦。”

    “好嘞。”

    白茂大厦。

    帝都比较知名的商场，以中高档服饰而闻名。

    上一世，叶凡来过一次，有点印象，所以选择在这里买衣服。

    七楼。

    “先生，欢迎光临。”

    叶凡刚走进一家看起来还不错的西装店，就有一名身穿制服的女店员迎了过来。

    她并没有因为叶凡的年龄小，就心生怠慢，服务态度十分不错。

    叶凡点头示意，开门见山道：“我想买一套西装，不要太正式，也不要太花哨，一万块钱以内都可以接受，麻烦你帮我推荐一下。”

    “好的，先生。”

    闻言，女子的服务态度更热情了一分，“请我跟我来。”

    ……

    二十多分钟后，叶凡走出白茂大厦，手中多了一张发票。

    9999元！

    一万块钱以内……

    他不得不承认刚才那名女店员的业务能力！

    “滴！”

    手机响起了消费信息，叶凡看了一下，目前卡中只剩下5123块钱。

    要揭不开锅了！

    他的思绪一转，眼睛亮了一下，嘴角勾起一抹帅气的笑容，自言自语道：“就这么办！”

    …………

    周六中午，振华食堂。

    宁希和叶凡相对而坐。

    周围十几道目光落在叶凡身上，目光中除了羡慕，还是羡慕；不光如此，还有着阵阵低声议论响起。

    “这人到底上辈子走了什么狗屎运？”

    “别这么说，人家长得也挺帅的，而且今天见他从五楼下来，应该加入了清大冲刺班，成绩肯定不会差，虽然我也觉得这人配不上宁希，但至少比我们强多了！”

    “哪里帅了？我不比他帅？”

    “咳！”

    “咋滴，我不帅吗？”

    “帅？如果没有你，谁来衬托世界的美丽？”

    “……”

    这些对话传到叶凡和宁希的耳中，引起了不同的反应。

    叶凡眯着眼，目光落在面前这一小只身上，眼神宠溺，有种老父亲的既视感。

    他将饭盘中的红烧肉夹给宁希，温声道：“别整天只吃青菜，你都这么瘦了，多吃点肉。”

    宁希看着饭盘中的红烧肉，脸颊呈粉红色，低着脑袋，小声抗议道：“我才不瘦，你别想骗我吃肉。”

    “确定不吃？”叶凡眉头一挑。

    “确定！”

    宁希点了点头。

    见状，叶凡薄唇一抿，轻描淡写道：“你不吃，我心情会不好。”

    “你……”

    宁希抬眸看了一眼，轻咬红唇，“你心情不好，跟我…有什么关系。”

    这人在说什么啊？

    我就不吃，就不吃！！！

    叶凡放下筷子，头发遮掩住眼中的笑意，“我这个人有个习惯，比如说今天心情不好，第二天就哪都不会去，这样的话，估计我就不能去你家吃饭了。”

    “……”

    宁希小嘴微张，目瞪口呆地盯着叶凡。

    好扯……

    迎着宁希的目光，叶凡瞥了瞥她饭盘中的红烧肉，道：“所以，你还是吃了比较好，你觉得呢？”

    “你……！”

    宁希拿着筷子戳着米饭，最终，还是选择了妥协。

    “吃就吃！”

    “这样才乖，听话才是好孩子。”

    “……”

    听到这话，宁希刚吃到嘴里的红烧肉差点没吐出来，清眸死死地盯着叶凡，面露羞愤。

    怎么听，怎么怪！

    叶凡才不是她爸爸…呸，她才不是叶凡的女儿……

    啊啊啊——

    宁希，你是不是有病？！

    “快点吃，放学来我家一趟，不能拒绝。”

    叶凡抬手摸了摸女孩的小脑袋，一触即收，动作那叫一个快。

    正在胡思乱想的宁希，被叶凡这突如其来的动作搞得有些懵，过了好几秒钟才堪堪反应过来。

    “你、你、你摸我头干嘛？”

    【作者有话说】

    晚点还有一章，身体不适，导致昨天没有更新，十分抱歉，未来得及通知大家。

    作为补偿，明天三更！

