    接下来的日子里，整个幽州城陷入忙碌。

    这几日，顾天涯和李世民每天都要在城里来来回回的巡视。

    起的很早，归的很晚，并且每次回家之后，两人的脸色都会很不好看，偶尔还会骂骂咧咧，显然是一整天都在争吵。

    全家人都在两个脾气‘暴躁’的男人阴影下努力缓和气氛。

    可惜没有用，两个男人每天还是争吵不休。

    但是呢，两个男人第二天又是各自早早起床，急匆匆的扒拉几口饭，再次不约而同的一起出门。

    满城巡视，然后继续因为某个问题争吵不休。

    经常会遇到上街游逛的某位大臣，看到两人争吵的场景顿时吓得赶紧离开。

    渐渐的，所有人都知道陛下和顾先生最近的心情很不顺，所以不到万不得已，谁也不敢来触霉头。

    这一日清晨，顾天涯又和李世民走上了街。

    兄弟二人刚出门的时候情绪很好，甚至勾肩搭背说说笑笑很是舒畅，但是还没走出多远，李世民的脸色又拉下来。

    皇帝看着一群面色苍苍的百姓，突然口中就是一声冷哼，怒气冲冲的道：“我说你到底能不能行？为什么还有百姓没被安置？你看看刚才走过去的那一群人，他们的样子跟乞丐有何区别？你答应朕的安置呢？你答应朕的好日子呢？为什么朕没有看到百姓被安置？为什么朕每次只看到老百姓满脸沧桑？”

    劈头盖脸一顿训，连珠发炮一般不让人回嘴。

    但是顾天涯的脾气似乎瞬间也上来了，立马冷哼反驳道：“你在教我做事？”

    说着再次冷哼，故作不屑的道：“你懂蛋的民生……”

    李世民勃然大怒，厉喝道：“朕是大唐皇帝，教你做事又能如何？”

    顾天涯立马顶了回来，嗤笑一声道：“你这个皇帝是大哥让给你的。”

    “那是朕的大哥，让给我又何妨？”

    “嘿，那也是我的大哥，他把皇位让给你我就有资格说道你。”

    “信不信朕治你一个不敬君主的罪？”

    “治啥罪？不敬君主？来啊来啊，是不是要抄家灭门。我正好活够了，等着你这位皇帝治罪呢。最好把我媳妇也治罪，抄家的时候顺便灭个门，所谓斩草要除根，你可得把虎宝宝也抓起来，当舅舅的把亲外甥送上刑场，委实算是流传千古的一段佳话……”

    “妈的，你跟朕耍无赖是不是？”李世民暴跳如雷。

    顾天涯同样暴跳如雷，道：“妈的，我不跟你耍无赖还能怎么样？三十万百姓是个何等庞大的数字？你让我短短时间如何能够安置好？”

    “顾天涯，你信不信朕用大耳刮子抽你？”

    “李世民，我早就看你絮絮叨叨的不顺眼了。”

    不远处的街角里，几个官员躲在那里缩头缩脑，这几个官员有文有武，并且身份还都不是一般的小官。

    可惜官再大又能如何？这一刻全都躲在那里满脸愁苦。

    只见一个内侍首领装束的太监长吁短叹，面色惶惶的道：“咋办，咋办，陛下和顾先生又要打起来了。”

    “皇后娘娘和平阳公主一再叮嘱，让咱们一定要好生劝慰着陛下和顾先生，一旦看到他们有要打起来的迹象，就让咱们赶紧过去把两位劝开，可是，可是，咋劝啊……”

    这位内侍首领面色更苦，忽然眼珠子滴溜溜一转，看着一个青年武将怂恿道：“李冲将军，要不你去劝劝？你是陛下的百骑司大统领，对于这种事情责无旁贷。”

    那个青年武将登时打个哆嗦，连连摇头道：“我不去，你们谁想去谁去。昨天陛下和顾先生吵架，你们怂恿我去劝劝，结果我不过去还好，一过去就被那两位当成了撒气包，陛下抬手就是一拳，直接打了我个乌眼青。顾先生飞起一脚，踢在我屁股上让我滚蛋。”

    内侍首领嘿嘿低笑，恭维他道：“谁叫您是皇族出身呢？可不是谁都有资格被陛下和顾先生打的，这是荣耀，我们想要还轮不上呢……”

    李冲冷笑一声，抱着膀子只是不断摇头。

    这时又有一个官员开腔，看装束似乎是内务府的大总管，一开口，也是怂恿李冲。

    但见这人伸手拍了拍李冲肩膀，满脸亲切的道：“我说李冲将军啊，今天还是您再去劝劝吧。不管如何，陛下总归是你的长辈，所以下手不会太狠，顶多也就撒一下气。”

    李冲登时冷笑，抬手指着自己的眼眶道：“昨天你们也是这么说的，结果陛下一拳打的我眼眶发青。”

    刚才说话的那人连忙道：“今天肯定不会，陛下不可能老是拿着晚辈撒气。所以么，你过去劝架肯定没危险。”

    李冲微微有些迟疑，明显有些意动的道：“就算陛下不朝我撒气，但是还有顾先生也在那里怒气冲冲呢？”

    众人连忙一起开口，哄骗他道：“顾先生算是你的姑父，更加不会欺负晚辈，顶多就是再踢你一脚，骂你一句赶紧滚蛋罢了。但是陛下和顾先生的火气被你一打岔，两位的争吵心思可能就变淡了，所以这是很大的功劳啊，李将军千万要抓住时机……你不是一直想留在幽州当差么？那还不赶紧到你姑父跟前多露露脸。”

    李冲更加意动，忍不住深深吸了口气。

    其他几个官员眼巴巴盼着他走出街角去劝架。

    终于！

    ‘众望所归’之下，李冲鼓起勇气走了出去，街角几个官员登时大喜，相互之间偷偷递了个窃笑的眼色。

    可惜这几个官员却不知道，在他们不远处还有一个隐秘街角，此时街角里面也躲着人，赫然是长孙皇后和昭宁在探头探脑。

    皇后看到今天又是李冲去劝架，登时满脸无奈的叹息一声。

    而昭宁则是噗嗤一笑，满是有趣的道：“这个李冲傻乎乎的，昨天那顿揍他忘了吗？”

    皇后再次叹息一声，忽然也噗嗤发笑，道：“算了算了，李冲干的就是这种活，身为皇家百骑司的大统领，他不去当撒气包谁去当撒气包？秀宁妹子，咱们可以放心回家了，今天有李冲再次过去挨揍，那两个脾气暴躁的家伙肯定打不起来……对了，你昨天说城里新开了一间面汤铺子，要不咱们去喝一碗面汤，然后再去互市那边逛逛如何？”

    昭宁欣然点头，笑着道：“行呀，不过咱俩不能忘了别人，不如喊上大嫂和杨氏妹子，再带上家里的小子丫头们，反正今天不用担心二哥和天涯会打起来，咱们可以多在互市上逛上一会。”

    皇后欣然点头，道：“还是你想的周全。”

    两个女人很快达成共识，手挽手走出街角往回走，忽然听到远处一声惨叫，不用说也是那个李冲所发。

    两个女人登时失笑出声，一起道：“看吧，李冲那个傻小子又挨了一顿揍……”

    转头远远望去，果然看到李冲抱头蹲在地上，显然是刚被李世民揍了一拳，而顾天涯也气冲冲的踢他一脚。

    皇帝和顾天涯的火气果然被转移，似乎正在一起训斥李冲，恨铁不成钢的道：“你这小子能不能长点脑子？别人一怂恿你就过来挨揍吗？”

    可怜的李冲抱头蹲在地上，忽然转头看向街角那几个官员，可怜巴巴的对李世民和顾天涯道：“陛下二叔，顾家姑父，您俩消消火，侄儿是遭了贼人算计。等我回去之后，定不于那几人干休。”

    他竟然还有心思说场面话！

    李世民和顾天涯一起被气笑了。

    但是两人刚刚争吵的火气，也被‘傻傻’的李冲给冲散了。

    ……

    顾天涯看了一眼李世民，随即伸手拎着李冲的衣领，轻轻用力一扯，示意李冲起来。

    但是李冲不敢站起身，仍旧蹲在地上抱着头，只不过眼睛透出乞怜之色，可怜巴巴的看着李世民。

    皇帝轻哼一声，故作冷峻的呵斥道：“既然某人让你站起来，那朕就赦免你的愚蠢之罪吧。赶紧站起来，蹲在地上像个什么样？堂堂李氏皇族，还是朕的百骑司大统领，你瞅瞅你这没脑子的蠢样，不管谁怂恿你都会上当……”

    李冲这才敢站起来，满脸讨好的道：“臣这是忠诚。”

    李世民哼了一声。

    顾天涯对这个青年晚辈的观感很好，于是伸手帮李冲整理一下略显凌乱的衣衫，笑着道：“我刚才火气上涌，一时没能按捺的住，所以踢了你一脚，你可不要生我的气啊。”

    李冲登时满脸荣光，欢喜道：“姑父您这是说的哪里话？您身为长辈揍我乃是天经地义的事。晚辈只恨自己没脑子，每次都是中了那几个贼人的奸计。要不是他们怂恿，我今天肯定不会出来挨揍……”

    顾天涯深深看他一眼，忽然若有所指的笑道：“也许你这并不是没脑子，你只是把古人的大智若愚学了个通透。”

    李冲眨眨眼睛，脸上现出‘迷惑不解’的表情。

    顾天涯也不深究，笑着拍了拍他的肩膀，忽然转头看向李世民，语气变得凶巴巴的道：“是你教导他还是我教导他？”

    李冲心中登时一个激灵，忍不住竖起耳朵满腹激动。

    顾姑父的话，让他隐约有种自己要成为一颗很重要棋子的感觉啊。

    ……

    ……第一更到，后面紧跟2更

