    两人的相识过程在其他人看来也许有些可笑，但他们之间的感情无疑是极度纯粹的。他们在一起的日子虽然过得非常平淡，但却无比的温馨和幸福。

    如果有人问什么才叫做幸福，一千个人可能有一千个不同的答案。但在哑巴和零这里，答案是相同的：只要你幸福，那么我就是幸福的。

    这种幸福在别人看来可能有些廉价，但是现在，即便是在别人看来有些廉价的幸福，也已经彻底的破灭掉了。

    哑巴教会了他如何生活，使得他从一个毫无感情的杀戮机器，变成了一个有血、有肉、有感情的正常人类。也正因为如此，当哑巴被杀死之后，零才体会到了什么叫做极度的悲伤。

    如果可以的话，零情愿没有遇到哑巴。他想像从前那样，做一个没有感情的杀戮工具。因为这样一来哑巴就不会死，他也可以不用像现在这么痛苦。

    零觉得自己就是一个悲伤的产物，以前的他带给那些无辜的人悲伤，如今的他也感受到了别人施加在自己身上的悲伤……

    大雪纷飞中，悠扬凄婉的琴声持续了一整夜。一直演奏到天色微明，零这才停了下来。

    他轻轻抚摸着哑巴清瘦的脸颊，擦去了哑巴脸上的血污，然后就这么静静地看着哑巴，眼神中浮现出一抹只针对哑巴的柔软。

    凝视哑巴良久之后，零收好了小提琴，他弯腰抱起哑巴的尸体，冒着风雪走出了这座位于江边的凉亭。

    大地早已经被皑皑白雪装扮成了最纯洁的颜色，零沿着江边孤独的行走，在这片纯洁的颜色上留下了一个个黑色的脚印。

    这些脚印就像是一连串的污点，它们在污染了这片纯洁的同时，仿佛也映射出了零曾经对这个世界犯下的错误；这些脚印又像是一串长长的伤疤，它们在伤害了这片纯洁的同时，似乎也映射出了零此刻的心情。

    没过多久，不停飘落的雪花掩盖住了零走过的痕迹，一同被掩盖的还有他那颗彻底冰冷的内心。

    半个月后，零回到了曾经掩埋陈兰的地方。

    他在凛冬的寒风中放下了哑巴早已僵硬的尸体，然后徒手刨了一个深坑，把哑巴的尸体小心翼翼的安放了进去。

    几个月的时间过去，陈兰的坟头上长出了一撮小草。即便遭到了寒冬的摧残，这一撮小草也仍然在凛冽的北风中屹立不倒。

    零坐在石头上，双眼凝视着这一撮小草陷入了回忆。

    他的脑海里一会儿想起陈兰，一会儿又想起哑巴。两个女人的面孔不停的来回变幻，最终汇聚成了一种叫作感情的东西。

    许久之后，悲伤的安魂曲再次响起。哀伤凄婉的琴声在这个人迹罕至的荒凉之地，诉说着一个男人和两个女人之间那许多幸福和不幸的故事。

    这一次零只演奏了三遍就停下来了。前面的两遍分别是为陈兰和哑巴演奏的，最后的一遍他送给了自己。

    零想去做一件事情，那就是去给陈兰和哑巴报仇。他很清楚自己接下来将要面对的是什么样的局面，知道自己不可能有机会再回来看望她们了。既然如此，那就当着她们的面提前送给自己一首安魂曲吧。

    琴声停歇，零把小提琴装进琴盒，连同日记本一起放在了哑巴的身侧。

    掩埋了哑巴之后，零抬头看了看天空。

    天上的雪花还在飘落，给这个寒冷的冬天增添了浓浓的苍凉色彩，正如零的人生一样，回首过去，同样显得那么的苍凉。

    零收回目光，蹲下身把两块墓碑整理了一下，然后毅然决然的转身离去。

    他孤独的背影在枯树杂草的掩映下看起来毫无生气，宛如来自地狱的亡魂般死气沉沉。

    ——此刻的他又变成了以前那个让无数人为之恐惧的杀人恶魔、让无数人为之颤栗的终极兵器！

    两天后，零来到了一家银行的门口。

    这里是当初陈兰为了报杀父之仇而提前预备的一个物资存放点。陈兰匿名支付了一笔费用，租下了这家银行的一个储物柜的一年使用权。

    零中途去给自己弄了一身新的行头。此刻他的身穿一件黑色风衣，头上戴着一顶黑色的大檐帽，脖子上的围巾把脸颊遮住了大半。

    这身打扮十分的复古，银行职员看到他进来，愣了一下才笑脸相迎道：“这位先生，不知您想办理什么业务？”

    “我来取东西。”

    “哦，好的，请跟我去那边办理手续吧。”

    经过密语验证后，银行的职员把零领进了地下室，这里是顾客们存放贵重物品的地方。

    零找到了309号储物柜，输入密码后从里面拿出了一个四四方方的大箱子，头也不回地扛着箱子往外走去。

    “先生，我们银行最近开设了许多优惠项目，您要不要——”

    银行职员的话还没说完，零就已经走出了地下室。

    她不由翻了个白眼，没好气道：“哼，拽什么拽，有什么了不起的！”

    零扛着箱子来到了荒郊野外，在无人处打开了箱子。箱子里面存放着一整套的战斗装备，这套装备对于零来说再熟悉不过了。

    他伸手摸了摸战神铠甲，然后拿起黑金战刀静静地注视着，与此同时一股陌生而又熟悉的感觉在他的心头缓缓升起。

    曾几何时，黑金战刀就是他强大实力的代名词。狩猎场上的他战无不胜，他成为了别人眼中的不败神话，那个时候的他化身成了一柄真正的终极兵器。

    此刻，当他再次拿起黑金战刀的时候，他已经消失了几个月的杀戮属性逐渐变得强烈起来。

    凝视一番后，零收起黑金战刀，转而对自己的身体情况进行检查。

    身为一名基因战士，零对于身体上的变化原本是极其敏感的。只是因为哑巴的死亡，零这些天根本就没有心情去检查自己的身体情况。

    如今他已经下定决心要给陈兰和哑巴报仇，作战经验极其丰富的他，自然不可能去打无准备之仗。

