    秦叔宝和牛进达闻言，不由眼睛一亮。

    程咬金这老货，最近在自己面前显摆得可不是一次两次了，在他嘴里，王子安的美食简直成了龙肝凤髓，天上地下少有。

    至于什么大冬天，就能在院子里种出青菜啊，什么用石炭搞个小炉子，就能让屋里温暖如春啊，等等等等，让他们好奇的不得了。

    至于老程嘴里，什么文韬武略天下少有，人在家中坐，就知漠北事啊之类的，让两个人直接就选择性无视了。

    这简直就是扯犊子啊。

    知道你们家女婿有两下子，但总不能成了你家女婿，你就玩命的吹啊，你确定你说的这是青年才俊，而不是什么大唐神棍吗？

    原先的时候，以为这王子安是什么世外高人，没敢去打扰，现在才知道，敢情这个所谓的高人就是大侄女女婿啊！

    那还等个屁啊！

    别的不说，但就说那个二锅头，就足够让人垂涎的了。

    “走了，走了，我们去开开眼界，看看老程这闺女女婿到底有多么神奇——”

    牛进达一边调侃着程咬金，一边率先爬上马车。

    “有多少神奇？老牛啊，不是我看不起你啊，说别的那是欺负你，就说这手上的功夫——这么说吧，就你那两下子，要是能在他手上走过一个回合，算我输……”

    牛进达：……

    你这是瞧不起谁呢！

    秦叔宝都忍不住斜着眼睛看了一眼程咬金，这牛进达虽然算不得一流武将，但那也是在二流里面顶了尖的，说不是那个王子安的对手他有点信，但要说一个回合都走了不了，他就呵呵了。

    真还以为谁都是李元霸那种变态的家伙呢！

    “老程，你今天出门的时候也没喝酒啊……”

    秦叔宝没好气地怼了程咬金一句，这货，最近说话越来越夸张了。

    难得闲暇，三个人坐上马车，相互调侃着，一路往延禧门走去，谁知这边还没出城门呢。

    就听前面传来一阵惊呼，三个人不由掀起车帘探头看去。

    就看到了，一辆马车，嗖地一声就从自己眼前蹿过去了。

    闹市奔马，你开玩笑呢？

    “我怎么看着，前面赶车的那个有点像太子呢——”

    程咬金有些疑惑地嘀咕了一声，谁知他这边话音未落，就见秦叔宝和牛进达瞬间变了脸色，几乎是异口同声。

    “你们看着也像？”

    说完，三个人不由相互对视了一眼，神情瞬间就严肃起来。

    堂堂太子，慌张成这个样子，这怕不是出了什么大事吧？

    调头，跟上！

    三个人齐齐收起玩笑的神色，沉声吩咐道。

    马车越追，三个人脸色越沉，因为他们发现，这马车竟然一路直奔宿国公府了……

    这恐怕是真出事了啊！

    长安街头，得有多久没人敢闹事奔马了啊？

    记得上一次，还是程处默和李思文等人喝醉闹事的时候，那一次呗陛下揍得那叫一个惨啊。这才过去多久，又有人敢玩这个了？

    幸亏是大中午，街面上人少，但就算如此，也是鸡飞狗跳，所过之处，一片叫骂。

    所以，人还没到宿国公府呢，就被城——咳，就被巡街的武侯给发现了。

    “站住——”

    武侯们呼啦一下子就围了上来，一个个神情严肃地围了上来。

    这种事，他们是真不愿意管啊。

    用脚指头想想都知道，敢在长安这么玩的，没有一个善茬啊。但谁让自己赶上了呢，真晦气。

    领头的武侯见对方马车停下，也不敢太过造次，坐在马上，拱了拱手。

    “你莫非不知道，闹市街头，不许纵马……”

    就这么一耽误的功夫，程咬金、秦叔宝和牛进达三个人的马车就追了上来。

    李承乾这边还没说话呢，三个人就跳下马车围了上来。

    “太子殿下——”

    一看真的是李承乾，三个人赶紧上前见礼。

    “秦伯伯，程伯伯，牛伯伯——”

    李承乾也顾不上多礼，一看竟然是秦叔宝、程咬金和牛进达三个人，顿时喜出望外。

    巡街武侯：……

    我们今天到底是抓住了个啥……

    顾不上多说，李承乾从怀里摸出自己的腰牌，抖手扔给了还在发呆的武侯，这武侯接过来，看了一眼，顿时就从马背上跳下来了。

    “卑职见过太子殿下——”

    李承乾简单地点了点头，伸手把腰牌收了起来，转头看向程咬金和秦叔宝三人，神色严肃地道。

    “三位伯伯，上车说话，出事了——”

    陛下微服私访，被万年县的人给抓了？！

    三个人不由面面相觑，脸色古怪到不行。

    这万年县县令的点得有多背啊，这种千年不遇的事情都能赶得上。

    三个人一听陛下让太子找程咬金，就瞬间明白了。

    陛下这根本就是玩微服私访玩上瘾了啊，根本不想暴露身份。

    那还不好说啊，自己就跟着玩一次仗势欺人把戏就行啊，啧啧，恶霸——老子不当恶霸已经很久了啊！

    一想到这个，程咬金和牛进达顿时就来了精神，连秦叔宝都露出了跃跃欲试的表情。

    “走着，回家抄家伙——”

    三个人，兴致勃勃地各自回家了。

    李承乾：……

    为什么我忽然感觉这三个人这么不靠谱呢？

    我这是让你们去救驾，不是去平康坊扶贫啊！

    但还能怎么样啊——

    他只得耐着性子，跟程咬金回家。

    一听说，要去万年县衙门闹事，高福这些老货顿时就来了精神，嗷嗷叫着就围过来了，都不用喊，直接就好几十个。

    那兴高采烈的架势，让李承乾都快要怀疑人生了。

    “处默和处亮两个兔崽子呢——哈哈，机会来了，让他们俩赶紧滚过来——”

    程处默和程处亮这边刚端起饭碗，想吃饭呢，一听这事，嗷嗷叫着就蹿过来了。

    这种事，小爷们在行啊！

    呼啦啦，三家聚齐。

    看着拎着两把宣化斧，一左一右，兴致勃勃地护持在程咬金身侧的哼哈二将，秦叔宝和牛进达不由倒吸了一口凉气。

    程咬金这个老匹夫，还真是眼皮子活啊，这种事，自己咋没想到呢。

    “你们等会哈——”

    两个人说完，转身吩咐自己的家将，去喊自家儿子去了。

    别管事大小，好歹那也是救驾啊！

    这种给儿子刷功勋的机会，岂能错过？

