    【人生模拟系统已开启】

    【是否进行人生模拟？】

    “这是什么声音？”

    叶洛有些发懵的朝着四周看了看，在确定自己的房间内没有其他人的存在。

    并且也认真的确定自己没有出现幻觉的情况下，这让他不由得陷入了沉思。

    叶洛是一个穿越者，大概和所有穿越者一样，他的长相是绝对对得起观众的。

    可是他这样莫名其妙的穿越实在让他有苦难言，尤其这个世界还实在有些可怕。

    他所穿越的世界和他前世挺像的，反正电脑、手机网络等等东西，这里都是应有尽有。

    但是不同的点就在于，这个世界居然是一个有着超自然能力的世界！

    没错，就是超自然的能力。

    也不知道具体从什么时候开始，这个世界具备了一种特殊的能力——灵力。

    这是东方世界的称呼，而东方世界的人们把灵力吸入身体，开发自己的身体潜能从而提升自己。

    因此一个崭新的职业也孕育而生，最开始东方世界将其称之为武者。

    锻炼体质，吸收灵气，打破人体极限，方为武者。

    目前叶洛所知的武者有两个等级，一个是见习武者，就是他现在的等级。

    一个就是正式武者，那是他的目标，每一个大的等级也有九个提升的阶段。

    而西方称之为魔力，用途也不太一样，不过现在叶洛也懒得去管这些东西。

    他穿越到这个世界算是白捡了十多年的寿命，因为他莫名其妙的变成了一个十七岁的少年。

    “十七岁也不错，至少我赚了啊！”

    叶洛花了几天时间适应自己的身份还有些洋洋得意，然后接下来还来不及去思考未来的路到底要如何去做。

    结果就发现自己的考核居然就要来了，这让叶洛如何不感觉到头大。

    叶洛此时是见习武者五阶，这个等级看上去不错，但是作为高三狗的他想要考大学，就必须要要去掉见习这个名字才行啊。

    考核是筛选高考前的产物，它会把一些实在不太合格的人给筛选掉。

    叶洛在听到这个声音前，就正苦闷的看着手机中的日历，哀叹着怎么还有十天就要考核了？

    要知道他可是花了三四天才整合了脑袋中的记忆，并且开始适应自己的身份，结果现在告诉他要考核了，这让叶洛真的抓瞎。

    不过就在叶洛最无奈的时候，甚至他心里在想哪个神稍微管用一些。

    他好去烧烧香拜一拜，看看能不能管用——不管用以后不烧香的时候，他脑海中忽然响起了一声音。

    “这.....这算不算天无绝人之路？”

    虽然说这个声音突然的出现实在有些吓人，但作为一个书龄长达十年以上的老书虫，他不仅有着和广大爱读书的人一样颜值非常出众。

    同样的，他的心理素质和心理调节能力也算是堪称一流的。

    开局就是考核，这对他来说实在太过于艰难了，他的适应时间实在太少了。

    不过好在现在出现了一个系统，这倒是让他看到了希望。

    虽然他真的无比的震惊，但好歹也算是‘见多识广’，何况系统什么的至少可以帮他改变一下现状吧？

    “只是，这个模拟器怎么弄，难不成和我当初玩的那个页游一样？”

    叶洛心理想着，他眼前的文字也发生了变化。

    【人生模拟已开启】

    【当前可选择天赋‘训练有方’、‘驻颜’、‘天赋异禀’、‘幸运儿’.......】

    【请在以上十个天赋中选取三个，并开启人生模拟】

    看到这一幕，叶洛愈发的觉得这玩意和自己曾经玩过的东西有些像，他也开始来兴致了。

    目光扫过了当前的天赋，他快速在十个天赋中选择了三个。

    【天赋异禀（紫色）：你有着独特的天赋，学习任何东西的速度都会变快】

    【训练有方（蓝色）：你有独特的训练方式，在练习某些能力时可以稍微加快】

    【驻颜（白色）：你的能力得到提升，你的帅气也可以持续很长时间，想要持续下去就要不断的努力】

    叶洛记得天赋有着不同的颜色，白色是最低的，而后是蓝色、紫色以及最后的金色，一共有四个级别。

    他的运气算不上好，只有一个紫色的天赋，而且里面他能用得到的也非常的少。

    但不管怎么说，他也尽可能的挑选一些学习能力强的，虽然他不知道自己这个模拟器到底是怎么用的。

    但挑选学习能力强对他来说绝对是最有用的，至少他想试试这样挑选天赋，看看能不能帮助自己度过考核的难关。

    【选择完毕，模拟开始——】

    【零岁：你出生了，是个男孩】

    【一岁：你从小生活在城里，父母都很喜欢你】

    【两岁：你开始展现自己独有的天赋，已经开始学会说话】

    【三岁：你父母觉得你很聪明，开始教导你一些简单的灵力学习和掌控方法】

    【四岁：你独自在家学习灵力，但是天赋很高的你自以为是，没有控制好一个度，你死了】

    “.......”

    开局不到一分钟就挂了，看到这一幕叶洛脸色发黑，最后只能轻声呢喃了两个字。

    “卧槽！”

    【本次模拟结束，由于是第一次进行模拟，您可以永久保留一个天赋，并且固化到现实世界】

    【本次模拟评价：五分，异常糟糕】

    【模拟器进入冷却，本次模拟时间：四年，冷却时间二十四小时】

    【请您再接再厉】

    “再接再厉个鬼啊！”

    叶洛无比愤怒的大骂了一声，这算是什么结果呢？

    他现在真的非常的委屈和愤怒，自己好不容易得到了个外挂，结果仅仅只是开局一分钟自己就玩完了？

    这可比‘炮形态波比’的至理名言我好像那啥什么的还要快，这让叶洛怎么受得了？

    特别是自己模拟了一分钟，冷却时间居然要二十四小时，这更是让叶洛郁闷的想吐血！

    “想我曾经都是三十分钟，冷却只要十分钟的人，现在这到底是什么鬼玩意呢，这是对我最大的侮辱好不好！”

    叶洛嘴里骂骂咧咧的，不过他还是强行让自己冷静下来。

    现在骂这些东西显然也没有什么用处，而且他的心理素质和心理调节能力也很强。

    他相信自己早晚会给这该死的系统证明一下自己的持久力，让它知道自己的厉害。

    “嗯？”

    冷静下来的叶洛忽然整个人都愣了一下，随后他不由得陷入了深思之中。

    因为系统在模拟结束前好像说了一句话，现在好好的回想一下让他眼睛不由得微微一亮。

    .......

