    这个世界变得越来越接近于韩宣所认识的那个世界，两者之间还存在一定差距，不过从现在的情况看，缩短差距只是时间问题而已，在这个过程中韩宣积累到了常人难以想象的财富，因为他的出现，使得科技行业的发展少走了许多弯路，就拿智能手机和第三代移动通信技术的出现时间来看，都比前世迅速了不少。

    时间才刚刚晚上八点，韩宣还不瞌睡，安雅觉得这座超大研究所有趣，也没有产生睡意，正拿着代号为的X的蓝莓智能手机，玩起了名为《愤怒的小鸟》的有趣游戏，这款游戏早就被暴雪娱乐集团开发出来，人们可以在电脑上玩，对于第一次尝试智能机的安雅来说，手里这部手机实在是太酷了，和现在的手机相比先进很多。

    工程机还有十多部，自己说它好还不够，韩宣需要知道普通人对智能机的感官，于是让人将那些工程机都拿出来，分发给道森、杰森、加布里尔、欧文他们，并且提供说明书，让这些家伙们自己摸索。

    通知完以后，软件工程部那边紧急开放了类似于App-store的Myshop网络商城服务，对电脑和音乐播放器进行支持的应用商城早就完善，而针对智能手机进行开放的MyShop网络商城，仍然处于最后调试阶段，只要将一些BUG处理完就可以投入使用，雪山集团雇佣了数千名程序员，而且还都是技术高超的那种，早就有了经验，处理一个小小的应用商城自然不在话下。

    先前韩宣打开Myshop商城时候没看见东西，是因为登录后台被关闭了，其实里面已经有上百款软件，主要是自己公司开发的游戏、应用软件等等，这只是一部分，光是暴雪娱乐集团、以及被这家公司持股的子公司开发出来的游戏数量，就超过一千个，大型网游、小型单机益智游戏等等都有，世界网络游戏市场将近百分之六十五的市场，都被暴雪把持着，别看在雪山集团内部影响不大，利润却惊人的高，市场遍布全球。

    即使笨如欧文，也在保镖乔治的指点下，很快弄懂了如何使用智能机，他拿着手机拍摄录像，加布里尔则在看新闻，连接上无线网络之后，加载速度更快，新闻里的图片几乎在他点开标题后一两秒就能加载出来，这让他忍不住惊呼：“小老板！有了这种手机，岂不是以后就用不到报纸了！？”

    “是这样没错，短期内报纸肯定不会消失，许多上了年纪的老人们，不一定能适应这种新型手机的存在，不过报纸销量大幅下降是肯定的，他们只能将业务转移到网络上来，传媒行业并不会消亡。”

    韩宣就像在卖弄自己的小玩具，询问说：“你们觉得怎么样？如果售价定在599美元，你们会愿意掏腰包吗？”

    “我为什么要买呢？直接将这部带走就好了。”加布里尔说完以后，明显准备霸占这部工程机，还对道森秘书说：“你的也给我怎么样，我留一部，另外一部送给我老婆，相信你姐姐会很高兴。”

    道森秘书丢个白眼给他，嘴里说道：“难道你不会把自己的给我姐姐？我也要送给我老婆一部，用手机就可以随时随地进行购物，很符合她性格。

    估计网购行业也要迅速发展了吧，不对……视频、聊天、浏览器、游戏这些都会发展？是吧小老板，你早就想到这些，所以前几年才花钱回购那些互联网企业的股票？”

    在此之前，人们只能考虑到的PC端网络用户的上涨趋势，所以目前互联网公司的估值，也大多是依照PC端使用人数来统计，不是没想到移动端用户，而是根本没有，可以预料随着这款产品的推出，那些企业的市值势必会迎来一波上涨。

    瞧见他们已经将这款工程机视为囊中之物，韩宣觉得挺无语，回想了一下刚才发生的事，很肯定自己压根没说过送给他们的话，察觉自己问错了对象，这帮家伙们根本不缺钱，别说599美元，就算在后面加个9，对他们而言也不算贵。

    都这么有钱了，竟然还想着坑自己的，韩宣因此感到心塞，憋屈道：“想要就等到上市后自己花钱买！

    这是试验用的工程机，留着还有用呢，别给我添乱！”

    加布里尔正打算说话，闻言无所谓耸肩道：“好吧，那就等上市之后再买，我们可以提前买到对吧？

    可以看电视和新闻，这样就不用担心无聊了，另外也可以听听音乐，这东西比音乐播放器好多了，感觉就像是可以打电话的iHope音乐播放器，变得更加先进了点。”

    乔治也接着说道：“相当棒的产品，有了它以后，我现在的手机就可以扔掉啦，售价稍微有点高，但假如真正喜欢，我相信许多人还是会愿意买。”

    欧文的发言无比简洁，只是说了句：“我喜欢这个东西。”

    一款韩宣觉得落后的智能手机，就**起了这帮人的神经，这让韩宣开始觉得，似乎真可以定个高价，短期内世界上唯一的一款智能手机，垄断市场他想怎么定价都可以，比合理价格稍高一些也没事。

    道森秘书问道:“你确定明天就要发布吗？还有很长一段时间才能发售，这段时间内会不会产生竞争对手？

    我是说其他公司借助这款产品，研制出跟它类似的东西，要不要将发布会延迟几个月，继续保密？”

    韩宣笑着摇头：“没关系的，摩托罗拉、诺基亚、索尼、包括我们蓝莓集团，最近两年一直拿智能系统当做卖点，但我知道，那些都不是真正成熟的智能机，这才是！

    即使用硬件拼凑出性能更好的手机，可是没有成熟完善的系统，将它们连接成一个整体，并且连接到整个互联网，那也不算成功，就像诺基亚最近主打的塞班操作系统，它注定会失败。

    成功的是我，几个月时间，他们不可能调试出像样的操作系统，更别提在硬件技术方面和我们媲美，买不到芯片、买不到屏幕、买不到的摄像头，初期产能会被我们垄断，这次他们会落后两年以上，而且短期内无法缩小差距。

    现在，站在你们面前的，就是即将垄断新型的智能手机市场的男人，瞧见了没？一大笔钱正在向我招手，这只是个开始，有了智能手机，我的许多计划都可以提上日程了……”

    韩宣控股的几家公司，联合占据了无线网络设备市场的众多专利，从上世纪九十年代无线网络设备诞生，发展几年时间后传输速度已经很快，初期3G没有普及到的地区，用户完全可以在公众场合和家里连接无线网，因此不需要太过于担心。

    新一代移动通讯技术行业中利润很大，足够让那帮移动运营商们加班加点铺建它，至于欧美国家以外，铺设速度可能会略慢一些，但也会很快开始更新换代，这是科技和人类发展的大势所趋，人们对网络传输速度的需求越来越高，要不了多久就会进入3G时代，更快的4G也正在研发，而且已经有了进展，不过韩宣可不会白白错过出售3G技术的机会，将类似的技术卖两遍对他而言更加有利。

    安雅依旧在玩游戏，不打算现在就给保镖们，韩宣却准备带走几部给爸妈和安雅，自己肯定也要留一部，已经体验到3G网络，去不去实验室变得不再重要，已经通知过，不去参观那帮研究员们肯定会失望，所以他还是去参观了。

    直到将近夜晚九点半才回去，研究所那么多技术，一件件参观太麻烦，他忽然想到个好办法——举行一次集中展示活动……