    伴随中年人的声音落下，一道道红色的火焰巨柱，在四面八方的不同位置冲天而起。

    无形的能量波动交织，化作阵法图案，以令狐阳煦为中心进行汇聚！令狐阳煦身上的伤势，眨眼间恢复如初，他的气息，在不断提升，没一会儿，就变成原来的数倍。

    “这……这是令狐阳煦早就布置好的阵法？”

    “不对！与其说是他布置好，倒不如说是令狐家的护族大阵，布置这阵法的不是他，而是整个令狐家。”

    “也对！这里可是令狐家无数年来的盘踞之地，怎么可能会没有些隐藏手段？”

    “这家伙好强！令狐阳煦竟是被逼得不得不动用阵法，正常状态下，甚至都不是他的对手。

    看来，他也是不朽境大圆满级别的强者！”

    ……傅家众人吃惊不已，交头接耳。

    傅家家主心神狂震，这边是令狐家的老巢，有早就布置好的阵法，丝毫不足以让他吃惊。

    让他震惊的，是林辰眼下展现出来的战力，完全超出他的预料。

    “远比我想象的更强！但依旧不足以和令狐家相提并论。

    不值得为了他得罪令狐家！别说是与整个令狐家相提并论，即便是有阵法加持之后的令狐阳煦，也不是他匹敌得了。

    眼下令狐阳煦的战力，估计已经触碰到至尊境的门槛，早就远远超脱出不朽的范畴。”

    虽然震惊，但傅家家主依旧不后悔，在关键时刻与林辰撇清关系。

    “阵法么……”林辰摸了摸鼻子，道，“除了这手段之外，如果你还有什么其它招式没施展，就一起施展出来。

    别没完没了的浪费时间。

    我没有把你废掉，只是因为无冤无仇，觉得没那必要，可不是让你来浪费我时间的！”

    狂妄到极点！嚣张到极点！林辰在众人眼中，简直就像极了一个猖狂的超级反派，目中无人，而反派最终的结局，自然会被狠狠踩在脚下！至少，在场的人，都是这么认为。

    即便是魏德庸和薛萍，虽然站在林辰这边，但内心深处，依旧不认为林辰有赢的可能。

    林辰在他们眼里，自然强大得不像话。

    然而令狐家这种远古世家，在魏德庸这种普通人眼中，已经不只是强大那么简单，而是“无敌”的代名词！根本就不可能败！“你刚才果然是故意留手，所以我才只是受了点轻伤。

    但你可知道，刚才那是你唯一一个取胜的机会？

    既然你没有抓住，那么就注定再也没有取胜的可能！”

    令狐阳煦脸上带着绝对的自信，感受着体内澎湃的力量，尽管知道这种感觉无法持续多久，但依旧让他无比享受。

    这就是至尊境级别的力量！即便只能短暂地拥有这股力量，已经足以自己横扫一切不朽，包括眼前这个来路不明的家伙！轰！他右脚一跺，大地坍塌，周边许多围观者惊呼着摔倒在地。

    令狐阳煦再次冲到林辰面前，又是一拳轰向林辰脑袋，空间寸寸崩坏，同样的一拳，无论速度还是威势，都已非先前可比！“我倒是要看看，这一回，你还怎么——”令狐阳煦充满自信的话还没说完，他的拳头便再次停下。

    林辰和之前一样，抓住他的手腕，然而这一回，没将他打飞出去，而是右腿抬起，顺势将对方一拉，而腿猛地劈下！轰！令狐阳煦被砸入地面！轰隆隆——地面塌陷，尘土飞扬。

    当尘埃落定之后，众人便见出现一个天坑，林辰毫发无损地站着，令狐阳煦脸朝地面嵌进地里，被林辰踩在脚下。

    场面死寂，落针可闻！见到这一幕，傅家家主久久无言，旋即，强烈的悔恨感侵蚀着他的内心。

    令狐阳煦眼下已经是至尊级的战力，却是依旧被林辰秒杀，说明什么？

    毫无疑问，说明林辰也是至尊，并且还是至尊中的佼佼者啊！他想起，自己先前不仅是和林辰撇清关系，甚至还有要帮令狐家对付林辰的意思，瞬间只觉得如坠冰窟。

    傅雪芊揉了揉眼睛，而后看向身旁的哥哥，发现哥哥满脸错愕的神情，她低语道：“不是幻觉！至尊，他竟然是至尊？

    怪不得看不上我……”即便她再自负，也深知至尊强者，根本就不是自己能够触摸得到的级别。

    “赢，赢了？”

    魏德庸咽了口唾沫，嘴巴长大得同时能塞入三颗鸡蛋。

    薛萍同样脑子变得晕乎乎的，岂止是赢了，这简直也赢得太轻松，面前的这些人，真的是远古世家的强者吗？

    令狐家的人，已经笑不出来，心中的骄傲支离破碎，变成满脸惊恐。

    “你……你到底是什么人，为什么……为什么要来找我们令狐家的麻烦？”

    令狐云隆看了眼被林辰踩在脚下的令狐阳煦，硬着头皮质问林辰。

    林辰被问得也不知道该如何回答，如果自己说，原本是打算过来找令狐家合作，估计对方也不会信？

    会信才有鬼了！哪里有找人家合作，结果反过来把人家给打了一顿的道理！林辰索性不回答，依旧还是那个问题：“青铜古钟的具体位置在哪里？

    若是不回答的话，我便将你们所有人的意识都控制，然后一一询问！至于被控制意识后，还会不会让你们再次醒来，我可不能保证。”

    他眼下受到“定魔锥”压制，根本无法动用灵魂手段，但令狐云隆等人哪里知道。

    在片刻的迟疑之后，令狐云隆终究还是选择告诉林辰答案。

    “这家伙虽然我们对付不了，但若是跑去争夺宝物，被家主或是其他远古世家的至尊遇到，绝对没他好果子吃！和他说一说，其实倒也无妨。”

    令狐云隆心中自我安慰一句，将他所知晓的具体位置告诉林辰，在林辰的要求下，还让人给林辰找来一份地图交给他。

    “如果我发现你撒谎，那么立马就会回来找你！到那时，你不会再有开口的机会。”

    林辰威胁令狐云隆一句，将踩在令狐阳煦身上的脚挪开，目光转而看向傅家家主。

    顷刻间，傅家家主一张脸变成惨白色！ 

