    看到顾小冉从木桶中出来，叶飞的眼睛都看直了。

    因为药浴的作用，百年药材所吸收的天地灵气在祛除女孩体内邪火的同时，身体里的有些杂质也被祛除了出来，而且还滋养了女孩的皮肤。

    所以，女孩的皮肤变得更好，更白皙了。

    犹如剥了壳的鸡蛋一样，晶莹剔透，白里透红，格外诱人。

    再加上女孩那曼妙的身姿，在朦胧的水汽和窗外阳光的照耀下显得仙气十足，多了一些妩媚动人的味道。

    咕咚！

    叶飞忍不住咽了口口水。

    心跳不由自主地就加快了。

    没办法，这小丫头本来就很漂亮了，如今药浴过后，愣是更加漂亮了几分。

    一丝性感，一丝妩媚，一丝青涩在女孩的身上完美展现，无疑是动人心魄的。

    “飞哥，我漂亮吗？”

    见叶飞盯着自己看，顾小冉的脸蛋红扑扑的，难掩羞涩。

    心里有一丝窃喜，也有一丝紧张。

    “漂亮……”

    叶飞不由自主地点了点头。

    而后，叶飞赶紧心里一惊！

    额的乖乖，自己在瞎说什么呢！

    这丫头还是个孩子啊！

    于是，叶飞轻咳了两声，撇过头，道：“小冉，床上有浴巾，快拿一条围上。”

    可是，不等叶飞反应过来，顾小冉便直接走了过来，然后抱住了叶飞。

    而女孩那一丝不挂的娇躯，更是紧紧贴在了叶飞身上。

    感受到女孩凹凸有致的身段，叶飞感觉有点燥热。

    “丫头，别这样……”

    叶飞有些不好意思了。

    “飞哥，谢谢你。”顾小冉柔柔地说道。

    叶飞笑了笑，道：“傻丫头，我不是跟你说了吗，不用老是跟我说谢谢。

    快把浴巾披上，然后趴在床上，我再为你针灸一下，将残留在你身体里的邪火祛除，你就能完全康复了。”

    顾小冉轻轻“嗯”了一声，然后走到床边拿起一条浴巾，披在了自己身上。

    随后，顾小冉便趴在了床上。

    叶飞走了过去，尽量不让自己胡思乱想。

    可是，眼神却总是不由自主地往女孩身上瞟。

    没办法，如此佳人趴在自己面前，就算是圣人，也做不到清心寡欲好吗？

    这时候，顾小冉偷偷瞟了眼了叶飞，脸蛋儿一下子就红了。

    “飞哥，你好像有……反应了。”顾小冉轻声说道。

    “呃……”

    叶飞打了个哈哈，说道：“丫头，我是个正常爷们，有反应不是很正常的嘛！”

    “那你还总是推开我……”

    顾小冉皓首看着叶飞，柔声道：“飞哥，你明明就是喜欢我的，对我有感觉的，也是对我有感情的，对吗？”

    “……”

    听到女孩的话，叶飞都不知道该怎么回答才好了。

    要说没感情，那肯定是假的。

    毕竟，同在屋檐下，相处了这么长时间啊！

    “小冉，我觉得感情这种东西，需要顺其自然，你觉得呢？”叶飞迎着顾小冉的目光，说道。

    “嗯！”

    顾小冉点了点头，道：“所以，我一直在等你，等你真正为我打开心门的那一刻……”

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，道：“好了，丫头，别多想了，要开始治疗了哦！”

    “好。”

    顾小冉回应了一声，然后便没再说话了。

    而叶飞也让自己的心静了下来，然后开始为顾小冉进行最后一轮施针……

    ……

    与此同时。

    南区警局。

    二楼一间办公室里。

    白凝冰正在伏案工作。

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    白凝冰冷酷地回应了一声。

    门被推开，一个年轻警察慌慌张张地跑了进来。

    “白队，出事了！出大事了！！”

    “别毛毛躁躁，有话好好说！说，出什么大事了？”

    白凝冰柳眉一簇，抬起了头。

    年轻警察深吸一口气，赶紧说道：“刚才接到报案，说有一群匪徒控制了恒海商城，里面的所有员工和购物者都被匪徒给挟持了！”

    “匪徒控制了商城？还挟持了商城里的所有人？”

    白凝冰一听，愣了一下，问道：“小杨，你确定报案的人不是在开玩笑？”

    “白队，我开始也以为是有人在开玩笑。但通过刚才的了解，此事的确属实！

    现在恒海商城已经彻底大乱了，而且我们先后有接到了十几个报案，所反映的全部都是这一件事！”年轻警察说道。

    “既然事情属实，那还等什么！快点叫上人，赶过去！”

    白凝冰直接站起身，然后走出了办公室。

    没过十分钟，七八辆警车便呼啸着离开了警局，朝着恒海商城赶去。

    二十几分钟后，警车便赶到了恒海商城门口。

    此时，恒海商城门口的确聚集了很多人，现场很嘈杂，显得混乱不堪。

    而且已经提前有警察赶过来维持秩序了。

    “走，下车！”

    白凝冰一挥手，便和警察们一起下了车。

    一干警察下车后，快速分散，在周围拉了一道警戒线，呈扇形的将恒海商城前门围住。

    周围不少人围观，甚至有些许大胆的民众，就贴着警戒线的外围向里观望着。

    有几名扛着摄录机的记着也赶到现场，想要获得第一手信息资源。

    白凝冰赶紧朝着一个提前赶来的警察走了过去，问道：“小马，到底是怎么回事？”

    小马赶紧回道：“白队，里面有一群匪徒控制了整个商城。

    而且，商城里面的大几百个工作人员和顾客都被他们给挟持了。

    我还听说，商城里面好像被匪徒安装了炸弹……”

    “控制整个商城，挟持商城里的所有人……”

    白凝冰眉头一皱，问：“那他们到底有什么动机？难道是想求财么？”

    “白队，这个目前我也不清楚，里面也没人出来谈判。”小马回道。

    “目前最要紧的是，必须先跟里面的匪徒通上话，搞清楚他们的目的。

    先去把小张找来，让他接通一下里面的监控录像，我们看看里面到底是什么情况。”白凝冰冷冷地说道。

    “是，白队！”

    小马点了点头，然后带着一个负责技术的警员走了过来。

    “小张，能连上里面的监控录像么？”白凝冰问道。

    “白队，这个没问题，给我五分钟。”

    小张点了点头，然后拿出一台笔记本，双手迅速在键盘上敲击了起来。

    大约过了五分钟左右。

    “白队，连上了！”

    小张喊了一声。

    白凝冰和几个警察立马走了过来。

    然而，当他们看到商场里面的监控时，一个个顿时就惊呆了！

    此时。

    恒海商城。

    大厅中间蹲着几百个人，有六个穿着古怪，戴着奇怪面具的匪徒手里一人拿着一把沙漠之鹰，正威胁着这几百个人。

    在这些家伙的威胁下，这几百个员工和顾客，愣是吓得瑟瑟发抖，弄的都不敢动了。

    “啊！不要杀我！不要杀我！！”

    一个穿着得体西服的胖子实在是受不了这种折磨和恐惧，直接吓得尖叫了起来。

    “我叫尼马勒戈壁！草泥马！吵死了！你信不信我现在就一枪崩了你？！”

    这时候，一个戴着牛头面具的男子疯狂地怒吼了一声，然后拎沙漠之鹰，抵住了这个胖子的脑门。

    这个胖子吓得浑身一抖，哭丧着脸，说道：“这位大……大哥，不要杀我！千万不要杀我！我求求你了！

    我是科信公司的老总，我很有钱，只要你们能放过我，我就可以给你们很多钱……”

    “有钱了不起么？老子不缺钱！！”

    牛头面具男怒吼一声，眼中闪过疯狂的杀意，然后直接扣下了扳机。

    砰！！

    子弹从枪口处射出，直接射穿了胖子老板的头颅。

    鲜血飙射，凄惨吓人。

    眼见牛头男二话不说就直接杀人，在场的所有人都吓蒙了……

