    想起这里，韩三千望向了地面上那些绿色的汁液。

    之前它也是没有反映的，但自从将它扔进了绿色汁液里，它动了。

    它本来也是有反映的，但在盘古斧一斧之下，把这货翔都打喷了，绿汁流出，它又不动了。

    一切的一切，似乎都和那些绿色的汁液有所联系。

    想到这里，韩三千看了一眼手中的小黑棍，管他呢，反正他已经这样了，不如死马当成活马医。

    想到这里，韩三千运起真能包裹住小黑棍，直接带着它便一路探到地面，接着将其直接浸泡在绿汁当中。

    果然，绿汁当中很快就和先前一样，啵啵的冒起许多水泡，响个不停。

    而真能控制着的小黑棍，也似乎重新有了活力。

    “哗！”

    随着绿汁一爆，韩三千所控制的真能也随即被冲破，那小黑棍竟然如同先前一般，重新飞了起来。

    稍微在空中一个转圈以后，那货重新虎视眈眈的对准韩三千，似乎随时要发动攻击。

    “你大爷的，你还来？”韩三千郁闷了，真能绕身，飞离盘古斧凌空而立，其后手中一握，盘古斧又重新回来手中。

    看到盘古斧，小黑棍明显往后微微的退了数米，虽然没有人的表情，但它的动作却已经说明这货已经怂了。

    看它那样，韩三千微微一笑，脸上不禁有些得意。

    奶奶的，和我玩，你玩的起吗？

    不过，似乎感受到韩三千那轻蔑又得意的笑了，小黑棍也明显被挑起了怒火，忽然一个加速直接朝着韩三千袭来。

    “你大爷，你还真来啊？”韩三千一声大喊，很是郁闷。

    不过，他倒也不怕，找到了对付这家伙的命门，自然不仅丝毫不慌，反而胸有成竹，甚至步步都带有调侃性质。

    这货压根就不着急着进攻，每次都让小黑棍快要攻到自己面前时，利用速度突然拉开距离，然后等人家还未身形立稳之时，他又举着大斧便直接砍来。

    砍也就罢了，小黑棍是真的急忙躲闪，但回过头来却又才发现，这货根本砍一半又收了回去，摆明了是在调戏小黑棍。

    若然小黑棍真的如人一般有情绪，以及能说话，一定跳到房梁上叉腰大骂韩三千，你个卑鄙小人。

    而此时的韩三千，不以为耻，还反而一直面带好笑。

    甚至全然忘记了自己如今的危险处境。

    “你还真有趣啊。”就在韩三千得意洋洋的时候，此时，脑海里魔龙的声音响了起来。

    韩三千顿时一愣，尴尬的摸了摸自己的脑袋，有些不好意思。

    这小黑棍实在太让韩三千好奇万分了，所以一时间也让韩三千心中大起，倒是忘记了自己正身处险境。

    “好了，不玩了。”韩三千摆摆手：“我这便去把它摆平了，等我出去以后再研究它。你是不知道，这玩意有多好玩。”

    “呵呵呵呵。”魔龙之魂不由一笑，那笑声当中死板又固定，分明不是简单的笑，而更像是在嘲笑一个大傻子一般：“你刚才管那东西，叫什么？”

    “玩意？”

    “有问题吗？难道，叫它烧火棍？”

    “没问题，当然没问题。”魔龙不屑一声冷哼：“我出来阻止你，不是想告诉你你现在正处在危险的环境里，而是想告诉你……”

    “哎，我他娘都不知道该杂说你。”

    “……”韩三千郁闷：“杂了这是，有啥说啥啊。”

    “呵呵，我敢说啥？全天下将它当成玩具在玩，这事恐怕也就你他妈敢干得出来了，你还好意思问我杂了？”

