    有了胡服骑射的例子在前，墨顿髡发治虱立即有了说服力，就连李世民也不禁心中被说服了几分，大唐本来就是极为开放，髡发的有利之处用目共睹，一时之间不少人抵触减少了许多。

    “墨祭酒今日我等的辩题乃是何为孝？墨祭酒恐怕有偏题的嫌疑了。”权万纪一看势头不对，立即扭转话题道。

    墨顿见到效果已经达到，并未在这个话题再多的纠缠！而是重新辩论起孝义道：“孝在意而不在形，然而我等却本末倒置，其中最为明显的是乃是汉朝时，察孝廉极为盛行，当时不少文人为了当官，可以说无所不用其极彰显其孝以求做官，小子认为，其目的乃是为官并非为孝！更有人为做官而弄虚作假，道家高人葛洪的《抱朴子》曾经讽刺此现象，曰：举秀才，不知书；察孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如黾，以至于东汉末年，战乱连绵，国家社稷动荡不安，以至于我朝科举制盛行，这才遏制此风！”

    孔颖达等人的脸色顿时黑了，察孝廉制度恐怕乃是孝道最大的黑点，将孝道的弊端尽展人前。

    “察孝廉固然弊端颇深，但是却大大提倡了孝道，让天下百姓以孝为先，弊大于利。”权万纪强辩道。

    墨顿反驳道：“孝敬父母，自然可敬，但是在墨某看来，孝可以分为孝顺和愚孝，二者一个是孝顺，一个则是愚蠢，而为了所谓的孝，而不顾满头虫病，恐怕是天底下最大的愚孝。

    “愚孝！”

    墨顿将愚孝的观念提出了之后，犹如一声惊雷一般在朝堂上炸响，自古以来，孝乃是让人尊敬，受朝廷赞扬的故事，然而在墨家子的口中，竟然还有愚孝之说。

    “简直是无法无天，臣等恳请陛下严惩此不忠不孝之徒！”

    一时之间，众臣群情激奋，犹如被戳中逆鳞一般，满朝愤然。

    李世民顿时头痛的看着墨顿，这小子还真会惹事，当下只好打着圆场道：“墨顿，今日你若没有一个解释，朕定饶你不得。”

    权万纪冷哼道：“孝乃是天经地义之事，从虞舜孝感动天，周郯子鹿乳奉亲，仲由百里负米，历朝历代都有孝感动天之人，微臣还从来没有听说过有愚孝之说。”

    墨顿冷笑道：“诸位都是饱学之士，却不知听没有听说过郭巨埋儿奉母。”

    “埋儿奉母！”

    顿时一众文官犹如一个个被捏住脖子的鸭子一般说不出声来。

    郭巨埋儿奉母发生在晋代，相传郭巨对母极孝。后来家境逐渐贫困，妻子生一男孩，郭巨担心养这个孩子，必然影响供养母亲，就和妻子商量：“儿子可以再生，母亲死了不能复活，不如埋掉儿子，节省粮食好供养母亲。”夫妻遂把儿子抱出，挖坑要埋。幸好挖出一坛金子来，才免了儿子一死。

    墨顿冷眼看了看一众沉默的文官道：“郭巨虽有孝心，但杀儿之举，却有违人性，一则有违老母爱孙之心，二则陷老母于不仁。此孝就是愚孝！”

    “愚孝！”

    此时，就连李世民也不禁沉默下来。

    “此乃前人杜撰而已，再说怎么这么巧，还能挖出一坛金子！”权万纪矢口否认道。

    墨顿哈哈一笑道：“这么说来，虞舜孝感动天，周郯子鹿乳奉亲都是假的了。”相比之下感天动地，母鹿奉乳，还是在地下挖出金子还是靠谱一点。

    以其之矛攻子之盾，权万纪顿时尝到了这是何等滋味。

    “如果郭巨埋儿奉母不可考究，不知道诸位大人，卖身葬父之事如何来看。”墨顿再次问道。

    “卖身葬父，乃是汉代董永之事，其孝心感天动地，引来天女下凡，成就一段人间佳话，此乃孝义两全的好事，自然是天大的孝顺！”权万纪一听，得意道。

    其他文官也纷纷得意的看着墨顿，墨顿这是黔驴技穷，竟然倒帮他们说话。孔颖达却大呼不妙，依照墨家子秉性，又岂能犯这么明显的错误。

    墨顿冷笑道：“那不知权大人对长安城街头上的常见的女子卖身葬父之事，又如何看！”

    长安街头的女子卖身葬父！顿时所有大臣都一片死寂，所有人都知道这些女子最后的归宿只有一个，那就是青楼！

    墨顿穆然高声喝道：“虽说，死者为大，但是为了所谓的孝义，让父母风光下葬，而卖身青楼，受尽屈辱凌辱，这是孝顺，还是愚孝，这种行为是否值得提倡。如果权大人赞同，可以立即在墨刊上宣扬权大人这种至高无上的孝道。”

    权万纪顿时满脸涨红，如果他此刻点头赞同女子卖身葬父，恐怕立即被史书写入耻辱柱之中，遗臭万年。

    非但权万纪如此，其他文臣也纷纷避开墨顿的逼视的目光。

    “孝乃是天经地义，而是对父母做到，赡养晚年，颐享天年！然而却不可愚孝，更不是一味的盲从，对父母言听计从，稍有不从，就被冠上不孝的帽子，自古以来，买卖婚姻的悲剧数不胜数，其根源就是愚孝！”墨顿慷慨道。

    李世民不禁唏嘘，墨顿此话乃是说到了他的心坎里，玄武门之变之后，他虽然登上了王位，但是却被扣上了不孝的名义，此刻墨顿的话，可以说正中他的心底，如果他对李渊言听计从，一味的顺从，现在的他恐怕早就不知道什么下场。

    “小子更认为，孝义更是不能流于形式，更不是做给外人看的，只要天下百姓对父母做到老有所养，病有所医，即为孝，而不是为了自己的名声和官位，刻意做给外人看，闹出周木问安，献章求嗣的笑话。”墨顿激昂道。

    满朝众臣皆一阵沉默。

    “小子还认为，天下百姓更应该注重生前尽孝，而不是死后风光下葬，生前一句寒暄，胜过死后哭灵三日，生前一碗热饭胜过守孝三年！这才是天下父母需要的孝，而不是让一些人用孝义之名来为自己博取名声，那将失去孝的本质，才是对孝更大的玷污！”墨顿一席话振聋发聩，所有人都不禁一阵深思。

    “孝不是言听计从！”

    “生前尽孝！”

    “生前一句寒暄，胜过哭灵三日。”

    “生前一碗热饭，胜过守孝三年！”

    ……………………

    一个个前所未有的观点直接冲击着朝堂众人的三观，这个时代一旦双亲去世，定然要守孝三年，普通百姓守孝三年，家中失去了生计，陡然贫困，官员守孝三年，仕途中断。而如今墨顿可以说出了所有人的心声。

    “这才是真正的孝，乃是天下最纯的孝，不掺杂任何功利的孝！”墨顿一字一顿铿锵有力道。