    关于信号屏蔽设备，我了解得不多。

    毕竟我不是信息兵种，军队现代化建设以来，增加的各种设备太多了，不是同一兵种，有些东西见都没有见过，更别说操作了。

    还好那玩意儿我还认得出来，只是不怎么会操作它而已。

    二楼上的设备中，明显没有信号屏蔽器。

    里面主要是一些监控画面，平台各处的影像都在它的监视之中。

    这里面人不多，他们扫了我一眼之后，并没有多话，依然在干自己的事情。

    没人搭理我，我也没跟他们打招呼。

    当我从二楼出来，想要往三楼上走的时候，抬头就看到了一名荷枪实弹的大兵堵在楼梯口，半点没有让开的意思。

    “请出示你的证件！”

    大兵见我踏上三楼的楼梯，立刻开口寻问。

    毫无疑问，三楼是这个平台的重中之重，就算是米军大兵，也不是谁都可以上去的。

    我脑子里想了数种方案，都被否决掉了。

    这次想要再混进去，几乎是不可能了。

    “稍等，我马上给你。”

    我装着往荷包里拿证件，脚下并没有停留，快速向上走去。

    “站住！再靠近我就开枪了！”

    大兵哗啦一声拉动了枪栓，黑洞洞的枪口指着我的脑袋。

    我若是再往上步，这家伙真的有可能开枪。

    “急什么，证件在这里。”

    我荷包里拿出一个东西来，握在手中递了过去。

    由于角度问题，他根本看不清我手里拿的是什么东西。

    那家伙一愣，把枪收起，另一只手向我伸了过来。

    就在他伸手的那一瞬间，我的手一下子打在了他的脖子上。

    那家伙身体一歪，‘咣’的一声撞到了铁制的楼梯上，人一下子就昏了过去。

    “谁在外面？

    干什么！”

    一声大吼从三楼上传了下来。

    那家伙在一个类似于警卫室的地方呆头，这会儿已经把头伸了出来。

    不用想都我都知道，这家伙肯定是被大兵撞击楼梯的声音惊到了。

    “没踩稳，滑了一跤。”

    我一边回答，一边装着掺扶大兵的样子，将他的身体抬了起来。

    喝问的家伙随意的扫了一眼，便把头转过去了。

    这种结构的楼梯很陡，不小心滑一跤绝对常有的事儿。

    我快速取下大兵身上的步枪，将他靠在楼梯口，自己则向三楼最大设备间大门走了过去。

    然而让我没想到的是，这个门居然还有密码，根本就不是那种随手推开就能进去的普通房门。

    “怎么办？”

    我的脑子飞快的转动起来，或许那个被我打昏的士兵身上有开门的钥匙，可我却没有那个时间回去拿了。

    我清楚的看到，刚才向我喝问的家伙已经从警卫室站了起来，正端着枪向我冲了过来。

    没办法，只能硬闯了。

    眼前门虽然上了密码，可它钢化玻璃的材质却没有那结实。

    情急之下，我想都没有想，猛一用力，一拳就砸了过去！哗啦！钢化玻璃在我的拳头下跟纸一样的脆弱，一下就被我打成了无数的碎片。

    下一刻，我便端着枪冲了进去。

    “不许动！都站到一边去！”

    我发现里面的人并不是士兵，而是一些搞科研的人员。

    对于这些人，我跟他们并没有多大的仇怨，没必要开枪杀了他们。

    我也不是杀人狂，只要达到自己的目的就行了。

    这些科研人员全都愣了，一个个把手举过了头顶，乖乖的站到了一边。

    这时候，追过来的士兵已经闯进了大门。

    我想都没想，抬就是一枪，打中了他的眉心。

    看到我真杀人，科研人员更不敢乱动了。

    一个个都紧张的看着我，不知道我要干什么。

    我没管他们，目光从一排设备上扫过，一眼就看到了放置在最角落的信号屏蔽器。

    它正有节奏的闪烁着指示灯，明显正在工作状态之中。

    我都懒得多想，抬手就是一梭子弹扫了过去。

    信号屏蔽器一下子就被我打成了碎片，各种电线乱飞，短时间内绝对不可能修复得了。

    我的目光从另外一排设备上扫过，看到我的眼神，那些科研成员都紧张了起来。

    很明显，这些设备跟那奇点通道有莫大的关系，如果被我破坏的话，那后果就不知道严重多少倍了。

    我迟疑了几秒，最终还是没有向这些设备开枪。

    我很担心将这些设备打坏之后，奇点通道会不会马上消失。

    万一要是真的消失了，我怎么往外面传递消息？

    外面的人又怎么进来？

    关于奇点空间，周云跟我讲过不少，他说这奇点并不是固定不动的，万一被我破坏，米军也找不到了又该怎么办？

    我犹豫了一下，决定放过这些设备。

    就算是为了给自己多一丝回家的希望吧。

    放弃破坏那些重要设备之后，我转身冲出了设备间。

    这时候好些米国大兵已经拿着枪冲上来了。

    上面发生了那么大的动静，他们不可能不知道的。

    再想从容下楼，根本不现实。

    我也不想跟这些大兵过多纠缠，最好的办法是快速离开之里。

    当然，在离开之前，我得将罗杰早已经做好的文件发出去。

    拿出北斗星看了看，上面果然有了信号，尽管没有满格，但已经完全可以传输文件了。

    我点开最上面的联系人，也不管对方在不在，果断将文件向他发了过去。

    罗杰说过，这个人是国安的头头，权力大得很。

    做好这些之后，米军大兵已经快到三楼了。

    好几个士兵都开了枪，只是限于角度问题，只打得平台上的钢铁当当作响。

    “是时候该走了。”

    我几步来到了平台的边缘，看了看近15米高的海面，毫不犹豫的跳了下去。

    砰！我一下子落入了海中，并以及快的速度沉了下去。

    这一次，我不用再担心被人发现了，释放出一个水泡将自己包裹起来，立刻以最快的速度远离平台，向罗杰的方向冲了去。

    相信等那些冲上三楼的大兵们再下楼去找其它设备来追我时，我早已经跑出远一段距离了。

    我刚游出数百米的距离，便感觉到北斗星传来了轻微的震动。

    我拿出来一看，上面显示了一行字：消息已收到，内容很重要！ 

