    

    “有什么问题吗？我觉得挺好的啊！”泊进之介嘿嘿一笑，“就这么决定了，车门枪！”

    “对了进之介，你之前给我的那把枪已经被我给拆了，虽然没有研究出其中的关键技术，但是也给了我不小的借鉴，让这把车门枪的威力上升了不少哦~”泽神玲奈倒是也挺喜欢这个奇葩名字的，得意地补充道。

    “太好了，我这就来试一试！”泊进之介举枪射开一支突然飞来的能量箭矢，兴冲冲地和Chase远程对射了起来。

    因为不用像Chase一样发射箭矢前还需要短暂地凝聚一下，所以泊进之介的连射攻击很快就将其压制，子弹射得Chase浑身都冒起了电火花。

    不过就在过于兴奋的泊进之介不要钱一般地疯狂扣动扳机之下，他很快就乐极生悲了。

    车门枪的枪口突然间就陷入了哑火状态，不管他怎么努力扣动扳机，都再也挤不出一发子弹了。

    于是射空了弹夹的泊进之介就立马被抓住机会的Chase给绝地翻盘，威力降低但射速有了明显提升的箭矢不断在他身上炸开，给他带来了成吨的伤害。

    “啊啊啊，玲奈姐，怎么突然没子弹了啊！”被打得上蹿下跳的泊进之介连忙跳到了Tridoron后方，和蹲在这躲避危险的泽神玲奈一起排排坐起来。

    “为了体现车门枪的名字和特色，你需要把枪身的这扇车门打开再合上才能补充弹药！”泽神玲奈连忙现场教学道。

    “……”泊进之介突然后悔自己给这把枪取名叫“车门枪”了，神特么体现特色！

    话说你是不是原本就想给它取这个名字了？！

    “Chaser要来了，还是快点补充弹药吧……”腰带桑也一脸尴尬地提醒道。

    【Charge（充能）！】

    泊进之介没办法，只能按照泽神玲奈的讲解开合了一次车门。

    补充完弹药的泊进之介重新站起身来，跳到车前重新发起了进攻，然后他和Chase这两个全都不知道走位为何物的铁头娃就这么站在原地互撸起来。

    “Boom！！”片刻之后，两人之间短时间内发生了太多次能量碰撞的空间就猛然爆炸开来，强烈的冲击波直接把他们都给撞退出去，落了个两败俱伤的下场。

    【Charge！】

    被身后的Tridoron给抬了一手，没有像Chase一样被炸了个人仰马翻，只是后背撞在车身上就止住了自己身形的泊进之介立马抓住了这个机会。

    再次补充了一波弹药，然后迅速将变档手镯上的Shift Speed取下，安装进车门枪的凹槽发动了必杀。

    【必杀！】

    【Speed！】

    【Full Throttle！】

    挥枪在身前横甩而过，一连串子弹几乎并排地飞射而出，泊进之介接着就飞身而起，凭空踢出了一个燃烧着的火焰轮胎。

    这个被踢出的火焰轮胎后发先至地撞上了前面排成一排的几枚子弹，这些子弹顿时被裹上了一层火焰，并且在空中二次加速，瞬间撞上了刚刚起身的Chase。

    “唰——”眼看形势不妙的Chase立马将手臂上的蝙蝠弓箭武装转化回了基本的翅膀形态，在子弹爆炸前带着自己一飞冲天，迅速逃离了这里。

    “看来他是撤退了，我们快去雾子那里吧！”腰带桑道。

    “没错，被Chaser拖了那么久，不知道她有没有事！”泊进之介连忙坐进Tridoron绝尘而去，将躲在车后的泽神玲奈给丢在了原地。

    抱头蹲防的泽神玲奈过了一会才发现身周没了声音，抬起头来才发现这里早已人去楼空，全场就只剩下了自己一个人。

    泽神玲奈：“……”

    而诗岛雾子那边，一路超速紧赶慢赶地跑来的泊进之介在到了后才发现，这里只有诗岛雾子一个人站在那无聊地等待着他。

    “雾子？久坂呢？Roidmude呢？”走下车的泊进之介一脸茫然地询问道。

    “泊先生，你来得太慢了！”诗岛雾子抱怨道，“Roidmude早就被刃小姐干掉了。”

    “至于久坂则是被Roidmude自己干掉了，如果有骨灰留下的话，大概就躺在你脚下的位置吧！”

    “？？？”泊进之介吓了一跳，连忙后退了一步。

    “你说那个刃唯阿干掉了Roidmude？她是怎么做到的？”腰带桑疑惑道。

    “说到这个，原来刃小姐也是假面骑士唉！”诗岛雾子说着就兴奋了起来，“她用那柄蓝色的短枪变成了假面骑士，直接碾压了Roidmude，没两下就把Roidmude给干掉了，实在是太帅了！”

    “纳尼？！”泊进之介和腰带桑都惊了。

    “腰带桑，你不是说没有其他假面骑士了吗？”泊进之介连忙问道。

    “这个……她那柄枪和Drive完全不是一个系统的，应该是我不知道的假面骑士吧……”腰带桑尴尬道。

    “对了，刃小姐说那是假面骑士Valkyrie，而且真的名副其实，像是女武神一样强大，比泊先生和Drive强多了，真是我们女性的楷模！”诗岛雾子满脸羡慕，幻想着什么时候自己能不能也变个假面骑士什么的？

    腰带桑：“……”

    泊进之介：“……”

    扎心了老铁！

    ……

    “Ark大人，Volt刚被获得了新形态的Drive给击杀了，这是他的遗物。”亚兹将一块小型的金属装置交到了龙我的手里，“不过他的残余程序在吸收了大量电力后又凝聚成了一个没有核心的实体，计划应该能继续进行下去。”

    “很好。”龙我接过金属装置又随手递给了Medic，“Medic，你随身携带着这个装置，只要计划完成就能恢复实力了。”

    “谢谢Ark大人！”Medic喜滋滋地收起了金属装置。

    原本她在半年前全球冻结之时被原型Drive击败后就一直没有恢复，龙我来到这里后才提前将她复活了过来。

    不过龙我当时也只是重新启动了她的程序而没有给她提供能量，所以她现在也只能维持人形，连Roidmude的本体都变不了。

    这也是为什么她这么久以来都只能看着亚兹这个“小贱人”干瞪眼的缘故，要按她之前的性子，早就拉着亚兹出去对线了。

    可惜在没有实力的情况下，别说和亚兹动手了，她连一个人出门都不敢，不然一不小心就被假面骑士顺手给干掉了怎么办？

    现在好了，有了Ark大人让Volt去实行的计划，她很快就能获得大量电力，以此来重新激活自己的力量了。

    其实这个计划也不是龙我让人去做的，他只是顺水推舟一下而已，而也正是因为知道有这个剧情，龙我在启动Medic的程序时才没有特意给她注入能量。

    毕竟都知道有这一茬了，还干嘛要浪费力气多此一举？

    这不，进化体为Volt的Roidmude024正好想要实行一个全城“偷电”的计划，那就让他去前面吸引泊进之介他们的视线，等他完成计划后再顺便把他给卖了不就行了？

    “对了Ark大人，Chase这几天似乎有点不对劲，刚刚自己一个人跑了出去，说是要去找假面骑士单挑。”Medic想了想开口道。

    “不对劲？他想起了以前那些事吗？”Brain皱眉道，“看来又要给他清理一下程序了啊！”

    “无所谓，这件事顺其自然就行。”龙我笑着摆了摆手，“不过按亚兹所说，Drive又获得了新力量的话，他现在去单挑怕不是自寻死路啊！”

    “Ark，要我去把他带回来吗？”知道Medic很快就会恢复力量和自己抢活干，为了避免自己地位不保，Brain当即主动请缨道。

    “不用，正好我还没见过新的假面骑士，这次就让我亲自走一趟吧。”龙我说着就站起了身，安抚好亚兹三人后走出了基地。

    ……

    Chase这边，他正和获得了新力量的泊进之介打得正欢，甚至泊进之介都还没有使用新的形态。

    能够使用新的形态，就代表了泊进之介自己也获得了进步，比如使用狂野型号时需要火热的激情，而新的“技术型号”需要的则是冷静而缜密的思维。

    所以现在的泊进之介都不需要使用新形态，只是用一个基础形态的速度型号就和Chase打得有来有回。

    不过Chase不停切换三个武装的打法还是十分棘手的，所以在发现速度型号还不足以战胜他之后，泊进之介还是选择把变档手镯上的Shift Speed换成了一辆绿色的Shift Technic。

    【Drive！】

    【Type Technic！】

    穿上一身绿油油的装甲，Tridoron上飞来的轮胎也再次切换位置，横**了泊进之介脖子以下锁骨处的位置，像是一条围脖一样套在了他的胸前。

    接住和轮胎一起飞来的车门枪，不由自主跳了段机械舞的泊进之介视野里的屏幕上瞬间出现了大量对Chase动作的扫描分析，抬手就将Chase射来的几支箭矢精确地击落了下来。

    【Charge！】

    完成一次弹药充能，一梭子子弹瞬间扫射而出，直接将Chase给炸退了好几步。

    “比第一次相遇的时候强了好多！”Chase惊诧地按住了胸口。

    “都是托你的福啊！”泊进之介感叹道，要不是你一天到晚跑出来打我一顿，我还真没法进步那么快！

    “Chase，你玩得很开心嘛，不如也让我掺一脚吧！”不甘心的Chase还想上去送人头，及时赶来的龙我立马叫住了他。        

