
　　怜香庄主楼之外建有庞大幽静的游园，林立的亭台与小桥交错在池水之上，刻意建造得曲折僻静的角落，为许多从室内出来透气的客人留出了隐私的角落。

　　闲逛中若有心留意，免不了会在哪个山岩拐角处遇到活色春香的景象。

　　茉莉拉着无朔王弟的手腕离开了声色场所，却也免不了被突然瞥见的香艳场景弄得面泛潮红。

　　一路上默默无声跟在茉莉身后的无朔，见状也不由得小声轻笑起来，明明眼角边还挂着湿润的泪珠，却被茉莉逗得眉眼弯弯。

　　“呵呵，我听说丰都的黑帮首领都是见过各种场面的大人物，没想到茉莉大人竟然也有不擅长应对的事情，那个……我绝不是在笑话你，我只是觉得这样的你让我感到很新奇。”

　　无朔那副纯然的模样真的看不出一点恶意，连向来要面子的茉莉此时也不知道说些什么。

　　这个家伙跟洛休倒有一点挺像，什么脾气发到他们身上，都像拳头打到了软包子上，使不出力气。

　　“哼，还不是你们姝妤国的民风开放，在丰都若想看这种场景的表演，只能去地下黑街，芳兰阁只负责收各个街区的保护费，我又对那种地方不感兴趣，若换成芳十三姨来这里，她一定乐开了花，我只是……做不到像她那样而已……”茉莉的声音越来越微弱，她嘟囔着芳十三姨教导过的话，“她告诉过我，身为黑帮首领决不能把感情投注在一个人身上，那样就相当于多了一条软肋，早晚会害了彼此。”

　　无朔回想起环绕在王姐身边的各色男宠，点点头说道：“王姐她也是这样做的，她的后宫有十几个男宠，但要说王姐最喜欢哪个，我也不知道，王姐也从来没告诉过我。”

　　“这世上还真的有可以爱很多人的男人和女人，跟他们比，我总觉得自己是异类，明明想追逐一个人，占有一个人，与他相守到老，却因为身份所限，不可以这样做。”

　　茉莉的感想让无朔的心房泛起了涟漪，他何曾不是如此，身为姝妤国的王室，他偏偏羡慕极了先王与先王夫的感情，两人相爱到先王愿意亲自诞下无双王姐，相爱到双双殒命，听起来凄凉，却也无以伦比的炽热浪漫。

　　“也许我们都生错了地方与时代，我曾幻想自己如果换了个身份，没有王室的义务和责任，没有战争的纷扰，跟王姐在普通家庭中恩爱夫妻的抚养下长大，会不会是另外的样子……王姐是不是更加轻松自由，我会不会比现在更快乐，更加勇敢一些。”无朔望着水池倒影中自己的身形，没有人会喜欢他这种谨小慎微的懦弱模样吧，他都没发现自己身上有什么吸引人的闪光点，何况是跟随先王征战四方的莫言将军呢。

　　“说起来……无视别人的意愿强迫来的婚姻，本身就很令人讨厌啊，难怪我的父亲从不愿意多看我一眼，我就是他失去自由的证明啊。”

　　茉莉攥紧了披肩上的毛皮，她用力摇了摇头说道：“正如你之前所说的，这是地域与时代的过错，无论是出生、身份还是性别，你都不必为这种过错负责，那不是你造成的，那些人仅仅仗着自己是时代的随波逐流者，才拿你来为他们的不幸撒气，来强调他们观念的合理性，下次有谁再无视你的意愿去指挥你该怎么做，就大骂一句滚蛋！”

　　茉莉昂起高傲的脸蛋，她的美目闪耀着不可忽视的尊严。

　　“身为女人该怎样？身为男人该怎样？作为首领如何，作为王室又如何？该怎么做由我自己决定，除了我自己，谁也不会成为我人生的主宰，无朔，你没有对不起任何人，但你必须对得起你自己！”

　　“对得起……我自己……”

　　无朔怔然重复着茉莉的话，他的嗓音忽然沙哑了起来，就像有块石头卡在了喉咙里，每个字都十分沉重，却发自内心。

　　“其实我……我一点也不想嫁给莫言将军，我根本不想成为任何联姻的牺牲品！”

　　无朔双手掩住了面庞，他嘶哑着说道：“可是国家的现状根本给不了我这样的机会，自从先王离世后王朝就变成一盘散沙，无双王姐费尽心力维持到现在，又遭遇战争，若不跟强势的氏族联姻，王室就岌岌可危，我不想让王姐受到任何伤害……至少……我想做一个对王姐有用的好弟弟……”

　　“无朔，相信我，还有其他办法的，你一直是个好弟弟。”茉莉轻抚无朔的背部，她迟疑了会，还是决定把计划提前透露给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　无朔有一颗善解人意，柔软而坚忍的心，茉莉认为即使让他得知了计划，也不会造成坏的影响，他是那种为了身边人能幸福而愿意把秘密藏在心底的人。

　　这种人，从来不适合染手肮脏的政治。

　　“我随阳昕·菲尼克斯大人拜访贵国，一方面是为了考察人造子宫设施，另一方面是为了游说无双女王，拉拢姝妤国加入晨星联邦，如果姝妤国加入晨星联邦，不仅王权的稳定，乃至姝妤国的国防也会得到保障，晨星联邦愿意伸以援手，保障矿区的和平与稳定。”

　　“你说得是真的？你先于王姐告诉我，就不怕我把消息泄露出去？”

　　无朔虽然少有参政，可他身为王室也知道，茉莉提前泄露计划算是犯了政治禁忌。

　　看着无朔像只受惊的小灯泡犬般，睁着漂亮的大眼睛紧张兮兮地盯着自己，又忧又喜的样子，让茉莉忍不住扑哧一笑。

　　“当然是真的，你要是敢泄露出去，我就扯掉你的面纱，让你嫁不出去！”

　　无朔慌忙捂住了面纱，把头摇个不停，他无视自己突然加速的心跳，只以为是被爆炸消息震撼到了。

　　“我绝不会告诉别人，如果你们真的会邀请姝妤国加入晨星联邦，在游说无双王姐的时候，我一定会帮助你们！”无朔边说边蹭了蹭发烫的脸颊，吞吞吐吐地说道，“其实……王姐也在想其他的办法，她知道在外邦女子眼中，我是另一种风格的美貌，这次你们来访之所以摆设宴席，也是借机想替我选个妻婿……若能跟晨星联邦的重要家族有了姻亲，自然能得到一番助力……当然，她还说让我、我倾向自己的心意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十九章 实不相瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 