    盛夏七月，烈日炎炎。

    上午十点，京城郊外200公里的小镇上，福利院门口，一群小孩儿正围着一辆豪车在窃窃私语，她们很少在看到这样的豪车。

    院长办公室里，一个雍容华贵的妇人正在跟院长哭诉。

    “程院长，当年不是我故意扔下云希，我也是走投无路，现在我有能力就马上回来把她接回去了！她就听您的话，您帮我劝劝她吧？”

    程院长是个六十多岁的老太太，扎着个小小的发髻，头发已经花白。

    她虽面上带着笑容，但嘴角眉眼却尽是冷意。

    “陆太太，不是我不帮您，云希现在已经十九岁，她是个成年人，可以决定自己的人生，更何况您刚才说了，接回去是让她去嫁人，哪有母女一见面就让女儿去嫁人的道理？”

    朱凤娇脸上的表情有点僵硬，不过稍纵即逝，她今天可是有备而来的。

    “程院长，您有所不知，我让云希嫁的这个人在京城地位显赫，连许多豪门都望尘莫及，如果云希嫁给他，下辈子就不用愁了，也当是我这做妈妈对她这些年来的补偿。

    您不知道，为了这桩婚事，我废了多大的劲，要知道京城多少名门闺秀都挤破了头，想嫁都不能嫁，现在云希能嫁进去，除了我的努力，也是她的福分。”

    “京城慕翊岩，我也略有耳闻，外界都传他心狠手辣，性格乖戾，还身患绝症，活不长了，您确定是为云希找幸福，而不是把她推入火坑？”

    朱凤娇眼里划过一抹心虚，却依旧佯装镇定：“程院长，那些都是谣言，不能相信，我跟他挺熟的，他人很好，咱们不能道听途说。”

    她在努力的劝着眼前这老太太，耐心即将告罄。

    与此同时，办公室侧门的小房间里。

    一个长发，穿着T恤牛仔短裤的女孩儿靠着门，五官非常漂亮，但她的眉眼却十分清冷，眼神更是没有温度，让人十分难以亲近的样子。

    她就是叶云希，十九年前被朱凤娇丢弃在福利院门口。

    这些年来不闻不问。

    刚才她们的对话，她已经尽数听入耳朵里，此刻，原本清冷的脸上更像是蒙上一层霜。

    这时，她兜里的手机忽然嗡的响了一声，是信息进来的声音。

    她拿出来，垂眸，是她熟悉的匿名信息。

    “老大，当年那个项目的负责人是慕翊岩，其他人都无故身亡，他那两年所有的资料也都是空白，可能只有他自己知道发生过什么。”

    慕翊岩？

    叶云希眉头微微皱起来。很快她便有了决定。快速回去过去：“知道了，继续查别的。”

    “收到！”

    收起手机，她推门进入办公室。

    原本两个讨论得很激烈的人看到她出现，声音戛然而止。

    朱凤娇看向她，对上叶云希犀利冷酷的眼神，顿时感觉心虚。

    这是母女这么多年来第一次见面，却没有想象中的温情，只有冷漠。

    程院长却有点担心，怕她听到刚才的话会难过。

    “云希，刚才的话你都听到了吧？放心我尊重你的想法，谁都不能勉强你！”程院长非常护着叶云希。

    朱凤娇却着急了。连忙解释。

    “云希，我真的是为你好，慕翊岩他……”

    “够了，我嫁。”

