    熊孩子几人没想到还有这样的待遇，在椅子上左摸摸右摸摸，这都是跟着慕芃芃才有这样的待遇啊。鬼见愁和小七合力将残雪抬到椅子上，“来，兄弟，坐坐王爷们坐过的椅子，带劲！”

    其他人更是看呆了，明月队什么背景啊，还是……其实是在演戏？

    “芃芃，厉害啊，竟然认识这样的大人物。”鬼见愁笑嘻嘻地戳戳慕芃芃的手臂。

    “我跟他不熟。”慕芃芃实话实说。

    鬼见愁笑而不语，咱们老板就是低调。

    慕芃芃拉了拉楚烨的衣服，低声道，“楚二爷，谢谢啊。”

    “出息！”楚烨在扯了下她的头发，“跟我还说谢谢。”

    陆辰风今天耽误了，比赛快要开始时，才赶过来，一看前面一排明黄椅子，再看上面坐的是慕芃芃，立即问旁边的飞鱼怎么回事。

    其他人不清楚，但战队区前面的人是看得真真切切，飞鱼便将这场戏给他讲了。

    他越听越气，一脚将椅子踹翻，冲到后台，和急急忙忙的林文轩撞个正着。

    “辰风……我正找你。”

    “正好，我也找你！”陆辰风砰地把林文轩推到墙上，手臂紧紧地卡住他的脖子，“林文轩，上次教训不够？一而再地欺负新队，什么意思？”

    “好好说好好说！”林文轩使劲掰开他的手，“辰风，大神，陆小公子，我不知情啊，我刚知道不是就赶过来处理了嘛？手下那帮兔崽子，越来越猖狂！你放心，我马上就让他们滚蛋，凡是涉及到的，全部滚蛋！我林文轩什么样的人，你清楚！”

    陆辰风咧了咧嘴角，眼中泛起寒意，“林文轩，事不过三，两次了啊，再有第三次，你也给我滚蛋！”

    “不会了不会了，陆小爷，放心！”慕芃芃这个姑奶奶，他哪里敢惹，在来的路上，就有人向他汇报，楚二爷把龙椅给她搬来了。龙椅啊！楚二爷啊！再加一个陆辰风，给他十个胆子都不敢！

    陆辰风冷哼了一声，留给他一眼警告的眼神，才气冲冲地离开，边走边拨了个电话出去，“老唐，撤销陆氏和姓韩的那傻×玩意的项目！”

    利落地挂断电话，若无其事地回到星辰一队的位置坐下，目光落在前排的丸子头上，怔怔地出神。

    韩总和王总监两人实在受不了，只得把屁股将将坐在椅子上面，也不敢坐实，楚烨不发话，谁也不敢走，真是想死的心都有了。直到比赛要开始，楚烨才走起身，临走，拿过慕芃芃的手机，把自己的号码输了进去。

    他一走，韩总和王总监这才松了口气，双腿已经软得不是自己的了。

    比赛即将开始，各个战队一一上台亮相，根据战队注册时间，明月队最后上台。

    S级战队和A级战队上台时，场下想起来了震天掌声。轮到B级战队时，欢呼声至少弱了一半，到D级战队时，只有稀稀拉拉的几处掌声。

    明月战队上台时，场面诡异的安静，这都是谁谁谁和谁啊？一个都不认识！

    而且，还推着一个坐在轮椅上的人是怎么回事？

    这个战队只有四个人？

    “请问，你们战队第五名队员呢？”主持人好奇地问慕芃芃。

    “12345。”慕芃芃数了数明月队的几人。

    哗！主持人和各个战队的选手、场下的人，都震惊了，坐在轮椅上的那个也是明月队的队员？这开玩笑吧？全球盛世荣耀圈都没有残疾人打职业的先例。

    明月队是找不到人所以什么人都要么？

    主持人轻蔑的目光落到残雪身上，“残废不能打职业吧？你们队的配置这么差劲？”

    李威的脸霎时涨红，为自己拖累了其他人愧疚不已。

    其他几人脸色也是愤愤之色。

    慕芃芃笑了笑，面不改色，“他是残疾，不是残废！玩盛世荣耀靠的是手，不是腿。而且，腿残不要紧，脑残才可怕，有些脑残还能做主持人呢。”

    “你！”轮到主持人面红耳赤了。

    残雪怔怔地望着慕芃芃，她不仅没有因为主持人的取笑迁怒自己，反而替自己说话，还怼得主持人哑口无言。

    “说得好！”台下有人大喊一声，掌声响起一片。残疾人为什么就不能打职业呢？不少人还朝慕芃芃吹起了口哨。

    “请问明月队的目标是什么？”主持人强装镇定。

    “挺进16强。”

    “呃……”似乎有什么不对，“真幽默，一共才16支队伍……”

    “对呀，大家都知道嘛，我们能来参加星星杯，可是费了一番周折的，嗯，能来参赛，我们已经战胜了自己。”

    主持人尴尬地笑了笑，真是戏精啊！你们何止战胜了自己，你们是战胜了联盟啊！

    台下曹干事面对大家愤恨的目光，恨不得挖个洞钻进去。

    主持人黑着脸匆匆结束采访，请各队领队上台抽签，慕芃芃在一群男人中很是显眼。抽完后，领队们迫不及待地展开纸条，其中几人脸上浮起笑意，慕芃芃瞄了一眼，不就是抽到明月队吗？需要这么高兴？

    “恭喜恭喜啊！”两支D级队伍凤凰和青龙相互恭喜，完全不把慕芃芃放在眼里。

    “那个，小丫头啊，”凤凰领队笑呵呵地看着慕芃芃，“新队不要着急，好好学习啊。”

    慕芃芃点点头，露出天真的笑容，“是啊，你说得对，机会难得，所以你们一定要珍惜向我们明月学习的机会。”

    在场的其他人动作一致开始抽动嘴角，这姑娘，是不是脑子有问题？或者，小学没毕业？

    明月队抽到的是D组，D组有E级明月队，D级凤凰队，D级青龙队，C级风云队。还算是……势均力敌。

    明月队今天只有一场和D级队伍凤凰的比赛，被排在最后一场。

    轮到他们时，已经是晚上十点了。一看是E级队伍和D级队伍的比赛，场下的观众纷纷离开，看这种菜鸟队比赛，就是浪费时间，很快就走得一个不剩。

    “没事，还有直播呢，会有网友看我们的比赛。”作为队长，安言安慰大家。

    “没关系，我们又不是打给别人看的。”小七点点头，“走吧，明月队首秀，加油！”

