    南凌川从小缺乏亲情，对这个只比他大四岁的舅舅既尊敬又喜欢，现在因为误会，把舅舅在陆家的侄女儿绑在小屋里给忘记了，如果舅舅知道了，一定会生气。

    他急忙往出跑，跑了两步，又停下来对凉珊珊说：“你跟我一起去。”

    他把陆琳琳关在那小屋里三天了，万一有什么事，他作为男人不方便，带上凉珊珊好帮忙。

    凉珊珊看他这样子，似乎对陆琳琳做了什么不好的事，也慌了，说：“那我把可可抱上。”

    卫初萌被人带走了，屋里没人看孩子，她必须寸步不离地把可可带在身边。

    两个人开车来到那座小屋，南凌川拉开灯，只见陆琳琳还坐在床上，垂着头，无精打采。

    南凌川赶紧把她的头抬起来，扯掉她嘴里的餐巾纸。

    凉珊珊看见陆琳琳的脸，只觉得心惊，可以用惨不忍睹来形容。

    只见她的脸上满是红疙瘩，比那天在医院第一眼看到的时候还要可怕。

    不过凉珊珊很快就感到她可能是被蚊子咬的，因为她自己的脸上也不断有蚊子扑过来，她怕可可被咬醒，赶紧把孩子藏在她的衣服里面。

    陆琳琳的眼睛闭着，脸色苍白，蚊子还在往她的脸上扑，凉珊珊不忍心地叫她：“陆琳琳，你没事吧？”

    陆琳琳不说话，也不动。

    南凌川忙着解开钓鱼线，陆琳琳就像没有生命力的稻草一样倒进了他怀里。

    “快送她去医院！”凉珊珊喊。

    南凌川抱起陆琳琳就往出跑。

    上了车，凉珊珊说：“这段时间还不太热，这里怎么就这么多蚊子了？”

    南凌川一边发动车子，一边回答：“乡下蚊子本来就多，这里靠人工湖边，蚊子出来得又早又猛。”

    这跟气候变暖也有一定关系，三月份水边的蚊子就很多了。

    凉珊珊回头看看后座上的陆琳琳，说：“你把她绑在这里三天了？”

    “嗯。”

    “喂三天的纹子，她一定痒坏了，又没办法抓痒痒。”

    南凌川说：“我那天本来只是想关她一晚上，逼萧左把初初还回来，没想到她跟萧左没关系，我就把她忘记了。”

    凉珊珊哭笑不得地说：“这么大个人都能被你忘记了，赶紧把她送医院治好，不然等你舅舅回来，会怪罪我们。”

    “嗯。”

    他们把陆琳琳送进医院，医生检查后，说她不仅严重脱水，还有感冒的症状，必须马上住院治疗。

    南凌川办理了住院手续，又请医生帮她开些止痒和去痘痘的药。

    陆琳琳被送进病房挂上了点滴。

    南凌川请了特护，把凉珊珊和孩子送回南华园，又返回医院照顾陆琳琳。

    天亮以后，陆琳琳的情况好转了，但还没有完全苏醒。

    南凌川不敢离开，上班的时候，让秘书把资料带到医院来，他一边照顾陆琳琳，一边批阅公文。

    陆琳琳住的特等病房，里面是病房，外面有个小小的会客室。

    南凌川把会客室用来充当工作间，让特护在病房守着，陆琳琳醒了就通知他。

    忙到十点过，他的手机响了，怕吵醒陆琳琳，他到外面接。

    电话是秘书打来的，说：“南总，有个重要会议，必须您出席。”

    他正想让秘书推掉，特护出来说陆琳琳醒了。

    他于是对秘书说：“我一会儿到。”

    挂断电话，他去请医生来给陆琳琳检查一下。

    医生检查过后，出来说陆琳琳的病情稳定了，但还要住院观察，另外要多补充营养，饮食方面给她吃好一点。

    南凌川答应着，他一直没有进去看陆琳琳，因为觉得愧对陆琳琳，见了她也不知道说什么。

    他是一个不习惯道歉的人。

    这个从小到大遭遇了太多家庭变故的孩子，性格冷漠，甚至可以说无情——如果不是无情，他也不会把陆琳琳绑在小屋里给忘记了。

    他会用实际行动来表达他的歉意，比如把陆琳琳送到医院，亲自守在病房等她醒来，但就是不会跟她说一声对不起。

    现在陆琳琳醒了，他也放心了，让特护好好照顾陆琳琳，自己回公司开会去了。

    *

    E国。

    卫初心醒来的时候，看见她被装在一个铁笼子里，景赛云坐在铁笼子外面看着她。

    她又惊又怒，问：“景赛云，你要做什么？”

    同时她紧张地低头看了看，发现自己衣服完好，身上也没有不适，看来没有男人碰她。

    只是她心里有点不敢相信，落在景赛云这样一个人渣手里，她还能完好无损？

    景赛云嗤地一笑，说：“别紧张，没我的命令，没人敢碰你。”

    “别人不敢碰，不代表你也不敢。”

    “没错，我要碰你有的是机会，不急在这一时。”

    卫初心冷笑：“我还以为景少带我来就是看中了我这张脸！”

    “你想错了，我让人来带你的时候，可不知道你这么漂亮。其实，就算被人碰了也没什么吧？你又不是处 女。”

    卫初心不想跟他继续这个话题，问：“你把我带到这里来，倒底想做什么？”

    景赛云说：“不做什么，我想跟你心平气和地谈谈。”

    “心平气和？”卫初心冷笑着说：“你把我关在这里面，你坐在外面，你跟我说要心平气和地谈？”

    “把你关在里面是为了你好，这样我们才能安安静静地谈话，不然总是动手动脚的，我的那些手下，万一枪走火，伤着你就不好了。”

    “那你说吧，你想谈什么？”

    景赛云温和地说：“卫初萌，我想问问，你和南凌川离婚的事情，你是怎么打算的？”

    卫初心的脑袋里转着圈，她不明白景赛云问这话是什么意思。

    她说：“能有什么打算？反正跟他离定了。”

    “离婚的话，你们的财产分割是怎样的？”

    卫初心明白了，看来，景赛云是看中了她离婚的财产。

    她预料得没错，景赛云绑架她确实是冲着南都国际来的。

    之前说过，景赛云对女人一向不尊重，他对女人不是好色，而是把女人当成宠物一样玩弄。

    ——准确地说，不是当宠物，因为他从来不会把女人像宠物那样怜惜，他最喜欢做的就是伤害女人，以折磨她们为乐。

