    “我回头会亲自拜访。再见。”

    　　王太卡看着已经挂断的电话，转头又看了看已经迷迷糊糊睡着的知恩酱，默默放回手机，像是什么事都没有一样，开车回家。

    　　车子慢慢的驶入小区，王太卡把车停在门口。侧身看着知恩酱睡着的样子，像是一只慵懒的小猫，正在安然入眠。

    　　椅子已经往后靠了，知恩酱歪着头，蜷缩在一起。小嘴巴还嘟着，好像被人欺负受了委屈一样。

    　　“哎一古......”王太卡轻轻推了推：“醒一醒，到家了。”

    　　“嗯嘤......”知恩酱哼唧一声，不起来。

    　　“哎，真的是......”王太卡笑着又推了推：“回去睡吧，现在这样会着凉的。快，起来，回去睡。”

    　　知恩酱皱皱眉，张开眼睛，一脸的疲倦：“不想动。”

    　　“没几步路了，走两步到了。”王太卡劝道。

    　　“我还要上阁楼，好累的。”知恩酱可怜巴巴的说道：“还要打开车门，好难的。还要换睡衣，好烦的。还要呼吸，好麻烦哦......”

    　　王太卡忍不住翻个白眼：“真的是......那你也不能在车上睡觉！快点，起来！”

    　　知恩酱又是哼唧一声，然后直接双手一抬：“抱抱~！”

    　　“你啊！”王太卡无奈了：“你当自己是小孩子啊？还抱抱？”

    　　“抱我进去。”知恩酱耍赖撒娇起来：“要不然我动不了。”

    　　“那你就在这待着吧，待上一晚上！”王太卡怎么也不妥协：“我走了。”

    　　知恩酱也不妥协。

    　　“我真的会走的，回去睡觉吃饭啦！”王太卡打开车门，回头看着知恩酱：“下不下车？”

    　　“不下！”知恩酱也倔强起来了。

    　　“这样吧！叫我一句‘欧巴’的话，我就把你抱进去！”王太卡开始抛出条件。

    　　“哦！”知恩酱了然的点点头，然后：“臭恐怖分子！”

    　　王太卡气到了：“哎呦呵！你这个态度非常的强硬啊！”

    　　“恐怖分子！”

    　　“我跟你讲，跟我做对没有好处的！”王太卡开始劝道：“叫一声‘欧巴’的话，那么我把你抱进去，不用你走！而且是公主抱！行不行？”

    　　知恩酱侧过头：“恐怖分子！”

    　　“哎呀吗，我这个横膈膜啊......”王太卡气道：“我是不是把你惯坏了？这个欧巴你今天必须叫！”

    　　“恐怖分子......”

    　　王太卡已经说不出了，今天真的服气了，还不信治不了知恩酱了！之前都没有太在意，但是今天偏偏要跟知恩酱硬气一下，要不然这个臭丫头非要上房拆瓦了！

    　　于是王太卡说道：“那我走了。”

    　　知恩酱不说话。

    　　“真的走了，完全不管你。连‘欧巴’都不叫，我干嘛多管闲事。”王太卡说道：“你确定吗？”

    　　知恩酱闭上眼睛：“恐怖分子。”

    　　王太卡也是被气的够呛，干脆说道：“那你在车里待着吧！”

    　　虽然嘴上说的很，不过王太卡还是没有拔掉钥匙，还偷偷把空调暖风开的大一些。

    　　“走了！”王太卡说完下了车，关上门。

    　　“咣当！”

    　　车门被关上了，王太卡居然真的往屋子里走。

    　　愣愣神，知恩酱很生气，这什么态度啊，居然还这样。你这个臭恐怖分子，还想当我的欧巴？看把你美的！你上次强吻我的事情还没跟你算账呢！

    　　一想起上次的事情，知恩酱顿时更加闹心了。

    　　被强吻了，两次！结果恐怖分子当时发烧迷糊，醒来了什么都不知道！真的是阿西吧啊！

    　　越想越生气，知恩酱的倔强的脾气也上来了。不来接？那好，就在这儿等着，等到明天早上，看你上不上班！看你心疼不心疼！

    　　夜已入深，知恩酱默默的等着，虽然车里还开着暖风，但是却莫名觉得冰冷的夜色一点点带走自己身上的温度，身体渐渐冷了起来。

    　　恐怖分子不会真的不来吧？难道......难道他真的忍心让我在这儿等一晚上？

    　　越想越害怕，知恩酱坐起身子，在副驾驶的位置上抱着腿缩成一团，试图让自己更暖和一点。

    　　忽然感觉好冷啊？他怎么还不来啊？

    　　就在知恩酱迟疑的时刻，却看到旁边车窗里忽然冒出一张大脸！知恩酱吓了一跳，定睛一看，就看到了那一张还带着贱兮兮的笑容。

    　　“知恩酱，今天有没有元气满满啊？”

    　　“哼！”知恩酱忽然傲娇起来了。

    　　王太卡打开车门，把手里还多了一件衣服，轻轻盖在了知恩酱身上，然后笑道：“怎么样？是不是一会没看见我？某些人就担心害怕，被吓得得都神志不清了吧。”

    　　“你给我住口！”知恩酱急正色：“我好的很。”

    　　王太卡明知故问：“那刚刚在车里委屈巴巴，一副要哭样子的是谁啊？”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱不知道怎么反驳，只能说住口。

    　　“来吧，如你所愿了。”王太卡指了指知恩酱身上的衣服：“我去拿件衣服，你穿得少，睡着了直接出来容易感冒。而且咱们直接抱着，说实话，不太礼貌。所以......总之，来吧。”

    　　“礼貌？”知恩酱气笑了，这个臭恐怖分子真的是够了！强吻自己的时候怎么没有说礼貌的问题呢？虽然当时是神志不清，但是......你别说神志不清了，臭恐怖分子，你就算是化成渣渣了，也得给我负责！

    　　知恩酱气道：“呦呵，你还知道礼貌呢？”

    　　王太卡劝道：“好了，乖。”

    　　“就不！”知恩酱才不搭理王太卡呢！

    　　“你确定？”王太卡问道。

    　　知恩酱哼道：“别问了，就不！我知道你想的是什么，把我留着车里吧，冻死我算了。”

    　　“现在才几月份，你以为是冬天啊！还冻死......”王太卡无奈了，看来让知恩酱叫自己“欧巴”这件事，今天又要泡汤了。

    　　“我真的奇怪，你为什么对这个称呼这么抵触。”王太卡没办法了。

    　　“快回去吃吃喝喝吧，我要在车里睡了。”

    　　知恩酱打算再躺下去，但是下一刻只感觉一双温暖结实的手臂从下面抱住了自己。王太卡的鼻息猛然靠近，让知恩酱忽然有些慌乱。下一刻，知恩酱整个人就被王太卡横抱起来。标准的公主抱。

    　　“刚刚我关上门，假装往屋子里面走的时候，我其实一直在想一个问题。”王太卡这么在知恩酱耳边轻轻说着。

    　　耳边的气息让知恩酱感觉痒痒的，但是莫名的舒服安心，同时心里面略微的有那么一点点的慌乱，最后还是佯装淡定的问道：“什......什么？”

    　　“其实也没有什么特别大不了的，我刚刚只是忽然冒出了那个想法。我想如果有一天我真离开了，你该怎么办？”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

