    双方球员再次回到了场上。

    湖人队率先发起进攻，塔克持球过半了半场，凯尔-洛瑞马上就缠绕了过来。

    面对侵略性非常强的防守，塔克不敢多做纠缠，马上就将球传给了布拉德利。

    这时，霍华德篮下主动要球，布拉德利马上把球传了进去。

    霍华德虽然已经老了，可作为曾经全明星级别的中锋，他要为自己正名。

    他靠住了阿德巴约，放里面拱了几下，可惜并没有占到便宜。

    就在这时凯尔-洛瑞忽然包夹了过来，霍华德手忙脚乱地想要护住球，可还是来不及了。

    凯尔-洛瑞眼疾手快，往地上一扑，直接就把球抢了下来，然后又迅速地爬了起来，朝着湖人队冲了过去。

    这个球把坐在场边的苏晨看得心中大急，恨不得亲自上场。

    沃格尔忽然问道：“SU，你看出什么了么？”

    “这球...我们打得太简单了。”

    沃格尔点了点头，又微微地摇了摇头，然后示意苏晨继续看。

    断球后，热火队获得了一个不错的反击机会。

    沃格尔带球冲过了半场，想要找一个机会。可他看到湖人队退守得还不错，马上控制住了节奏，把快攻变成了阵地战。

    苏晨暗暗松了一口气，还好快攻没打成。

    沃格尔这时又说道：“SU，你仔细看这一球。”

    “这一球？”

    苏晨经过提醒，马上就发现了这一球的问题。

    虽然现在湖人队五个人都回防到位了，可除了凯尔-洛瑞这个点，全部都是错位。

    就比如，现在盯着吉米-巴特勒的，是霍华德。防守阿德巴约的，是阿里扎。

    “教练，我们好多的错位。”

    说完后，沃格尔又和刚才一样，先是点了点头，然后又微微地摇了摇头。

    场上，球自然传到了吉米-巴特勒的手里面。

    吉米-巴特面对霍华德的防守，连续地做了几个变向，然后他佯装突破，最后利用脚步晃开了霍华德，稳稳的命中了一个中投。

    24：14，暂停之后，湖人队依旧没有起色，比分被热火队拉大到了10分。

    霍华德无奈地甩了甩手，攻防两端被针对，让他感到了无比的沮丧。

    随后，两边便开始了拉锯战。

    热火队虽然节奏打得并不快，可凯尔-洛瑞一直牢牢地控制着场上的局势，让球队的表现一直维持在很高的水准之上。

    再加上苏晨不在场，失去了专注光环的加成，热火队正一点一点地扩大着比分的差距。

    这期间，沃格尔又找到了苏晨。

    “SU，那你看出球队目前的问题了么？”

    “嗯，球队没人可用，进攻端也没有人能够持续地输出。”

    “SU，你说的这些都对，可都不是最关键的。现在的湖人队只是今年湖人队的缩影，球队的问题始终都没有改变，只是被放大了。”

    他继续问道：“SU，你还记得你在湖人的第一场比赛么？”

    “第一场？”苏晨点了点头，这场球他记忆犹新，临危受命，干翻了灰熊队。

    “SU，那场球你短暂出场，有三分、有传球，立刻就带动了全队。可我发现，后来的比赛你越来越痴迷于进攻！”

    “这...教练，我觉得，只要我可以打出统治级别的进攻，我的传球才会更有威力。”

    “哈哈，你的想法太天真了。凯尔-洛瑞有统治级别的进攻么？可他依然拿到了总冠军。布拉德利只是一名防守悍将，进攻的手段都没有多少，可一样拿到了总冠军。”

    他拍了拍苏晨的肩膀，“SU，你有着联盟顶级大局观和视野，不应只该痴迷于进攻。”

    苏晨闻言思考了一会，便渐渐地想通了。

    纳什最厉害的是什么？

    三分？突破？神出鬼没的传球？开阔的视野？出色的大局观？

    是，也不是。

    苏晨看着场上的凯尔-洛瑞，似乎渐渐得懂了。

    纳什最厉害的地方，就是在进攻端对于球队的把控！而这，也是凯尔-洛瑞在第一节做得比他强的地方。

    苏晨忽然对沃格尔说：“教练，我明白了，你可以随时派我上场了！”

    沃格尔点了点头，“第一节你攒一点体力，第二节再上，后面的比赛就交给你了！”

    在第一节的最后几分钟里面，双方又上了一些替补球员。

    没有板凳深度的湖人队，就更没有什么优势了。

    等到第一节结束的时候，湖人队以35：18的大比分落后于热火队。

    17分巨大的差距，也让那些之前还对比赛抱有一丝丝幻想的湖人球迷，彻底地绝望了。

    更让那些国内对苏晨抱有希望的球迷也失望了。

    第一节暂停之后，苏晨直接就被按到了板凳上，再也没有给过出场的机会。

    而更加让球迷们失望的是，塔克在出场的这段时间里面，表现得还很正常，不但控制住了失误、送出去了，2次助攻，还有2分入账。

    但就这节来看，表现得比苏晨更加合格。

    不过虽然这样，除了那些专门喜欢黑人的喷子以外，大多数的球迷，还是对苏晨比较宽容的。

    “能成为湖人队的首发，就够吹一辈子的了，这样很好了。”

    “第一次首发，很不容易了，苏晨加油！”

    “放心，后面肯定还会出场的，毕竟是首发，到时候再能爆发的几分，就更完美了。”

    张卫平在节间休息的时候，也说到了今天湖人的比赛和苏晨的情况。

    “今天湖人对打成这样，并不冤。你看他现在能打的就这么几个，真是没什么人可以用啊。至于苏晨么，大家也要理解，只身闯荡NBA很不容易，而且前几场球打得也很不错，大家还是期待一下吧。”

    节间休息的时候，沃格尔对苏晨说道：“SU，下半场你上场！”

    苏晨认真的点了点头。

    沃格尔继续说道：“第二节开始后，SU会尽可量地去持球，大家好好配合他。”

    湖人队员都点了点头，不过都是一副心不在焉的样子。大家其实心里都有数，今天的比赛，换谁上估计都够呛了。

    沃格尔知道现在说什么都没有用了，他拍了拍苏晨的肩膀，把比赛交给了他。

    反观热火队这边，球员们都非常的轻松。第一节打完，所有人都已经知道这场比赛肯定能拿下来。

    首先球队的状态非常的好，单就是吉米-巴特勒，首节便砍下了12分。其他球员也都有进账，就连替补出场的希罗，也拿到了6分，球队多点开花，和湖人对形成了鲜明的反差。

    下半场斯波的布置也很简单，就是继续保持就可以了，他也相信，今天的主场应该没有什么问题了。

    可他们都没有注意到，一只草原上的孤狼，已经紧紧地盯上了他们。

    那个他们不曾重视的对手，即将要破茧重生，让他们刮目相看！

