    第21章 战王失踪了

    烈焰的太阳照射在大地上，刺眼还有温暖。

    皇宫内，皇帝的书房有自己还有一位男子。

    那男人穿着白色带绿的衣服，抹黑的头发散在身后，有一小部分的头发被黄色的金冠束了起来，

    刘海散在两旁，长着一双狐狸眼，甚是好看，声音也是那么的清亮。

    那男人是墨君逸的五弟，名叫墨君轩。

    “谁是你侄女？”墨君逸皱着眉头说道。

    墨君轩轻笑，然后又接着说道：“当然是皇兄您的女儿宝儿啊！”

    墨君逸又皱着眉头，本来听着挺好的，但又想到宝儿是墨君轩的皇侄女，就不高兴了。

    “她是我闺女，不是你侄女。”

    墨君轩脸一下就黑了，怎的？皇兄，你生的孩子都要叫我一声皇叔，宝儿也是啊！定然是我侄女。

    墨君逸不想与他废话，最后开启了正题，墨君逸先问：“怎么样？有线索了吗？”

    墨君轩摇摇头，两人又开始沉默着，不知沉默了多久，墨君轩又开口：

    “也不是一点线索也没有有，至少，我们知道七弟他还活着，但环境有些恶劣，希望他过的还好吧。”

    “但愿如此吧！”

    他们二人口中的七弟，就是当朝战王爷，名叫墨君渊，是墨君逸与墨君轩最宠爱的弟弟。

    他们知道墨君渊的性格，呃，大概和墨君逸的性格差不多，但，墨君渊的性格比墨君逸的性格还很难猜。

    也比皇帝的性格更暴躁，先皇本来是打算把皇位让给墨君渊的，可是，墨君渊并不想继承这皇位，让给了墨君逸。

    他向往自由，只要能让这皇朝安全就行，虽说皇帝的武力也可，但，身为一国之君，不能一日无君。

    所以，只能让他那弟弟去上战场，结果，在三月前，敌人偷袭，边塞传来消息说，他那弟弟不见了，很是着急。

    墨君逸派墨君轩去打探消息，可是一无所获，现今知道墨君渊还活着，已然是高兴的。

    “那皇兄，皇弟我先告辞了，接着去打探五皇弟的消息。”

    “去吧！”

    ……

    候府，姜冰璃屋子的后院有一个凉亭，旁边都是河水，河水里还有荷花，她和她的奴婢们都在凉亭里坐着。

    姜冰璃怀里还抱着她的那只幼狼，夏日炎炎，在凉亭里坐着，海带有一些凉风。

    可是，还是很热，外面都成这样了，屋内怎可能比外面还凉快？

    身为二十一世纪的姜冰璃，根本就忍受不住这种热气，她和她的奴婢们头上冒着热汗。

    姜冰璃实在是忍不住了，就说道：“不行，彩竹。”

    “在，小姐，”彩竹回答。

    “我们侯府有没有冰啊？热死本小姐了，”姜冰璃抱怨道。

    “小姐我们侯府只是一个落魄户，没有冰，只有皇上，皇子，公主以及郡主才得冰。

    皇朝冰库也没有多少冰，更别说皇子，公主和郡主了。”

    姜冰璃有些失落，然后让奴婢们该干嘛干嘛去了，她则是抱着她怀里的幼狼，在后院里走来走去。

    (本章完)

