
    楚言神色陡然一下子变冷，七星乱风步迈出，这次再没有迂回，径直朝着江永豹冲去。

    碎星楼其他弟子，此刻体内毒素还没有完全清除，只能留在防御阵内。

    防御阵可以抵挡一般修士的数次攻击，如之前那几个黑衣修士。

    但是江永豹却不属于可以抵挡的那一列。

    而且从一开始，楚言的打算里，这防御阵只是以防万一的作用，他没有指望防御阵可以抵挡住这些人的攻击。

    “拦住他！”眼见楚言奔袭而来，江永豹狞笑一声。

    他寒光闪闪的眼眸，浮现出“我知道你会过来”的狞笑神色。

    花弄影、连飞云等人立刻朝楚言攻去。

    “蛛天钩！”

    “死亡切割！”

    站在众人最后的孙郁，此刻也连连拨动手阵旗，一声大喝：“地裂冰锥阵！”

    唰唰唰唰唰！

    刹那之间，破空的声音，尤为刺耳。

    道道寒光，彼此交织，化作遮天大，朝着楚言当头罩落。

    寒芒之，一道道扭曲的黑色线条，犹如伺机的毒蛇一般，猛然从花弄影的长剑暴起，各个方向，射向楚言。

    楚言脚下的地面，更是猛然一颤，下一刻，一道道寒气森森的冰锥，破土而出，朝着他脚面猛然扎去，好似要将他的脚掌全部戳穿一般。

    楚言这个时候要是施展七星乱风步，缩地成寸，完全可以朝一旁躲开。

    但要是他躲开的话，再也拦不住江永豹了。

    此刻江永豹手的刀光，已经压迫在防御阵的光芒。

    那可怜的光芒，受到如此重击，此刻表面如水波一般剧烈摇晃，急速黯淡下去，好似随时都可能会崩溃、破碎一般。

    猛一咬牙，楚言眼闪过一丝厉芒，一声长啸。

    “苍穹锁魂枪！”

    地的尖锐冰刺，他视而不见，直接一脚踏得粉碎，炸成齑粉。

    轰！

    一枪爆然刺出。

    瞬息之间，枪尖所至，卷起一个可怕的螺旋。

    四周空气，都向内塌陷。

    连飞云斩出的道道寒芒，立刻被扭曲，咔嚓咔嚓，碎裂，炸开。

    连飞云脸色陡变。

    之前她还没有和楚言正面交手过，此刻稍一接触，她惊惧发现，对方的力量，自己想象得还要巨大。

    “不好！”

    心头一凛，连飞云急忙撤手，想要后退。

    在这个时候，楚言嘴角扬起一丝森然冷笑。

    “闪雷铭纹。”

    刹那之间，连飞云感觉到身子如被电击，整个麻掉，动弹不得！

    “你找死！”花弄影此刻一声厉喝，浓妆艳抹的脸，露出无狰狞，手弯弯曲曲的长剑，黑色的光芒一下子暴涨十倍，全部轰到楚言身。

    “星光霸体！”

    噼里啪啦！

    道道黑色光芒，切割到楚言身，顿时之间，竟然爆发出金石猛烈撞击的声响，给人的感觉，仿佛是无数的钢筋铁板在半空狠狠撞击一般。

    死亡切割之下，楚言的身体，竟然没有出现哪怕一道伤痕！

    楚言的强横，一时之间，惊得花弄影动作一停。

    他没有想到，面对自己的出手，楚言竟然不闪不避，直接硬抗，要强杀连飞云。

    更没有想到，楚言的身体，竟然真的可以抵挡住自己的剑芒。

    这家伙，难道是炼体者？

    可是算是炼体者，也没有道理在同阶的时候，挡得住自己的必杀武技啊！

    在花弄影又惊又怒的时候，楚言手锁魂枪，已经一瞬之间，扩散出滚荡的黑潮。

    黑色的黑光，在半空舒展、扩张，瞬息之间，化作一个巨大眼球的形状。

    面对这黑色的眼球形状，连飞云在这一刻，有种被死神凝视的感觉，好像自己的灵魂，飘入了空荡荡的宇宙，孤寂、孤独、绝望种种情绪，瞬息之间，充满了她整个胸膛，整个灵魂。

    唰！

    下一刻，枪影从眼球怒射而出，一片血雨，洞穿连飞云的小腹。

    枪身贯体而出，滚滚血泉，仿佛不要钱一般，顺着枪身喷涌怒射。

    连飞云此刻表情呆滞，彻底忘记了反抗，只觉得身子越来越冷，好似要沉入冰冷的深渊。

    “混蛋！”

    自己眼皮底下，连飞云被对方洞穿身体，花弄影顿时羞恼愤怒，那被涂抹得惨白的脸，此刻都浮现出恼怒的红潮。

    手那弯弯曲曲的长剑表面，陡然浮现出一抹紫黑色的光芒，花弄影眸凶光爆射。

    “深渊狂蟒！”

    他一抖手长剑，那紫黑光芒，陡然暴涨、扩散，一道粗黑的光柱，化作一条盘踞的巨蟒，张开血盆大口，朝楚言吞咬过去。

    这深渊狂蟒，显然是花弄影长剑的那道铭纹激发所化，也是他压箱底的杀手锏。

    此时这光柱凝练而成的巨蟒，栩栩如生，身的鳞片，甚至都反射出阵阵寒光，满嘴獠牙如同bǐshǒu，狠狠一下，撞在楚言腰间，将楚言撞飞出去，狠狠砸在地，然后巨口轰然闭合。

    砰的一声巨响，地面猛然一颤，烟尘、碎石乱飞，震得在场众人心跳都漏了一拍。

    碎星楼众人苦于此刻不能随意乱动，每个人脸，都露出焦急的神色。

    花弄影脸，也浮现出紧张的神色，不知道自己刚刚倾尽全力的一击，有没有重创楚言。

    至于此刻小腹被破开一个对穿的大洞，坠落地，倒在血泊的连飞云，一时之间，都没有人去关注了。

    弥漫的烟尘，久久没有动静。

    花弄影眉角一动，扭曲僵硬的五官里，露出一丝轻松。

    似乎……起到了一点效果？

    在这个时候，一声细微的声响，从烟尘传来。

    下一刻，手握长枪的高大身影，浮现而出，片刻之间，变得清晰。

    “嘶——”花弄影倒吸一口凉气，喃喃shēnyín，“这怎么可能——”

    自己长剑的，那可是七品铭纹，一击下去，接近五千斤的力量，算是一块巨石，也能被砸碎了，对方怎么可能看去好像一点事情都没有？

    不仅是花弄影，江永虎、江永豹两兄弟，此刻眼眸之，也精芒闪烁。

    哗啦一声，随着烟尘被卷散，同时传来的，还有裂帛的声响。

    楚言的头发，略有一点凌乱，出现在众人面前。

    凛冽的眼芒环视一眼花弄影等人，他的嘴角扬起一抹若有若无的笑意：“以多欺少？不过好像还差一点。”
