    说到这里，侯丽也不免有些唏嘘和惋惜。

    这两个人，都是花季少年，未来都有着无限光明，一下子，摧毁的是两个家庭。

    侯丽这次的口述，与江浩在卷宗里看到的口供基本一致。

    如果排除掉了媛媛购买毒鼠强这种可能性, 那么剩下的，就只有两种可能了。

    要么是与周天铎有仇的敌人，借刀杀人，利用媛媛作为掩护，从而让自己躲在幕后。

    要么，凶手本来是想除掉的人是媛媛, 只是阴差阳错之下, 周天铎喝了本属于媛媛的饮料。

    目前来看，无非就只剩下这两种可能了。

    “学校里，周天铎有没有什么敌人？假设排除掉戴媛媛，还有没有人想置他于死地？”

    听到江浩的提问，侯丽有些迟疑，这个问题可不太好回答。

    “没关系，你实事求是地讲，有就是有，没有就是没有。”

    “周天铎平时就是一个纨绔子弟，身边的狐朋狗友一大堆，社会上的人接触的也不少，这还真不太好说。”

    可能侯丽也对周天铎的人品并不是很认同，和江浩说了一大堆，但都没有说到点子上，对于谁的嫌疑更重，也是只字未提。

    “学校外面的人我暂时不考虑，学校里面的人有没有那种可能？”

    周天铎是死在学校, 且是通过戴媛媛的饮料投毒, 想要符合这一点要求，那必须要对周天铎和戴媛媛两个人的生活习性有所了解。

    这一点要求, 显然是校外的社会人员不符合的。。

    “学校里面？”

    侯丽再次思索了一会儿后说道：“学校里面最恨他的，可能就是他的那些前女友们了吧，有些女孩子被他搞怀孕流产了，她们应该挺恨他的吧。”

    “这部分女孩子多吗？”

    “挺多的吧，光我知道的，就有四、五個了吧，我不知道的，就真不知道了。”

    侯丽提到的这四、五个姑娘，卷宗里也有，并且李勇他们也有对这些人进行了口供。

    但也只是一般的例行询问，就算真的是她们其中的某个人杀的人，她也不会主动承认，除非警方掌握了确切的证据。

    但事实却是，所有的证据，都指向了戴媛媛一个人。

    “那戴媛媛有没有和什么人起过冲突？”

    “没听说过，她性格有些内敛，不是那种主动找事的人，唯一和人起冲突，也是因为周天铎对她的死缠烂打。”

    江浩点了点头，表示了解，同时心里也在想，会不会是周天铎的前女友因爱生恨，得不到就毁掉？

    所以才想到利用下毒的手段，报复他？

    但是，有没有另一种可能，他的这些前女友，是因为嫉妒戴媛媛，认为是她把周天铎迷得团团转，所以，她的目标是要杀死戴媛媛？

    或许她认为，只要戴媛媛死了，周天铎就会回到她的身边？

    越想，江浩越觉得，自己距离案件的真相越来越近了。

    如果真的是这样，那他只要找到周天铎的那些女友们，是不是就能通过‘识人术’，锁定犯罪嫌疑人了？

    谷鋢

    至于对方的犯罪证据，他相信，只要找到了真凶，由结果推导过程，并不难。

    于是江浩继续问道：“周天铎的几个女朋友现在都在学校吗？我想找她们谈一谈。”

    “有人在，也有人受不了同学们的舆论和异样的眼光，选择了转学，又或者休学了。”

    “哦？是吗？谁不在学校？”

    这个时候离开学校，要么是真的受不了同学们异样的眼光，要么就是做贼心虚，所以对于还留在学校里的人，江浩反而兴致缺缺，但是对于已经不在学校的人，嫌疑则更大了。

    “这要去找学校的教务部门了解了，具体去留我也不是了解得很清楚。”

    “那谢谢你了，就不打扰你工作了。”

    江浩见已经问不到什么有价值的信息后，便结束了谈话。

    白秀见侯丽离开后，便对江浩说出了自己的推测：

    “江组长，如果戴媛媛不是凶手的话，我认为周天铎的前女友们有非常重大的作案嫌疑，因为她们有这个作案动机，戴媛媛的出现，让她们产生了嫉妒心理。

    这种心理是一种很常见的情感表现，可以说是有好有坏，好的方面可以激励嫉妒者好胜心，激发其潜能。但也会因为这种嫉妒心理，滋生出人性的黑暗面，从而导致一些极端事情的发生。

    心理学上一直认为嫉妒心，是一种心理疾病，用通俗地说：见不得别人比自己好。

    所以我怀疑，她们真正想要谋杀的人，其实是戴媛媛，而周天铎很可能是阴差阳错之下，喝了那瓶带毒的饮料。”

    白秀的推测和江浩心理的想法不谋而合，她对于犯罪嫌疑人的心理推测也是有理有据。

    当然，这一切的前提，都是戴媛媛不是真凶的基础之上。

    “是呀，都是高校学生了，却不能正确对待别人的优秀，也不能正视自己的不足，妄图置人于死地而后快，悲凉。”

    学历高，不代表素质高。

    江浩摇了摇头，继续说道：“走吧，去教务处，看看周天铎的女朋友们都还有谁在。”

    说罢，两人一起来到了教务处的办公室，敲了敲门。

    “你们找谁？”

    办公室里，一名中年妇女，抬起来头，扶了扶边框眼镜问道。

    “你好，老师，我们是公安局的，这是我们的证件，请问教务处的主任在吗？”

    “警察？你们找我什么事？”

    江浩见这么顺利就找到了教务处主任，非常得高兴，连忙说道：“主任你好，是这样的，有几名学生的学籍情况，我想和你这边核实一下，你看现在方便吗？”

    教务处主任看过江浩的证件后，并没有阻拦，毕竟配合警方调查，是每一个公民的义务。

    “你们是为了周天铎的案子来的？”

    看到江浩他们要调查的学生信息后，教务处的主任第一时间就明白了警方的目的，带着好奇继续问道：

    “凶手不是已经落网了吗？怎么还在继续查？”

    听到这话，江浩不得不再次把对侯丽说的话，又重复了一遍，这才解开了她心中的疑惑。

    “你们是怀疑凶手另有其人？”

