    “果然是一箭双雕之计！”

    白蒙和另外两名古魔神一回到独立空间内，其他古魔神便纷纷笑了起来。

    “这样一来，那些晚生后辈就会替代我们制造的傀儡帮我们管理这个宇宙，而我们只需给出一点元灵粒子即可。”

    “他们联手的话，肯定有办法稳住林宇，再加上林宇本身也不想看着这个宇宙毁掉，想必这个宇宙暂时不会再有危险。”

    “如此说来，还多亏了那个叫古辛的家伙。要不是他那全力一击将这个宇宙打得陷入崩溃边缘，令他们自己都变得非常忌惮，我们还真占不到上风。”

    “是啊，一开始我还以为这下完了，没想到这反而对我们有利。”

    古魔神们满脸喜色，对这一结果非常满意。

    笑了一阵后，他们又商议起进入永恒乐土的事。

    现在那颗初步具备了自我意识的晶体核心还未彻底觉醒。

    只有等它彻底觉醒，才能动用法则之力打开通往永恒乐土的通道。

    到了那时，才能真正放弃这个宇宙。

    现在还不行。

    “我现在担心的是，有关永恒乐土的存在，会不会只是以讹传讹。”

    一名古魔神担忧道。

    听他这么说，其他古魔神也都不由自主地沉默下来，露出一脸担忧之色。

    他们为了这个计划努力了这么久，如果最终功亏一篑的话，绝对无法接受。

    “应该不会。”白蒙神色凝重道：“这个说法由来已久，也许已经流传了好几个纪元，我们只是知道得晚而已。”

    “而且，这是我们现在唯一的希望，我们只能选择相信。”

    白蒙说完后，众古魔神依然沉默。

    确实，事已至此怀疑和担忧已经没有意义了，无论如何都得亲自见证一下。

    “继续努力！”

    突然，有古魔神打气道。

    “继续努力！”

    其他古魔神重重点头。

    ……

    宇宙中。

    古辛等魔神见白蒙离开，便迅速商议起来。

    “没想到，那白蒙也觉得林宇有可能是净化者。”

    一名魔神叹道。

    古辛一听，顿时就来了兴致。

    他一开始将这一想法说给大家听后，招来的只有质疑。

    然而现在有了白蒙的认可，这些魔神竟也开始改变观点。

    果然还是白蒙这种创派鼻祖的话更有分量。

    “我还是刚刚那句话，光稳住林宇可没用，必须想办法除掉他。”

    古辛重提旧话道。

    不过他的话一出口，立刻就有魔神反对道：“古辛，你别老惦记着弄死林宇，别忘了刚刚白蒙说的，只要稳住他一段时间，等到成功打开通往永恒乐土的通道即可。”

    “哼，说得倒轻巧，你觉得你有什么办法稳住他？”

    古辛冷哼一声，随后看向其他魔神道：“林宇的能耐你们已经见识过，你们说说，到底该如何保证他不乱来？”

    众魔神一听，齐齐沉默。

    古辛冷笑道：“你们刚刚为了得到那点元灵粒子，答应得一个比一个快，结果心中一点底都没有。”

    “古辛，别在那说风凉话了。”布松忍不住说道：“那林宇是我们的公敌，你还是赶紧和我们一起想想该如何对付他。”

    古辛还没开口，西迪抢先说道：“就林宇在那颗蔚蓝色星球上的作为来看，我觉得他肯定也不想看到这个宇宙毁灭。”

    “所以我们只要不去理他，他应该也不会来找我们麻烦。”

    “就算他真找过来，看到我们都有足够补充魔神力的元灵粒子，肯定也会选择放弃。”

    西迪一说完，其他魔神纷纷点头。

    他们都觉得西迪这个说法比较靠谱。

    古辛则再次冷笑道：“想得倒美，你们别忘了，镇魂石在他手里。”

    “而且……”古辛边说边将四颗重组后的晶体核心展示在众魔神面前。

    “而且他一定会回来抢这四颗东西。”

    西迪摇头道：“古辛，你想得太复杂了，这事情很好办，只要将这些东西毁掉就行。”

    “毁了它们，林宇就不会再来找我们麻烦。”

    说完，他就伸出手想要去抓悬浮在古辛面前的四颗晶体核心。

    古辛忙将它们收回手中，说道：“这么有价值的东西，怎么能就这样随随便便毁掉。”

    “这东西能有什么价值？”

    众魔神满脸好奇。

    “这东西对林宇来说有些价值，但对我们来说一点用处都没有，留着干嘛？”

    “没错，我们要这些玩意何用？”

    众魔神想不明白古辛为何会说它们很有价值。

    古辛解释道：“对林宇有价值，就是对我们有价值，我们可以利用这些小玩意拿捏林宇。”

    “嗯？”

    布松、阿米等魔神顿时愣住了。

    古辛说的似乎有点道理，可以利用这四颗晶体来拿捏林宇。

    比如说，跟林宇谈个条件，然后一颗一颗地将这些核心给他，这样就能拖延不少时间。

    当然，这一切的前提是，这些东西对林宇来说真的价值巨大。

    “古辛，你想到了什么主意，说出来给大家听听。”

    有魔神催促道。

    古辛见众魔神被他说服，心中暗自松了口气。

    他心中想的是，利用这四颗晶体核心来杀死林宇，而不是稳住他一段时间。

    不过这个想法说出来的话，肯定会招来反对。

    因为布松和阿米这些魔神都已经被吓怕了，生怕再出现争端的话，这个宇宙会被彻底毁灭。

    “林宇之前一直用那些秘密吊我们胃口，让我们给他找来魔神傀儡，这次换我们来吊他胃口……”

    古辛提议道。

    ……

    遥远处。

    在古辛等魔神商议如何对付林宇之时，林宇则一直在静等身上的伤势愈合。

    刚刚古辛攻击他的那一下使出了全力，将他伤得不轻。

    当然，这种程度的攻击想杀死现在的他是远远不可能的，能让他遭受这种程度的创伤已经是极限。

    “这个宇宙濒临毁灭，古魔神肯定会出来想办法制止。”

    “说不定趁这点时间古魔神已经和古辛那些魔神打过交道了。”

    林宇心中飞速思索，分析种种可能出现的情况。

    他现在有点搞不清古辛全力出手到底是为何，难道也和他的想法一样，想要引古魔神出来？

    否则的话，按古辛的性格应该不会这么冒险才对。

    而就在林宇心中这么想着的时候，脑海中突然出现一道声音。

