    早在布拉卡达的黄金年代之中，那个时代的法师，便已经展开了对于元素位面的探索。

    靠着这些法师的努力，他们在环境极度恶劣的元素位面之中，升起了供一般生物存活的土地，并且使其保持稳定，不会受到元素位面本身的影响。

    消耗了大量的资源后，法师们建立了能够永久维持的传送碑。借由这些特殊的传送碑，即便是没有阶位的普通生物，也能来到元素位面之中。

    对于一般的法师来说，只要能够进入元素位面，便能够加深他们对魔法元素的感知，哪怕伺候重新回到主位面当中，他们的施法能力，也会得到部分提升。

    只不过，即便有着传奇法师的实力，与整个元素位面相比，也并不算什么。刚刚进入七阶的传奇法师，在元素位面之中，也仅仅具有自由探索的能力，对于其中存在的一些事物，即便是传奇法师，也不得不小心谨慎。

    无论是法师对于元素位面的记载，还是罗德前世中的印象，都让他明确得知，元素位面当中的魔法元素极为浓郁，远远超过罗德目前所能感知到的。

    按照罗德的记忆，在主位面之中，唯一一处魔法元素浓度接近元素位面的区域，便是极为特殊的魔法平原。

    在魔法平原之中，法师在施展法术时，能够获得额外的加成，算的上是一处极为特殊的地形，此前，早在罗德处在埃里境内时，便得知了一处魔法平原的位置所在。

    由于魔法平原之中，所有种类的魔法元素都极为浓郁，法师在施展法术时，能够直接获得专家级四系魔法特殊技能的加持，如果魔法平原的品质更高，所加持的特殊技能，甚至能达到宗师级。

    对于一般的法师来说，处在魔法平原当中时，他们施展的法术，与高阶法师所施展的，也没有太大的差别。

    哪怕在离开魔法平原后，这些法师失去了特殊技能的加持，但处于魔法平原中的特殊经历，也能够对他们掌握更高的特殊技能有所帮助。

    在罗德的印象之中，魔法平原便是这样一处特殊位置，这也是普通玩家所了解的信息。只不过，对于魔法平原的存在，罗德显然了解的更多。

    由于魔法平原当中所存在的异常，早在前世的游戏中，便吸引了许多玩家前去观察。

    在魔法平原之中，哪怕是一名仅仅通过智慧术，学习了一些低阶法术的近战职业者，也能够发挥出极为强大的实力，正因如此，在遇到一些难以战胜的敌人时，玩家也会想办法将其引入魔法平原之中，再与其展开战斗。

    前世的罗德，也曾来到魔法平原之中。只不过，当时的罗德，并不是为了依仗魔法平原所存在的特性，与其他生物展开战斗，而是为了通过这处特殊位置，进入元素位面之中。

    魔法平原的存在，与元素位面有着密不可分的关系。按照当时玩家所了解到的信息，魔法平原当中所存在的浓郁魔法元素，本就是来源于元素位面之中，也只有元素位面的存在，才能提供如此浓郁的魔法元素。

    四大元素位面的存在，互相之间并不是完全孤立的，而是存在着种种密切的联系。

    由于这种联系的存在，在元素位面内部，也存在相互交织重叠的部分，表现在外的，便是存在着一种间隙，靠着这些间隙，玩家能够从原本所处的元素位面，来到另一个元素位面之中。

    哪怕是最为稳定的主位面当中，同样有着这种间隙存在。而这种间隙，便是导致魔法平原成形的原因。可以说，魔法平原所存在的位置，一定有这种间隙存在。

    按照罗德在前世中了解的情报，聚集在魔法平原周围的魔法元素，并不像普通玩家所设想的一般，是通过这种间隙，从元素位面当中释放而出，而是原本便处在主位面当中的魔法元素，主动朝着间隙的位置聚集，这才形成了这种特殊的地形。

    就如同元素生物的存在，以及它们体内的元素核心，会不断吸纳周围存在的魔法元素，让其朝着自身所处的位置聚集一般，这种特殊的间隙，同样具有这种能力，能够时刻吸纳周围所存在的魔法元素。

    间隙的存在，并不是一成不变的，同样会由于位面之间的变化，而发生一些改变。

    正因如此，即便是魔法平原，也不是稳定存在的，一旦其最为核心的间隙发生变化，失去了这种聚集魔法元素的能力后，魔法平原甚至会完全消散。

    只不过，位面之间发生变化所需的时间，对于普通生物来说，算的上极为漫长。

    这种特殊的情况，也仅仅出现在布拉卡达法师所记载的典籍当中。起码在罗德前世的游戏中，并没有发生魔法平原消散的情况，相反因为一些特殊的事件，魔法平原的数量明显增多。

    由于间隙所对应的元素位面种类不同，它对于魔法元素的聚集能力，也存在着一些差异。

    虽说在魔法平原内，所有种类的魔法元素浓度都远超外界，但在这之中，依然存在着一些细微差别。

    有着丰富经验的法师，仅仅是从魔法平原内，魔法元素的浓度中所存在的细微差别，便能够判断出，存在于这处魔法平原中的间隙，所对应的元素位面种类。

    靠着这种特殊的辨别能力，法师能够对于即将进入的间隙，做出一个准确的判断，从而在很大程度上，确保自身的安全。

    为了通过这种间隙，进入到元素位面之中，在此之前，罗德特意收集了大量有关这种间隙的情报，无论是有关魔法平原，还是关于元素位面本身的。

    得到了这些情报后，罗德将其准确记忆下来，以免在通过间隙的过程中出现差错。哪怕来到了这个世界，并且过去了较长的一段时间，罗德也没有忘记这些存在于自己记忆当中的情报。