    “啊哈哈，阿公不必这么客气，我和苗晓云是朋友，朋友之间自然应该互相帮忙啊！”陈阳笑了笑，说道：“我先下去看看。”

    “等一下，带根绳索吧！”阿公叫住了陈阳，然后就对站在后面的阿浪道：“去，拿根长一点的绳索过来。”

    阿浪点头，正准备出去，却是听见通道里有声音传来，不多时走来了两个人，却是阿牛和杜三。

    “杜三，谁让你贸然对人使用铁线蛊的？在什么都没有弄清楚之前，你就悍然下此杀手，简直胡闹！”阿公看见杜三之后，立即斥责了起来。

    杜三耸拉着脑袋，没有吭声，但眼睛里却是不服气的神色，甚至还有点儿怨恨在其中。只不过，他低着头倒也无人看见。

    阿浪和阿牛二人，连忙在一旁劝解道：“阿公，杜三他也是为了守护圣地龙坑，您老就别责怪他了……”

    “哼！”阿公冷哼一声，道：“我蛊族从来都不许依仗蛊术，去欺辱他人。此次事情之后，杜三你在龙坑闭门思过三月，听见了么？”

    “是，阿公！”杜三低垂着头，答应了一声。

    “去，你们去找点绳子来，要长一点的。陈阳要下龙坑，去看看蛊王的情形。”阿公教训完毕，便吩咐他们去找绳子，龙坑非常的深，距离下面的坑底恐怕有近乎百米。

    三人听了之后，都是吃了一惊，竟然有人敢下龙坑？！

    都是惊奇的看了陈阳一眼，不明白这个看着比他们还小的年轻人，到底是哪来的这么大胆量。

    不过，阿公的吩咐，他们自然不敢违背，很快就出去，找来了几捆绳索。龙牙村自古就靠山吃山靠水吃水，绳索倒是不缺。

    阿公拿过绳索，将这几捆绳索全部都接在了一起，长度应该足够了。他将绳索系在一块凸起的石头上，随后对陈阳道：“你下去之后，千万要小心，一旦有任何不对劲，退回来再说！一切，以你的安全为主。”

    陈阳笑着点了点头，上前抓住了绳子，直接跳入了深渊之中。

    其余几人，看着陈阳如此自然的跳下去，都是禁不住眉头一跳，好家伙，这可是龙坑啊，即便是蛊族的人也不敢这么直接跳下去。

    陈阳这边抓着绳子，沿着石壁而下，龙坑之中，漆黑一片，什么都看不清了。耳边有一些窸窸窣窣的声音传来，就仿佛有无数的蚕在啃食桑叶一般。

    同时，一股子无法用言语来描述的味道，也是扑鼻而来，说臭吧也不臭，但绝对不好闻，闻得多了禁不住心烦意乱。

    “下来应该有三十多米了，却还没到底……这龙坑究竟有多深啊？”陈阳抓着绳子，也是有些嘀咕，实在是太深了。这个地方，到底是如何形成的？

    龙牙村的后山，似乎是有大半中空，然后在地底下还有更深的深渊……

    如此独特的地势，恐怕不会是自然形成的，究竟是什么原因，在这地底深处弄出了这样的巨大坑洞？

    他心中一边琢磨着，也是继续下滑，随着他继续下降，那股子难闻的味道也是越发的浓郁。不得已，陈阳只好是动用了龟息术，尽量减缓呼吸的频率。

    龟息术，其实不像是人们想象的可以不用呼吸，而是将呼吸的频率减缓到一个很慢的地步，说起来也算是一门养生之道。

    呼吸频率降低之后，那种难闻的气味，就显得好受了些。

    足足快十分钟，陈阳才脚下一顿，触碰到了地面，虽然显得有些湿滑，但毕竟是真实的地面。这一下脚踏实地，陈阳终于是松了口气。一直悬挂在半空之中，四周又什么都看不清，挂在无边无际的黑暗之中，总有一种被世界抛弃的感觉……

    终于脚踏实地之后，陈阳也是掏出了一个手电筒，这是在他随身空间里准备的工具之一。虽然说，有些时候他的视力比寻常人好很多，黑暗之中也能够看清一些，但有了电筒自然就更加的方便了。

    拿出电筒一照，陈阳顿时倒吸一口凉气，刚刚松懈的心，又一次揪了起来。

    只见这地上，完全是一片虫的海洋！

    他刚才之所以感觉到脚下的地面有些湿滑，其实是因为，他踩着的只是地面上的一层虫子！每一条都像是小米虫那么大点，但却是铺了有厚厚一层，在地面上一望无际……这已经无法去估算有多少只了，亿亿万也无法形容！

    这要是换成个密集恐怖症，或者害怕虫子的人，这会儿就已经晕过去了……

    陈阳其实也感觉有些头皮发麻，倒不是害怕，而是这虫子的数量，实在是太多了，任谁看了都有些心中发憷。

    “呼……”陈阳长长的吐出了一口浊气，感慨了一声，还好这些虫子并没有什么攻击性。否则的话，这么多的数量，就算每一个都是挠痒痒，那也能弄死人啊！

    他小心翼翼的朝前走动了几步，心中想着尽快找到蛊王，只有找到蛊王才能彻底解决龙牙村的事情。而这些普通的蛊虫，倒是影响不大。

    不多时，就走出了十来米，此时此刻，他已经完全是置身于蛊虫的海洋当中，如果这些蛊虫吃人的话，恐怕眨眼间就能把他给啃的只剩下白骨。

    还好，这些蛊虫并没有攻击性。

    他继续前行，忽的，只听得嗡的一声，一只仿佛飞蛾一般的虫子，朝着陈阳飞了过来。陈阳因为不太清楚状况，不敢妄动，可是，当这虫子飞到他面前的时候，他也是终于确定，这玩意就是冲着他来的。

    ‘嗡……’飞蛾振翅，一个小小的口器张开，似乎要来撕咬陈阳的脸皮。陈阳当然不会允许，无奈的挥了挥手，将这虫子给拍飞。

    但是，这虫子在空中翻了个身，又拍打翅膀飞了回来。这家伙虽然没有啥实力，但似乎格外的执着，想要攻击陈阳。

    没办法，陈阳在它第二次飞回来的时候，一弹指，一道内气迸射出去，将这飞蛾给射杀。飞蛾直挺挺的摔在了地上，而地上那些小虫子，立即一拥而上，只不过眨眼的时间，那飞蛾就已经消失不见。

