    接下来的几天里母亲去和大舅母接洽得越加频繁，大舅母倒也不是习惯了颐指气使的人，也替苏灿想着，莫不是曾全明又惹到了这个性格和他同样要强的曾珂儿子，和母亲说话除了必要的抱怨之外，也让曾珂多花点心思在苏灿身上，关心一下他最近的学习生活。

    舅母尹淑英大概觉得这中考刚过，家里给的让他考上第三高中的压力颇大，所以苏灿有点反常，年轻人这个阶段总归是这样的，也没有过分追究，和母亲曾珂之间的事情更多在如何促成这边门面的租用问题上面。

    这边市政府管门口铺面租用的是秘书处的秘书小王，小王平时对曾全明这样的老干部也颇为尊重，舅母说的话也挺管用，门口的两个铺面就落在了舅母的头上，程序上没有问题，就看是母亲曾珂和梅兰，贾政两方谁占大头的问题。

    虽然舅母也没有因此而讨厌苏灿，只是最近大舅的行为倒是让母亲结结实实的吓了一跳，据说当天他们走了之后，大舅第二天一早五点钟就起床浇花，散步，然后就坐在客厅沙发上，一直愣愣的发呆，最近上班也是有些魂不守舍的，也没和舅母多说什么。

    母亲倒是内疚极了，自然认为是苏灿砸了他心爱的烟灰缸，以至于大舅心痛，茶不思饭不想的。想要给大舅补上，却又发现以他们的家底，对那样的烟灰缸也没辙，总不可能重新买一个还给大舅吧，再说了都是一家人的事情，要真买一个送给大舅，曾珂倒是很明白自己这个哥哥，多半不会收。

    这下曾珂倒是对自己大哥内疚起来，加上最近事多，中考成绩马上要下来，从前的担心也再度滋生，对苏灿的埋怨也多了。

    苏灿听闻自己大舅最近的表现，心头松了一口气，原本想到自己那一砸确实有点冒失，不过若不是这样掷地有声，他苏灿怎么可能打动一个在机关市规划办主任浸淫多年的大舅。自己的建议大舅是绝不可能听得下去的，若自己是一个门门考满分的尖子生，大舅或许会引起重视，或者自己已经成年，有自己的事业。

    而现在的自己，自然只能承受大舅的训诲，而没有资格去参与和给予他任何意见。难不成要坦诚告诉大舅水灾马上就要爆发了，我是从未来来的，九八年的股市相当动荡！

    本来苏灿也定了心思，如果这次无法触动大舅，他会等到下一次家庭聚会，再想办法旁敲侧击，毕竟这也非一日之功，想要改变大舅的观念，如何让大舅听进自己的说话，是要费些心思的。

    两个人都要门面店铺的消息也让梅兰和贾政那边知道，一方面二姐夫贾政笑着脸说这样一家人都下海经商了，以后就搞个家族企业出来。另一方面则让梅兰接连突击，想要从大舅母这边套出母亲究竟想要做什么生意。

    梅兰这边的软磨硬泡，倒是引起了大舅母的警觉，她也不是笨人，总觉得这梅兰最近献殷勤也太频繁了一点，还不是想要弄清楚她小姨曾珂究竟要做什么。

    尹淑英也只是推说大概是烟酒那一类的生意，梅兰倒是没有怀疑，在市政府的门面下做烟酒生意，那应该不错，不过在这政府大楼周围，烟酒的摊子倒也不少，这么插一脚进去，利润不免就薄了。

    都没有说破，接下来也就是谁用大店铺，谁用小店铺的问题。

    母亲曾珂本来想想算了，自己还是用旁边的小店铺比较好一点，这样前期的资金也够周转，投入也比较小，本来和苏父商量的时候两人都有些动心，却被苏灿强力的打断。

    苏灿知道现在是最大拉锯攻坚战的当儿，如果让梅兰贾政占据了大店铺，历史必将重演，伴随着两人的做大做强，他们的本来面目也将展现，所以全力劝服父母，提出要做就要大门面，前期投入或许过多，货品在里面看上去也不多，不过未来的发展潜力却很大。苏灿知道后来市政府二楼办都迁了址，第二层全空了出来，后来贾政和梅兰两人就干脆将二楼全部包下，做成了一个大型文化用品超市，未来的成就潜能巨大。

    在苏灿一句“如果做不全力以赴，不做到最好，那么还不如不要开店。”之下，母亲曾珂和父亲苏理成深感以然，在大门面上也不相让。

    然而就在梅兰和贾政盯着大门面不放，大舅母两下为难的当儿，却传出梅兰和贾政那边临时钱筹不够，要租用大门面所需要的钱数额倒是有点巨大，所以两人不得不放手死逮着的大店铺，退居小店铺，然而表面功夫却说得很好，既然小姨要大门面，他们也就要小的。

    苏灿心忖天助我也，接下来的事情母亲就开始联系进货渠道，然后父亲开始对内联系装修，这个时候父亲公司的效益已经出现式微的趋势，他也较为清闲，所以倒还是有很多时间去腾出来弄门面的问题，再说了市政府和自己家都在同一条街上，在这里开店，不外乎就守着自己家门口给自己做事，所以一家人倒是进入了一个比较满意的生活状态中去。

    唯一的两点担忧就是不知道店铺开起之后，能不能赚钱，第二点就是苏灿的成绩问题，如果考不上高中，要教高价，这笔钱可真是对目前来说雪上加霜。

    近几天里面苏灿都没有和刘睿，薛易阳两个死党联系，两人据说也都去串亲戚玩去了，偶尔也去一下那个光碟游戏室，他们获得了不小的地位，然而似乎王威威，林珞然等人听说据上次他们赢了过后也去过几次，结果那几天恰好是苏灿他们都适逢中考的日子，只有一些放了假的不面临中考的学生，对林珞然一行惊为天人。

    后来王威威接连等了几天，还是没见他们出现，也就失望的走了，再没出现过。这倒是成为了刘睿和薛易阳的心结，林珞然那靓丽而妩媚的眸子，几乎填满了他们青春期大半的美梦。

    七月一日。

    今天是中考成绩出来，可以提供电话查询的日子。

    吃过晚饭，电视声音被调小了下来，一家人如临大敌，母亲手头边上摆着苏灿的准考证，父亲则坐在沙发上面，手持遥控板，可是明显心神不属。

    电视报道着夏海市的新闻，下面还打出了今天中考查询热线将在七点之后开通的消息。

    相信现在夏海市成千上万的学生家长，都和自己家目前一样，守在电视面前，等待着时间滴答滴答的过去。

    苏灿感觉到这种凝重的气氛和如临大敌的场面，无形中扩张着他的胸肺，回忆宛如潮水，汹涌的漫入脑海，当初也同样的是这一幕，母亲蜷在沙发边上，听到成绩的低落和面部神情的委顿，不停骂着他苏灿，眼泪就流了出来，她刚决定了留在原来的公司，每个月钱少了，家里存钱的进度也缓了，一下子又要拿出这么多钱，又要去开口向别人借钱，那种对生活的失望，确是只有他们这种普通家庭才能体会的辛酸。

    苏灿坐在凳子面前，正对挂钟，挂钟上的一分一秒，似乎正在对他进行宣判，他重生过后，命运审判书的宣读。

    苏灿再也不愿回顾过去的梦魇，往往每趟考试他的感觉好的时候，结果却可以让他大失所望。明明认为自己这次考卷可以在八十分及格以上，偏偏一百二十分的题他可以考得只有五六十分。

    他怕自己如今亦有同样的感觉，不是对自己不自信，而是过去的梦魇，挥之不去。

    当！当！当！...挂钟准时在设定的时间响起。

    七点钟到！

    母亲拿起电话，拨通了查分热线，全家人的神经立时紧绷了起来。

    半晌过后，母亲失望的挂了电话，“占线！”

    而过不了几分钟，母亲又略带激动的拿起电话，查分系统那头估计热线爆满，一时间无法打通。

    就这么磕磕绊绊像是拉锯一样的拉扯一家人的神经，到了七点半左右，曾珂的电话终于接通。

    等到那头要求输入准考证号的当儿，老妈曾珂拿着纸条的手都因为过于紧张而颤抖着。

    一口气报上了准考证号。老妈警惕的拿起了笔，开了免提。

    电话那头冰冷的宣判语音响起，“准考证号：21358960。考生名字：苏灿。数学成绩：145分。语文成绩：135分。英语成绩：140分。理科综合成绩：105分。文科综合成绩：85分。体能达标成绩：35分。”

    “总分成绩：645分。”