    一块大陆从不渡海漂泊而来，而且这一块大陆没有什么凶险，这块大陆乃是一片壮阔的天地，这一下子引起了不少修士强者的兴趣，一时之间，不少修士强者也纷纷登上了这块大陆。

    　　在这块大陆之上，乃是十分的壮阔，有万里大江九曲，江水奔腾不息；万峰拥翠，暴布天降，犹如一方乐土，让人流连；也有万里大草原，犹如绿色的毛毯铺在大地之上……

    　　就是这么一个朝气磅礴的大陆，却未见任何人影，没有人烟，当登上这样的一块大陆之后，这才让人意识到，这么一块大陆，还是从未开发的大陆，没有任何生灵曾涉足于此。

    　　“这究竟是怎么样的地方？”看到这样壮阔的大陆，引发了不少强者的沉思。

    　　在千百年过去，不渡海从未曾有什么漂泊出来，但，最后接二连三都有东西漂泊出来，现在又有着这么一块大陆漂泊出来，这究竟是意味着什么呢？

    　　一般的修士强者或许未曾想到那么多，但是，有一些老祖长存却有着不一样的想法。

    　　不渡海，这样神秘莫测的地方，不可能无缘无故地漂泊出这么一块大陆来，就像远征船从不渡海漂泊出来一样，它是有着原因的。

    　　只不过，大家暂时还未发现究竟是因为什么，才使得这么一块大陆从不渡海漂了出来。

    　　“或许，在那茫茫的不渡海中，有着许多这样未曾开发的大陆。”也有老祖不由沉吟一声，说道：“说不定，有始祖进入不渡海之后，遇到如此的乐土妙境，便在此安扎下来。”

    　　这样的说法，让不少老祖也觉得有着这样的可能。

    　　在茫茫不渡海之中，真的有这样的乐土妙境，说不定一些始祖在不渡海里面已经是安家扎营了，在那里重新开启一个全新的天地。

    　　“有好东西。”在一些老祖还在琢磨着这么一块大陆为何会从不渡海漂泊而来的时候，已经有人在这块大陆之中有所发现了。

    　　“什么好东西？”立即有强者问道。

    　　“远涉老祖在一座八丈峰上，发现了一口活泉，活泉所涌出的泉水，甘甜无比，可通全身经筋，经远涉老祖鉴定，这口活泉之水，不亚于圣甘水。”有消息传出来。

    　　而且，传出来的好消息，也不仅仅只有这么一个。

    　　“有蜂骑教的长老在一个江湾之的水下发现了金珠，此金珠竟然可以驱邪避障。”有好消息传来。

    　　“在一个山洞里面，云溪宗的宗主采得一颗三玉宝菌，极为稀有。”

    　　“有一个散修，在草原之上，挖到了一株云莲紫草，药寿极高。”

    　　…………………………………………

    　　在短短的时间之内，从这块大陆之中接二连三地传出了好消息，不少修士强者都在这块大陆上有所收获。

    　　当这样的好消息接二连三传出去之后，一下子使得无数修士强者沸腾了，一时之间，无数修士强者都迫不及待地登上了这块大陆。

    　　果然，随着越来越多的修士强者登上了这块大陆之后，发现的好东西越来越多，在这里，有宝树，有灵药，有奇石……

    　　登上这块大陆的修士强者犹如蝗虫过境一样，把所遇到的好东西，全部都一囊而尽，如同风卷残云一般。

    　　在这块大陆之上，有着如此丰富的收获，而且还没有丝毫的风险，这顿时让许多修士强者喜不胜喜，一些身处更远处的修士，也闻风而动，都纷纷赶来登上这块大陆，去寻宝采药。

    　　“难道老天眷顾我们！”当不少修士强者在这块大陆有所收获之后，不由欣喜无比，忍不住兴奋地说道：“是不是老天爷特地把不渡海里面的一块宝地送出来，赐给我们这些仙统界的子民。”

    　　当然，这只是那些普通修士强者的想法而已，那些老祖长存并不是那样认为，他们都认为，这么一块庞大的大陆从不渡海漂泊出来，那一定是有着它的原因的。

    　　“轰、轰、轰……”就在不少人为之兴奋地在这块大陆上收割之时，天空上突然响起了一阵轰鸣之声。

    　　在这一刻，只见一辆辆铜车奔驰而来，一支庞大的队伍是风驰电掣一般驾临，降落于这片大地之上。

    　　这么一支队伍，瞬间驾临于这块大陆之时，随时让所有人大吃一惊。

    　　这支队伍虽然称没有百万大军，但，当这样的一支队伍驾临之时，犹如铜墙铁壁一般，给人一种窒息的感觉。当这样的一支队伍一旦出现在这里的时候，就好像是封绝八方。

    　　不管任何人，只要一遇到这支队伍，就顿时感觉自己被封困住了一样，根本就无路可逃。

    　　“金光上师的座下队伍！”看到这一支队伍，所有人都心里面为之一寒，毛骨悚然。

    　　“难道金光上师要来了？”看到这支队伍中一个很熟悉的身影飞剑天骄，不少人大吃一惊。

    　　金光上师虽然不像金变战神那般座下有千百万马，而且还时不时地征战八方，横扫九天十地。

    　　但是，金光上师座下铁骑，也是势不可挡，那怕这支队伍没有千万大军，没有血屠八方的战绩，他座下的铁骑，依然是仙统界最强大的一支队伍。

    　　毕竟，这是一位始祖所调教出来的铁骑，它能弱到哪里去？

    　　现在金光上师座下的铁骑突然出现，这顿时让所有人都不由大吃一惊。

    　　因为自从金光上师登上了帝统级别的始祖之后，不仅仅是金光上师很少出现过了，而且他座下的铁骑也很少露脸过。

    　　有人说，自从金光上师成为了帝统级别的始祖之后，他长时间闭关悟道，不再过问世事，而他座下的铁骑，乃是为金光上师护法，以防不测，所以不论是金光上师还是他座下的铁骑，都很少出现在了世人的眼前。

    　　今日，金光上师的铁骑突然降临于这块大陆之上，这怎么不让人大吃一惊呢？

    　　“金光上师要来了吗？”有人低声猜测，特别是这么一支铁骑过境的时候，不管是哪一位强者，不管是哪一位老祖，都纷纷给他们让道。

    　　毫不夸张地说，放眼整个仙统界，又有谁敢金光上师的道路呢？又有谁愿意与金光上师过不去，又有谁会和仙铜山过不去呢？

    　　这一支铁骑到来之后，并没有停留，长驱而入，直接进入了这片大陆的某一个地方，看得出来，这支铁骑的目标是十分的明确，他们直奔目的地而去，并非是茫无目地去搜索。

    　　“这是要干什么？”看到这支铁骑长驱而入，直奔这片大陆的某一个地方，这顿时引得不少修士强者的好奇。

    　　一时之间，也有一些修士强者跟着这支铁骑而去，他们都想去看看，这究竟是为何。

    　　但是，当一些修士强者跟了过去的时候，才发现，金光上师的铁骑抵达目的地之后，立即封锁了这片领域，任何人都不允许进入，任何人都不允许靠近。

    　　看到金光上师的铁骑封锁了这片领域，这使得那些好奇的修士只好是悻悻离开了。

    　　虽然说，大家都想知道金光上师的铁骑究竟是要干什么，但是，金光上师的铁骑封锁了这片领土之后，也没有谁人敢再迈入一步，更没有人敢硬闯。

    　　毕竟，这是对金光上师不敬，除非你存心想与金光上师为敌了。要知道，与一位始祖为敌？再无敌的存在，都要掂量掂量一下自己。

    　　“轧、轧、轧……”就在不少人好奇金光上师的铁骑究竟要干什么的时候，马车声响起，天边一辆马车驶来。

    　　这辆马车十分的低调，乃是以古木而制，没有多少的装饰之物，车帘紧垂，无法看清楚马车里面所乘坐的是何人。

    　　护送马车的，只有十来个人而已，但是，这十来个人，都是实力强大无匹的真神，每一个护卫都是可以独挡一面，他们如一根根神柱一般，护着这辆马车前行。

    　　“八尺真帝。”看到马车之前开道的人，有不少强者暗暗吃惊。

    　　在马车之前，有一个汉子开道，这个汉子穿着一身葛衣，神态自若，举之止间，有着盘日月、夺天地的气势，实力十分的强大。

    　　尽管是如此，这个汉子依然是十分低调，收敛了自己的气息，没有丝毫无敌或者磅礴的气息外放。

    　　那怕是如此，依然能让人一看便知道他的不凡。

    　　“金光上师的徒弟来了，难道马车上坐着的就是金光上师？”看着马车，大家都不由吃惊。

    　　八尺真帝，乃是金光上师的徒弟，他为人十分低调，很少露脸过，但是，早就有传闻，他已经是十宫真帝，得到了金光上师的亲传了。

    　　现在，八尺真帝亲自押车护道，试问一下，世间除了金光上师还有谁能值得八尺真帝亲自护道呢？

    　　“真的是金光上师驾临吗？”看到马车，不少人心里面打了一个哆嗦。

    　　但是，这辆马车十分的低调，没有散发出任何惊天的气息，马车之中始终没有任何人露脸。

    　　尽管如此，当马车所过之地，周围的修士强者都纷纷行大礼，不敢有丝毫的怠慢。

