    “为什么睡着了？”“可能是太饿了。”

    黑暗的通道之内，三个负责检测毛玉的造脑怪之中，有一个造脑怪睡着了。

    而它负责的队伍，也因此停了下来。

    另外两个造脑怪虽然疑惑，但它们没有想到……它们的这个同类已经给琳提供了相当多的情报。

    与此同时，在另外一边……

    通道周围的景色在迅速退去，浮魂的另一部分正黏在一个金色的毛玉身上。

    从刚才造脑怪的记忆中，琳已经知道最快到达城堡内的主要研究所方式，那就是搭乘一个拿着材料的金色毛玉。

    金色毛玉在进入管道时会受到检测，但琳是在里面搭乘的，所以不会遭遇任何问题。

    在不断的转弯上下之后，琳总算看到了进入城堡的大门。

    实际上只是一个刚好足够毛玉钻过去的小洞而已，但这里就是城堡的入口。

    在通过小洞之后，琳的视野瞬间变得宽敞了起来，在黑色合金组成的地面上，站满了密密麻麻的构造体。

    这些构造体的身体形似只有六腿的蜘蛛，而在头部的两侧装备了武器。

    它们的数量可以说是成千上万，以密集无比的形式排列在地面上，好像正在准备着一场战争……

    毛玉在构造体的上方高速飞过，在毛玉的身边还飞着一些别种形态的金属构造体，它们和毛玉不同，都装备了各种的武器。

    也许是因为两座塔都被摧毁了，它们正在准备某种新的进攻方式。

    不过，琳也在准备某种新的进攻方式，当琳对这里的一些内容研究了之后，它就应该成为坠毁的物体了。

    在这个广场的顶端，就如同外面一样布满了大量的管道，毛玉飞入了一个管道的入口之中，继续在复杂的空间内飞行着。

    在过了数百秒之后，毛玉总算到达了目的地……一个研究室。

    在这个研究室内，摆放着整齐的研究用品，它们由大量的透明管道组成，这些管道遍布了整个房间，看上去就如血管般繁杂，在管道周围还有一些合金装置，以及许多的金色毛玉，正在管道间穿梭着。

    浮魂从毛玉身上跳了下来，黏在了一根管道上。

    只见那个毛玉飞进了管道堆之中，它飞到了一处有许多管道连接的大型的透明箱子上，随之将收集到的东西倒进了箱子内。

    它们收集到的树根碎屑，似乎会通过箱子传输到各个管道之中进行研究和分解。

    浮魂在管道上迅速爬行着，在外面可以看见在管道中快速流动的液体，里面还有许多比较小的构造体，它们负责处理里面的物质。

    而琳并不需要从最开始探索，因为已经从造脑怪那里事先知道，它们所做的这一切的成果到底在哪。

    顺着透明的管道，浮魂爬到了位于研究室中心的位置，在这里，有着一个没有和任何管道连接的，独立的透明水箱……

    这个水箱只有一米多的大小，在外面可以看到里面漂浮着一些东西。

    这个东西看上去像是一团棉球，直径只有十厘米的大小，但它已经具备自己的意识，当浮魂贴在箱子上显现出一点颜色后，里面的棉球就好像受到惊吓般飘到了另一边去。

    这团棉球……实际上是真正的创造者。

    ……的一种幼体。

    在造脑怪的记忆中……琳看到了这个东西，这群金色毛玉怎么弄出这种东西的，目前还是个谜团，不过琳曾经观测过蓝月上创造者的成长。

    创造者本身利用‘孤雌生殖’进行繁殖，它们会在定期释放出巨量如灰尘般的细小的颗粒，这些颗粒会在任何可能成长的地方增长起来。

    如果遇到适合的地方，颗粒内的细胞就会不断分裂，同时制造出一些吸收外界养分的器官，它们的食性相当的杂，能够吃种类庞大的东西，在进食的过程间不断成长。

    但这个过程比较缓慢，在数年之后，它们才会从小颗粒长成这种棉球般的形态。

    就像是现在看到的这样。

    直径十厘米多的创造者已经具备很强的行动能力了，但依旧无法分辨它们的细致部分。

    这个到底是哪种创造者呢？月面上的？还是在绒球上的？

    琳以前检测过创造者的每根树根，能够确认它没有繁殖器官，和月面上的不一样，它好像抛弃了这一部分，那些金色毛玉是怎么弄出来这个的？

    如果是月面上的，它们又是怎么得到的？

    照现在这个情况来看，似乎是它们用某种方法，分解那些树根碎屑以此弄出了一个幼体来……可能在很早以前，这个研究就开始了吧。

    难道它是抱着类似控制脑袋虫的想法，打算弄出一个真正的创造者？

    它们到底是怎么做到这一点的……怎么‘复活’一个完全死掉的生物？利用细胞核内信息进行构造么？

    那种事情，恐怕不可能呢。

    先不管核会损坏这种事情，即使是通常的生物，在细胞全死的情况下也很难只利用核制造出活体，特别是这种生物只有一个，而且死掉了，再加上根本没有相似物种就更加麻烦了。

    而对于创造者来说，它的问题还要复杂一些……

    而且，这种东西是绝对不可能被控制的，创造者本身已经不是说随便弄弄记忆就能决定它们的行为了。

    即使细胞核信息被调整，它们甚至都有能力对它进行修复，它们永远只会做自己想做的事情而已。

    这个幼体在不久之后就会迅速地成长起来，它很快就会长出一些触手，并对自己所处的环境进行判断。

    创造者幼体本身具有很高的智力，不过要是环境恶劣的话，智力会慢慢地变低，只留足以满足生活的程度而已，不过依旧具备提升的可能性。

    而然，要是最初的环境就足够复杂的话，它增长的速度可能会相当之快，这个幼体可能在几十个昼夜内就能达到威胁这个地方的程度了。

    看来，需要在那之前展开攻击才行呢。RS

