
　　确实是一堆书没一本有字的，她又四周看了看，就非常普通的学校教室布置。

　　商以柔托着下巴，NPC这么早进来，但是一句话都不说，有点问题啊。

　　她忍不住看向季朝，但就在看向他的那一瞬间，商以柔突然愣住了。

　　怪不得觉得哪里不对，这是她第一次见到他长什么样子，如果不是那一句“阿柔呀”，她都不会把他往大爷身上想。

　　她下意识看向季朝的眼睛，俞赐说他的眼睛里有种和她相似的“光彩”，老实说她还是没办法理解俞赐说的话，但是这双眼睛真的和普通人不一样。

　　等下的游戏题目会是什么？

　　和大爷有关？

　　他手里拿的书是《旅游地理》，这代表他现在的NPC身份是地理老师吗？

　　地理老师，难道等下游戏会出个有关地理的考题？

　　比如……根据什么地理知识来推断NPC叫什么名字？

　　那这个题目可真够变态的。

　　商以柔把周围的东西都看了个遍，能观察的能推理的她都记下来了，写了满满两夜A4纸，最后一小块的空白地方，她写了个两个字。

　　“季朝”

　　四季的季，朝阳的朝。

　　能想到的她想想了，她就不相信这第一句她赢不了。

　　做完这一切的观察工作，一小时倒计时已经成了18分钟，她一直记得大家出现的顺序，路桥是卡十出现的，就在她身后坐着。

　　应如是稍慢一点，在第19位，属于中间靠后出现的人，不过这并不能代表她的实力不够，毕竟副本里面的情况多变。

　　HX阵营的玩家已经集齐，商以柔再度看了玩家通过初副本的情况。

　　【实时队伍信息】

　　队伍排名按报名时间排列：

　　1.HX：报名4位玩家，目前全员通过初考验；

　　2.XL：报名6位玩家，目前四位玩家通过初考验，两位失败；

　　3.R：报名3位玩家，目前全员通过初考验；

　　4.PL：报名3位玩家，目前两位玩家通过初考验；

　　5.SL：报名5位玩家，目前三位玩家通过初考验；

　　6.D：报名2位玩家，目前一位玩家通过初考验，一位失败；

　　7.EY：报名4位玩家，目前两位玩家通过初考验，一位失败；

　　8.FX：报名2位玩家，目前全员通过初考验；

　　9.YD：报名4位玩家，目前两位玩家通过初考验，一位失败；

　　10.MH【已淘汰】

　　现在一共有23位玩家通过了初考验，七位玩家失败，还有五个玩家依旧在考验中。

　　其中HX、XL、R、D、FX以及最悲惨的MH阵营都已经结束了初考验环节，只有PL、SL、EY、YD四个阵营还有增加队友的机会。M.23sk.com

　　总之，初考验其实能看出来的东西并不多，毕竟每个玩家都是高玩，在不同的领域都能发挥不同的作用，现在还不好下定义。

　　商以柔查看完实时信息以后，看了一下倒计时，最后16分钟。

　　这期间没有一个人说话，或者离开桌子，大家都不知道哪里埋着坑，只能按兵不动等炮灰。

　　高玩之间的PK往往要比有稍微弱一点的玩家存在的副本要慢，因为他们只想等着别人先去试探。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十章 存在未必合理(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 