
现在妮基-马文也只能这样想了，《肖申克的救赎》这部片子质量绝对没问题，如果能凭借上映后的专业口碑和大众口碑爆炸，未必不能忽略影片的黑料影响。

索尼哥伦比亚会议室内，发行部主管保罗-特纳摇了摇头，没人比自己更了解那个对手了。“弗兰克，你想的的只是最好的结果，虽然华纳兄弟还没有公布《小丑回魂》的影片预告片，我都能猜到，这肯定是一部韦恩-格林伯格式的恐怖惊悚片。

这个年轻人，如果不讨论其他的方面，对于自身风格类型的把握，已经堪称到了大师的的阶段。而他的影片一旦爆发就不能当做类型片看待，通常会通吃票房。不过……”

哥伦比亚发行主管的话一说出口，就让屋里的几人都皱起了眉头。现在大家心里都怀疑，这个人不会被韦恩-格林伯格一部片子，就给搞怕了吧？

“不过，我们不是没有机会……”

保罗-特纳露出了一丝笑容，继续说道：“我有消息，韦恩-格林伯格一直在推动《蝙蝠侠》，近期就会与华纳兄弟正式签约，这部《小丑回魂》大概率只是对方的一部过度作品。

只要他们签约之后，韦恩-格林伯格的重心，肯定会转到《蝙蝠侠》的筹备工作上，这部DC的漫改影片，投资应该不会低于一个亿。”

人的精力都是有限的，而且是一部影片的导演，和这种投资上亿的项目一比，对方的重心免不了要倾斜。

《小丑回魂》投资才有多少？如果这是一部过渡作品的话，相对来说肯定没有《小丑》那样难缠。

“一个亿啊……”

上亿的投资规模，一下子就吸引了所有人的注意力。尤其是弗兰克-德拉邦特，作为一个导演，做梦都想执导这样的大制作。

“我们为什么非得在《小丑回魂》后一周上映？不能往后在挪一挪吗？”

这时，坐在角落里的哥伦比亚发行部另一位高管，彼得-辛普森说道。“既然我们都清楚那个导演的号召力，干嘛不避开他的片子，却要把希望寄托到这些意外情况上？”

“已经晚了！”

妮基-马文无奈的说道：“城堡石影业那边绝对不会同意更改档期，我不是没有沟通过。而且现在更改，又能更改到哪里去？我仔细看过今年的暑期档。

从5月份暑期档首周末开始，每个周末都会有大制作上映。《肖申克的救赎》这种类型的影片，扎进那些爆米花大制作里，根本没有任何优势。9月份本来没有什么强力竞争对手，是最适合我们的档期，可是……”

女人指了指桌上的报纸，意思非常明显，她继续说道：

“现在我们能确定的，就是《小丑回魂》和《肖申克的救赎》影片受众完全不同，而且韦恩-格林伯格肯定会被《蝙蝠侠》转移走工作重心。

就算是那部恐怖片票房再度爆发，我们的片子应该也能占有一定的观众基础，别忘了，虽然都是史蒂芬-金的作品，可我们的片子书迷基础要雄厚的多。”

这些都是事实，而且是客观存在的，不存在妮基-马文故意安慰众人的成分。

可保罗-特纳总是有股不舒服的感觉，他觉得《肖申克的救赎》最好的结果，无非也就是像《绝岭雄风》那样，靠着良好的口碑，一直能吸引到一部分影迷观看。

他想了想说道：“尽快再举行一场媒体试映会吧，多邀请一些影评人，我们需要影片在上映前通过口碑加持，吸引更多的影迷走进影院。”

这部片子保罗-特纳已经看过了，就如同制片人和导演说的那样，质量绝对没有任何问题，影片的专业口碑绝对不可能差。

如果抛弃一些担忧和偏见成分，《肖申克的救赎》可以说是他十几年来，看过的最走心也最喜欢的电影。

“邀请罗杰-艾伯特，大卫-登比，托德-麦卡锡，肯尼斯-图兰这些知名影评人，哥伦比亚会开出一笔公关费的。”保罗-特纳长出了一口气。

“我要他们在影片上映前后，在自己的报纸专栏上，大力推荐这部影片！”

会议室内的几人都点了点头，保罗-特纳的这个计划绝对没问题。所有人都知道，这些名声很大的影评人，对一些资深影迷的影响力非常深。

每个知名影评人身后，都有一群影迷拥趸，他们确实能够影响一部分市场。如果能够让这些人一起推荐影片，市场前景肯定会比现在要好的太多了。

制片人妮基-马文点了点头说道：“我会尽快安排试映，但愿在上映前能把影片口碑炒热。”

整个九月份除了《肖申克的救赎》这部大制作，并没有任何能让韦恩担心的影片。最担心的就要数《阿甘正传》了，可这部影片被派拉蒙放在了七月份。

中间相隔两个月的时间，哪怕“甘”的影响力再大，应该也不可能持续到九月份。

这部北美大部分白人心中的白月光，确实也造成了很大的社会影响，这部影片也留下了无数让影迷感动的画面，哪怕二十几年后还会有人津津乐道。

别的地方的人可能没法理解，可在这边生活了二十多年的韦恩，却能想清楚很多以前看这部片子的疑惑，如果让他给这部片子总结一下内核，那就是：

‘保守主义，始终代表着北美生产力的发展需求，始终代表北美先进文化的前进方向，始终代表着北美大部分人的根本利益！’

所以韦恩才会有意躲开这部，北美大部分人心中的白月光。

至于《肖申克的救赎》，他还真没放在心上。或许通过时间慢慢演变，这部影片会获得更高的全民口碑，可在院线市场上重映一万次，它也不可能有太好的成绩。

索尼哥伦比亚在奥斯卡之后，借着人们的同情心不是没干过这件事，可就如同刚上映时一样，成绩还是非常不理想。

这是一部注定要靠录像带和周边，用时间来慢慢盈利的那种影片。

“韦恩，《小丑回魂》大概什么时候能有第一只预告片。”华纳兄弟发行主管托马斯-门德斯问道：“我们已经放出了上映日期，后续的宣传计划很快就要启动。”

几人坐在华纳大厦的会议室里，等待《蝙蝠侠》签约发布会开始，韦恩没有任何犹豫，直接说道：“我会和扎克尽快剪出来，三天之内就会交给发行部门。”

看记者排着队走进了会议室，托马斯-门德斯点了点头，没在继续这个话题。

随着会议室被慢慢填满，韦恩站起身和新任华纳兄弟ceo杰夫-罗宾诺夫一起，在现场签订了合约，同时也举起来让记者拍了照片。

这个流程他已经经历了很多次，基本上已经每次都是大同小异，等记者们拍过照片后，新项目发布会才算正式开始。

“蒂姆-伯顿先生！”谁都没想到，一位女记者第一个问题，竟然没有对韦恩提问，反而把枪口对准了制片人。

“我们都知道你是最早影视化蝙蝠侠的导演，能谈谈这次为什么会作为制片人吗？”

哥特风导演一脸微笑，他对着话筒说道：“是韦恩拉我来的！本来我就有意再制作一部《蝙蝠侠》，可韦恩也想要亲手执导布鲁斯-韦恩，或许从名字上就能看出他们的缘分吧！”

说到这他特意转头看向了韦恩，会议室里也发出了一阵善意的笑声，等看到年轻导对他演摊了摊手，才继续说道：

“Brue和Wayne-Greenburg既然都叫韦恩，说明格林伯格导演已经准备好把自己搬上荧幕了，我相信他会做的比我更出色！他的制作风格天然就适合《蝙蝠侠》，而我对这个角色又比较有经验，所以他就把我拉了过来。”

大家送给了蒂姆-伯顿一阵掌声，随后就有记者继续问道：“蒂姆，你现在手中还有《艾德伍德》需要制作，韦恩手中还在制作《小丑回魂》，这会不会影响《蝙蝠侠》这个项目的进行？这个项目会在什么时候开始拍摄？”

这也是众人最关心的问题，两位在好莱坞已经证明过自己的另类导演，他们不管是拍摄风格还是市场成绩，都不会成为新项目的阻碍。

可毕竟两人手中还都有工作，《蝙蝠侠》会在什么时间启动，会不会受到现在工作的影响？

“影片会很快开始筹备，我手中《艾德伍德》已经基本制作完成，韦恩也会尽快完成手中的工作，然后一起筹备这个超级英雄！”蒂姆-伯顿痛快的说道。

“格林伯格导演，有消息说新版《蝙蝠侠》的制片成本高达上亿美金，对于第一次接手这样的巨制，你会不会担心影片的票房表现？”

这次记者把话题引向了韦恩，毕竟不管怎么说，他都从没有拍摄过这样投资的项目。

“这个问题我可以替格林伯格导演回答。”蒂姆-伯顿没等韦恩想好怎么回答，就直接对着话筒说道：“我想对于电影票房和盈利能力来说，这是大家最不需要担心的方面！韦恩-格林伯格这个名字就代表着成功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69761017"  chaptername="192-韦恩这个名字就代表着成功">加入书签</a>
</div>
