    “哪来的野小子？胆子不小！来这里跟我抢酒喝？晓得我是谁吗？”为首的男人把头一扬，冷笑一声，“听好了，我叫张三儿！现在马上滚出去，听到没？”

    张三尖嘴猴腮，一个健步窜到林冲眼前，摇头晃脑，表情轻浮而狠厉。

    林冲稳如泰山，完全不鸟他，坐在桌边，用筷子夹着盘里的菜，完全不听他说什么，连个眼神儿都懒得给他。

    “混蛋！”张三气急败坏。

    一把掰断手中的筷子，狠狠地摔到地上。

    跟他同桌的几人，见带头的老大被人无视，不由地拍案而起，将林冲围拢在中间。

    “我们老大跟你说话，你听见没有？”一个壮汉拍案而起，出言提醒林冲。

    “呵！”林冲挑眉，眼神直视向面前的菜碟，对几人不屑一顾。

    “你听不着咱们说话，莫不是个聋子吧！”

    那几人，出言讥讽，不断奚落，目的便是激怒林冲。

    “找死！”林冲面露愠色，清晰地吐出两个字。

    他本想安心吃酒，暖暖身子，没想到走到哪里都有讨厌的人，主动招惹他。

    这个世道，怎生变成这样？

    朝堂上奸臣当道，无人为民做主。

    市井泼皮无赖，混迹江湖，为非作歹，嚣张跋扈，恃强凌弱，百姓苦不堪言。

    他定要成就一番大业，还一个朗朗乾坤。

    张三见林冲不为所动，心中又气又恼，怪林冲折了他的面子，高声道：

    “你若是给我跪下，这事便罢了，如若不然，别怪我不客气！”

    张三是此处有名的无赖，也是这家店的常客，吃酒从不给钱，店家不敢得罪他们，只能哑巴吃黄连。

    “爷爷，行行好，我这里是小本经营，可是禁不起这样折腾啊，求您高抬贵手，不要连累小店吧！”店家匍匐在地，苦苦哀求。

    百姓对他们，又怕又恨，避之不及，日子久了，反倒助长了他们嚣张气焰。

    至于山外有山，人外有人的道理。

    这帮泼皮，岂会知晓？

    张三不为所动，泼皮之态尽显，反而很享受店家的哀求，有一种别样的快乐。

    “我倒要看看，你是如何不客气的？”林冲似笑非笑，语气玩味。

    “你特么的给我站起来！”

    张三暴喝一声，脸色阴沉，抬手想要揪住林冲的衣领，给他点厉害瞧瞧！

    林冲轻蔑一笑，顺势拎起张三胳膊，手上微微用力，疼得张三龇牙咧嘴，大声尖叫，眼泪都快流出来。

    “你们还他么不过来帮忙？”张三气急败坏，冲另外几人大吼。

    其他人，这时才反应过来，急忙上前帮忙，扑向林冲。

    林冲摇头，瞅着眼前几人，心中非常不满。

    就这点本事，还敢逞强？

    瞧几人笨拙的动作，并不像是会功夫的样儿。

    这哪里是打架？

    就是往前生扑。

    如此原始的打架方式，都有几招固定招式，便是先揪住对方的衣领子，再出拳打脸，只可惜他们打错算盘，惹了不该惹的人！

    面对林冲高大威猛的身板，他们连林冲的领口都碰不着，想抓住人家的衣领，简直是笑话。

    这套路子对林冲根本不奏效。

    白痴！

    就这垃圾身手，也敢出来混社会，简直不知死活！

    “原来就这点本事，不过如此。”林冲神色微动，手指微张，杀心渐起。

    这等泼皮，素来为祸乡里，往昔的林冲会忍辱负重，可是现在的他就不同了！

    这等人，杀了也就杀了！

    林冲冷言两句，明明没有暴怒，然而气势却极为恐怖。

    犹如猎豹匍匐，威势甚重。

    小屋里所有人，全都心头一颤，只觉林冲气势猛增，不相干的人，战战兢兢离开，屋内只剩下刚才挑衅的几人。

    张三以往作恶，屡屡得手，那是从未碰上硬茬子。

    “好大的口气！咱们一起上，将他拿下！”

    “呀！”

    张三等人不再犹豫，一拥而上。

    林冲眼神霎时变得冷厉，冷冷道：“真是自不量力，愚蠢至极。”

    他出手快如闪电，蛇矛长枪对准一人手肘猛地一戳，那人吃痛，无心再与林冲交战，一只手紧紧捂住受伤部位，口中“哇哇”怪叫几声晕死在一旁。

    张三见此，壮着胆子，冲着林冲大喊：“你可知前方不远便是牢城营，时有差官来此吃酒，你如此杀人不眨眼，可知是何后果？”

    本以为这几句能将林冲唬住，不料林冲冷然一笑。

    “我倒要看看，除掉你们这祸害，谁能把我如何？”林冲说着提枪上前。

    “你，你，你！”

    张三此时也慌了手脚，浑身僵硬，动弹不得。

    他没想到林冲竟软硬不吃，见到林冲步步紧逼，精神霎时间被击溃。

    余下几人惊得呆愣在原地，脚下似有千斤之重，口中发出含糊的呼救。

    林冲走到张三近前，出手利落，对准他前心处便是一枪。

    张三两眼一翻，仰倒在地。

    只一枪，又戳到一个，几人平时以张三马首是瞻，如今张三毫无反抗之力，惨死在他们眼前，叫他们如何不怕？

    此时再看余下几人，早已不似刚才，目中无人的嚣张气焰，早已荡然无存。

    一个两个浑身发抖，双眼无神地盯着林冲，不知所措。

    “饶命！好汉饶命！”一人颤抖着发出求救之声，眼中满是惊惧之色。

    想到几人之前行径，若是留其性命，将来必然还会祸害百姓，江山易改，本性难移。

    若他一时心软，放过几人，他们将此次仇怨算在店家头上，岂不是害死更多人？

    林冲双眉顿时竖起，眼中厉色霎时可见，手中长枪再次晃动，都是一枪毙命，连续击倒剩余两人。

    屋内霎时变得异常安静，林冲转身回到原地，枪尖朝下，单手将长枪往怀里一带，长腿阔步迈向门外。

    外面寒风呼啸，雪花簌簌，纷纷飘落。

    林冲孤身一人，长身屹立于风雪中。

    林冲长枪杵地，八尺蛇矛枪泛着寒光，在风雪的映衬下更加骇人。

    “叮，完成任务，奖励轻甲5套，已入账，请注意查收。”

    系统响起的同时，林冲已将长枪归位。

    .......

