    张小蕊的小脸鼓起了一个腮帮子，看起来非常的难过。

    她今天来主要就是为了和林玄玩，可结果一天都是和沈妮宁雅她们在一起！

    再看看林萌萌和苏梦，两人估计陪着林玄玩了一整天。

    太让人羡慕了！

    “你是宁雅吗？我超喜欢你的，能不能给我个签名？！”

    “如风你今天也跟着林爷爷来的吗？啊啊啊！你每首MV我都看的！”

    “妮姐，我也超喜欢你！”

    现场这些参赛人员，要么喜欢音乐，要么喜欢跳舞。

    反正这两块领域挨得是最近的，认识宁雅如风沈妮他们一点都不奇怪。

    甚至，还有找张小蕊要签名的。

    “小蕊姐，能不能给我一个签名呀？我超喜欢你和林爷爷的罗密欧和朱丽叶！”

    “是吗？我也很喜欢！”

    一听到对方这么说，张小蕊顿时露出迷人的笑容。

    哼！

    小妹妹，你有眼光！

    知道我和林爷爷的戏才是绝配！

    给对方签完照片后，这小妹妹还有点小贪婪，弱弱的问道：“小蕊姐，你能和林爷爷靠在一起给我拍一张照片吗？我一定会好好珍藏的！”

    “当然！”

    张小蕊很是大方的靠在林玄的身上，甚至还从后面抱着林玄，把脑袋搭在林玄的肩膀上。

    举止很是亲密。

    小妹妹双眼一亮，她要的就是这种效果，赶紧拿出手机拍了一张。

    至于林玄，并没有在意这些，反正只要不是早上那样混乱，他还是会尽量满足粉丝的要求的。

    也好在这是后台，要不然就这样一个全明星阵容，能让外面彻底陷入混乱！

    而宁雅等人在这种情况下也是盛情难却，给他们一个个都签下了自己的名字。

    接下来这些参赛选手也很自觉，要到签名之后就不打扰他们了，全部兴奋的离开了后台。

    林玄也是把自己的衣服和那位年轻男人换了过来。

    “林爷爷，经过我们评委和观众的一致决定，您以满分拿下了这场比赛的胜利，这个绝版尼尼熊给你！”

    主持人抱着那个白色的大玩偶熊走下台来。

    主持人此时满脸红光，非常兴奋。

    作为一个三线主持人，能够给林玄这样的大咖颁奖，对她来说完全是荣幸！

    “嗯，谢谢！”

    林玄点了点头，然后就把尼尼熊递给了林萌萌，笑道：“拿着。”

    “可以吗？”

    林萌萌感动的看着林玄。

    她真的没想到林玄居然会为了帮她拿到这个玩偶而上台！

    “本来就是帮你拿的，你觉得可不可以？”

    林玄微微一笑，满脸和蔼。

    “林爷爷太谢谢你了！”

    林萌萌激动的给了林玄一个拥抱，然后抱着自己的尼尼熊，开心的不得了。

    从此，这尼尼熊不仅是她最喜欢的玩偶，还多赋予了一个“林爷爷专门为她拿的”价值。

    “！！！”

    张小蕊看到这一幕后，羡慕的当场裂开。

    什么情况？

    她才离开一天，林萌萌就把她家都给偷了？！

    “林爷爷，你偏心，给林萌萌，不给我们！”

    沈妮撒娇的说了一句。

    她跟林玄的关系更像是孙女，所以她可以很大方的表达自己的醋意。

    其他几个女生甚至柳如风也不约而同的看向林玄，想要林玄也给自己一个礼物。

    被众人盯着，林玄有些无奈的说道：“放心，人人有份！”

    接着，他们就在里面等到了游乐园10点散场，人开始慢慢变少后，才出来继续游逛了一会。

    期间林玄还给他们每人买了一个最大号的尼尼熊，虽然依旧没有林萌萌手上的那个大，可相对来说也算不错了。

    “我也有吗？”

    呆小妹收到礼物后，有些惊讶。

    按理来说，在这里面，她和林玄的关系算是“最浅”的。

    “当初要不是靠你的话，我也不会有今天这样的成绩，而且你作为我的头号粉丝，我不给你点福利怎么行？”

    林玄微微笑道。

    他可不会忘了呆小妹每次都在自己直播间刷礼物的事情，这个从开头就一直支持他的女孩，林玄感觉送这个小熊都有点不好意思。

    改天一定要给她一点真正的福利！

    “呜呜呜……林爷爷，你太温柔了，我好感动！”

    呆小妹听到后，直接哭了出来。

    最近她在直播间里，节目效果可以说是拉满，基本上每次她送礼物，冷少这些大佬就会出来抢她风头。

    直播间里的粉丝都在笑她被诅咒了！

    她自己也觉得再这样下去，林玄真的要忘记她了，没想到林玄还一直记得她，这让她心里特别感动！

    “傻丫头。”

    林玄看她这番模样，忍不住笑了笑，还伸手揉了揉她的脑袋。

    呆小妹擦了擦眼泪后，把手中的玩偶熊抱的更紧了一些。

    林玄随后又看向了柳如风，问道：“如风，你喜欢这个熊么？要是不喜欢，我给你再换一个。”

    身为男生的如风，应该对玩偶不感兴趣。

    “不用了林爷爷，我觉得这个才最有纪念价值！”

    柳如风抓着玩偶，莫名的觉得这个玩偶才是最好的，其他东西太没特色了。

    不仅仅是他这么想，沈妮宁雅他们也这么认为。

    这里面唯一有点不开心的，大概就是张小蕊。

    她看了眼自己的熊，再看了眼林萌萌的熊，心里很是难受……

    可就算张小蕊再难受，这种事情也不好说出来，只能憋在心里，陪着林玄等人离开了游乐园。

    一路上她都在后悔。

    早知道这样，她就不耍小心思了，大家一起愉快的玩一天，没准那个熊还能是她的！

    可恶啊！

    在游乐园之旅结束后的几天，张小蕊倒是没有再提出去去哪里玩。

    不是她不想，主要是她被她父母抓了回去，要挨个去拜访亲戚，压根没空来找林玄。

    林玄自己一个人也是乐得清闲，这几天除了晒晒太阳，就是喝喝茶，难得的放松了一回。

    当然，这主要还是电影哪边的收益着实有点高，一部电影，给他带来了整整一百五十亿的人气值！

    这正是这一百五十亿，让他敢于这么清闲。

    不过，除了他的电影以外，另一个东西，也在为他带来大量的人气值。

    那就是他游乐园晚上跳舞的那段视频。

