    安易带着穆颖儿启程前去平安镇，一想到要搬平安堂的事情，安易就有些憋气。

    “小姐可是在为那位凤公子烦心？”穆颖儿小声的问道。

    安易摆摆手不想说话。

    穆颖儿微微的羞红了脸，低声说道：“其实那凤公子很可爱的，上次颖儿保护小姐不周，若不是他，怕是颖儿见不到小姐了！”

    穆颖儿在威国公府醒来，听闻她看守的海二夫人差点伤了安易，后悔的肠子都青了，当时她也不知道那海二夫人突然哪里来的大力气，竟然连她都不是那海二夫人的对手！

    穆颖儿那些日子在养伤，只是远远的看到过凤卿尘两次，就凭凤卿尘那世上独一无二的相貌，穆颖儿觉着，只有这样的男子才能配得上她的小姐，尤其是当她听闻凤卿尘当场亲吻安易那激动人心的场面……她到现在都在懊恼自己晕倒的不是时候，没有能亲眼看到那盛世旷举！

    “可爱？”安易瞥了一眼穆颖儿，这女人怕是对可爱有什么误会吧？

    “那就是小姐的夫婿？”穆颖儿再次问道，“小姐为什么对他这么冷淡？”

    安易叹口气：“回去之后，千万不要再与任何人提起他！”

    穆颖儿不解：“为什么？”

    安易只得将哄骗刘大柱刘二柱的话拿出来说了一遍，又道：“如今人家高位，早已经瞧不上我了，何必自作多情？”

    穆颖儿沉思着，没有说话。

    “你可记住了？”安易不放心的再次叮嘱了一下。

    穆颖儿抬眸，很真诚的望着安易：“我觉着这里面肯定有误会，那位公子若是心里没有小姐，怎么会那么恰巧出现在那里救了小姐？而且还……”

    穆颖儿娇羞的咬了咬唇。

    安易在她的暗示下，一下子觉着唇角有些异样，她赶紧别开眼，望出马车，沉声说道：“总之以后不要再提他，你如果想要姐夫，我会帮你找的！”

    穆颖儿一愣，“小姐的意思是……”

    “我大好年华的，总不能一个人过一辈子吧？这次回去，等平安堂的事情解决了，我就给自己找个男人，踏踏实实的过日子！”

    如果能踏实的过日子的话！

    安易想到最近脑海里不断涌出的安玲珑的记忆，无奈的叹口气。

    她好奇安玲珑经历过的事情，毕竟她占了安玲珑的身子，就当做报答这身体之恩，但是又担心这些记忆给小豆子与刘孙氏带来不好的事情。

    毕竟她现在不是一个人，她有要自己想要保护的人！

    不管如何，还是要面对，那躲在暗处操控这一起的人，不会因为她的怯懦与胆小而放过她！

    穆颖儿一愣，看过那张绝色倾城的脸，小姐还能找到心爱的男人吗？

    就连那位云大人，模样俊美学问渊博，可是比起那位凤公子来还是差了一些，毕竟那於九天云上翩跹闲渡的气质，不是任何人都有的！

    新平安堂中，安易一踏入，就看到了笑嘻嘻的薛灵乔。

    安易心里一喜，赶紧上前：“二师兄你可来了，那肉苁蓉的种子可带来了？”

