    

    “你就不会放点水来进攻，大人，你就陪我玩一下嘛，我一个人砍没意思。”钟小术厚脸皮，又要凌言策进攻，又要他让着。

    最终凌言策无奈，见着钟小术劈过来，他一个侧身，让钟小术直接向前扑空，凌言策迅速出手向着钟小术的喉咙掐去。

    钟小术一喜，大奸臣终于出手了，她一个转身打算很完美的避开凌言策的龙爪，可是，意外发生了！

    “撕拉！”钟小术转身不够快，凌言策虽然没有掐着她喉咙，可是无意抓住了她后背的衣服，钟小术一转身，他一扯，瞬间钟小术背上的衣服被撕开了。

    钟小术感觉背后一凉！

    抓着手中的衣服碎片，凌言策也是愣住了。

    钟小术似乎意思到了什么，立刻丢掉了手中的剑，小手向着背上摸去，一大片温热的肌肤暴露在空气中，她赶紧抱紧了身子，脸色通红。

    她有点怕看着凌言策，想背过身去，可以想着后背没有衣服，瞬间就不敢背过身，就这么脸色通红的局促的站在那里。

    凌言策的眼神不自觉的放在了那片裸露的肌肤上，雪白的肌肤在阳光下更显娇嫩，少女的身躯，背部的线条美感通通引入眼帘。

    顿时他的呼吸不自觉的加重了。

    钟小术感觉到那道野兽般的眼神，最终只能侧对着凌言策，不希望他看着自己背，也不希望他看着她的脸。

    四周的护卫也傻了，这，这，大人居然扯了钟姑娘的衣服！

    局促间，不仅仅是钟小术和凌言策之间的尴尬，护卫也很尴尬的站在一边，眼神不知道要往哪里看才是最好的。

    凌言策瞬间意思到什么，沉声道：“全部人给本相把眼睛闭上！”

    护卫反射性赶紧闭上眼睛，仿佛如若没有闭上，下一秒就会被丞相大人挖了双眼一般。

    钟小术低着头，抱紧自己，脚步声袭来，一件宽厚的衣裳披在了她背上，衣服带着炙热的温度，是凌言策身体的温度。

    钟小术看了一眼他：“大人。”

    “好好披着，回去换身衣服。”凌言策一脸正色的说道，仿佛什么事情都没有发生，可是如果有人仔细看，一定会发现丞相大人的耳垂很红。

    凌言策捡起地上的剑就回了书房，护卫也一直闭着眼睛，钟小术拉紧了衣服回房间了。

    “公子！我丫的都露背了，凌言策怎么还没有反应啊。”

    边换衣服，钟小术边吐槽着。

    突然，这时：“叮咚，好感度＋3，目前好感28.”

    ......

    公子：“看，不是好感来了，就是有点迟钝。”

    “这哪里是迟钝，这是铁公鸡吧，老娘都露背了，好感度才三，这是不是太克扣了。”

    钟小术突然发现，上个世界的老祖真的特别好攻略，这第二个世界简直就是刁难啊。

    公子安慰：“没事没事，积少成多，我们慢慢来，时间还有。”

    “哎。”钟小术默默叹了一口气，除了慢慢来，她也没有别的办法了。

    本来以为这撕衣服的事情就这样过去了，可是不知道谁长舌，居然把这件事情说了出去，顿时府上的人见着钟小术的眼神都有些异样。

    “这个人就是钟小术啊，听说她以前是一个乞丐，从乞丐窝里出来的，果然不懂规矩。”一个姿色不错的婢女说道。

    另一个婢女接道：“是啊，不懂规矩，居然勾引大人，可是脱了衣服，大人都没有看她一眼，简直就是一个笑话。”

    府上的人都传言，钟小术故意撕开衣服勾引凌言策，女人就是喜欢长舌和嫉妒，所以钟小术一不小心就成为了流言的主角。

