    黑暗似潮。

    一团略显朦胧的光亮，在空中漂浮。

    光晕之下，终葵越棘与宁无夜一前一后，始终保持在光照范围内，缓步前行。

    这是万年鲛珠，鲛人一族长年居于深海之中，那是日月光照难以到达的海底，终年伸手不见五指。他们有着独门之法，炼制照明之珠，世人称其为鲛珠，能够在任何黑暗之中的照物。

    鲛珠以年份久远者为贵，眼前这颗万年鲛珠，是琉婪皇朝秘库中的珍宝。

    若是放在外界，足以照亮数座城池，皎洁明亮，堪与明月争辉。

    但在此地，却仅能照亮数丈方圆。

    其高悬之际，不断散发出仿佛来自海之深处、人迹罕至之地才有的清新水汽，驱散永夜低语带来的烦躁与冲击。

    略带淡蓝的珠光到处，荒凉的戈壁地貌展露无遗。

    察觉到生灵的动静，众多蛇鼠虫蚁纷纷出逃，然而也有极为阴险的蛇虺，潜伏砂砾之中，伺机发起攻击。

    宁无夜随手一指，一道剑气将意欲扑上来的三条墨色盲蛇削断，微微皱眉。

    此地万年鲛珠的照明也是有限，二人只能看到周身丈余的距离，无论是神念还是其他什么手段，都无法探查到黑暗中的事物。

    眼下，他们是靠着之前在那三名异族身上暗中留下的印记，才能继续追踪下去。

    耳畔低语再次席卷而来，嘈嘈切切，听来模模糊糊，却给人一种只要屏息凝神、就能听的清楚的蛊惑，仿佛有人在耳畔喁喁私语，劝他们仔细聆听……

    二人神情凝重，即便以他们的修为实力，永夜荒漠中的低语，依旧极为可怕。

    好在，异族走的这条路，确实是荒漠之中少见的，可以通行有智生灵的路径。

    只要不偏离道路，现在这种程度的低语，他们完全可以承受。

    “算算时间，我等应该已经成功进入永夜荒漠的深处。”再次出手，将数只毒蝎斩成数块，宁无夜传音说道，“这条路得设法留下标记，以后正道欲入此地，也有了相对安全的路径。”

    终葵越棘微微点头：“我沿途都洒下了‘小自在天’中独有的种子，这些种子现在不会发芽生长，而是伪装如砂砾，蛰伏地底。”

    “他日若是我正道前来，以独特术法催动，便有‘小自在天’的气息，为其指引。”

    宁无夜颔首：“如此甚好。”

    他们此行，有两个目的，其一，便是弄清楚永夜荒漠中的其他异族，是否也都有了灵智；其二，则是弄清楚永夜异族会产生灵智的根源。

    眼下两个目的都还在摸索之中，但能越过魔门，为正道掌握一条出入永夜荒漠的路径，也算提前有所收获了。

    “当年百族大战，异族战败之后，大部分为四大魔门奴役，而有一部分幸存者，逃入四大凶地之中。其中进入永夜荒漠的异族，数目最多。”又行进了一段路，终葵越棘沉声传音，“只是这些异族，进入此地之后，全部失去意识，堕为疯魔……”

    “如今竟然出现了有理智的异族，情况定然不简单。”

    “只是这三名离开永夜荒漠与我等接洽的异族，已经走了这么些天，却还是没见到幕后主使，看来这主使者极为小心。”

    “我等也须得更加谨慎，免得入其陷阱而不自知。”

    宁无夜微微颔首：“我怀疑可能与魔门有关。”

    “数百年前，天生教教主还是少教主的时候，曾联合轮回塔进入永夜荒漠深处。”

    “虽然他们对外宣称那次行动损兵折将，惨败而归。”

    “但魔门诡诈，很有可能，他们在永夜荒漠之中做了什么……”

    提到魔门，终葵越棘神情冷峻，哼道：“魔道妖人，唯恐天下不乱！”

    “四大凶地之中，青要山为妖帝镇压，虽然拒绝任何人族入内，却也从无扩张之意。”

    “然而重溟宗当年连续奴役了幽魂族等三族之后，犹自不满足，竟然公然掳掠妖帝血脉后嗣为铸器之材，惹怒妖帝之后，更是一不做二不休，倾合宗之力，杀入青要……”

    “若非妖帝无意争锋天下，那一次，兵燹之祸，必定燃及六合。”

    “幽素坟乃亡者之地，天地间所有憎恨的源头，除了修为达到某种境界的大能之外，任何生灵，入内即死。”

    “其长年徘徊万虺海，与生灵鲜少有着交集。”

    “无始山庄只是出于好奇，便大肆屠戮生灵，试图以此追踪幽素坟下落……此举流传开来之后，以讹传讹，竟使得一干无知黎庶，认为祭祀亲生骨肉，可使家中富贵连绵，不知道害死多少无辜稚子……”

    “至于浮生境，是为失序之地，规则混乱，时空破碎，据说，只要付出等同的代价，浮生境可以满足任何人的愿望。”

    “魔门为了探索浮生境，将满足愿望这一点，四处宣扬，鼓励散修乃至于凡人前往许愿，那些被蒙蔽的生灵，全然不知。想要进入浮生境，必须带着九死无悔的执念，纵然如此，最后能够活着从中出来的，也是寥寥无几。”

    “反倒是世间多出了一个个‘诡异’……”

    “相比之下，进入永夜荒漠的条件，比其他三大凶地要低得多。”

    “但此地的凶险程度，却丝毫不亚于前三者……”

    “天生教与轮回塔，探索荒漠深处的秘密已经许多年了，希望他们不要弄出无法收拾的后果来……”

    说到此处，终葵越棘与宁无夜的神情，越发凝重。

    九大派的高层都知道，永夜荒漠的深处，埋葬着一个极大的秘密。

    这个秘密……哪怕以九大派的体量，也不敢轻忽，更不敢轻易触动！

    只是，魔门中人，行事肆无忌惮，罔顾后果，实在令他们不能放心……

    就在此刻，两人忽然同时停住脚步，尔后疑惑的对望了一眼：那三名异族，忽然停下了？

    宁无夜双眉微扬，传音道：“被发现了？”

    “他们那点灵智？”终葵越棘微微摇头，“不可能！”

    宁无夜道：“先等等，如果真的发现了我们，应该会回头找过来。”

    终葵越棘不易察觉的颔首：“嗯，做好战斗准备。”

    说着，二人原地戒备，警惕以待。

    但等了许久，还是没有察觉到那三名异族移动。

    足足两个时辰后，二人明显感到情况不对劲。

    终葵越棘眉头紧皱，看了眼宁无夜：“过去看看。”

    宁无夜点头：“好！”

    二人遂继续前进。

    在他们的感知中，留在三名异族身上的记号越来越近，但记号却一直逗留在原地，丝毫没有动静。

    与此同时，哪怕有万年鲛珠镇压，耳畔的低语也越来越强。

    片刻后，二人终于走到了记号所在之地，接着万年鲛珠的光照，他们顿时看到，三名异族僵立当场，正用锋利的指爪，从彼此身上撕扯着血肉，大口吞噬。

    察觉到生灵的靠近，三名异族缓缓转过头来，眼眸之中神采已散，无数细小蛇虺游出瞳仁，爬满了整张面孔。

    “吼！！！”

    发出一声野兽般的嘶吼后，三名异族扔下手中血淋淋的血肉，四肢着地，扑向终葵越棘与宁无夜。

    二人面色大变，之前跟他们正道谈联手的三名异族，已经全部堕为疯魔！

