    第9章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（9）

    在场的人一眼就认出来了，这是顶流霍星辰。

    这家伙在圈子里是出了名，谁的面子都不给，不但性子张扬肆意，行事还特别任性。

    一来就这么直白的讽刺挤兑当红影帝，也只有他敢了。

    只是嘉宾们这会脑子里都出现了一个问号，这位怎么来了？

    江侑看到走进来的霍星辰，眉头皱的更深，没忍住问：“你怎么来了？”

    他和这家伙都不熟，平常更没什么交集，怎么一来就逮着他咬？

    霍星辰大摇大摆的走进去，居高临下的看向江侑，“节目组没有告诉你，今天会有一名特邀神秘嘉宾吗？”

    江侑：“……”他倒是听说这事了，可真没想到来的人会是霍星辰。

    其他人也很意外，完全没想到特邀神秘嘉宾会是霍星辰。

    实在是霍星辰红了那么多年，却从来没有参加过任何综艺节目。

    也因此江侑才会脱口这么问。

    直播间里的弹幕也炸开了。

    【啊啊啊，我鹅子竟然是特邀神秘嘉宾！】

    【我崽崽怎么来了？他不是从来不参加综艺的吗？】

    【这可是我崽的综艺首秀，好激动，我去喊姐妹们来看！】

    【鹅子说得好，我刚才就觉得江影帝有点那啥，人家两个闺蜜撕，管他什么事。】

    【就是，我也觉得江影帝才是咄咄逼人的那个吧，居然这么对待大美女。】

    【崽崽怼得好，麻麻支持你！】

    【鹅子干得漂亮！】

    弹幕很快被霍星辰的粉丝包围，从他出现后，直播间的观看人数更是猛的开始飙升，让其他人的粉丝和观众都懵了懵。

    对霍星辰粉丝清奇的画风，更有了新的体会。

    江侑的粉丝自然不干，立即站出来撕。

    不过霍星辰的粉丝战斗力更强，因为大多数是姐姐和妈妈粉，都是说话不带脏就有理有据怼了回去。

    【咳咳，只有我的关注重点在为什么霍星辰一来就针对江影帝上吗？】

    【他这是在帮季青柚？】

    【不会，我崽这种嘴毒直男，是不懂得什么叫怜香惜玉的。】

    【对，可能就是单纯的看不惯江影帝欺负女孩子吧。】

    弹幕的画风彻底的被霍星辰粉丝带歪。

    贵宾室一个角落。

    激动得搓手的导演开口道：“不错，霍星辰就是我们的特邀神秘嘉宾。”

    他真没想到几天前霍星辰的经纪人会联系他，说这位要主动来参加节目。

    虽然他们之前的计划六人已经满员。

    可这是霍星辰，圈内粉丝量最庞大、热度流量最高、出了名最毒舌的顶流小鲜肉，还是综艺首秀，所以必须加上去。

    果然这位没让他失望，一来就杠上了江侑。

    当然，让他最意外的还是季青柚，不但一来硬刚撕塑料闺蜜，还硬怼了当红影帝。

    原本他还想用霍星辰作为神秘嘉宾出场的噱头炒热度，但季青柚却给了他更大的惊喜。

    他都忍不住想喊“666”刚的好，最好每期都能这么刚的撕几下，那才有看点和话题。

    他心里乐滋滋的想着，这次都不用安排人炒热度，热搜更不用买了。

    就这激烈刺激的开局，他们这档综艺的热度绝对能自然飙升起来，不火都难。

    今天估计得预定好几条热搜呢。

    看到霍星辰出现，宜云菲内心震惊的不行。

    按照前世的这个时间点，这家伙不是应该落水身亡了吗？

    因为他的死，娱乐圈还血雨腥风了一番，所以她印象很深。

    可他这次为什么没死？还发神经的跑来参加这档综艺。

    也不知道为什么，她心里莫名生出了几分不好的预感。

    徐麟和霍星辰以前合作过两次，于是笑着站起身道：“欢迎星辰的加入。”

    他为了缓和之前的冲突，将话题转移。

    故意看着霍星辰开玩笑道：“你以前可是不参加综艺的，这次空降神秘嘉宾综艺首秀，咱们和节目组可要使劲的蹭你热度了。”

    他本身年纪和资历最老的，现在依旧是演技派当红喜剧大咖，所以说这种话不会让人反感，还能活跃气氛。

    霍星辰对老前辈还是比较尊重的，“可以啊，随便徐老师你们蹭。”

    他看向青柚，毫不掩饰眼中的光，“不过我这次来参加综艺，可不是因为想上，而是冲着救命恩人来的。”

    接着他走到青柚面前将墨镜摘下，“季小姐，虽然你觉得救我只是顺手，说不用特意感谢。”

    又很真诚的说：“但我还是来了，除了感谢外，还想好好的认识一下你，希望接下来的时间咱们能愉快相处！”

    青柚其实对霍星辰的到来并没有其他人那么意外，前几天节目组突然临时通知会有神秘嘉宾，她就猜到可能是他。

    她也不矫情，落落大方的主动伸手道：“好啊，希望接下来的时间相处愉快！”

    霍星辰立即伸手和她握了握，她的手果然很柔软。

    在场的人都惊讶不已，显然很意外霍星辰居然是冲着季青柚来的。

    不过这倒是很符合他的性子和作风。

    前几天霍星辰落水被救的事上了热搜，他们也都看到了。

    只是真没想到救他的人，居然是季青柚。

    霍星辰的粉丝也都懵了，接着有人带头刷屏感谢。

    【谢谢青柚大美女救了我鹅子！】

    【谢谢青柚大美女救了我崽崽！】

    【小姐姐人美心好，和我崽一样都是直爽的性子，我喜欢！】

    【难怪鹅子一来就护着救命恩人小姐姐，干得漂亮！】

    导演也挺意外霍星辰原来是冲着季青柚来的。

    不过没关系，这样话题度更高了，他喜欢。

    他也没准备让几人继续撕下去，不然很有可能收不了场，那才是尴尬。

    于是主动开口道：“既然人到齐了，那我就先说一说，接下来这一期节目的玩法吧。”

    “你们从现在开始分为三组，两组两个人，一组三个人，自由组队，到了目的地之后就按组来活动。”

    “当然，小组之间会设定竞争和名次。”

    他的话音刚落，霍星辰就开口道：“我和青柚一组，就我们两。”

    在场的人：“……”这家伙果然还是这种直白又霸道的尿性。

    其他人倒是很容易就接受了，只有宜云菲的手指甲紧紧扣在掌心里，她这会想抓狂了。

    季青柚怎么成了霍星辰的救命恩人？这也太扯了。

    而霍星辰突然来这么一出，又破坏了她想要设计季青柚和江侑分在一组的计划，太可恶了！

    ?  ?谢谢大家的打赏和投票支持，爱你们~~封面重新换了一个，要是看不到的话，就点客户端个人页面右下角最边上我的，进去之后点右上角设置标志，然后往下来点一下清理缓存就能刷新了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

