    第6370章 激烈的场面   

    “好在月照侄儿聪明冷静，在关键时刻选择的隐忍，否则的话，今晚的结果会更糟糕。”

    柳添奇道，他们都能看得穿今晚事态的严峻程度。

    

    “这一枪不能白挨，这件事情不能就这么算了。”

    躺在病床上的太史月照厉声道：“温家能保的了陈六合一次，保不了他一世，我要让陈六合死！”

    

    “机会多的是，陈六合死定了，谁都保不住他！他想维持现有的僵局尽可能的拖延，我们不会给他机会的。”

    来自太史家的一名老者沉声道，他是一名殿堂境强者，实力雄厚。

    

    这一次，太史家也算是下了血本，一次性来了三名殿堂境的族老，再加上太史月照这个太史家年轻一辈的冒尖俊才，一共四人。

    

    可见，他们这一次是势在必得，不可能让陈六合继续把时间拖延下去。

    

    太上家族对陈六合的杀心，是毋庸置疑的，他们已经等了二十五年，差不多了，陈六合的大限将近了。

    

    当然，更为重要的是，陈六合的成长速度委实太快，已然让他们感受到了隐隐的威胁。

    

    特别是在陈六合突袭古家并且成功之后，更是让他们闻到了危险的气息。

    

    陈六合这样的人留不得，只有死了，才能让大家彻底安心，决不能让陈家残留的最后一丝血脉蠢蠢欲动。

    

    唯一的最后一丝希望，都要尽快的扼杀在摇篮之中！   

    .......   

    湛海，这个夜，大雨滂沱，让整个城市都陷入了在一阵阵凌乱的雨声之中。

    

    黄百万派出的人手已经是这两天来，第三次对杜月妃暗下杀手了。

    

    只不过，这一次，仍旧如前两次一样，被杜月妃身旁的安保人员化险为夷。

    

    激战现场很血腥，结果也很凄惨，横七竖八的尸体倒在了杜月妃的别墅之外。

    

    有战部的战士亲自打扫战场。

    

    别墅内，杜月妃气定神闲的坐在客厅中，像是一个没事人一般，泰若自然。

    

    她穿着一身紫色的旗袍，依旧是那般的仪态万千，妩媚中带着令人心旷神怡的优雅与端庄。

    

    在她身旁的沙发上，还坐着一个女人。

    

    无比惊艳的是，这个女人的容颜姿色，比起杜月妃来，一点都不差了分毫，她也是同样的端庄美丽，整个人从内到外透发着一种令人痴迷疯狂的魅惑。

    

    能在姿色和气质上与杜月妃媲美的女人，放眼整个长三角，恐怕也就只有王金戈了。

    

    “黄百万吃了熊心豹子胆，最近的动作这么大，接连出击，他想干什么，想赶尽杀绝吗？”

    王金戈抿着嘴唇，脸色很难看的说着，一双黛眉蹙着，一颦一簇之间都散发着无穷魅力。

    

    杜月妃抿了口茶水，露出了一个柔媚的笑，道：“怎么了？

    害怕了？”

    

    王金戈没有说话。

    

    害怕？

    自从跟了陈六合的那一天，她就不知道什么叫做害怕了，起码不会因为那个男人给自己带来的危险而感到害怕。

    

    跟那个男人牵扯上关系，本来就是在玩火，本来就是在钢丝绳上起舞。

    

    “黄百万这是在做戏呢，也不知道是在做给谁看，或许是做给他的那些合作伙伴看？”

    杜月妃意味深长的说了句，那双如星辰一般妙美的眸子中，闪烁着智慧的光华。

    

    “怎么说？”

    王金戈讶然道，在这样的事情上，她的智商和思维，显然不如杜月妃那么敏捷。

    

    “凭借黄百万手中掌控的力量，他如果真的想要动我们，不可能仅仅是现在看到的这样，冲击力必然会强上很多很多。”

    

    杜月妃轻描淡写：“可现在，两天内的三次袭击，看似激烈惨烈，可实际上都是雷声大过雨点，并不能对我们造成实质性的威胁和伤害。”

    

    “死了很多的人。”

    王金戈道。

    

    “死的人再多也只是炮灰罢了，这更像是黄百万导演出来的一场大戏，表面大于实际。”

    

    杜月妃不紧不慢，举止优雅：“黄百万如果玩了真格的，手笔不可能如此的。”

    

    “他葫芦里卖的是什么药？”

    王金戈问道。

    

    “谁知道呢？

    但不管他卖的是什么药，目前这样的情况，对我们来说是有利的。”

    

    说到这里，杜月妃露出了一个神秘的笑容，道：“现在是有人要拿我们当突破口，用此来要挟我们那个危机四伏的小男人啊。”

    

    “黄百万在这里面充当的角色，有点意思！并且他这个人，现在是越来越让我看不透了，我也不知道他到底想要什么......”杜月妃美眸眯成了一条缝隙。

    

    “你的意思是，黄百万他.......”王金戈瞪大了一双眸子。

    

    “谁知道呢？

    在这块棋盘上，每一颗棋子似乎都不简单呢。

    慢慢看吧，只有这盘棋局下到最后的时候，才能看得明朗啊......”杜月妃摇了摇头。

    

    “而我们现在要做的，就是保护好自己的安全，决不能让我们男人的对手有机可乘。”

    杜月妃道。

    

    说到这里，杜月妃转头看向了王金戈，用一种很凌厉的语态说了句：“王金戈，如果有一天，我们落入了他敌人的手中，你会怎么做？”

    

    王金戈不假思索：“死。”

    显然，这个问题，她早就在心中思量好了，早就做出了坚定的决定。

    

    闻言，杜月妃笑了起来，笑得异常满意：“很好，我们中，不论是谁，一旦有那么一天，都应该毫不犹豫的终结自己的性命！我们可以死，但决不能拖了他的后腿，不能让他因为我们而受制于人。”

    

    “在这一点上，我相信洪萱萱、秦若涵都能做到的。”

    杜月妃说着：“至于秦墨浓，倒不用我们去担心，她身边的守卫力量最薄弱，但反而是最安全的，因为她的家世摆在那里，没人敢轻举妄动。”

    

    “苏婉玥身在炎京，就更不用我们操心了。”

    杜月妃说着，她似乎把陈六合后院的事情都思量的很好，在潜移默化之中，她俨然已经有了一副当家做主的姿态。

    

    “那他呢？”

    王金戈忽然问道，言语中，充满了牵挂与担忧。

    

    

