    “不是软不软弱，”陆少枫说：“我是觉得，初初或许并不想逼得卫世勋一家人无路可走。”

    “怎么叫逼得他们无路可走？”卫初心反驳说：“那房子本来就是我爸妈的，电子厂也是我爸妈的，他们这么多年赚了不少钱了吧？难道他们自己去买套房子不行吗？”

    “我不是同情卫世勋，”陆少枫解释：“我是说，站在初初的角度，她可能并不愿意把房子收回来。

    “因为她跟卫世勋夫妇相处了十九年，不管卫世勋夫妇是怎么对她的，在她心里是把他们当父母一样对待。

    “后来卫世勋和她断绝关系，她没有了家，就会更想念那个家。

    “现在她生活得很好， 并不在乎拿不拿回电子厂和房子，或许她只是想让卫世勋看看，他们的伤害没有击垮她。”

    卫初心沉默了，她也明白，初初从生下地就没有见过父母，一直把卫世勋夫妇当成亲生父母对待，也亲热地叫他们爸爸妈妈，所以哪怕她坐牢后，卫世勋宣布和她断绝关系，她也恨不起来。

    女儿怎么会恨父母呢？又怎么会报复父母呢？

    就算知道他们不是她的亲生父母，她心里也渴望那份亲情和那个家！

    卫初心叹了口气，说：“那明天我让她自己作主吧，她愿意留给他们，就随她好了。”

    陆少枫点了点头，说：“这样最好，如果把电子厂和房子都收回来，万一以后卫世勋一家人过得不好，初初又会难受。”

    “是的，她的心肠太软。”卫初心转身说：“那我去给哥说一声。”

    “打电话说吧，”陆少风拉住她说：“这会儿他可能躺床上了。我们也要抓紧时间亲热。”

    卫初心嗔怪地瞪他：“还亲热什么？都这么晚了。”

    “亲热这种事就是晚上做啊，难不成你喜欢白天来？”

    “去你的！”卫初心推开他：“快去洗澡，我给哥打电话。”

    “等你打完了，我们一起。”

    卫初心推他：“你现在脸皮怎么这么厚了？”

    陆少枫在她脸颊上啄了一下，说：“男人嘛，想吃肉，就得脸皮厚。”

    “吃肉……”这话怎么有内涵？

    “快打电话，不然你哥睡着了。”陆少枫催她。

    卫初心给卫牧云打电话说了以后，卫牧云也同意明天由初初自己处理。

    她说：“我还得给初初说一声，不然她今天晚上睡不好。”

    她打给卫初萌，说：“初初，你对叔叔他们是不是还有感情？”

    “我不知道。”卫初萌低声回答。

    卫初心说：“我和哥跟卫世勋一家人不熟悉，对他们也没什么感情，所以我们商量了，这件事由你决定。你如果想拿回来，我们就帮你拿回来。你要留给他们也随便你。”

    过了好一会儿，卫初萌说：“我今天晚上再想想吧。”

    “嗯，你也别为难，跟着自己的心走。早点睡。”

    “好的，姐姐，晚安。”

    她刚挂断电话，就被陆少枫一把抱了起来，身体的失重感吓得她差点叫出声。

    “嘘！”陆少枫示意：“别吵醒了女儿。”

    卫初心的手揽着他的肩膀吃吃笑：“每次都是在洗澡间偷偷摸摸的，如果有人知道了，还以为我们不是夫妻。”

    “我也想光明正大，”陆少枫叹息地说：“但屋里有个第三者，实在不方便。忍忍吧，等女儿上学了，让她一个人睡一个房间，我们就自由了。”

    两个人进了洗澡间还在窃窃私语。

    *

    这时候，卫初萌躺在床上翻来覆去睡不着，手机突然响了，她秒接。

    是萧左的，他责备地说：“这么快接电话，是不是还没有睡着？”

    “是啊，”卫初萌笑着说：“我睡着了，就听不见电话响了。”

    “我就猜着你还在玩，你一见了哥哥姐姐，就把老公嘱咐的话抛在了后脑勺！”

    “没有玩了，我们已经散了，我现在在床上。”

    “开视频，我看看。”

    卫初心接了视频，萧左看着她说：“真的睡了？一个人能睡着吗？”

    “睡不着。”

    “有心事？跟老公说说，我帮你解决。”

    卫初萌于是说了她的困扰。

    萧左帮她决定：“他们虽然养大了你，但那是用你父母的钱养你的，而且你父母的钱还养活了他们一家人。所以你应该遵从你父亲的遗愿，把属于你父母的东西拿回来。你如果担心他们一家流落街头，你再把房子送给他们。”

    卫初萌觉得这样还不错，说：“可我拿回电子厂做什么？我又不会管理。”

    “我帮你管理啊，如果你不想要的话，也可以把电子厂卖掉。反正这事你不用操心，你只决定要还是不要，只要你拿回来，我有办法帮你处理。”

    “好吧，那我把厂拿回来。”

    卫初萌觉得，哥哥姐姐和萧左都希望她把电子厂拿回来，算是对叔叔婶婶的一个惩罚吧，她决定答应他们。

    “乖，时间不早了，早点睡吧，好好养胎。”

    “嗯，晚安，老公。”

    “晚安。”

    *

    次日，一行人来到玉水县。

    还没进城，卫初萌就傻了眼：“这怎么全变了？路都这么宽了，街边的房子也变样了。”

    卫初心这几年没有来，也觉得变了：“是啊，玉水县城的变化还挺大的。”

    玉水县城这几年变化确实大，多修了几条新街出来，里面的老街因为街道狭窄，外地车不能进去。

    他们找了一个停车场，把车停下后准备步行进去。

    卫初萌回头看看一大路保镖，说：“这么多人，太招摇了。”

    卫初心说：“莫笑跟我们进去就行了，林二哥，你们就在这里等我们吧。”

    于是除了莫笑，其他保镖们留在了车里。

    卫牧云问：“先去电子厂，还是家里？”

    “先去电子厂吧，”卫初心说：“我想看看爸爸当年的电子厂是什么样子。”

    大家一路打听，找到了永发电子厂。

    这厂一看就是很多年的老厂了，虽然外墙看似还新，但里面的房子很矮，不像现在的新厂，住宿区都是高楼房，所以这外墙不过是前不久重新装修过。

