    若是正常情况，余子清哪怕带着万魂幡，带着个大鬼，想要解决一个九阶，甚至还要阻拦对方临死传回消息。

    那必然没有那么容易。

    想杀一个九阶，一个同阶强者，可能就能做到。

    就像这个老太监，其实就是空有境界而已，让邗栋来，杀其如杀鸡，一口气杀五六个老太监，都不是什么难事。

    可你让十个邗栋来，他也阻拦不了一个老太监传回消息。

    也就是这老太监，想要传回消息，就只能去死。

    他在这任人宰割，才给了余子清一次机会。

    余子清能忍着这老太监在这看戏装逼，就是等这次机会。

    如今一个九阶的化身，灰飞烟灭，不但苦修的力量消散，苦心经营得来的最关键的消息，甚至可能还有修行的感悟，统统都化为乌有。

    余子清站在原地，长出一口气。

    他拿出数十个秽气桶，手忙脚乱的收拢那些秽气。

    巫双格的混元金斗里，凝练出来的秽气毒气，实在是有点太好用了。

    好用到一个加强版的秽气桶，都只能存放一点点，多了秽气桶都有可能直接炸开。

    收拢完秽气和毒素，余子清转头看向那头巨大的九尾妖狐。

    它的双目之下，挂着两道血色的泪痕。

    余子清没有怕它，因为自从假仇庆死了，他可能便是这世上唯一一个知晓其惊天冤屈的人。

    而且余子清不但不是这冤屈的制造者，还是一个正儿八经的局外人。

    假仇庆恐怕早就明白了，他玩脱了。

    那谣言就是一小团山顶的雪球，初始的时候，很小，可能小到一个小小的捕快就能将其掐灭。

    可是等到其滚落，越滚越大，最后彻底失控，不但裹挟了大兑所有人的意，还裹挟了大兑本身的力量时，便是假仇庆这个始作俑者，便是兑皇，也绝无可能阻止了。

    这九尾妖狐的躯体，都是强行凝聚出来的，根本没有肉身。

    只有形而已，甚至都没有神。

    它甚至都还没有完全定型。

    这个九尾妖狐的形象，也仅仅只是，大家都这么认为的而已。

    真要让这个九尾妖狐彻底定型，彻底化作一个实实在在，存在于世间的东西。

    那其实也特别简单。

    只要这世上再无任何一个人知晓其冤屈，它便真的化作了一头特殊的九尾妖狐。

    余子清大概明白了，为什么假仇庆一直都待在白玉楼。

    因为他窃据了丁卯城郡守仇庆的身份，窃据的郡守大印，他必须让封印的循环流转到九尾妖狐出现之后，便立刻让其再次恢复到封印内时间的起点。

    只要他这个始作俑者一死，九尾妖狐便会真正成形。

    那记载之中的辰妃，便真的成为妖妃了。

    可惜，他不敢死，不想死。

    假仇庆根本不愿意，搭上自己的性命，让这件事尘埃落定。

    而偏偏九尾妖狐出现的根，存在的根，就是那惊天的冤屈。

    假仇庆又一定死定了。

    如此就这么僵持着，一直僵持到现在。

    余子清看着那巨大的九尾妖狐，在看清楚了真相之后，纵然是铁石心肠的大恶之辈，怕是都会生出一丝怜悯之心。

    它无肉身，无神魂，无意识，却还是有本能在。

    它的本能，就是沉冤得雪。

    所以它没有伤余子清。

    余子清飘了起来，跟那巨大的九尾妖狐对视着。

    “我会亲手在史书上书写上事实真相，帮辰妃昭雪。

    幸好大兑已经没了，不然的话，我恐怕也没能力做到。

    而且，有朝一日，我会将这段事迹，传告天下。”

    九尾妖狐的腹中，黑气翻腾，假仇庆的神魂在其中翻腾，遭受了半晌折磨之后，忽然间，他的神魂崩灭，一缕轻灵之气溢出。

    哪怕在九尾妖狐的腹中，那一缕轻灵之气，也半点污浊也没有沾染。

    九尾妖狐张口一吐，将那一缕轻灵之气送到余子清身前。

    只是靠近，感受其中的气息，余子清便感觉五感通畅，意识变得一场清明，呼吸之间，都有清气上升，浊气吐出之感。

    若是将其纳入体内，炼化之后，化作道基，再行炼气，那便是铁板钉钉的九阶之基。

    辰妃几乎从未修行，便能有四五阶的修为。

    若是安心修行，不假外物，不恋红尘，她至少也能抵达九阶巅峰。

    神魂之中，天生就有这种先天的轻灵之气，她渡劫都会比旁人容易许多倍。

    哪像老羊，渡个化形雷劫，都搞的跟九阶强者渡劫似的。

    只可惜，这等天生的天之骄子，却没有专心走修行之路。

    也正因为如此，那假仇庆都快嫉妒疯了。

    他得到了这个东西，若是将其炼化，那起码就是九阶巅峰打底，十阶也大有希望。

    只可惜，有九尾妖狐在这，冤屈的锚点就在他身上，他绝无可能炼化这一缕得自辰妃的轻灵之气。

    面对如此宝物，余子清却轻轻摇了摇头。

    宝物谁都想要，他甚至比很多人都贪婪。

    可惜，为了这个东西，死了多少人，最重要的，这还是在辰妃遭受折磨之后，从其神魂里，硬生生的抽出来的。

    若是天生的宝物、法宝、材料，那还好说。

    这个就算了。

    他不想以后每一次看到这个，眼前都会浮现出辰妃遭受折磨，被抽出神魂，被折磨到神魂湮灭，眼神里却没有半分责怪的画面。

    “这本就是你的，我不要，我这人心善，怕我心里过不去。”

    九尾妖狐不理解，它压根没有意识。

    余子清将那一缕轻灵之气，轻轻没入其体内，一只手抵着它的眉心。

    “我现在就去帮你昭雪，你等着。”

    余子清离开了封印，留下了大鬼和万魂幡在这里。

    大鬼看着九尾妖狐，单膝跪地，闷声道。

    “三百年前，丁酉城便有辰妃的谣言。

    我虽觉得天高地远，与我关系不大，嘴上却也曾说过，大兑变成这样，指不定传说就是真的。

    后来也曾随波逐流，觉得大家都这么说，就应该是真的。

    想来，你之中也有我的一份意在。

    我一直觉得自己不愿作恶，不曾作恶，对得起良心。

    未曾想，我自己也是作恶的一员。

    我与大人征战诸多封印，大人曾说，我看事情太简单，这世界不是非黑即白。

    没有人真的清清白白，便是白莲花，其下也是布满了看不到的污泥。

    能做到出淤泥而不染，便已经是凤毛麟角。

    如今……

    对你不起，请受我一拜。”

    霎时之间，便见无数的饿死鬼浮现，向着那九尾妖狐躬身一拜。

    数百年，每一个人的一份意，积攒到最后，众口铄金，积毁销骨。

    九尾妖狐双目之下的血泪痕，微微绽放着一丝光芒。

    而另一边，安史之书前。

    余子清手握朱笔，看着流淌着光辉的那一页书。

    “你若阻我，那我们现在便一拍两散。

    我知晓，纵然大兑在，想要平反，也不是兑皇一个人可以乾纲独断。

    但问题是，如今大兑不在。

    我，便是这乾纲独断之人。

    我手中朱笔，要书写的便是真正的历史。

    也是要化解一个冤屈的封印。

    我心有一团火焰，意志不可动摇，朱笔便是刀锋。

    便是大兑还在，也拦不住我！”

    余子清手中朱笔，光华大作，心中愤愤，似是与那历史，融为一体，化作血色的墨。

    直接刺穿了那一页书上的光辉。

    大笔一划，直接将之前的记载打上一个血红色的大叉。

    “丁卯两千二百年，末代兑皇宠信奸佞千门门主。

    以至于奸佞以神通，传谣三百余年。

    辰妃为救三百年大旱，甘愿赴死。

    其神魂被奸佞抽出，炼一缕轻灵之气，其肉身化魃。

    魃受天火灼烧，月余不熄，得龙舟大雨，恢复大地生机。

    然谣言猛过真龙，裹挟万民之意，裹挟满朝文武，裹挟神朝之力，成势不可挡之势。

    冤屈得其力，遂万众之愿，化九尾妖狐。

    丁卯城郡守劝阻九尾妖狐，不慎陨落，奸佞窃据郡守仇庆身份，潜藏封印。

    终死于九尾妖狐之手。

    今，甲子城郡守卿子玉，以笔为刀，强改天之大谬。”

    做完这些，余子清再次进入封印里。

    封印里，九尾妖狐身上，一缕缕黑气不断飞出，其怨气不断的消散。

    九尾妖狐低头行礼，其身形慢慢的化作虚无，慢慢的消散。

    隐约之间，余子清仿佛还听到一声似有似无的谢谢，随着九尾妖狐一起消散。

    连同余子清再次还给九尾妖狐的那一缕轻灵之气，也一同消失的无影无踪。

    余子清站在原地，长长的吐出胸中一口浊气。

    若九尾妖狐存在的根基，不是那冤屈，余子清是真想将其带回锦岚山，镇守山门。

    耗费如此强大的力量，强行凝聚出来一头强大的九尾妖狐，又耗费更强的神朝之力，将其封印。

    大兑如此肆无忌惮，透支神朝气运，真是活该以肉眼可见的速度衰落。

    他们透支的都是未来的潜力，以后都需要偿还的。

    就如同不顾一切的超前消费，后面肯定会如同滚雪球一样，越来越还不起，直到彻底破产，彻底崩溃。

    大兑的封印之法，本意上其实都是好的，适当的用，的确妙用无穷。

    他们的容错率会远超其他神朝。

    可惜，不适当的用，后果也是灾难性的。

    余子清看着封印的世界开始倒卷，带着万魂幡离开这里。

    再次站在安史之书前，余子清拿出大印，重重的盖了上去，盖棺定论，尘埃落定。

    那一页上流转的光辉，不断闪烁着，逸散开来，扩散到整个丁卯纪年绝大部分封印里。

    白纸黑字上，一股神威浮现出来。

    虚空之中，庞大的力量，源源不断的凭空出现，不断的灌注到安史之书里。

    而余子清怀里，四个郡守大印，也随之飞出，鲸吞大量无形的力量。

    大印之上，光晕流转，隐隐有虎啸龙吟之声浮现。

    足足一个时辰，才见四个大印重新飞了回来。

    余子清能感受到四个郡守大印上的威能，有明显的变化，却不明白究竟是什么，回头还得慢慢研究。

    只是化解一个封印，便有如此大的变化，还是头一次见到。

    侧面也能反映，这一个封印里透支掉的神朝气运，恐怕就是一个天文数字。

    怕是丁卯纪年那些乱七八糟的小封印，全部加起来，都比不上这一个。

    当然也有可能，这个实在是太多了，加在一起，引起了质变。

    “喂，你也看到了吧？感受到了吧？

    这一个封印便抵得上前面上百个乱七八糟的封印了。

    若是按照正常路子走，不灭了九尾妖狐就没法化解封印，就不能续写安史之书。

    可若是不先更改了谬误，那辰妃的冤屈不得昭雪，封印也没法化解。

    这就是个死结。

    大兑都没了，目前就跟着我的想法走，才是最好的选择。

    你不能抱着陈旧的想法和观念来看待问题，你得全力配合我。”

    例行跟安史之书洗脑，看着安史之书似乎是陷入了反应不过来的状态，余子清满意的离去。

    等到余子清离去好半晌之后，安史之书才自动合拢，其上光晕流转，频繁闪烁。

    再次来到地洞边缘，余子清站在悬崖边，对着下方的黑暗拱了拱手。

    “多谢大哥上次给的符文，我这次才能转危为安，反败为胜。

    这次来的匆忙，实在没带什么有意思的东西。

    大哥你喜欢什么，我下次再给你带点。”

    余子清先是道谢，顺带再看看巨佬理不理自己。

    等了好半晌，巨佬都没鸟他，余子清只能转身离开。

    这次来这里，看起来其实没得到什么好处。

    就得到完整的千门八典，四本是假仇庆给的，四本是从老太监身上得到的，但里面的功法，余子清又不会去修行。

    除了正典之外，七门近乎神通的秘法，好几个他也都是没法修行的。

    这是正儿八经的炼气法门，想要将秘法发挥到极致，还得先修正典。

    虽然名为千门，可实际上那正典，却是正儿八经的正统炼气法门，中正平和，不偏不倚，如同白阳圣典一样，都是正统之极的炼气法门。

    这让余子清又想起了大兑。

    可能很多传承久远的法门，最初的时候，都是极为正统，没有什么乱七八糟的东西。

    后人修修改改，某些方面可能更好了，用法更多了，可夹杂的私心太多了，本质上就已经变了味道。

    同样的一句话，不同场合不同人说出来的意思，都会有巨大不同。

    更别说功法，编撰的时候，其内的意，稍有不同，便截然不同。

    曾经的白阳圣典是如此，如今的千门正典也是如此。

    这位千门门主手里的典籍，其内所蕴含的意，压根不是用在歪门邪道上的。

    便是那门谣典，按照典籍之上记载和附带的意，也都是用在正道上的，战局、传讯等等。

    这个时候的千门，也不是老千的千，取义千变万化之意。

    最讽刺的是，这法门最初的雏形，还是一个太监整出来的。

    先辈都没将法门用在歪门邪道上，后人却为了私心，用在了歪门邪道上。

    最初余子清还以为这是门邪道法门，准备直接将其毁了拉倒。

    跟着窥屏研习，才明白是自己狭隘了。

    除了极少数正儿八经的邪道法门，剩下的哪个不是用之正则正，用之邪则邪。

    最直观拿到手的好处也就千门八典了，余子清却已经很满意。

    能让督主血亏，功亏一篑，那自己就是血赚。

    自从大概查清楚辰妃封印里的内情之后，再确定了魃不回来了，余子清就推测，督主本尊应该不会来了。

    他应当不会让他自己，陷入到可能永远被困在封印里的绝境。

    而余子清也不会让邗栋放开对魃的控制，让魃来冒险，就为了可能会引来督主本尊。

    相比之下，这个可能性太小了。

    还是自己老巢的安全更重要一些。

    预防有人狗急跳墙，不顾一切。

    让邗栋离开，约等于锦岚山少了至少三个九阶镇守。

    这被人成功抄老巢的概率，可是会直线飙升到红线之上了。

    这里的事情结束，余子清拿出一个被封印的储物袋。

    阴神睁开眼睛，血色的火焰喷出，再加上余子清指尖落下的黑火。

    两种火焰一起燃烧，将储物袋点燃，很快就将其烧成了虚无。

    储物袋之中，一口棺材跌落出来，被火焰包裹着，连同其内的一截残尸，一起被慢慢的化为虚无。

    说将那假仇庆带出来，那就带出来。

    哪怕带出来一截残尸，那也算将他带出来了，因为他就剩下这么多了，余子清可是把残余的全部带出来了，顺带着还搭上了一个储物袋和一口上好的棺木。

    带出了封印，这交易就算完成了。

    甭管这家伙是真死了还是假死，还有没有一丝丝有后手的可能，现在他都没机会了。

    字面意义上的神形俱灭。

    ……

    荒原之南，自从银湖禁地附近，开始恢复生机，辐射的范围也开始越来越大。

    从最初只有一些生命力极其旺盛的杂草出现，便开始慢慢的出现了昆虫，雨后也会生出一些菌类。

    再慢慢的，开始有一些飞鸟，迁徙的时候，也会落在这片范围。

    再慢慢的，鼹鼠之类的小兽，也开始出现了，生机恢复的越来越快。

    今日，这片荒凉的大地上，一只躲避猎杀者，从大乾边境，进入了荒原求生的白狐，正在简陋的巢穴里产子。

    那略显荒芜的大地上，一座城池的虚影，仿若海市蜃楼一般浮现。

    白狐探出脑袋看了一眼，看着周围扭曲虚幻的景象，惊慌失措的将脑袋缩了回去。

    产子也变得极为不顺利，产下的一只弱小的小狐狸，却好半晌没有动静。

    白狐舔舐着幼崽湿漉漉的身体，却怎么都不能让其恢复呼吸，也不见其动。

    白狐拖着虚弱的身子，看着周围虚幻的城池，很多不好的记忆开始涌上心头。

    它冲出了巢穴，飞奔逃走。

    那巢穴里，没有呼吸的小狐狸身上，一缕轻灵之气凭空浮现，环绕着小狐狸转了几圈，最后化作一个九尾狐的虚影，没入小狐狸体内消失不见。

    片刻之后，那尚未睁眼的小狐狸，长着嘴巴，发出了细微的嘤嘤声。

    那飞奔出去的白狐，似是听到了幼崽的嘤鸣，犹犹豫豫了半晌，见到那虚幻的城池虚影，又重新消失不见了，它便重新飞奔回来，缩在巢穴里，再也不敢出去了。

    那燃烧的火焰，哪怕只是虚影，都让其极为恐惧。

    无人知晓，这片荒芜的大地上，发生过什么，有距离不远的强者，似有所感，可是将目光投射过来的时候，却什么都没有。

    也无人知晓，这里便是曾经的丁卯城所在的位置。

    太过庞大的力量，被一口气释放出来，仅仅只有一丝直接影响到外界，那也已经足够庞大了。

    这最早来到开始恢复生机的荒原南部的生灵，愿意来化作其中一部分生机，其正好就在丁卯城旧址，便得到了天大的机缘。

    仅仅一天，初生的小狐狸，便睁开了眼睛，看到了外面的世界。

    它懵懵懂懂，却已经开了灵智，还有很多零零散散的东西，开始慢慢浮现在它的脑海里。

    它第一个记起来的，便是有一个眼神柔和的男人，一只手摸着它的脑袋，静静的看着它，不知道说着什么，它不明白那些话的意思。

    它只记得那个眼神，饱含着善意。

    它吃饱了就开始沉睡，仿佛被看着，就会觉得安全，觉得温暖。

    如今的荒原，很安全。

    白狐，就可以说是这里最大的生灵了。

    人基本不会来，也不会在这里活动，偶尔有修士路过，也是高来高去，遁光掠过天际。

    对于这个弱小的，初生的小白狐来说，这便是天下最好的地方。

    足够它慢慢的，安全的成长起来。

    一个月的时间，毛茸茸的小团子，坐在巢穴门口，仰望着天空发呆。

    它脑海中偶尔浮现出来的碎片，越来越多了。

    它笨拙的从一个小土包上跳下来，想要学着碎片里的那只大狐狸一样飞起来。

    可是总会摔个跟头，从小土包上滚落下来，滚成一个毛茸茸的小团子。

    开启了灵智，就会开始思考问题，慢慢的，它大概明白了，它的母亲跟它不一样。

    再看到满月的时候，它会本能的对着月亮吐纳，也本能的学会了隐藏自己。

    脑海中浮现的碎片越来越多，都不连贯，也不清晰，唯一清晰的，只有第一个浮现出的那个人。

    哦，那是个人，我为什么知道那是个人？

    它从来没见过人的。

    小小的脑袋里，装满了大大的疑惑。

    它能感觉到，只有好好的隐藏好自己，然后不断的变得更聪明跳的更高，或者能如同那大狐狸飞起来的时候，才能解开这些疑惑。

    ……

    余子清悄咪咪的走出了深渊裂缝，跟做贼似的，一路隐藏着身形，不动用任何力量，悄悄的回到荒原。

    他从来没离开过锦岚山，不知道外面发生什么了，所有事都跟我余子清没有关系。

    默念了一句之后，余子清直奔槐树林而去。

    然而，刚到槐树林附近，就见一个黑影飞来。

    余子清一拳轰出，便见那黑影喵了一声，惨叫着倒飞了出去。

    “喵？”

    草丛里，一只黑猫飞来，落在余子清的怀里。

    感受到余子清一手将其托着，一手已经不由自主的撸了起来，黑猫眯着眼，趴在那，蛄蛹了一下身子。

    “我受伤了！没有月神的馈赠，我好不了了。”

    黑猫抱着余子清的手臂不撒手。

    余子清哭笑不得，还是顺手拍了拍黑猫的脑袋，给他了几颗帝流浆。

    这家伙上来就挨一拳，就为了骗点帝流浆，至于么？

    索性多给了几颗，黑猫眯着眼睛，胡须微微颤抖，就差笑出声了。

    看到黑猫，余子清就知道，夏霜肯定也来了。

    他忘了一件很重要的事。

    之前请夏霜去演戏，顺便还想请夏霜来给魃看看。

    魃的情况，恐怕还真没人能比席家的人更专业。

    毕竟，他们之间纵然有差别，那也都是生机之火熄灭之后，转化成的另类生灵。

    算得上是专业对口。

    魃的情况，老羊这个自称阅遍琅琊书库的家伙，也没辙。

    老羊的原话就是，他是研究活人的。

    这死了的家伙，还能活蹦乱跳，化作特殊生灵的。

    那些低阶的僵尸，就算了吧，它们跟席家的人和魃，完全就是不同物种。

    想要研究，哪来的条件研究？

    这种出现就必定是高手的家伙，有些死人甚至比活人的强者还有强，琅琊院拿脸去研究？

    就像落歌天君那种存在，先不说有没有谁脑子被驴踢了，就说谁有本事把其抓回去研究？

    余子清撸着猫，一路来到了槐树林。

    槐树林边，不知何时，盖起来一座小院。

    里长正跟夏霜坐在那里，两人面前摆着一副围棋的棋盘。

    里长老神在在，慈眉善目，轻飘飘的落子，对面坐着的夏霜，拧着眉头，气息都有些不稳。

    她拿起一颗棋子，便见那棋子忽然就被其捏碎。

    她想去再换一颗的时候，就听里长慢悠悠的道。

    “按照规矩，算你已经下过了。”

    “哪有这规矩的！我都空了七八步了！”夏霜气息愈发不稳，咬着一口银牙，刚要再伸手。

    便见坐在对面的里长，屈指一弹，一点劲力击中夏霜手肘。

    明明不是很强的力量，却让夏霜的手臂都微微一抖，手也不由自主的缩了回去。

    “静气凝神，你心浮气躁，如何修行？你不是想让我指点你么？那你也得听。”

    余子清瞥了一眼棋盘，憋着笑。

    这哪是空了七八步，起码空了十七八步了。

    空了这么多，夏霜能赢才见鬼了。

    难怪血压越来越高。

    “你们什么时候来的？”余子清撸着猫，询问黑猫。

    “来了好些天了。”

    “哦，夏霜是不是挨揍了？”

    “是啊，我说让她等等，别随便靠近这里，她不听，觉得在大离都城没打过瘾，憋着劲。

    正好这边有高手，就来讨教一下，顺便等你回来。”

    “然后呢？”

    “然后，要不是我说你让楼槐去传信，让我们来的，她就被打死了。”

    “我不是告诉过你们，来了最好先说清楚，不要漏掉关键内容。”

    “我记得呢，但是她没说清楚。”

    “她原话怎么说的？”

    “她说卿子玉请她来的。”

    余子清忍不住笑出了声。

    这招还是从席家学来的。

    当时席扬说，去他家里，别说是席扬的朋友，会被打死，要说夏一星才行。

    余子清一听这话，就赶紧学了过来。

    没想到席家的夏霜，差点被席家的招数被坑死。

    余子清当时可是让楼槐专门说的很清楚，话要说完整点。

    余子清对夏霜那是肃然起敬。

    这家伙肯定是故意，想找人练练手。

    而里长这边肯定也不会真打死她，老羊可是在家的，别人认不出来，老羊肯定知道的。

    肯定是里长手痒了，夏霜也一门心思想挨揍，两边都合意。

    于是乎，夏霜被揍的很惨。

    看看她现在这幅血压飙升，却只能无能狂怒，敢怒不敢言的样子，就知道了。

    里长能发挥最强战力的时候，其实还是跟体修近身交手的情况。

    被其他高手放风筝，反而会打的很难受。

    余子清和黑猫，当着夏霜的面，在这一唱一和的揭短，夏霜黑着脸不说话，也不敢站起来反驳。

    上一次忍不住不下棋了，直接掀棋盘，被打的很是凄惨。

    要不是有好心的饿鬼告诉她，里长最近对力量的掌控有点问题，她都不知道，将力量控制到如此离谱的地步，竟然还是掌控出问题了？还是收着劲打？

    因为怕全力出手，收不住手，把她打死。

    自那之后，夏霜血压都快把脑壳爆开的时候，都强忍着不敢站起身，说什么都得把一局棋下完。

    谁让这一切都是她自己求来的。

    她这脸皮比城墙拐角还要厚，面对这种惊为天人的体修高手，她怎么可能放过，说什么都要求点指点。

    就是这个指点，跟她想的不一样。

    但就是这种莫名其妙的指点，加上挨揍，她却能明显的感觉到，自己的确变强了。

    因为非常直观的，她在挨打的时候，能抵挡的时间变多了。

    余子清就抱着猫，站在一旁观看。

    夏霜那表情，比唱戏的还要丰富，只是拿起一颗特别容易碎的棋子，没有捏碎，都能眉开眼笑。

    余子清眼中带着怜悯。

    她要是知道，里长在很久之前，就能在很脆的枯叶上绣花，叶片却不碎。

    她估计都得跪在地上抱大腿，求指点了。

    看了一局棋，夏霜惨败，她却跟赢了似的，很没形象的直接躺在地上，大口大口的喘着粗气，笑的跟二憨似的。

    好吧，这种升压磨练的理念，也是余子清吹出来的。

    日常血压飙升，慢慢加码，等到什么时候，被折磨的血压飙升，还能心平气和，不影响判断，不影响力量控制，那便算是合格了。

    下棋只是随便举的一个例子。

    按照余子清举的例子，以尘埃捏出来，很容易碎的棋子，只是入门。

    后面进阶，还会用到气泡，捏着个气泡，还不能捏碎，拿起放下都不能碎，碎了就算这颗棋子没了。

    下个棋，不但磨练了力量控制，还磨练了心性，还得去赢了棋，全程都不能动用任何力量，纯肉身动作，难度其实非常高。

    使坏折磨人谁不会啊。

    只是没想到，现在是夏霜主动求着来受折磨。

    里长站起身，笑呵呵的看着倒在地上的夏霜。

    “越是心浮气躁，就越是会输得彻底，不错，今天你只捏碎了十七颗棋子。”

    里长看了看余子清，没有缺胳膊少腿，很好。

    里长转身进了槐树林。

    夏霜从地上爬了起来，揉着手臂。

    “你们锦岚山，平时就是这么教导的么？”

    “这种毛毛雨，你就受不了了？挨了几次打了？”

    “我与里长对练了四次了！”夏霜倔强的不承认自己是挨打，非要说是对练。

    “才四次，你就不行了，你好歹还是个八阶高手呢。

    我家的傻弟弟，从小被揍到大，断胳膊断腿断肋骨都是常有的事。

    被揍的只剩下一口气，差点被打死，都好多次了。

    你还能活蹦乱跳的，都是里长看在你是客人的份上，手下留情了。”

    夏霜犹豫了一下，问道。

    “所以，我之前听席扬说，外面有传闻。

    你们锦岚山的一个七阶体修，把一个九阶强者活活打死了。

    这事是真的？”

    “是啊。”

    “里长出的手么？”

    “是啊。”

    “那你们锦岚山真有九阶体修么？”

    “有啊，所以我可是叮嘱过你，来了照我的话说，不然会被打死，你还不信。”

    “……”

    夏霜的五官都快皱到一起了。

    这么离谱的事，我怎么信？

    她只是因为在大离刚被勾起了战斗的欲望，憋着劲没处使，就正好来这边找人对练而已。

    哪想过，有朝一日，她差点被一个七阶体修给活活打死。

    要不是她其实早就死了，她现在压根不可能还站着说话。

    就是你们锦岚山的人莫名其妙，让这个力量体系都有些乱了。

    “行了，里长素来喜欢教导别人，你态度诚恳点，以后有的是机会继续挨揍，先跟我去办正事吧。”

    余子清带着夏霜，来到了锦岚山之南。

    邗栋还跟一个旗帜似的，伫立在魃的墓前，手捏剑印，一动不动。

    看到余子清回来，邗栋神情一动。

    “查清楚了么？需要我去杀谁？”

    随着邗栋的话，插在槐树林边缘的黑剑，微微颤抖着。

    跟着余子清走来的夏霜，立刻面色一白，停在了原地，动也不敢动。

    黑猫都成了飞机耳，将脑袋钻到余子清的手臂下，死死的抱着余子清不撒手。

    那黑剑只是微微颤抖，夏霜便感觉自己已经死了一遍。

    那微微逸散出来的杀气和一缕气息，就让她明白，她引以为傲的肉身，在这位面前，跟纸糊的差别不大。

    “没事，栋哥，人已经死了，事情也查清楚了，先消消气。

    这位是我请来的医师，极为专业。”

    听到这话，邗栋立刻散去了剑印，身上的杀气也随之消散。

    他有些局促的道。

    “原来是医师啊，快快请坐。”

    邗栋去搬来了石桌石凳，就这么摆在墓前。

    余子清看着他有些笨拙，有些不通人情世故的样子，想笑没笑出来。

    “先把嫂子请出来吧。”

    “哦，好……”

    陵墓裂开，一朵青莲从地下升起。

    青莲绽放，露出里面的冰棺。

    这个时候，那种似有似无的古怪力量，也都随之消散。

    邗栋也再次听到了魃的声音。

    “她说前几天，忽然之间，意识变得很清晰，好像有一根一直牵在她身上的绳子消散了，现在感觉非常的清醒。”

    夏霜有些好奇的看着冰棺内的魃，她看了看邗栋。

    邗栋伸手虚引。

    “有劳了。”

    夏霜一只手贴在冰棺上，她的身上，阴气涌动，片刻之后。

    “我感觉她恢复很好，这里的环境也特别适合她恢复。

    似乎问题并不大啊。”

    余子清拿出一个盒子，递给了邗栋。

    “看看这个，是我这次意外得来的东西。”

    邗栋打开盒子，里面放着一根利爪很长很尖锐的干枯手指。

    “这是她缺失的一根手指，没想到竟然还在。”

    “我觉得，那人可能就是利用这个，对嫂子下咒的。”

    随着邗栋打开盒子，那根手指便化作一道流光，没入冰棺之中消失不见。

    夏霜再次感应了一下，摇了摇头。

    “看来，不用我做什么，她现在肯定没问题了，只需要靠她自己，便可以慢慢恢复。”

    “多谢。”邗栋连忙道谢。

    夏霜指了指余子清，道。

    “你该谢我小师叔，我什么都没有做。”

    “你能来一趟，确认一下，已经是帮了大忙了，放心吧，我会请里长，多揍你几次。”

    “……”夏霜眉头微蹙，死不承认：“那叫切磋！切磋！”

    “啊对对对，切磋。”余子清无所谓的摆了摆手。

    看着余子清的样子，夏霜的血压又开始飙升。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又到月底了啊，月票都别浪费了，投投月票吧。

