    第600章我要和离

    大皇子神色狰狞，咬牙切齿的告诉欧阳箐：“岳灵芝的解药，在本皇子手里！”

    欧阳箐哈哈大笑：“灵芝妹妹号称神医，区区域外奇毒，还难不倒她！你想以解药换你一条命？那我告诉你，你可以死心了！”

    大皇子的最后一丝希望破灭，他深吸一口气，将所有力量凝聚在双臂上，整个人向欧阳箐扑过去。

    他想着只要控制住欧阳箐，他就能捡回一条命……

    可惜，他的如意算盘落空了。

    欧阳将军怎么可能让他得逞？

    就是欧阳箐自己，也不是对他没有防备。

    她在爷爷出手之前，身子快速闪开，大皇子扑了一个空，直接脸朝下，和地面来了一个亲密接触，摔得口鼻流血，狼狈不堪。

    欧阳将军骂道：“杀你，我都嫌污了我的手！”

    大理寺卿说了一句：“将大皇子扶进马车。”

    衙役们便将大皇子弄进马车，将马车门上了锁。

    欧阳将军和欧阳箐还有衙役，将犯人押送到了大理寺，然后又去了宫里。

    *

    那么多官兵围住安乐王府时，欧阳珊便听到了消息。

    当听到那些谣言说顾铮要谋反，欧阳箐和岳灵芝同时举报他时，欧阳珊便知道，顾铮是被陷害的，灵芝和箐儿肯定是被逼的。

    她心急火燎的嘱咐丫环配马车，她要去王府看个究竟。

    但她被陈尚书拦住了不让去。

    “在这个节骨眼上，你去安乐王府，岂不是告诉大家，你和南樾王是同伙的，你也参与了谋反！”

    “你想连累我们整个陈家被皇上治罪，你才高兴是不是！”

    欧阳珊气得爆了粗口。

    “你放什么狗屁！南樾王怎么可能会谋反？分明是有人要陷害他！”

    陈尚书冷笑一声：“外边到处都在传这件事，还能有假？你说有人陷害他，你指的是谁？是皇上还是太后娘娘？”

    “自古以来，君要臣死，臣不得不死，这个道理，你难道不懂？”

    “哼！脑子不好使，就给我闭嘴，在这非常时期，你最好给我慎言慎行，好好的呆在屋里，哪也不准去！”

    陈尚书一直被欧阳珊冷落，他耐着性子热脸贴冷屁股，却遭到欧阳箐冷嘲热讽。

    他早就憋了一肚子气。

    听到安乐王府被官兵围着，他就马上派人去打听最新消息。

    他自然也能想到这是宫里的阴谋，也知道岳灵芝她们肯定是被逼的。

    但他一点都不关心岳灵芝遭受了什么，反而关心这件事会不会连累到他们陈家？

    岳灵芝是被逼举报顾铮，也不知道宫里最后会如何处置她。

    她要是不乖乖听话，最后肯定会和顾铮同罪。

    按理说，谋反罪是要诛九族的。

    好在他还没有和岳灵芝相认。

    “你敢限制我的自由！谁给你的胆子！”

    欧阳珊气得举起巴掌要打陈尚书，陈尚书眼疾手快，狠狠捉住她的手：“想打我，你是不是疯了？”

    “我没疯！疯的是你！”

    “放开我！我要出去！我要去看灵芝！”

    “你不让我出去，不就是怕我连累你们陈家吗？我告诉你，我要和离！”

    (本章完)

