    “这边请。”

    巴蒂斯特举手示意众人跟着他，他们从另一侧的走廊移动，一边走，他一边继续解释道。

    “奥本斯卡拉症从发现以来，就被认为是绝症，与无法承受魔法的菲兹鲁因综合症不同，这个病症并不会随着时间的推移而自然痊愈，只会逐渐侵蚀人体，导致器官衰竭而亡。”

    菲兹鲁因综合症莱纳知道，这是菲娜之前得过的病症，患者会对周围的魔法波动产生强烈的排斥反应，但随着患者的长大，这个病症会逐渐减轻，最终与常人无异。

    而在巴蒂斯特的描述中，奥本斯卡拉症则更加恐怖，这几乎就已经是一个死亡宣告，对于那些可怜的孩子们而言，他们自出生的时候起，就已经笼罩上了一层死亡的阴影。

    “我之前接触过几个患病的孩子，他们的家庭都还算不错，但也仅仅只能维持生命，如果换做是贫穷一些的家庭，可能会选择在婴儿刚出生的时候就偷偷溺死，看起来十分残忍，但对那些贫困的家庭而言，这是经常会发生的事情，因为奥本斯卡拉症会逐渐变得严重，尤其是在城市这样充斥着大量污染的地区，普通的家庭根本没有能力承担治疗费用，而那治疗，也不过仅仅是延缓死亡而已。”

    他叹息着，仿佛那些过早夭折的孩子的面孔在眼中一一浮现。

    “我觉得这些孩子十分可怜，便决定收留他们，通过魔法协会，我向大陆以及各个半位面都发布了这样的消息，只要是身患奥斯本卡拉症的孩子，都可以送来我的研究所，我将会无偿为这些孩子提供治疗。”

    他们穿过长廊，走廊连通着几幢建筑，窗户的玻璃正遭受着雨水的洗刷，即便相隔不远，也难以看清对面的建筑物，雨幕令世界变得喧闹的同时，也让世界更加寂静。

    “这时候，我正好得到了几份报告，是有关于伊拉兹马斯半位面的生物的，这里独特的生态环境导致即便是寻常可见的生物也拥有了独特的亚种，而这一处半位面的环境也相当适合孩子们的成长，于是我便申请，将研究所设置到了这里，一边能够研究这里这些生物的演化过程，一边也能对奥斯本卡拉症进行一些实验性的研究。”

    巴蒂斯特话音刚落，他们便抵达了走廊的尽头。

    比起刚开始那宽敞明亮的大堂，这一幢建筑物的房间更加多，也更小一些，门口都有编号，看起来像是单独的宿舍。

    “这一幢楼便是生活区，一层有食堂，二层有娱乐室和图书室，宿舍分布在这几层楼里，你们的房间在最顶层，那里是专门给客人们准备的套房。”

    巴蒂斯特带着莱纳等人乘坐建筑物内的升降梯，来到了四层。

    这里的每个房间都相对更大，只有一张床，的确更像客房。

    稍稍分配好房间之后，莱纳看了看怀表，如果半位面之间没有明显的时差的话，现在应该已经是傍晚六点十二分。

    该吃晚饭了。

    莱纳别的东西可以不太讲究，但作为大吃货国的穿越者，一日三餐是肯定要讲究的。

    最近的几顿饭，虽然说味道不错，但总是有一股咖喱味萦绕在唇齿之间，挥之不去，令莱纳觉得少了点什么。

    “各位如果方便的话，请到一楼的食堂，老师邀请各位享用晚餐。”

    敲门的是一位略显青涩的男生，一环水平，脸上有许多雀斑。

    已经收拾好的莱纳点头答应，走出房间，看见爱莉弥雅也正好走出来，她看了莱纳一眼，不知道该怎么打招呼，索性就转头直接离开了。

    “呵呵，少女的心思总是难以捉摸，不是吗？”

    莱纳身后，艾格尼丝微微一笑，似乎看出了什么。

    不，艾格尼丝小姐，事情不是你想的那样。

    无奈地摇摇头，莱纳最后也没多解释，随同艾格尼丝与她的两个学生一起下了楼，而食堂里已经坐了许多人了。

    食堂很大，大概是为了这座研究所满员而准备的，有三张足以容纳下三十人的长桌，其中一桌已经坐满了孩子，他们以好奇的眼神打量着莱纳等人，时不时窃窃私语，但并没有那种熊孩子特有的喧闹，看起来这些孩子都很懂事，或许命运在给他们开了个不好笑的玩笑之余，也让这些孩子更早的成熟了起来。

    巴蒂斯特坐在最中间的桌子主位，他的三名学生则坐在稍远的位置，给艾格尼丝等人留下了空间。

    另一张桌子是空着的，看来比起更宽敞的用餐空间，他们更喜欢大家一起热热闹闹地吃饭。

    莱纳坐在距离巴蒂斯特稍远的地方，爱莉弥雅位于他的对面。

    巴蒂斯特作了一下晚餐致辞，大致就是欢迎了一下魔法考察队一行人，随后，拍拍手，炼金生物便将装着食物的推车推进了食堂。

    这些炼金生物都没有人类的外形，更接近于机械，这样的好处是能够将人类与炼金生物区分开来，过去，曾经有炼金术师的夙愿是制作出与人类一模一样的炼金人偶，也叫做人造人，但最终失败，从此之后，水银天平便严格禁止法师制作与人类模样相近的炼金生物。

    晚餐很丰盛，果木烤鸡，煎牛排，炸鱼，猪肉馅饼，烤香肠，炖煮羔羊肉，鹰嘴豆泥，炸土豆，水煮花椰菜，蛤蜊汤，芒果布丁，香草冰淇淋，当然，还有足量的，抹了黄油的白面包，这些食材很明显并非伊拉兹马斯半位面的产出，应该是从塞德娜半位面进口而来的。

    孩子们吃的时候偶尔传来一些交谈声，但比起在别的地方所见依旧安静得多，惊叹于这些孩子们的教养之时，莱纳也不禁为他们的命运而有所伤感。

    “巴蒂斯特大人，我有些好奇，这里的雨季环境如此恶劣，生物到底该怎么生存？”

    艾格尼丝拿着一杯红酒，脸色微醺地问道。

    “正是由于这里严苛的环境，所以才能促成生物的快速进化，正如我的论文中所说的那样，当生物感受到生存的压力，迫切需要某种能力的时候，它们就会迅速进化出相应的器官，并且通过不断地使用来继续进化。”

    巴蒂斯特说道，他看了看莱纳，接着问道。

    “伊恩格雷先生，你觉得这个理论怎么样？”

    突然被问道，莱纳虽然没什么准备，但好在他之前已经仔细看过巴蒂斯特的论文，他想了想，还是说道。

    “巴蒂斯特大人，实话实说，我觉得，‘用进废退’这个理论有些微的瑕疵。”

    他的话令餐桌上的气氛顿时有些尴尬。