    当程光将打完弹药的坦克开回去的时候，整个独立团的二营都疯了。

    副营长陈大富摸着冰凉的坦克外壳，脸色十分的吃惊，嘴巴一直没有合上，摸着钢铁就像是摸着小媳妇的手一样。

    那样子完全如同一个色狼，围在坦克周围的人同样如此，一班长和二班长坐在坦克上将昨天晚上的事情大书特书。

    而且后面还拉了一门步兵炮，虽然因为山路的原因有些损坏了，但是可以修啊，哪怕是坏的，只要能修好，再缴获点炮弹，那他们二营就有步兵炮了。

    到时候打鬼子的时候，再也不用担心鬼子的轰炸了，也让鬼子尝尝炮弹的滋味。

    得到消息的李云龙兴奋的从团部跑了过来。

    看着面前的坦克和步兵炮，李云龙笑的嘴巴都裂开了，他李云龙从军这么多年，还没有缴获过坦克呢。

    想想以后开着坦克欺负鬼子，他心里就美的很啊。

    “程光，你他娘的真是好样的，不愧是我李云龙手下最厉害的兵，娘的，没想到你居然能够搞到这样的一个铁疙瘩回来，居然还是完好无损的。”

    李云龙不断的拍打着程光的肩膀，这个小子给自己的惊喜实在是太多了。

    “我正发愁独立团没有压箱底儿的武器呢，我说今天我这眼皮子一直跳呢，左眼跳财哇，这老人说的话，果然没错。”

    李云龙也顾不上那么多了，立刻就让程光把火炮还有坦克，给运到团部来。

    程光也没有意见，坦克全团只有他会开，而且这样的大家伙想要自留是不可能的，团长这么说他就怎么做吧。

    程光把坦克检查了一下，发现坦克还很新，保养的都还不错。

    虽然没有了炮弹和子弹，但是鬼子有啊。

    这辆坦克，别说他们二营了，就是独立团，估计都留不下来，团长想要就给他呗。

    搞不好，这两辆坦克得运到总部去，坦克的目标太大了，而且他们也没有坦克使用的燃油。

    对于他们独立团来说，就是一个鸡肋。

    坦克没有燃油，那就是个摆设，还没有重机枪好使呢。

    但是运到总部，那作用就不一样了。

    到目前为止，八路军里面会驾驶坦克的战士，几乎没有。

    有了这辆坦克，山西总部完全可以开设一所坦克兵学校，培养坦克兵。

    现在虽然没有坦克，但是鬼子有啊，鬼子的东西不就是我们的嘛。

    宁可人等装备，不能装备等人。

    只要有了坦克兵，到时候搞一个坦克营，那是完全可以的。

    “嘿嘿嘿，步兵炮和坦克，这可是好东西啊！”

    “有了这些，咱独立团那放到哪里，那都是主力，旅长把骑兵营给我抢走了，这火炮和坦克，他总抢不走吧！”

    李云龙乐的嘴巴都合不拢，那笑的，嘴巴都咧到后脑勺了。

    孔捷被这个消息给吓了一跳，咕咚一口咽了一口唾沫。

    乖乖。

    这程光，还真是一员虎将啊！

    连步兵炮和坦克都搞的到，听的他脑袋都晕乎。

    这独立团，越来越有主力的样子了。

    二营营部里面，张大彪满面春风，脑袋都在发光。

    那眼睛就没有离开过坦克和火炮。

    什么叫火力？

    这就叫火力！

    有了这火炮和坦克，老子能把鬼子的屎给打出来！

    不是自己搞回来怎么了？程光那也是自己手下的排长，程光搞回来的那就不是我张大彪搞回来的？

    张大彪对于程光越来越满意了，有这个小子在，给一个团长他都不干啊。

    坦克和步兵炮运回了团部，步兵炮拿去修理了，但是这个坦克是个大问题啊。

    李云龙看着坦克很想留下来，但是赵刚找到他了，说明了一些问题。

    李云龙听完还准备找赵刚吵一架，但是静下心来他就明白了，坦克这种东西他们独立团吃不下去。

    驾驶员就是一个问题，让程光去驾驶他可舍不得，鬼子可有大口径火炮的。

    一旦战场上程光驾驶着坦克出现，那就是鬼子的目标了，他可不想程光驾驶着坦克被鬼子打掉了。

    程光可是他李云龙心头的宝贝，哪怕坦克没了，他都不希望程光出事。

    最后李云龙气馁了，还是先给旅长打电话吧，总比和之前一样被旅长“敲诈”走一个骑兵营的好。

    给旅长先知道了，自己还能从旅长嘴里掏出来一点东西。

    最后摸了一下坦克，李云龙叹了一口气回到了房间给旅部打电话。

    “喂，李云龙，你怎么有闲心给我打电话呀？没事儿别来打扰我。

    你的独立团……

    什么！？？”

    旅长还以为李云龙又来找他哭穷呢，正准备挂电话，就听到李云龙说他搞到了辆坦克，准备给旅部送过来。

    鬼子的坦克？

    旅长还以为自己听错了。

    这鬼子的坦克，可以稀罕东西。

    一个日军联队，也装备不了几辆。

    如果是日军的野战师团，那装备的坦克要稍微多一点儿。

    这日军的守备部队，整个日军第一军，估计都没多少。

    李云龙居然一下子就搞到了辆坦克！我怎么那么不信呢！

    旅长拧着眉头想了一下，这个李云龙，很不对劲！

    这平时里，就是缴获了几条枪，那也是藏着掖着，生怕被别人惦记上。

    前段时间让李云龙给旅部给送过来几百匹军马，好家伙，李云龙念叨个没完。

    有事儿没事儿就把这个挂在嘴上，这不知道的还以为，他这个大旅长是土匪呢。

    这个李云龙，真是没见过世面。

    他也不用他那个大脑袋想想，几百匹军马，他一个独立团，养的起吗？

    不说别的，仅仅是军马吃的饲料，就够他发愁的。

    这可是军马，金贵的很。

    就李云龙独立团那点儿家伙事儿，养活自己都困难！

    能给他留一个骑兵连，就差不多了。

    而且这么多的军马，目标太大，很容易被鬼子给盯上。

    到时候重兵围剿，可够他李云龙喝一壶的。

    现在居然好心打电话给他，说他准备把坦克交给自己？

    不得不说啊，整个八路军最了解的不是李云龙他自己，正是他的顶头上司，旅长。

    他对李云龙太了解了，那从来不做赔本的买卖。

    这次居然主动把战利品上缴，这真是太阳打西边出来了。

    这李云龙，是不是又想从他这里顺什么东西呢？

    旅长拿着电话：“李云龙，你小子少给老子整那有的没的。你以为那鬼子的坦克，是你李云龙的啊！想弄就弄，那可是坦克！别说你的独立团，就是咱们旅，到现在也没有缴获过鬼子的坦克。你要是真给我弄过来两辆坦克，老子请你喝酒！”

    电话那头的李云龙根本不接招。

    “嘿嘿，旅长，酒就不喝了，您还不知道我吗？很少喝酒，咱老李可是团长，可不兴带头违反纪律。”

    李云龙打着哈哈，听的旅长满脸黑线。

    “李云龙，少给我打哈哈。我问你，你真的搞到了两辆鬼子坦克？”

    旅长语气严肃了不少。

    如果真的是两辆坦克，那这可是大事儿，他必须得上报总部的。

    缴获鬼子的坦克，这还是他们头一次。

    上次鬼子围剿，整个山西的八路军，损失很大。

    总部让总结经验教训，同时对日军的作战方式和风格，进行总结，找出对付日军的办法。

    特别是如何对付日军的坦克，对他们八路军来说，是一个大难题。

    别看鬼子的坦克个头小，但是那也是铁皮疙瘩，子弹打到上面，根本就没有用。

    那种豆丁坦克相对来说要容易一点儿，使用重机枪是可以把钢板给打穿的。

    但是他们八路军的重机枪太少了，一个团也没有几挺，有的团别说重机枪了，就是轻机枪，那掰着指头都数的过来。

    这样的情况下，对付日军的坦克，十分困难。

    而且很多战士，对鬼子的坦克都有一点害怕，很多人甚至都有心理阴影了。

    这也是没有办法，装备不行啊。

    李云龙缴获辆鬼子的坦克，这可是给他们部队树立了一个榜样。

    看到没？

    鬼子的坦克，也就这个逼样，没什么了不起的。

    就是一个大铁疙瘩而已，你看人家独立团，缴获了一辆。

    所以说，鬼子的坦克，也不是没有办法对付。

    最重要的是，有了这两辆坦克，他们就可以知道坦克最薄弱的地方是哪里。

    可以有针对性的改进作战方式，这对减少部队伤亡，是很重要的。

    最重要的是，有了这辆坦克，他们完全可以培养自己的坦克兵。

    咱们八路军，也要发展，这打仗，不能总靠着几杆破枪吧？

    以后缴获的坦克多了，我们也要组建自己的坦克营，甚至是坦克团！

    虽然说目前来看很困难，但是这组建坦克兵学校的事儿，总部正在考虑。

    毕竟这人才培养起来，可是很需要时间的。

    多了不敢说，一个合格的坦克兵，起码也得大几个月才能培养出来。

    李云龙拍着胸脯子保证：“旅长啊，你还不知道我李云龙吗？从不说瞎话。

    昨天我二营的一排长程光，和他手下的两个班长，突然就从鬼子那里给我搞了辆坦克过来。

    你说气人不气人？我拦都拦不住哇！

    我想着旅部现在挺困难，就觉得还是给旅长送过去比较合适。

    当然了，旅长啊，这毕竟是咱们独立团缴获的好东西。

    我也不能白送，这样旅长，我也不多要，你就给我一百箱手榴弹得了，一百箱手榴弹，也够我们独立团用一阵子了。”

    李云龙直接就是狮子大开口。

    李云龙说完，旅长就明白过来了，原来这小子的目的是这个。

    这小子肯定是知道坦克在他们独立团的作用不大，首先燃油的问题他就解决不了。

    就知道李云龙这家伙没这个好心嘛。

    最后讨价还价，旅长答应给李云龙六十箱手榴弹。

    不管怎么说，李云龙接手独立团也不容易，给他点儿弹药就给点儿吧。

    再说了，人家李云龙这也是那坦克换的，谁要是不服气，也去给我缴获辆鬼子的坦克过来。

    搞定了所有的事情，程光打算先休息一段时间，才撩拨了一下鬼子，再去的话鬼子肯定有准备了。

    他可不想这个时候去找鬼子的麻烦，不过可以关注一下伪军的动向。

    鬼子不好搞，搞一下汉奸走狗还是行的。

    武器弹药不是全部，打一打汉奸弄点钱啊，粮食，衣物之类的那也是很重要的。

    三天后，楚云飞来了。

    楚云飞带着副官孙铭，直奔驻扎在杨村的独立团团部。

    一进入到杨村，楚云飞就感受到了不同的氛围。

    姑且先不说正在进行拼刺训练的八路军战士气势有多足。

    光看杨村里面的老百姓对八路军的态度，楚云飞就觉得自己的部队差了一大截。

    战士们在那练习拼刺，老乡有端着碗送水的，还有拿着毛巾帮忙擦汗的，还有小孩拿着木棒跟着学。

    楚云飞觉得，真的得跟八路军好好学习一下了。

    李云龙昨天从旅长那里获得了一个任务，那就是接待到独立团参观学习的358团团长楚云飞。

    李云龙心想，学习？学个屁？

    有什么好学的？

    打仗得是在战场上跟鬼子真刀真枪的较量学。

    没听说过参观参观，就学会打仗的。

    而且这个358团可是和他李云龙是有过节的，当年差点他就拿枪突突他们了。

    但这是旅长的命令，李云龙自然不敢抗命。

    不过李云龙都想好了，等楚云飞来了，自己先接待一下，然后让赵刚和二营长张大彪带着去参观去学习。

    注意到村口两个身穿晋绥军军装的人，李云龙赶紧迎了上去，早接待完能早去睡个懒觉。

    “哈哈哈哈，这位就是楚团长了吧？”

    楚云飞打量了一下李云龙，虽然穿得破破烂烂，仪表邋遢，但从年龄和气质上看，此人应该就是独立团团长李云龙了。

    楚云飞给李云龙敬了个军礼，自我介绍:

    “李团长，你好久仰大名。鄙人是晋绥军358团团长楚云飞，这位是我的副官孙铭。”

    李云龙没有还礼，而是伸出大手，要握手的样子:“哪里哪里哪里，你们三五八团是二战区的主力，阎长官的王牌啊。”

