    第375章明杳是他的软肋

    平时尹哲怎么玩，尹父都不会管他。

    因为尹哲有分寸。

    但这次，居然闹得人尽皆知。

    连尹老爷子都知道了。

    尹父被尹老爷子狠狠骂了一顿，说他没有教育好儿子。

    尹老爷子还没有放权，现在尹家的当家主还是老爷子。

    尹父谋划了多年，一直想要当上掌权人。

    若是因为这件事，让尹老爷子对他失望，就太不划算了！

    尹父指着尹哲鼻子，“以前我给你收拾多少烂摊子了？这次居然惹出这么大麻烦！”

    尹哲最近也是焦头烂额，南宫家那边找到了他，让给南宫萱一个说法！

    尹哲从没有想过结婚的事，再说南宫萱又不是绝世美女，他是绝对不会负责的！

    “爸，我想个办法让南宫萱流产，没了孩子，南宫家也拿我没法，至于舆论，过段时间就没了。”

    尹父面色铁青，“南宫萱怎么不好了？趁这个机会，你跟人家提亲去！”

    “不可能！”

    让他结婚，那简直要他的命。

    尹父又要打尹哲，尹母过来，连忙将尹父拉开。

    “哲哲，你赶紧走！”

    “爸，这事儿我会处理好的，您就别气了！”

    尹哲离开后，尹父瞪住尹母，“都是你惯的，看将他惯成什么样了？”

    “哲哲要是个没分寸的，他能和太子爷打好关系？近年来公司的资源，不少都是哲哲拉回来的，你对他有什么不放心的？”

    想到尹哲和宫聿的关系，尹父的怒火消散了几分。

    “最近爸对二弟挺器重的，我担心尹哲的事，会让老爷子动摇立为我继承人的想法。”

    尹父的弟弟尹剑在经商方面没有天赋，比较平庸。

    当年尹剑和初恋分手后一直没有娶妻生子，原本也打算光棍一辈子的。

    谁知前段时间他初恋突然找上门，说是患了绝症，在死之前，要告诉他一件真相。

    当年他们分手后，她就怀孕了，为他生下了一个儿子。

    尹剑见到了二十多年没有见过面的儿子，长得跟他一个模子刻出来的，尹老爷子派人验了DNA，确实是尹剑的亲生儿子。

    于是让他认祖归宗了。

    偏偏，尹剑的儿子，在经商方面比他父亲强百倍。

    短短几个月时间，就被尹老爷子提拔成了市场部经理。

    对尹父有很大的威胁。

    “只要哲哲和太子爷关系一直稳定，老爷子就不敢将大权交给尹剑和他儿子。”尹母宽慰道。

    尹父若有所思地点了点头，“也是，希望尹哲能想通，若和南宫家联姻，对我们百利而无一害！”

    ……

    奢靡的酒吧内。

    平时过来都会叫上女人陪伴的尹哲，这次没有叫任何女人。

    他看着跟他关系不错的几个公子哥，“南宫萱这事儿，你们有什么解决办法没有？”

    “尹哥，要不你娶了人家算了？”

    尹哲直接一脚踹过去，“做梦呢！”

    若不是为了对付顾司霆，他会碰南宫萱？

    南宫萱在他心里，不过就是颗棋子罢了！

    只不过他没有利用成功，反倒吞噬了自己！

    几个公子哥中，其中一个还算有点头脑，他沉思片刻后说道，“尹哥，你看，南宫萱曝光顾司霆，想让他负责，顾司霆立马就能放出证据，你不觉得他早就有所准备了吗？”

    一语点醒梦中人！

    尹哲将手中的酒杯，用力摔到桌上。

    “看来，他早就料到我会碰南宫萱了，他既然知道，那晚也没有阻止……”尹哲摸了摸下巴，眼中露出一抹阴鸷，“难不成，他对南宫萱压根没有感情？心里在乎的还是明杳？”

    “这我们就不清楚了，顾司霆那个人，心思挺深沉的！”

    尹哲唇角勾起一抹冷戾的弧度，“试一试就知道了。”

    “尹哥，你打算怎么试？”

    尹哲低声对几个公子哥说出了他的主意。

    几个公子哥闻言，朝尹哲竖起大拇指，“尹哥，你这招高明，若是试出明杳就是顾司霆的软肋，以后就好对付他了！”

    ……

    明杳还在炼药，估摸了下，今天就能炼好，她和顾司霆约好，晚点送去蓝水湾。

    突然接到明老太太打来的电话。

    “杳丫头，你快回郦城一趟！”

    明老太太的声音里，带着从未有过的焦急与慌乱。

    “奶奶，出什么事了？”

    “墓园……他们要毁了墓园，你爷爷，妈妈的墓，都在那里面啊！”

    明杳闻言，脸色陡地一变。

    握着手机的手，紧了紧，“我马上回来！”

    明杳坐最早的航班，回了郦城。

    钟灵来机场接的她。

    最近钟灵回老家参加婚礼，明杳给她放了几天假。

    前往墓园途中，钟灵见明杳脸色很差，担心的问，“杳姐，出什么事了吗？”

    明杳紧抿着唇瓣，没有说话。

    电话里明老太太一直哭，她也没有听太清楚事情来龙去脉。

    大致意思是有人要毁了墓园，她妈妈和爷爷…不，确切来说，是外公。

    原本她要叫明老太太外婆，但已经喊习惯奶奶了，她也就没有改过来。

    一到墓园，明杳就急急地下了车。

    明老太太被明国安扶着站在墓园门口。

    明国安知道自己曾经错得有多离谱，最近一直想办法弥补曾经对家人的伤害。

    明老太太不肯原谅他，他也不气馁，每天都会回明宅陪老太太。

    这不，今天明老太太突然接到墓园电话，急忙让管家送她过来，明国安意识到不对劲，也开车跟了过来。

    哪知道墓园要拆迁了，里面除了明老爷子和明莺的墓，其他的墓都已经办好手续迁走了。

    他们是最后一个被告知的。

    明老太太立即去办理手续，谁知办手续的人不在，而拆迁的人都已经过来了。

    明老太太实在没办法了，只得和明国安堵在门口，不让机器进场。

    看到明杳过来，明老太太眼眶通红的道，“杳丫头，你终于来了！”

    明杳握住明老太太的手，“奶奶，现在情况怎么样了？”

    “我和明国安一直守在这里，里面还没有进行拆迁，但他们好像等得不耐烦了。”

    明杳拧了下眉头。

    其他人都及时进行了拆迁，只有他们家没有，这事儿，明显是针对他们的！

    (本章完)

