    十万八千大天地，八象天地，乃是成名天地仙“八象龙君”的地盘，八象龙君乃龙族血脉，修行至今已经有三十多万年。

    “三界大天地真是美好，本源如此雄厚，时间流速还快, 让我对天地大道都更加完善。”八象龙君身穿九龙仙袍，身形魁梧如山峦，逍遥的坐在龙宫中。

    他很少对外出手，也没兴趣和仙界的仙君们拼杀，仙界中为了出头，为了引起天道大能注意, 为了修行法门竞争拼搏, 可这些他都不需, 他只要安稳修行就足够了，唯一能让他出手的，也就是宝物资源，三十多万年，八象空间出手不过四次，就铸就了他的威名。

    “八象，近来混沌潮汐浮现，很可能有乐土世界现世，可有心去闯一闯，你我合力，定能得到重宝，说不准都能得到乐土绝学法门。”一位好友给他传讯。

    八象龙君笑着敷衍对方：“混沌潮汐？会有危险吧，我还是算了。”

    “八象，你这般不思进取，不努力修行, 能有什么大成就。”对方还激他：“机缘都是拼出来的, 现在不拼, 以后想拼也晚了，你看看仙界剑圣天王, 那才修行多久，便有那般大成就，还不是敢打敢拼，你我再不拼，日后可没机会了，你有天地仙根基，肉身还那般了得，还怕什么？”

    八象龙君丝毫不恼，笑着回应道：“子卿，你就是太急躁，修行之道，重悟不重争。”

    “罢了，随你吧。”那好友断绝传讯，他也是看八象龙君实力足够才邀请，同样预料到八象龙君拒绝。

    八象龙君收了传讯符，嗤笑一声。

    “乐图绝学？我有我元界无上法门，安稳修行就行, 还需和你一样去争？”八象龙君摇头：“不过你说的倒也没错, 该拼得拼, 那徐川，算个妖孽，可他也是沾了三界本源的光，看着吧，待我重新突破天道大能，在万界潮到来时，那才是我该出手的时候，说不准，我也会崛起。”

    他本身的境界就是天道大能，可一投胎转世，重新来过，他决心重走一条更强道路，再新道路上他也需要摸索，不过毕竟境界底子放在那里，已经快了。

    而他也知道，三界最大的机缘，就是万界潮出现时，那才是他要争的。

    八象龙君惬意喝着美酒，忽然他的心中一颤……

    “恐惧？”

    仿佛动物的本能，他瞬间感受到了危机降临。

    轰，

    他的龙宫直接炸裂，外面有数万道密密麻麻的身影悬浮着，每一个都身穿暗金色长袍，六条手臂，手臂中挥舞着一根黑色石柱。

    “这是？”

    八象龙君没认出来，因为在他当初那一三界时代，根本没有人认主毁灭本源规则半部「生死簿」，当然他也就没见过修罗，传说倒是听过。

    不过他能清晰感觉到那密密麻麻悬浮的身影让他心生恐惧。

    “逃。”

    能够悄无声息出现在他的大天地中，还轻易破碎他的龙宫，这两条就让他没有招架之意。

    哗哗哗。

    数万修罗同时出手，手持黑色石柱，朝着八象龙君杀去，轻易就追上，八象龙君连忙变成本尊，一条有着八个龙首的太昊天龙，施展法门抵挡，他肉身的确了得，绝学法门甚至比血眼大仙还强些，可是一爪子下去，一群修罗被拍飞，仅仅是拍飞，砸到乾坤深层，连丝毫伤痕都没有。

    而更多的修罗扑杀过来，

    “这，这是什么东西？”八象龙君又惊又怒，他还想凭借强大肉身和仙宝抵挡，可是在对方的黑色石柱下，他的肉身片刻就被砸的破碎。

    “完了。”

    八象龙君到死都不知道自己死在谁手里。

    同样的景象，同时在很多大天地中上演着，修罗降临，灭杀着一个个或是强大，或是弱小的转世投胎生灵。

    甚至一大天地中，一刚刚投胎转世，还仅仅是童子，这童子诞生就知天文地理，懂修行法门，被天地大家族惊为天人，主动奉上诸多灵物供其修行，仅仅三岁就渡过大乘天劫，整个大家族已经以他为尊。

    “我乃是血蛇界的尊者，前世好歹是魔胎肉身，没想到这一投胎转世，竟然成了最弱小的人族。”这童子还不满。

    生君能够操控投胎转世六道轮回，可也有几率出现偏差，在他投胎过程中，就出了偏差，投胎成人，根基还不如上一世。

    “罢了，先将修为提升上来，再夺舍一强大生灵肉身吧。”

    童子想着，他有自己的规划。

    很多转世投胎的都会成为天地仙，因为他们境界太高，轻易就能得到天地意志认可。

    忽然，一道六臂金袍身影毫无征兆在他面前浮现，一看到这身影，这童子的眼珠子就瞪得滚圆。

    仿佛看到了催命的死神。

    的确是催命的，不过不是死神，而是修罗！

    “修罗？！”

    “不是说如今的三界没有修罗维护三界轮回运转，怎么……”他可是血蛇界的尊者，虽然不是最高贵的血蛇族本身，可也是尊者啊！

    放弃所有根基，付出大代价，才争得了一个进入三界投胎转世的机会，可他才投胎转世，还没修成根基呢，就遇到修罗了？

    “修罗！！生死簿之主，我乃血蛇界雾源尊者，你杀了我，我血蛇界不会放过你的。”他连道。

    现在的他没有丝毫实力，逃是没希望的，只能凭借一张嘴威胁。

    一个尊者战力，陨落了更高层世界也要心疼的。

    可惜，回答他的就是对面的修罗挥动手中黑色石柱直接朝着他脑袋砸下。

    “劫难，劫难啊！”童子心中悔恨滔天，他好端端的在血蛇界呆着多好，虽然无法更进一步，可是也是一位尊者啊。

    投胎转世，就落得这么个结果？

    “不只我要死，在三界投胎转世的众多生灵怕是都要死，这是一场更高层世界进军三界的浩劫，为什么，为什么没有消息传出？”

    他气啊。

    气更高层世界的不负责！气死的窝囊！而他也知道，这不是他的灾难，而是整个更高层世界的灾难！

    三界，要出大事了！

    “血蛇界尊者？运气不错。”徐川透过修罗听到了他的威胁，只是一笑，笑容中都带着残酷。

    既然敢来三界冒险，那就要做好死的准备，这是他们的三界，不是更高层世界的！

    徐川指挥修罗收割着一个个外界生灵，同时也看着识海中不断浮出的轮回值提升提示，外界生灵境界越高，他得到的轮回值也越多，像之前的这童子，本身是尊者层次世界仙境界，一灭杀，直接给他赐予了六千轮回值。

    “嗯？”

    他的目光一转，透过修罗道楼看向一场景，在一处大天地中，一兽袍三首巨人面对三万修罗生灵追杀，那三首巨人挥动一条绳索，轻易就击飞围攻上去的修罗。

    那绳索挥动，仿佛在挥动一世界。

    “超越天道之宝。”徐川眼神微眯，瞬间确定，这是一个真正的尊者级存在，一条大鱼！

    “去。”

    心念一动，十殿阎罗王修罗生灵立刻带着两万修罗生灵凭借贯穿三界的黄泉挪移过去。

    轰轰轰。

    十殿阎罗王修罗生灵境界了得，加上毁灭本源规则加持，和那三首巨人碰撞，奈何对方境界太高，施展出超越天道层次绝学法门，加上超越天道之宝威能。

    竟然硬生生的阻挡住了修罗大军围攻。

    轰。

    一转眼，其直接冲出大天地，进入混沌中。

    “追不上了。”

    看着那进入混沌中，立刻撕裂混沌气流逃遁的身影，徐川立刻明悟，他麾下的修罗生灵速度太慢，且攻杀层次还是不够，哪怕不死，对付尊者存在，只要对方一心逃遁，也杀不死。

    “我就知道会遇上尊者级，可惜，没杀的了。”徐川暗道，他被两位影界的尊者存在刺杀，就知道三界中已经有修行有成的尊者存在。

    在尊者级世界仙面前，修罗生灵虽然不怕死，却也缠不死，如果他毁灭本源规则掌握更高一层，或许就能灭杀了，可现在还不够。

    他惋惜，

    那逃遁的三首巨人却是心中惊恐。

    “修罗？竟然是修罗？杀都杀不死，三界中有了修罗出世，这消息要告诉领袖，怎么没有消息告知？！”

    三首巨人慌忙传讯。

    “什么？三界有修罗出现？”

    “大范围出现？”

    “毁灭本源规则「生死簿」之主。”

    混沌中，三道气息降临，个个都震怒，因为就在之前片刻，他们更高层世界刚刚送来投胎转世的一批生灵就全部消失了！

    他们还没反应过来发生了什么，毕竟转世投胎也有风险，比如成长过程中被某个突然崛起的妖孽灭杀之类。

    可紧接着就收到了传讯，是修罗在灭杀他们！

    这是一个灾难性的消息。

    “这三界时代竟然有人认主了毁灭本源规则半部「生死簿」。”

    “我们没有得到一点消息，那生君，也不通知我们？我传讯，她也不现身？”

    “说是修行到了关键时候？”元界气息怒喝：“查，查谁是这半部「生死簿」之主！”

    他们怒了，真正的怒了，这是在破坏他们更高层世界的利益！而且是灾难性的破坏！

    “先传讯，让诸多投胎转世，还没恢复根基境界的尊者们逃遁，逃到几位领袖那里。”血蛇界气息连道。

    ……

    “好多违背天道规则的感应在高速移动。”徐川也感觉到了，这些更高层世界的强者，比谁都惜命，他杀一两个没发觉，杀多了，顿时警觉了。

    怎么办，追杀？不可能！以修罗生灵的境界太难了。

    所以徐川立刻把注意力放到了那三个逃遁方向的尽头。

    这些生灵逃遁的方向有三处，一处是仙界，一处是混沌深处，一处是一方大天地。

    “仙界，南云神州？”徐川对仙界那处感应最清晰，因为他记得先前灭杀血眼大仙时，后者一分身就曾前往那里，不过毁灭本源规则之下灭杀是完全毁灭，元神魂魄尽皆消散，他根本没在意。

    可现在再一看这逃遁方向。

    “南云神州，有大鱼？”徐川心念一动，立刻调动修罗生灵阎罗王和十万修罗生灵凭借黄泉挪移过去。

    一挪移过去，他就看到了一处云雾亭台，亭台中坐着一黄衣青年的场景。

    这黄衣青年徐川是第一次见，可却觉得隐隐有些熟悉。

    徐川“看到”，其实是透过修罗生灵的视野看到，同样的，黄衣青年也看到了出现的修罗大军，他身边的仙子侍女们看到突然出现密密麻麻的修罗大军都屏息，他却面容平静。

    “没想到，一个个都没成功认主那半部「生死簿」，你却成功了，我很好奇，你是谁？”

    黄衣青年丝毫不惧，还好奇看过来，这一看，徐川仿佛感觉心神都微颤，如同一个黄天世界笼罩下来！

    “这……”

    哪怕明知道对方看不到他，奈何不了他，徐川还是不由心中发紧。

