
　　甄府外。

　　“水云间，你们为何要对我邵家下手？”

　　邵鹏极度不甘的嘶吼。

　　“哼，洛小姐和关夫人乃是我们尊主的人，你们邵家竟勾结金光峰，妄图抓捕洛小姐和关夫人。”

　　血手冷哼，“这样的行为，我们水云间岂能容忍！”

　　虽然水云间本身也想灭掉邵家，以此来收获巨大利益，但这种话肯定不能说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰好，为尊主女人而出手这个借口，天然便是正义的。

　　“三大势力，是不会坐视你们得手的。”

　　邵鹏冷冷道。

　　即便到了现在，他也没有惊慌。

　　他的底气，就在三大势力。

　　水云间本身实力强大，比起三大势力只是稍微逊色。

　　若真让水云间吞并掉邵家，且借此得到巨大威望。

　　那水云间必将一跃成为第四势力！

　　这一点，三大势力肯定是无法容忍的。

　　就在邵鹏话音落下没多久，一道道强大气息从三个方位掠来。

　　“是三大势力！”

　　甄府内众高层猛然变色。

　　邵家众人则神色惊喜，如见救星。

　　邵鹏脸上，也露出得意之色。

　　金龙城三大势力，分别是神龙教、拓跋家和赵家（前面写的三大势力笔误，这里做个修改）。

　　邵家、东方家和甄家等势力虽然强，但比起三大势力仍有着巨大差距。

　　现在三大势力出现，必定能压住水云间。

　　“水云间，你们过线了！”

　　一个银发老者道。

　　此人赫然是神龙教的一位副教主！

　　“立即释放邵兄和邵家众高手，否则你水云间便是我金龙城之公敌。”

　　拓跋家族长亲自降临。

　　“你们水云间属于阴影之处，这明面上没有你们的舞台，你们还是退回去吧。”

　　赵家族长道。

　　甄家众人的兴奋，如被冷水浇灌。

　　三大势力压迫，纵然水云间和甄家联手，同样不可能抵挡。

　　“我要灭的势力，没人能庇护！”

　　凌云面无表情道。

　　“你就是水云间那位尊主？”

　　神龙教副教主冷笑，“嘴上没毛，办事不牢，你们水云间，居然会让你这种毛头小子掌权，这还真是贻笑大方。

　　夺命，你我也算是旧识，像这种小辈，办事最容易冲动，你就不加以阻止，真要坐视他将水云间拖入地狱？”

　　夺命垂下眼皮，语气淡淡道：“我水云间向来注重上下尊卑，尊主乃是我水云间掌舵者，那么无论他做出什么决定，我们这些下属，便都只有遵从的份！”

　　神龙教副教主面庞抽搐。

　　他岂会听不出，夺命这是在讥讽他。

　　神龙教现任教主已活了上千年，且找多年前就受了重伤，常年状态不好。

　　于是，他这个副教主，便趁机暗中夺权。

　　如今神龙教名义上还是教主地位最高，但实际上权力已被他掌握。

　　夺命这分明在讽刺他不懂尊卑，是个反骨仔。

　　“血手，冷眸，你们也这样认为？”

　　神龙教副教主道。

　　“当然。”

　　两人理所当然的说道。

　　他们已完全被凌云武力慑服，哪里还敢违逆凌云。

　　“很好，看来你水云间是要执迷不悟了。”

　　神龙教副教主怒极而笑，“我看已经没什么好谈的，干脆今日我们便将水云间这毒瘤，从金龙城拔掉。”

　　赵家族长和拓跋族长听了，霎时也怦然心动。

　　“好！”

　　“水云间这些年，不知暗杀过多少人，弄得金龙城人心惶惶，早就应该被除掉。”

　　两大族长很快做出决定。

　　“哈哈哈，水云间，你们想不到会这样吧？”

　　邵鹏大笑起来，“你们还想灭我邵家，结果你们自己都自身难保。”

　　水云间众人脸色阴沉。

　　但他们并未慌乱，而是齐齐看向凌云。

　　“你们还在指望这小子？”

　　神龙教副教主目露杀机，“很好，那我就先灭了这小子，让你们知道信任一个毛头小子，是何等的可笑……”

　　话没说完，空间忽然震动起来。

　　紧接着，众人就看到，一艘庞大的战船撕裂虚空而来。

　　“这是？”

　　众人皆心惊。

　　这战船可不是一般的战船。

　　它散发的气息极为可怕，分明是超品级别的占床。

　　这意味着，这艘战船能轰杀渡劫强者！

　　究竟是什么势力，竟能打造出这等级别的战船？

　　这个疑惑众人没疑惑太久。

　　“我倒要看看，谁敢灭我苏家少爷！”

　　一道冰冷的声音从战船中传出。

　　轰！

　　数道身影，从战船甲板上一跃而出，降临到凌云身边。

　　其中最中央一人，赫然便是苏府管家王福。

　　“王管家？”

　　神龙教副教主瞳孔一缩。

　　虽然王福只是一个管家，但他是苏府管家，是苏振南的老仆。

　　这便注定王福的身份与众不同。

　　金龙城三大势力是很强。

　　但整个金龙城加在一起，综合实力都比不过姑苏城。

　　所以，别说是他们三大势力，就算把金龙城所有势力喊来，在苏家面前也不算什么。

　　而这水云间的尊主，居然是苏家少爷？

　　只是不知道，对方究竟是苏家哪位少爷。现在三大势力只希望，对方不是那种很受宠的。

　　那样他们今天还有可能扳回一局。

　　否则的话，他们只能认栽。

　　“关劫？劫？”

　　甄府中，却已有人反应过来。

　　既然关劫是苏家少爷，肯定姓苏不姓关。

　　“关劫”的真正名字也已不言而喻，对方是苏劫！

　　而苏家，只有一位苏劫！

　　听到甄府人的提醒，其他势力的人脸色也变了。

　　“苏……苏劫？”

　　有人的声音都颤抖起来。

　　实在是苏劫名气太大，哪怕远在金龙城都很多人听过。

　　这位极受苏振南宠爱。

　　以至于无法无天，无恶不作。

　　提到这位之名，即便神龙教副教主这等人物，都觉得头皮发麻。

　　当然，他们真正畏惧的，肯定不是苏劫。

　　而是苏劫背后的苏振南。

　　苏振南乃是浩劫之后，最接近至尊的存在之一。

　　苏劫背后有这样的强大靠山，哪里有人敢去招惹。

　　“王管家，是我等有眼不识劫少，我们这便退兵！”

　　赵家族长第一个反应过来，当机立断道。

　　只看苏家停在上空的那艘超品级别的战舟，他便不敢继续得罪苏劫，只想赶紧息事宁人。

　　“劫少驾临我金龙城竟不事先打个招呼。”

　　拓跋家族长也道：“哈哈，若劫少早告诉我等，我们必扫榻以待，倒屣相迎，又岂会有今天这误会。”

　　两个马屁精！

　　神龙教副教主心中暗骂。

　　拓跋家族长和赵家族长，这是把他的话都给说完了。

　　但神龙教副教主也有他的应对之法。

　　他眼睛一转，取出一个盒子，笑道：“劫少，这里面是我神龙教，收集的一些稀奇之物。

　　我便用这些东西，来给劫少赔个不是。”

　　这一下，轮到拓跋家族长和赵家族长暗骂神龙教副教主。

　　神龙教副教主赔了礼，他们又岂能不赔。

　　无奈之下，他们也只能纷纷献上赔礼。

　　凌云毫不客气，接过他们的东西，发现的确是一些价值不凡之物。

　　“今日我还有一些事要处理，就不陪三位闲聊了。”

　　凌云淡淡道。

　　金龙城三大势力毕竟实力强大。

　　即便他有苏家做后盾，也不可能说对付三大势力就对付。

　　现在三大势力对他赔了礼，他也只能见好就收。

　　三大势力众人没多迟疑。

　　听到凌云这话，他们一个走的比一个快。

　　邵鹏等邵家武者，心神则全部沉入谷底！

　　这一下，他们是彻底绝望。

　　这苏劫不仅是水云间尊主，居然还是苏家少爷。

　　招惹这样的人，他们哪里还有生机。

　　对付敌人，凌云自然不会手软。

　　今天他与邵家的仇已结死了，放掉邵家只会给他自己留下隐患。

　　当即凌云没客气，直接让水云间和苏家的人，将邵家众高手全部灭杀。

　　偌大一个邵家，在金龙城排名前十的势力，就这样覆灭。

　　四周其他围观的势力，见状都惊惧不已。

　　他们知道，经过今天这一战，金龙城的格局变了。

　　从今往后。

　　金龙城不再是三大势力，而是四大势力。

　　而介绍邵家众高手时，最后一刀都是有凌云完成。

　　他在借机吞吸邵家高手的生命能量。

　　这可是难得的机会。

　　若只有他一个人，根本灭不了邵家。

　　这是借助了水云间和甄家之力。

　　现在，所有邵家高手的生命能量，都成了他的养料。

　　其他人不知道这点，只当苏劫这样做是因为嗜杀。

　　这无疑进一步佐证苏劫的恶名。

　　这家伙当真是个恶魔。

　　过了几分钟。

　　当凌云降落甄府，甄家众人看向他的眼神都已大变，充满了敬畏。

　　甄妙安更是心乱如麻。

　　谁能想到，这家伙来头居然这么大，不仅是水云间尊主，还是苏家嫡系子弟苏劫。

　　这样的人物，放在整个山海域都是大人物。

　　“关劫……不，甄开宏见过劫少。”

　　甄开宏脸上勉强挤出笑容。

　　想到凌云刚来甄府时，他还只是把凌云当成一个无关紧要的角色。

　　只因关平波，他才勉强收留对方。

　　哪知对方身份竟这么尊贵！

　　同时，他内心深处对关平波也有了意见。

　　关平波明明有了这种靠山，居然一点都不对他透露，这才害的他如此一个小丑表演。

　　他严重怀疑，关平波是故意这样，就是为了看他笑话。

　　尤其想到，最开始苏劫来时，关平波还去抱苏劫。

　　那时他以为两人是姐弟，便没多想。

　　现在知道两人根本不是什么姐弟，他心头就不禁觉得窝火。

　　在他看来，关平波和苏劫必定早已不清不楚。

　　毕竟苏劫可是恶名在外。

　　关平波如此有风韵的美妇在旁边，苏劫岂有不吃之理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2343章 马屁精免费阅读。https://xs.23sk.com 