    林霄摇头道：“这么猜也不行，必须得确认一下，以防万一。”

    周小樱举起了手，说道：“让我去探察敌情吧？我翻墙进去，上屋顶或者阳台听一听动静，没人的话我就用智能手表给沈哥发信号，要是有人我就直接回来。”

    沈兴和林霄互视一眼，两人同时点了点头，达成了共识。

    “眼下也只能这么做了，你小心点，千万不要暴露。”沈兴嘱咐道。

    “哎呀知道了，沈哥啰嗦死了。”

    周小樱抱怨了一句，随即下了车，绕到了小区一侧的围墙边，施展九霄踏云步，轻松翻过围墙进了小区。

    林霄在车里看到这一幕，惊讶道：“哟呵？真看不出来小樱妹妹还有这般身手啊，三米高的围墙，一步就翻过去了，这得去警察局备个案吧？”

    “我教的，你想不想学？我免费教你，多一门手艺多一条路。”沈兴打趣道。

    林霄鄙视地看了他一眼，不屑道：“我这么帅，又这么有钱，讲话又讨喜，还用得着学手艺吗？美女杀手可不是浪得虚名的！再说了，你这门手艺容易让人引起误会。”

    “霄哥一口伶牙俐齿走天下，我是个粗人，自愧不如。”

    沈兴正说着，智能手表传来“滴滴滴”的报警声，这是周小樱给他发信号了，屋里果然没人。

    二人商量好，各开一辆车进去，林霄装成业主大佬的样子开道，沈兴伪装成修电脑的师傅跟着混进去。

    沈兴下车钻进了自己的大众轿车，而林霄则一马当先，开着宝马车进了小区。

    宝马车前脚刚进去，让人意想不到的是，沈兴的大众车却被门口的保安拦了下来。

    穿着一身制服、戴着红色贝雷帽的保安，探着头朝车里张望着，没好气地问道：“你是干嘛的？”

    沈兴摇下车窗，冷冷地看着保安，说道：“我是来给11栋的客户上门修电脑的。”

    “修电脑的？那就让11栋的业主给我们门卫室打电话，我们这是高档别墅区，没有业主通知，外人一律不让进。”

    保安趾高气扬地说道。

    沈兴指着前面林霄开的宝马车，问道：“前边那辆车不也直接进去了吗？”

    一听这话，保安眉头一皱，咧着嘴说道：“人家开的那可是宝马760，你开个破大众，而且你就是一个修电脑的，能跟人家土豪大佬比啊？再说了，你说你是修电脑的，谁能证明你的身份？我们这里住的都是有钱人，谁知道你进去会干嘛？”

    保安的言外之意，看沈兴开个破车，就是个穷逼，谁知道进去会不会干点偷鸡摸狗、顺手牵羊的事？

    而林霄开的是宝马760，肯定是个有钱人，不可能做出来偷鸡摸狗的事。

    对于这种势利眼，沈兴虽然不屑，但也很无奈。

    在物欲横流、金钱至上的社会里，势利眼处处可见。

    沈兴从钱包里拿出五十块钱钞票递了过去，说道：“客户赶时间，咱们都互相理解一下。”

    没想到这个保安更生气了，一甩手打掉了沈兴的钱，没好气地说：“你把我当要饭的叫花子了？五十块钱恶心谁呢？快滚！”

    等在前面的林霄看到沈兴被保安拦了下来，心里顿时明白了怎么回事，于是他又把车倒了回去，开到了离保安只有几米的不远处，探出了头，冲着保安喊道：“喂，你过来一下。”

    保安一听，立马屁颠屁颠地跑过去，点头哈腰地笑道：“哥，你有什么吩咐？”

    林霄一脸严肃，指了指后面的沈兴，说道：“我认识后面那个修电脑的，正好也让他帮我上门修一下，你让他进来吧。”

    这时候，保安挠了挠头，做出一副很为难的样子，小声说道：“哥，不是我不给您面子，我们有规定的，业主不给门卫室打电话，我们不能放外人进去，违规被发现是要扣工资的。”

    林霄直接下了车，二话不说上去就给了保安一个大嘴巴子，顿时把他打懵了，捂着脸问道：“你……为什么打我？”

    林霄没有回答，直接从钱包里拿出三百块钱扔到了他身上，冷冷地说：“同样的一句话，我不会说两遍，让你放行你就放行，哪那么多废话？这一巴掌就当给你个教训了，把钱收起来，以后多长点心吧。”

    说完，他直接开车走了。

    保安目瞪口呆地看着林霄远去，默默地捡起了地上的三百块钱，红肿的脸上极为尴尬。

    沈兴在旁边看到这一幕，心里不禁冷笑一声。

    有些保安就只会欺软怕硬，看你态度好，就把你当软柿子捏。

    这时候，保安再次板起了脸，走到沈兴面前，喊道：“喂，前面那个宝马大哥也让你过去修电脑，我看在大哥的面子上放你进去，你可别给我搞砸了，听见没？”

    沈兴点头应了一声，终于开车进了小区。

    他们没有直接开到沙曼琳住的11栋，而是在9栋旁边的小路上停了下来。

    宝马车停在路边，林霄从车窗探出头，笑了笑，“兄弟，你下次起码也租一辆奔驰过来，你这十万块钱的车，别说这种高档小区了，就是普通小区也不能让你进。”

    沈兴戴好口罩下了车，装作不经意地走到宝马车跟前，小声抱怨道：“这高档小区的保安确实很有水平，不像我们以前的老宅花园小区，四个保安九颗牙，加起来都二百五十多岁了。”

    “哈哈……兄弟，你跟我在一起一两天，也学会幽默了，有前途！”林霄打趣道。

    “好了，我去办正事了，你在这守着，要是那女的回来了，你赶紧想办法拖住她，照片都发给你了，别认错人，更别乱勾搭别的少妇。”

    “知道了，你把我林霄当成什么人了？放心好了，人在塔在！”

    交代完，沈兴便沿着林荫小路去往11栋。

    到11栋别墅前，跟周小樱会了面，沈兴说道：“小樱，你上屋顶放哨，遇到紧急情况就用智能手表给我提醒，手表一定要调静音，千万别出岔子。”

    “放心吧，沈哥，我就是你的瞭望塔！人在塔在！”

