    夜枭本以为，销金人的内部网络可能就是从岚星星域的思维网中盘下了一块地盘。

    然而真相，却超乎了他的想象。

    激活了戒指后，夜枭没有见到任何和岚星星域相关的字眼，思维网内高楼大厦林立，但却属于一个独立的网络环境。

    就像是……星主学院。

    “销金人的来头，远比所有人想象的都要大啊, 包括他们自己。”

    夜枭相信，白鸦这种人是绝对不会知道能够从思维网内建立一个独立的网络代表了什么，所以他在介绍的时候从来不会露出惊讶。

    但是夜枭不一样，他见识过星主学院，知道星主学院对银河的重要性，而且那是有着星云境大佬参与的地方。

    销金人能够在思维网内得到和星主学院相似的权限, 显得就有些……低调？

    夜枭只能这么想，他从没有听说过销金人的团体有多么耀眼的名声，比起人人皆知的星主，销金人却是默默无闻。

    “销金人的内部，至少都有星云境的强者参与其中。”最终，夜枭只能得到这么个答案。

    他没有在这里随意走动，因为肉眼可见的，这里并没有什么人。

    是的，夜枭周围高楼大厦一眼看不到尽头，却是无比的冷清，没有一个人存在。

    岚星星域思维网的热闹夜枭见识过，但是这里，显得就很有问题。

    粗略一撇，夜枭选择了下线。

    而他不知道的是，随着他下线之后，这无尽高楼之间，开始回荡着机械的声音。

    “判定通过……”

    话音消失在无穷高楼之间，紧接着周围的一切都开始消失，高楼大厦不见了，却而代之的是无垠星空。

    一座巨大的城池, 伫立在了星空的中央，其中人声鼎沸，好不热闹。

    这里，才是真正的销金人汇聚之地。

    ……

    临海某处星空，白鸦看着自己戒指上传来的信息，嘴角露出了微笑。

    “恭喜你，夜王阁下，正式加入销金人。”

    这句话，他不久前已经说过。

    “都说销金人的测试是预测一个人对文明最真实的反应，有的呈现自然山川，有的呈现荒漠戈壁，有的看到了走向末日的星球，有的见到了自己的亲人，不知道夜王阁下见到了什么？”

    说着，白鸦眼神迷离，他仿佛看到了当初，自己第一次进入销金人思维网的时候，看到的海滩与海。

    “我所看到的一幕, 又代表了什么呢？”

    ……

    ……

    “食物不用准备了。”

    希尔星的夜家城池中, 夜枭无奈的让下面的人停止某些计划。

    狰兽，并不喜欢希尔星上那些普通的食物，哪怕是夜枭以异兽肉搬运过去，都没能让雷霆和云霄高看一眼。

    它们不吃，也就代表着夜枭的暴兵计划停滞。

    “狰，喜欢的是亲自狩猎的成就，食物的需求，反而在其次。”

    他试探性的动作并没有引来狰兽的买账，哪怕他是王。

    “另外，生产线中的战装生产加产两成。”

    虽然对狰的计划结束，但是青乙星上的计划还在他的掌控之中。

    希尔星上的战装生产已经渐渐武装在了青乙星的士兵身上，普遍两三阶的基因战士，已经能够让他们进行异兽星球的镇守和防御。

    而且星舰的出现，也能够让那片星空真正进入开发的时间，而不是必须要夜枭亲自去勘测某些星球上是否有矿产的存在。

    “等过段时间把天玄星的科研人才引进青乙星，吸收战舰的制造技术，就可以大规模的生产战舰了。”

    暗星那边两颗人类文明的星球，夜枭的重心毫无疑问的放在了青乙星。

    “最好的结果就是这段时间利爪发现新的生命星球，有着足够的食物。”

    手底下一共只有八头狰兽，这个数字远远低于夜枭的计划。

    虽然手上有着足够的混沌本源可以诞生更多的狰，但是异兽星球已经饱和了，要是再多一头，生态都会失衡。

    “而临海这边，安全航路也就这一年的事情……”夜枭眼神微眯盯着星空。

    “应该不会有一年，修炼毫无意义，没有超凡资源，呼吸吐纳的速度太慢了。”

    也许这才是宇宙正常的节奏，但是夜枭已经无法忍受。

    ……

    时间就这么枯燥过去，半年后，夜枭重新出现在了天玄星。

    这颗星球已经焕然一新，夜枭走在热闹的大街上，人们仿佛已经忘记了当初发生的事情，只知道那一战过后一个全新的公司出现在了天玄联邦的头顶。

    所有人都仰其鼻息，无数人厌恶，但同时夜渴望加入其中，因为那是新时代的标志，代表了权力，代表了力量，代表了一个从没有被阻断的上升通道。

    “夜王集团再一次发出招募，任何人都可参与考核，只要入选武装部，就有一支基因药剂赐下。”

    “据说这一次，一共要在全球招募十万人，这已经是第六次了吧，加上前面，夜王集团已经招募了上百万人了。”

    “哎，这一次，又要诞生十万叛贼了，他们难道忘了当初死了多少人吗？”

    “无数人唾弃夜王集团的出现，无数人都渴望成为其中的一员，换做是你，你会拒绝吗？”

    “它们汲取着整个联邦的经济，但同时，夜王集团夜带来了无法想象的技术，新时代的到来无可避免，而只有加入夜王集团才能够一展拳脚，所以这次，我会参加。”

    讨论的最后，以一名声望颇高的人的声音为结束，所有人都知道，这位已经被夜王集团内强大的科技技术和基因力量招安了。

    这种事，在这大半年的时间中不算新鲜，从最开始的无数人抵制，到后来一个个争先恐后加入其中，已经能够说明很多问题了。

    “哎，天玄星……真的已经成为过去了吗，夜王集团的时代，已经到来？”

    一路上，夜枭听到了无数类似的言论。

    “看来，还不错？”

    脸上的笑容，在见到鬼一的那一刻消失不见。

    夜枭看着夜王集团总部内的一艘残破战舰，目光微眯。

    “怎么回事？”

