    只见，那床上的君绝殇在这时手一震，将那捆着他手脚的红绫震碎后坐了起来，那赤果着的身体上可见的是一道道的痕迹，像女子的抓痕，又像被咬出来的痕迹，青青红红的遍布整个身体……

    此时，他家门主往日那云淡风轻的仙人面具已经破裂，此时的他如同一头暴怒的狮子，浑身散发着骇人的戾气，那铁青的脸，那一身释放出来的危险气息，让他生生打了个冷颤。

    完颜千华，她、她怎么敢做出这种事情来？她是疯了吗？

    想到他居然就在外面守了一夜，为她把风，还被忽悠得到这中午才进来的事情，不由的，心尖都在颤抖着。

    门主知道，会杀了他么？

    君绝殇铁青着脸从空间中取出衣物来穿上，将衣服穿上遮去一身的痕迹后，他站了起来，可谁知这一站，整个人一晃，又跌坐回床上。

    “门主！”中年男子低呼一声，想上前又不太好上前，只能担心的看着他。

    门主这么一个男人，居然让完颜小姐给强上了，而且还被摧残得连站都站不稳，也着实是可怜，不过，心念一转，他又觉得这种事情除了面子上过不去之后，门主倒没什么损失，至少，完颜小姐无论是身段还是容貌都是顶尖的。

    就在他在胡思乱想之时，就听那冷嗖嗖的声音蕴含着狂风暴雨般的传来。

    “那女人呢！”

    中年男子心头一震，连忙打起精神来，道：“完颜小姐今天一大早天才亮就、就走了……”原本她说是回去休息，不过看这样子，这会人肯定不在这宗门里了。

    将他们门主给强上了，她又怎么可能留在这宗门里让他们门主找到？

    “备水沐浴，派人将她给我找回来！”君绝殇坐在床上冷着声音说着，一想到昨夜经历的一幕，他便想将那无法无天的女人抓回来收拾！

    “是是。”中年男子连忙应着，正准备出去时，又听他冰冷的声音传来。

    “这件事要是透露出去半分，唯你是问！”

    “是，门主放心，我、我一定一个字也不会提起。”他连忙保证着，这才退了出去，将房门关上，出了外面后，他不由的松了口气，拍了拍自己剧烈跳动着的心脏。

    天啊！太刺激了！太不可思议，太令人震惊了！

    他们天人一般的门主，居然就这样被完颜千华给霸王硬上弓了！而那强上了他们门主的完颜千华居然还能那样镇定的从他面前离开……

    想到进去时看到门主身上的那些痕迹，不用想也知道，他们昨夜一定很是激烈，要不然能布下隔音结界？

    一边往外走着，一边在想着：也许昨夜门主一直在呼救，等着他进去救他，可是，他却在这外面把风，还真信了完颜小姐的话，以为她在帮他疗伤。

    若这样也是疗伤，那这疗伤也太香艳了点了，看门主那样子，都快气爆了，也是，这事搁哪个男人身上都受不了，这不仅是摧残了他的身体，更是摧残了他的尊严，还有男人的傲性。

