    “我不是在跟你商量，这是命令，你不愿意也得愿意。”文斯莫克·伽治冷声道。

    山治和BIG·MOM的女儿布琳的婚约，可是计划中最重要的一环，也是伽治这么多年距离梦想最近的一步，所以不管是谁，都不能阻止他，哪怕这个人是他的儿子。

    更何况对伽治这样的人来说，儿子什么的，哪有霸权重要，尤其山治还是他最看不上的儿子，废物一个，牺牲一个这样的废物儿子，完成自己的梦想，这根本不需要去考虑。

    山治脸色很难看，沉声道：“我说了，我不会答应的。”

    “这可由不得你。”

    伽治冷哼一声，然后目光在海贼船上其他人的身上转过，说道：“如果你不同意的话，那我就只能用强，到时候你的这些同伴为此受到一些伤害，就都是你自己的责任。”

    “你。”

    山治没想到自己的父亲居然拿同伴来威胁他，顿时气的说不出话来。

    “山治，这到底是怎么回事？”

    听着山治和伽治之间的对话，即便是路飞也看出了双方的问题严重，忍不住低声问道。

    山治面色复杂，他们家族的事情太过于复杂，根本不是一言半语就能够解释清楚的。

    “喂，山治，你这个废物，竟然敢违抗父亲大人的命令，想找死不成？”

    就在这时，站在伽治身后的文斯莫克·勇治忽然走了出来，指着山治就大骂。

    路飞跳着脚对勇治骂道：“你这混蛋，竟然敢骂我的厨子，我要打飞你。”

    “路飞。”

    山治大喝一声，阻止了路飞，并且对路飞说道：“路飞，这是我的家事，你不要管。”

    说到底，他还是真的担心他的父亲会对路飞等人动手，毕竟他们现在已经被团团围住，他对自己家族的实力还是比较了解的，就凭他们海贼团的实力，恐怕很难抗衡，当然最重要的是，他并不想动手。

    虽然他口口声声不承认自己是文斯莫克家族的一员，但是血缘关系是难以割舍的，让他对自己的父亲动手，他还是做不到。

    “山治。”路飞刚要动手，就被山治阻止，顿时着急的看着山治。

    山治摆摆手，道：“路飞，拜托了，这是我的家事，让我自己来处理。”

    路飞还想要再说，可却被罗宾一把抓住，对着他摇摇头。

    山治径直从海贼船上跳到了对面的巨型蜗牛之上，然后在路飞等人的目光之下，跟伽治等人展开了交流。

    交流的时间并不长，路飞他们也听不到，只不过他们发现山治的样子好像十分的激动，但最后又变得平静下来。

    让路飞等人不可思议的是，山治竟然跟他们告别，准备离开海贼团，虽然路飞等人极力挽留，但最终还是没有改变结果，山治还是被杰尔马66带走了。

    不说路飞他们不得不改变路途，本来是准备去挑战四皇凯多的，现在却要变成去追回山治。

    在伽治带回了山治之后，第一时间就给赤犬发了消息，然后就带着山治前往了BIG·MOM海贼团的领地，准备跟BIG·MOM海贼团完婚。

    海军本部！

    赤犬收到消息之后，立即将海军高层的人齐聚一堂，开始商议跟BIG·MOM海贼团开战的事情，知道此时此刻，他才完全将自己的计划告诉其他人。

    “萨卡斯基元帅，您不是在开玩笑吧？这个时候跟BIG·MOM海贼团开战？”

    当赤犬说出之后，不知情的一位中将顿时难以置信的叫了起来，除了少部分人之外，其他的高层都是面色平静，他们是因为看到了赤犬这段时间的调兵遣将，已经猜出了会发生什么，但是当赤犬说出真实目的之后，很多人都还是表现的很震惊。

    “你觉得元帅会跟你开玩笑？”

    鬼蜘蛛冷哼一声，最后赤犬的副将，这个时候当然是要力挺赤犬，见到有人质疑赤犬，当即很不客气的就怼了过去。

    “萨卡斯基元帅筹划这一天已经很长时间，现在到了收获的时刻，只要我们动手，这一次一定能够剿灭BIG·MOM海贼团。”

    赤犬现在在海军之中威严无二，鬼蜘蛛开口之后，之前说话的那位海军中将也不敢再开口。

    赤犬轻咳一声，目光扫视一圈，然后开口说道：“这件事情我一觉筹划多年，只要按照我的计划，这次必定能够剿灭为祸新世界二十年的BIG·MOM海贼团，我这次将各位叫过来，并不是采取意见，而是下达命令，如果有人不愿意参与此次的战斗，我也不会勉强。”

    “既然萨卡斯基都已经这么有把握了，哪还迟疑什么，直接开战呗。“

    黄猿一脸悠闲的坐在椅子上，对于赤犬的举动，他可是一清二楚，再加上他对赤犬又很了解，现在赤犬这么说，显然是信心十足，他当然不会反对。

    “鹤前辈，您怎么看？”之前说话的那位海军中将忽然对一直静坐的鹤问道。

    顿时，所有人的目光都转向了鹤，这位海军的老牌中将，说话还是非常有话语权的，现在有资格，有能力反对赤犬这个决定的，首推鹤中将。

    鹤淡淡的说道：“既然元帅有信心，未尝不可。”

    连鹤都不反对，其他人自然更加不敢开口，而且对大部分人来说，他们其实还是比较渴望战争的，比较作为军人，若是没有战争，他们就无法立功，更何况还是对付海贼。

    赤犬满意的点点头，道：“既然大家都已经同意，那么接下来就由我来宣布这次战争的计划，这次的战役最关键的并不是正面的战场，而是准备在BIG·MOM的茶会上动手…………”

    将自己的计划透露出来，在场的海军高层全都是面露惊色，谁都没想到赤犬居然准备在BIG·MOM的茶会上动手，BIG·MOM的茶会是大海上所有人都知道的，一年一度的茶会可是深受新世界的各方势力重视，BIG·MOM更是非常重视，赤犬居然准备在这个时候动手，大家都不知道他们哪来的信心。

