 感慨归感慨，不该乱说的内情，照样还是不能随口乱说。

陆亦轩看着马人杰，无奈道：“所以，你小子到底是想到了什么惊天的大商业项目？

难不成你是打算注册一家计算机制造公司，创立你的计算机品牌，夺回原本应该属于方舟电脑的荣耀？

人杰，你要真有这个雄心壮志的话，大哥可以给你投上一个亿美元，让你好好地一展胸中抱负。

如何？”

“呃……啊？

呵呵……呵呵呵……”马人杰搔着脑瓜咧嘴傻笑着，大哥果然就是大哥，有钱任性，这随便一张口，就是打算投资一个亿美元。

要不然，自己真去注册家计算机制造公司，搞起这计算机的大生意？

真要搞起这生意的话，最起码方舟电脑的盘子，可以顺势继承在手，这起步就有了很不错基础。

呃？

只是，事情不会这么简单的吧？

不成不成，我这是脑袋秀逗了！大哥陆亦轩是什么样的大牛人！他能看不穿方舟电脑如今所面临困境？

他能任由老美在计算机领域占尽便宜？

或许大哥他是在布一盘咱没能看懂的大棋。

嗯，多一半就应该是如此原因了！丢人了，刚刚我那一番牢骚话语，是不是有点太认知浅薄了啊？

“小子，问你话呢！你笑的那么猥琐究竟是几个意思？

莫非一个亿美元投资还不够？

不过无所谓，那你仔细说说看，你打算怎么玩转挨踢项目。

只要你说的在理，一个亿两个亿都不成问题。

随便你想拉多少投资，大哥我就是砸锅卖铁，也保证给你凑齐活了！”

陆亦轩豪气云天放着大话。

同时，脑子里也是在飞转着。

现在发力开始跟随美帝家在IT行业脚步，创立新的电脑品牌的话，时机似乎不早不晚刚合适，不会那么的突出显眼，同样也就不会让美帝家那么的过于警惕。

而且以马人杰这小子的商业运作能力，就即便不是悔创阿狸帝国，让他操盘搞起一个对标联想高科的新品牌，那肯定是没问题的啊！联想高科这个早晚美帝良心化的反骨仔，还是不要再给它见证真心的机会了，趁早给掐死掉拉倒。

对，就即便不是活活掐死的那种，这至少也不能让它去消费所谓的民族品牌大旗了，不能让柳猛犬再有恶心国人的机会。

马人杰正被追问得抓耳挠腮。

他可不知道大哥陆亦轩心里在盘算着什么，否则非得给吓趴在地不可。

这时，陆亦冬走了过来，端着一个水果盘招呼马人杰来吃：“来，吃点秦省贡梨。

大哥你跟人杰聊什么呢？

怎么就听大哥你在喊什么，投资一个亿两个亿的，人杰你是准备搞什么大项目呀？

跟IT圈子有关？”

“二哥，我是有打算在IT圈子里折腾一下。

对了，二哥你可是真正的IT界科研专家，你有什么好的建议没啊？”

狡猾的马人杰立刻把皮球踢给了陆亦冬。

他决定先稳一稳神，把思路再理顺畅些。

之前，他是忽然想到一个念头，想弄一波投资，直接去北美市场搞点项目运作一番。

直觉告诉他，如今在北美正飞快兴起的因特奈特信息高速网络，这个项目里面肯定会有大把的机会。

但具体这里面能搞出些什么，真就说不出个子丑寅卯了。

陆亦冬笑道：“我的建议，那可就实在太多了！具体到计算机领域，无论是硬件的研发制造，还是应用软件系统的升级换代，那都存在着无数的可能性。

你要是仔细看过大哥投拍的《生化危机》系列科幻电影，对未来人类社会的信息网络，就一定会有很深刻的印象。

仔细想象一下，电影里面的那些电子终端设备，还有里面的应用软件，这几乎可都是未来从真正技术手段上可以实现的。

懂了吗？”

马人杰拍了拍脑袋瓜，恍然大悟道：“哎呀，我可真是够蠢的，大哥拍的这几部科幻电影，那里面的一些场景，的确就是最好的未来科技运用环境，有这么多触手可及的项目可以模仿学习，我居然蠢到还要自己去瞎琢磨。”

陆亦冬感慨道：“人杰，你小子，既然能得大哥承诺，给你这么大手笔投资，就要好好珍惜机会。

你得多搞些大项目出来，多替大哥花销些。

再怎么说，你也是咱自家兄弟。

我如今是没机会在外面帮着大哥搞实业发展了。

亦勇那小子又跑去做什么电影演员，更指望不上。

大哥身边缺人，缺能够真正放心，且又堪大用的自家人。

你这些年，一直都没说回来帮大哥做事，这次机会合适的话，还是回来大哥的身边帮帮他吧！”

“呃……”马人杰讪笑起来，实没料想，二哥亦冬会把话直接挑明，说的这么直白。

不过这一番话，可是当真有够暖人心的。

十年前，他马人杰人不人鬼不鬼流落街头，比叫化子还不如的瞎混着日子。

毫不夸张地说，最惨的那段日子，真是都不知道夜里缩在城墙角睡着后，还能不能再见着第二天的太阳。

十年前是大哥陆亦轩在街头把他捡回家，助他扭转人生路，一路坐火箭般，有了如今的金领精英生活。

他马人杰可不是那种不知感恩的白眼狼。

过去这些年，他一直都在努力拼搏，想要做出一番成就，想要能够风风光光再回到陆家亲人们的面前。

想要用他最真诚的方式，来报答这个给了他马人杰第二次生命的家。

只是说来搞笑，他马人杰向来自命不凡。

但却发现，无论自己再怎么努力，都似乎拿不出什么，能让大哥陆亦轩高看一眼的成就。

赶超大哥陆亦轩这话就别再提了。

就即便是亦冬和亦雪的成就，他也压根没法去超越，压根没得可比性。

但是此刻二哥亦冬这简单直接一番话，却让他无比动容起来。

却也是，这些年就只一心想着，要做出大成就来证明自己了。

只想着，能让大哥高看自己一眼了。

可实际上，他要做这些的潜意识出发点，就实在是错得离谱。

十年之前这个家就已经毫无保留地接纳了他，把他当成真正一员。

可这么些年来，他却一直在抱着这样的一种，想要证明自身价值的心态，分明却还是下意识要把自己摘离开这个家里。

什么知恩图报之类的话，那无非是他的内心狭隘认同感与自卑心作祟，才让他要这么坚持去证明一些什么。

或许，一直以来都是想证明说，大哥陆亦轩你当初从街头捡到我马人杰时，我马人杰并非是受你垂怜，而是因为，在你捡到我马人杰时，我马人杰就表露出了我命非凡的潜力……毕竟我马人杰可是相貌精奇堪比大明开国帝皇朱元璋的际遇！ 