    “蹭！”

    李沐然一个闪身。

    成功规避掉了这突进的炮火！

    再转。

    火舌连喷。

    擦着发梢躲闪而过。

    虚惊一场后的振作神念。

    眼下自己的处境并不乐观。

    撰文符箓加持对于机械系凶兽的增幅，简直就是如虎添翼。

    不动元素，各分支属性吃亏。

    但对热武器机械凶兽来说。

    单单就是炮弹攻击，就够让人吃不消的.....

    “轰轰！”

    地面巨响还在滚滚回荡。

    “萱儿，离远点，拿硝烟当掩体！”

    李沐然冷静审视四周。

    地面机炮翻滚，对萱儿的限制不大。

    但张不凡已经将符箓破坏。

    想要依靠符箓取胜，很难。

    当下最保险的方式，就是寻找机会，能苟则苟。

    前十就可，拼死拼活拿第一？

    有什么必要？

    外界。

    高处柳如墨目视盘山平原这炮火连篇的场景。

    不自觉摸了摸额头冷汗。

    “云叔可真是，这样混乱的考核，就只有他能想得出来。”吐槽一声。

    再定睛。

    空中，那只蓝色的鸟妖吸引了她的注意。

    转头望向火浪中闪身的女子，柳如墨嘴角勾起笑容：“哦？想要拖延时间麽？呵呵，倒是激灵，但也得问问他们同不同意.....”

    “萱儿...小心！！”

    “飒！”

    柳如墨的呢喃刚刚落下。

    地面的李沐然眸中以闪烁一丝冷寒！

    一声娇斥。一阵鸟鸣！

    声落下，鸟闪躲。

    “嗖！”

    一声破风又传！

    只见一道青龙影藤鞭状的尾击，顺着九天玄雀的胸前闪过。

    “好快！”

    目视天空的虚影，瞬闪的极光。

    李沐然定魂惊愕。

    若非不是前世死亡边缘徘徊的危险感知，这一击真就栽了......

    再抬头。

    夏楚的青域妖龙已经腾云舞动，飞驰到了九天玄雀的面前！

    阴冷的眸子盯着玄雀爆发阵阵战意！

    身上的金纹正在缓缓荡漾微光！

    “躲闪挺快，又怎样呢？”

    “你的符箓很普通啊！”

    地面，夏楚嘴角勾起一丝冷笑。

    抬眼凝望天空中的场景。

    自身符箓乃是帝都皇朝首屈一指的撰文师所撰。

    天阶级别的进攻！

    在凶兽等级相差四个阶段的情况下！

    准史诗又何妨？

    你.....躲的了？

    “青龙！”

    “吼！！”

    厉声呵斥，怒声自夏楚嘴中传出。

    再抬头！

    那只五丈青龙周身猛然荡漾起一阵极光。

    丝丝绕绕的符箓于妖龙龙鳞之下，回闪出一股骇人的光波。

    天阶符箓全面增幅！狂涌！！

    加持速度，力量！

    “再见！”

    “吼！”

    龙吼随着夏楚的怒吼声接连响起。

    转瞬那妖龙长尾以凝聚破风之鞭。

    “快....”

    李沐然还要再指挥。

    但显然，那青域妖龙的速度，比自己现象的还要快！

    长鞭！

    “左边躲闪！”李沐然急忙呵斥！

    落下！

    “好快！”美目一凝！

    “嗖！”

    “完了.....”

    一鞭落！

    一瞬间！

    或是光影太绚，目标太大！

    现场众人皆是抬头望向高空之上！

    结束了吗？

    第一个淘汰的就是李沐然？

    没办法，谁让她势头太大，学院里又太多不服他的。

    还有啊，他的符箓那般垃圾。

    老太太都要挑软柿子捏，夏楚要证明自己，也情有可原。

    四周少年们目视如此，好像意料之中。

    但，当起话音刚落。

    突然。

    “不对......不对！你们看！那是....那是什么？！”

    “什么？！”

    惊呼声响。

    再抬头！

    夏楚笑容凝固！

    李沐然瞳孔猛缩！

    众人彻底呆滞在了原地！

    包括....不远处的柳如墨！

    刚刚，直鞭长尾明明已经命中了九天玄雀。

    可是现在.....

    那长鞭，竟然洞穿了九天玄雀的身躯！

    未有血雾爆出！

    未有鲜血四溢！

    只有......

    一道逐渐消散的虚影！

    “这是.....这是......”

    “残影！！！”

    “轰！”

    一瞬间，所有人在内。

    脑海中仿佛春雷炸响。

    残影。

    什么样的速度才能展现出残影？

    不，白银凶兽九天玄雀竟然能爆发出残影？

    准史诗级别的凶兽，真有这么恐怖？

    “怎么可能？”

    “青域妖龙的尾部一击竟然被躲了？”

    “你犯规！你动用了技能！”

    此刻，那夏楚的脑海中，只有一个念头。

    能在只用符箓的情况下，爆发如此惊人的速度。

    可能性，只有技能！

    “犯规？当这院长的面儿犯规麽？”

    “可能性不大吧....”

    同样的震感与惊愕。

    少年们一脸茫然，转头望向身旁的李沐然。

    再看此刻的后者。

    小脸，同样浮现的是惊愕与错觉。

    显然，自己也不明白怎么回事。

    自己的契约兽，她自己最为清楚。

    萱儿虽然提升迅猛，但是如今还未开启自己的技能。

    即便是说危机时刻，她迸发了潜力。

    但记忆中，可从未爆发过这么迅猛的速度！

    不是技能的领悟，没有进行违规。

    那结果.....

    就只有一个.....

    美眸聚焦，与那天空中的柳如墨一同！

    定睛望向九天玄凤的脚踝！

    只见其亮银的铁爪之上！

    有一道金色的流光！

    自跟腱，蔓延整个脚掌。

    “这是.....”

    柳如墨：“符箓！”

    李沐然：“符箓！”

    回神，目视少年们错愕目光。

    好机会！

    “萱儿！”

    作为大帝，李沐然的临场应变速度，快的惊人！

    眼下，她也不顾上思索自己所撰写的符箓为何这么强！

    当务之急，拿下小比试！

    “飒！！”

    李沐然一声惊呼！

    而未等其再传声！

    那天空中玄雀，身姿又开始闪动！

    刷！

    暴动！

    蓝光通明！残影呼啸！

    席卷狂风！直逼面门青域妖龙！

    “不好！妖龙！准备.....”

    这次，换地面上的夏楚着急。

    但眼下，九天玄雀的速度，比他青域龙的速度不知快了多少！

    依旧是那话音未落的场景。

    但情况......

    “砰！”

    猛烈的巨响！

    蓝光闪！

    一击回翼振翅，以横向罡风席卷！

    荡飞！

    砸地！

    青域妖龙.....

    败！

    .......

    快！

    一切实属太快！

    快到夏楚未曾反应，快到少年们瞠目结舌！

    “咕咚！”

    再次艰难吞咽口水！

    天空中，九天玄雀振臂挥动！

    好似那神凰降临！

    虽未有那巅峰时期的体积！

    但以初有成效！

    而众人除了定睛那高空玄雀的风姿之外！

    凝视望其翅膀！

    一道道流转的符箓，正荡漾着一股耐人询问的光芒！

    符箓！又是符箓！

    柳如墨瞪大双眼，眸光聚焦在那九天玄雀泛金光的符箓上！

    她撰文的造诣并不高。

    但不代表着他不懂。

    小时候整天泡在诸葛云的房间里。

    爱好就是看后者撰写符箓。

    而耳濡目染的情况下。

    她也明白了撰文的一个道理。

    越细致的刻画，越能高额的提升！

    可是眼下，九天玄雀的身躯.....

    竟然.....

    只有为数不多的几条细丝！

    撰文主干三五条！

    这是......

    什么情况？？

