    十多亿异形组成的“能量网络”，哪怕所有异形只是持续地“共享”自己很少的能量。

    当这些能量通过“能量网络”集中到“初代异形皇后”身上时，哪怕再蠢笨的脑子也都能想象得出，那该是怎样的恐怖。

    这样恐怖的能量，当“初代异形皇后”在“稳压”一样的调节后输出到“异球异形”身上时，从出现没有停止过一刻跳跃的“石碑”被困住了。

    而这一次，当“初代异形皇后”放弃了对“石碑”的控制，在它将这些恐怖的能量以能量光球的形式不停地喷吐出去后，那情形只能用末日来形容。

    笼罩了“初代异形皇后”的淡蓝色能量电弧，当它停止了对“异球异形”的能量输出后，这些能量电弧暴涨起来。

    瞬间膨胀了数十倍的能量电弧，在剧烈的游离间变成了一颗颗能量光球，随后它们就像是被战舰主炮驱动一样，猛烈地飚射而出涌向了第一波虫潮当中。

    距离本来就不远，况且那些虫子也在疾飞冲撞过来。

    连续不断飚射出去的能量光球，几乎就是刹那间冲进了虫潮当中。

    猛烈的爆炸，将漆黑的河系星际介质区域映得一片诡蓝。

    距离爆炸点中心最近的巨虫，直接就像是核弹爆炸中心点的雪人，瞬间消融。

    而距离爆炸点中心较远的虫子，它们在恐怖的能量潮汐当中也直接被撕成了碎片。

    只是一波数千能量光球的攻击，就将上百万的虫潮彻底击溃了。

    溃不成军的虫潮，最多也只剩下了几万的虫子。

    即便如此，它们仍旧没有停止。

    仿佛对发生的一切视若无睹，它们坚定地继续向前冲击着。

    就在这时，“虚空异兽”再一次见识到了“初代异形皇后”那仿佛无所不能的能力。

    停止了能量光球的凝聚和攻击，从“初代异形皇后”身上，一道道游离的电弧在跳跃中延展出去，飞进了凝结成了“能量网络”一部分的少量异形身上。

    敏感的“虚空异兽”在这个刹那间，就明白了“初代异形皇后”的意图。

    它凝聚的能量光球，威力太恐怖了。

    现在，那些虫子几乎已经就要涌进异形结成的“能量网络”集阵当中，如果皇后继续选择刚才那样的攻击，那么一定会杀死和重创更多的异形。

    如果让它们冲撞进了“能量网络”当中，哪怕只有数万的虫子，也必定会影响“能量网络”的稳定结构。

    所以，“初代异形皇后”选择了“灵炮异形”，选择了让更多的“灵炮异形”狙击残余的虫子。

    当然，“灵炮异形”本身的能量炮弹攻击，绝对很难秒杀这些虫子。

    不过有“初代异形皇后”在，这一切不再是问题。

    它只需要在“稳压”后，将“灵炮异形”可以承受的极限的能量传输给它们。

    这样一来，“灵炮异形”就像是在瞬间进化一样，它们的能量炮弹威力何止提升数倍这么简单。

    果不其然，跟“虚空异兽”预料中一样，当“初代异形皇后”身上跳动的能量电弧击中那些“灵炮异形”时，后者的身躯在微微的膨胀中，一颗颗被淡蓝色能量电弧包裹的墨绿色能量炮弹喷吐而出。

    无论是“初代异形皇后”提早下达了命令，又或者“灵炮异形”先知先觉。

    早已经锁定了那些只是蛮横向前并没有多余飞行花巧的虫子，所有的“灵炮异形”哪怕只是移动的金属炮台，根本不需要做任何计算和预判，只需要喷吐出能量炮弹就可以了。

    它们只是一轮齐射，残忍的虫子就被全灭了。

    而从“异球异形”最开始脱离“能量网络”到所有虫子团灭，时间仅仅只是过去了两秒。

    两秒时间，相当于一台超级智脑的“初代异形皇后”，通过它强悍的能力团灭了第一波入侵的虫子。

    从头至尾清楚看到了这一切的“虚空异兽”，深入骨髓的恐惧早就不翼而飞了。

    兴奋起来的它，在狂暴的引力消失后却也是到了“虫洞”的边缘。

    几乎就是在它到达的同时，宛如万花筒一样的“虫洞”当中，又一片阴影迅速地蔓延了过来。

    这一切，无论“虚空异兽”或者其它任何一只异形，显然都是早就猜到的了。

    “虫洞”，不可能只输送一波上百万的虫子过来。

    只是这一次，“虚空异兽”不再恐惧。

    相反，它的内心中充满了激动。

    “开始。”

    它很激动，“初代异形皇后”精神交流中的语气却依旧那么平静或者说冷漠。

    “明白。”

    毫不犹豫地回应了“初代异形皇后”一声，“虚空异兽”再一次毫无保留地调动了自己全部的能量。

    那无形的能量从它的身躯激涌而出，迅速地以空间为载体，在“虚空异兽”精准的操控下蔓延开来。

    没有靠近“虫洞”，也没有接近异形大军结成的“能量网络”。

    能量只是以“虫洞”为中心，迅速地游走了一圈，而后开始了恒定的围绕“虫洞”旋转。

    原本，“虫洞”边缘甚至更远一些的空间区域都在急剧地震荡着。

    只是，当“虚空异兽”的能量围绕着“虫洞”开始旋转时，那里的空间突然停止了震荡，就像是波涛涌动的浪潮突然结成了坚冰。

    “其实我可以尝试一下毁灭这个虫洞。”

    这句话，在“虚空异兽”的脑海中闪现了一下，只不过它还是没有说出来。

    它能想到的，“初代异形皇后”又怎么会忽略。

    而皇后最终选择让它这么做，显然有自己的道理。

    “快点动手啊？”

    接下来的几秒，对“虚空异兽”来说简直就是“度秒如年”。

    “虫洞”中涌动的阴影已经冒出了头，看着那些身躯很小但从头到尾都透露着暴戾和残忍的虫子，激动和兴奋瞬间消失，“虚空异兽”再一次控制不住恐惧起来。

    它比异形大军离“虫洞”更近，“虚空异兽”毫不怀疑异形大军如果再没有任何动作，那么自己绝对会是第一个被攻击的对象。

    就像刚才一样，异形或者说“初代异形皇后”并没有让“虚空异兽”失望。

    就在“虫洞”中刚刚涌出来的虫潮试图扑向“虚空异兽”时，一道比天柱还要粗壮的光柱出现了。

    带着毁灭意味的光柱，刺破了虚无的空间，以极其霸道的姿态狠狠地轰进了“虫洞”当中。

