    或许是凌天河此时心中被恐惧占据。

    苏辰竟然一次性就奴役了对方。

    顿时苏辰感知到自己能够随时掌控凌天河的生死。

    一个念头，就能摧毁对方意识，让对方死去。

    此时的凌天河也感知到自己的生命完全掌控在苏辰手中。

    眼神变得暗淡起来。

    自己一心想要成为金风细雨楼楼主，算计苏辰。

    没想到到头来自己却被苏辰掌控生死，落得如此这般下场。

    有些凄凉。

    “我父亲的死，应该跟你没关系，所以你才能活到现在。”

    “先前我还想沉寂一段时间，让对方出手，但是那些人一直没出手，所以我不想再等，杀宋源，看看能不能引出一点什么？”

    “没想到杀了一个宋源，竟然引出了雷傲，你说说雷傲来这里的目的仅仅是为了矿山吗？”

    苏辰返回座椅上开口道。

    听到苏辰的话。

    凌天河回过神来。

    说实话。

    先前苏辰曾经说宋源是他杀的时候。

    当时他心中也只是惊讶，却没多想。

    现在却是骇然。

    先前苏辰出手，掌中寒意端的恐怖无比，完全的超出了他的想象和认知。

    现在的苏辰跟他记忆中的苏辰，完全不一样。

    是一个很可怕的人。

    他调整心态，开口道：“属下先前以为雷傲，是为了矿山而来，但是他在知道我受伤后，却陡然离开，这其中透着蹊跷，他应该是另外有目的。”

    “但是具体什么目的，属下这边猜不出来。”

    “猜不出来，那你就跟这雷傲再接触一下，看看他到底想干什么？。”

    “还有我父亲被刺杀之前，难道就没有一点征兆吗？”

    苏辰开口问道。

    如果黑市上的消息是正确的，那么苏梦枕前期必然有一些奇怪举动。

    凌天河跟随他那便宜老爹多年，对这些应该有所察觉。

    “这个属下还真的没在意？”

    凌天河开始回忆，但是却没有想出什么？

    “明日我会去金风细雨楼总楼，正式接掌金风细雨楼！”

    “你将我父亲最近的行踪和接触了哪些人，全部整理出来，仔细研究，看看是否能够找出一些什么？”

    苏辰吩咐道。

    他要凌天河从这些资料中找出线索。

    “还有，就是找出十七个管事之中，心存别的心思之人，都清除掉。”

    “我不想金风细雨楼之中除了我以外，还有其他声音！”

    “你的那两个心腹，需要管好，如果管不好的话，一并除掉。”

    苏辰开口道，声音显得有些冰冷。

    “是，属下明白！”

    凌天河赶忙说道。

    心中却是一凉，楼主这是要进行大清洗啊！

    这时候他突然感到一阵庆幸。

    庆幸自己被苏辰收服，还有点价值，不然的话，恐怕直接被清洗。

    “楼主，你正式接任楼主之位，恐怕那暗处之人会对您！”

    凌天河突然担心说道。

    “你是说那人会对我出手吗？我很想他们对我出手，免得我花时间找。”

    苏辰冷声的说道。

    随后站起身形，朝着外面走去。

    “那在雷傲府邸的刺客，你盯紧了，如果消失的话，你也不用来见我了。”

    苏辰的声音在凌天河的脑海中响起。

    声音消失。

    苏辰身影也悄然离开。

    在苏辰离开后，凌天河不由的呼了一口气，苏辰给他的压力太大。

    不由的一屁股坐在座椅上，后背传来冰凉之意。

    突然，他面色一变。

    随之好像想到了什么，脸上露出狂喜之色。

    刚刚苏辰对他出手。

    他本想尽全力抵挡，但是却被一股威压，压得动弹不得。

    绝对是有强者帮助苏辰。

    有这样高手在身旁，再加上苏辰本身展现出来实力和心思。

    金风细雨楼只会是苏辰的起点。

    自己跟随这样的人，绝对会飞黄腾达。

    未来绝对不仅仅只是一个庆城金风细雨楼副楼主。

    更何况自己先前就跟随他父亲，现在跟随他，思想包袱也没那么重。

    想到这里。

    凌天河突然念头通达。

    此时。

    城内一座庄园之中。

    庄园之内，如今灯火通明，歌舞升平。

    一名身穿华贵衣袍的老者，正在接待两名客人。

    这两人，一人是身穿黑袍的老者。

    老者面容枯黄，手掌也犹如枯木一般，但是眼神却是不时间闪烁着精光。

    另外一人，是一名身穿白袍，看上去有些气宇轩昂的青年。

    三人正喝酒，闲谈。

    这时候，先前去见凌天河的雷傲从后面走了出来。

    他来到华服老者面前，在老者耳边，轻轻的说了一句话。

    顿时那华服老者面色一凝，摆手道：“你们都先下去！”

    那些正在跳舞的歌姬和乐师，纷纷起身告退。

    大厅之内片刻变得安静起来。

    “秦少，莫老，出了点事情，刚刚雷傲去见凌天河，发现凌天河受伤了，有人对凌天河动手了。”

    那华服老者对着两人说道，语气之中带着一丝恭敬。

    华服老者乃是雷家二爷，雷墨，也是雷堂的两大副堂主之一，实力在先天后期。

    能够让他语气带着恭敬之色，可见这两人的身份不简单。

    “有人对凌天河动手？”

    那被称为秦少的青年眉头微微一皱，眼神望向黑袍老者。

    “我没出手，应该是另外有人出的手！”

    “不过我们应该尽快拿下那矿山，将矿山深处的空冥石开采出来，这样才能加速那五品莲台的成熟。”

    老者开口说道。

    五品莲台确实有，至于他们要拿下金风细雨楼的矿山。

    主要是为了矿山深处的空冥石。

    那是能够催化五品莲台成熟的石头。

    至于为什么找凌天河。

    主要是他们认为金风细雨楼如今是凌天河在管、

    苏辰就是一个傀儡。

    听到老者的话，那青年眼神微眯，好像在沉思。

    “秦少，以我们的实力，再加上雷堂，一个金风细雨楼而已，明面上要那矿山，他们难道能不给。”

    那老者随后又说道。

    一旁雷墨一直没说话，眼眸之中却是闪烁着担忧。

    明面上威逼金风细雨楼存在问题。

    金风细雨楼身后乃是紫檀宫。

    这个时候，他们雷堂出面威压金风细雨楼，那么就会让人怀疑是他们雷堂害死了苏梦枕。

    一旦紫檀宫的人到，肯定会找他们雷堂麻烦。

    紫檀宫可是塞外五大魔宗之一。

    他们雷堂可惹不起。

