    第36章 你在教我做事？

    早上七点闹钟响。

    杨琴起床出去想刷牙洗脸准备好早餐，听见厨房有动静，她来到门口一探究竟，原来是雨晴在做早餐：“今天起这么早啊。”

    雨晴像是做贼心虚般猛然转头：“总，总是让你们照顾，我有点不好意思，所以想为你们做点什么。”

    杨琴发觉她面无血色：“你脸色发白，精神状态这么差，昨晚没睡觉？”

    “我怕孩子着凉，所以一夜没睡。”雨晴转移话题道：“你回房多睡一会儿，八点左右我就能把早餐做好。”

    “已经毫无睡意，我刷完牙洗好脸打扫一下房间吧，要不你回房间休息，让我来做早餐。”

    “不用，我没事。”

    “那好吧。”

    “我的房间不用扫，昨晚你们出去逛街的时候我扫过了。”

    “...嗯。”

    杨琴未产生疑心，走去卫生间。

    雨晴轻声一句“对不起。”，继续切菜。

    八点。

    小舞自觉起床，夜倾月赖床。

    杨琴看见小舞开门出来，夸赞道：“还是你最懂事，倾月在赖床不起?”

    “她说她想多睡一会儿，我刷牙去了。”

    “嗯。”

    小舞进卫生间刷牙。

    杨琴敲儿子的房间门：“快起床。”

    “哦！”甜可可昨晚睡的早，现在已经睡够了，坐起来。

    夜龙辰随之坐起，伸懒腰：“你这条大懒虫总算起一次早床了。”

    “你的肩膀太有安全感，我一不小心就睡着了，昨晚没有偷偷对我做什么坏事吧？”甜可可打趣道。

    夜龙辰边下床边道：“没，昨晚洗完澡，上号玩游戏，院长拉我pk。”

    甜可可跟着下床：“谁赢的多？”

    “他太菜了，在我看来，但他死活要打赢我，不停邀请，我打到十二点，他终于服气了，还叫我不要告诉其他同学。”夜龙辰穿好鞋子起身迈向门口。

    甜可可吸取上次的教训，这次也穿鞋子了：“那位院长是个逗比？”

    “差不多。”

    夜龙辰开门见餐桌上摆好热腾腾的早餐，而雨晴呆呆看着这些食物，眼神充满难过之色，这让他产生疑心：莫非粥里放了什么东西？

    小舞从卫生间出来，打个招呼：“早。”

    “早。”甜可可回应。

    夜龙辰却连头也不转，确切的说是没听见，注意力全在餐桌上。

    小舞见他发呆，便也顺着视线看过去，没见到有不对劲的地方。

    从厨房洗好手的杨琴，走到餐桌边拉凳子坐下，香喷喷的粥令她食欲大增：“你肯定很会做菜，以后有时间我们切磋一下厨艺如何？”

    雨晴眼睛渐渐泛红：“嗯。”

    杨琴拿起碗里的勺子，勺些粥想吃下。

    夜龙辰正要开口阻止，雨晴突然拍掉勺子。

    “.....”杨琴很是不解：“你这是为何？”

    “粥里有剧毒。”雨晴带着哭腔说道，她慢慢坐下地板：“我的孩子，妈妈对不起你。”

    “都别动餐桌上的粥！”夜龙辰跑进雨晴的房间，婴儿床里空空如也，折返客厅：“有人抱走弟弟威胁你给我们下毒？”

    雨晴如实告知：“昨晚洗好碗筷，打算回房间拿衣服洗澡，看见一个老者抱起儿子，然后留下一个陶瓷瓶子，威胁我在饭菜里下毒就走了。”

    “绝对是唐三叫人干的！”

    夜龙辰双手紧握拳头，咬牙，整个人凶神恶煞，他从来没有这么愤怒过：“连婴儿也被他算计在内，这人渣迟早我要灭了他！”

    小舞却说：“三哥不会这样做。”

    “青山刺杀我就是唐三指使的，他亲口承认，收钱谋害我。你别看唐三一脸和善，其实内心无比险恶，不然你以为他怎么从那些商业大佬中杀出来，全靠玩心机，玩手段。”夜龙辰一语令小舞陷入沉默，转头问道：“那个人有没有说留她活口？”

    杨琴看向小舞：“没有，他说让你们一家子吃下带毒的饭菜，便会将孩子还给我。”

    “小舞姐，唐三连你的命都不看重了。”

    “....”

    小舞一时间不知说什么好，她不敢相信喜欢助人为乐的三哥竟然会干出这种事来，决定去当面问个清楚：“我找他问个清楚！”

    夜龙辰厉声道：“站住！你找他等于羊入虎口！”

    “不问个清楚，我不信三哥是那种人。”小舞一闪不见。

    夜龙辰跑到阳台往下瞧，小舞往小区外面走，还拿出手机拨打电话。

    他飞跃落到小舞的前面，回身道：“你不能去找他。”

    “我非去不可。”小舞转移到其他楼顶，跳向别的楼。

    夜龙辰唤出魂骨蛇面具，通过透视红外的能力，眼睛很好捕捉到老婆，武魂魔龙双翼凝现背部，振翅飞追。

    即将抓到她人时，小舞又用【瞬移】躲过，出现在前方一百米处，高楼大厦的管道桥纵横交错，楼顶上方还有大大小小的飞行器来来往往，虽然地势复杂，但没有放弃去追人回来，冲刺。

    小舞借助地势环境不断躲避夜龙辰的手。

    此时的另一边。

    别墅的办公室里，唐三跟上次那样坐着办公椅看窗外，右手还拿着酒杯，有五名女仆人伺候着，一个拿酒瓶在旁站，两个按摩肩膀，另两个按摩脚。

    他很惬意。

    忽然台上的手机响了。

    唐三稍微抬起酒杯。

    右旁的女仆人伸手接过，转身走去拿手机放到唐三的手里。

    唐三点击接通，手机传出某男子的声音。

    “少主，下毒失败了，那名妇女在关键时刻拍掉有毒的粥。”

    “既然这名妇女为保护他们放弃救回自己孩子的机会，那就叫独孤博下死手，让他在愧疚中度过晚年。”

    “可那只是个婴儿，对您毫无威胁。”

    “你在教我做事？”

    “属下不敢。”

    “今天心情好宽恕你一次，以后只管服从我的命令，别再质疑我的决定。”

    “是。”

    “还有什么特别的事情吗？”

    “小舞被那小子追着跑，但不知是何原因，现在人已经看不到。”

    “你们继续留在那边观察，我倒要看看是谁在暗中保护他们。”

    “遵命。”

    (本章完)

