    “参见武王前辈！家父对前辈颇为推崇，晚辈仰慕已久！”

    看到秦武王、武猛君此举，花千黛俏脸微白，颇为惊慌，硬忍着放低姿态参见。

    照理说，如今花千黛也是散仙，不用称呼秦武王前辈。

    不过，秦武王赢荡确实是比武林神话、邪王等人辈分还高的老怪物，连武林神话沧海君、邪王赵高等，也尊称过秦武王前辈，花千黛此举虽是示弱，却也没人会说什么。

    “呵呵……无需如此，武林神话名不虚传，更是惊采绝艳的绝代枭雄。不但后来居上超越我等，更是成为成功飞升的最年轻的人。可惜本座闭关苦修神功，无缘亲见飞升之景啊，否则必能极大缩短飞升时间！”

    秦武王笑了笑，也不客气据老卖老顺势说道，明显是长辈的架势。

    花千黛暗自瘪嘴鄙夷，秦武王明明是被秦始皇逼得不敢出关，还说什么“闭关苦修神功”？

    再则，如果看到飞升之景就能飞升，那仙果就不值钱了！

    最后，武林神话是什么人？不管几岁，已经是成功飞升的传奇人物，秦武王有资格与之相提并论吗？就是称呼沧海君一声“前辈”，也得看沧海君的心情。

    心思一转，花千黛乖巧露出笑靥说道：“家父飞升之际，曾经留下当时感悟，以让小侄少走弯路，武王前辈若是有辖，小侄愿意奉上。”

    “哦？！”

    秦武王身躯一震，眼神如ri大亮，明显的激动兴奋。便是武猛君也是明显一怔，双眼发光。

    成功飞升的前辈留下的感悟，而且是留给极有希望飞升的独生女的感悟，绝对是无价之宝，价值不会比普通的十大宝典差。

    “事实如此，家父脱了数月才飞升。便是协助小侄不借助外力突破至散仙，并尽力留下当时感悟。”

    花千黛重重点头补充道，顿了下，白皙如玉的小手一番，一个宛若晶莹玉石打造的大手出现，接道：“此物为证！惭愧，小侄无能，家父深怕小侄独留世间被欺负。便截下一掌让小侄保命……”

    “嘶……”

    秦武王和武猛君齐齐倒吸了口凉气，不自觉倒退一步。

    那宛若晶莹玉石打造的大手，蕴含的恐怖气息，有着远胜世间任何力量的尊贵气息，可想而知品质之高，确实凌驾于散仙级别力量，这点秦武王和武猛君还看得出来。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    别以为飞升后就一帆风顺，长生不死，肯定是危急更大。而沧海君竟然在飞升之前截下自己的手掌。可想而知沧海君对花千黛的溺爱。

    当时，得到仙果的沧海君已经是真仙了。可谓浑身是宝。特别是手掌，估计不逊于世间任何宝物，确实可以让花千黛用来保命，让世间任何存在不敢轻捻其锋！

    可以说，花千黛手中的玉手，就是类似传说中的强大至宝“神之左手”的特殊宝物“仙人之掌”，堪比天级宝物的灵物。而且跟花千黛血脉相通，可谓一脉相承，更能发挥最强力量。

    如此说来。花千黛所说确实可信。

    舍得截下自己手掌的沧海君，不给花千黛留下飞升感悟，让花千黛少走弯路，尽快飞升，才是怪事。

    反应过来自己的胆怯，秦武王脸sè数变看向四周……

    此时，随着大秦阵营大军不停聚往东城门，浓厚铁血煞云逐渐增强，再加上气势犀利的jing锐铁骑。如果最高元帅布阵围杀的话，即便花千黛激发“仙人之掌”，也只有饮恨收场的结局。

    毕竟花千黛只是散仙，远逊秦武王的低级散仙，又不是真仙。连秦武王都不敢被漫山遍野，数以百万计的大军围住，花千黛即便有“仙人之掌”，顶多发挥出巅峰散仙的力量，也挡不住大军阵法围杀。

    “如果花千黛跟自己拼命呢？兔子急了也会咬人啊……”秦武王心中颇为矛盾、纠结。

    “武王前辈？！”花千黛隐约能猜到秦武王的心思，顾作天真，脸露疑惑甜甜喊道。

    权衡利弊，秦武王讪讪一笑，颇为尴尬说道：“没什么！本座是在担忧桓王忽然反水，之后如何向张楚、向天下人交代。看在侄女的份上，桓王若……”

    “杀机无涯！”

    秦武王话未说完，“重创”摇摇yu坠，连身形也无法保持而靠着花千黛的剑殇，猛然大手一挥，一道血sè光芒闪现，牵引着浓溢杀气，猛然直斩秦武王……

    赤霄神剑，出！

    蕴量爆发的赤霄剑，全力出手足以撕裂空间，破空刺耳。

    浓溢杀气使得秦武王如置尸山血海之中，不但遍体生寒，连灵魂都感觉到一阵颤抖……

    “撼天之手！”

    秦武王不愧为秦武王，千钧一发之际，敏锐的直觉使得秦武王本能暴退，同时大手抓出，势若手憾天地，一只手就掌握着一方天地。

    “轰、轰、轰、轰……”

    密密麻麻的杀意凝聚而成的黑龙轰至，爆响连绵。

    “哧……”

    血光划过，一片布帛飞起，鲜血飞溅……

    “大胆！”

    瞬间暴退数里的秦武王，愤怒暴喝。

    腰际鲜血浸染，衣襟破碎……

    那破碎的衣襟，宛若蝴蝶飞舞，可惜成不了传奇。

    “可惜……”

    剑殇遗憾叹息一声。

    双方的修为境界，差距太大啊，不愧为世间最强者，不愧为武王。

    有点遗憾，如果双方距离再近点，以赤霄神剑的无坚不摧，便是秦武王及时反应过来，也挡不住赤霄神剑，很可能直接腰斩！

    更遗憾的是，如果能成功偷袭秦武王，那仅剩武猛君肯定也跑不了，剑殇就能创造出连杀五大散仙的惊世战绩，此次参与“秦楚决战”，就是惊世大丰收了，还没把秦武王和武猛君的影响算在内！

    “你没受伤？！”

    秦武王暴怒，武猛君身形一颤，硬生生认主，见鬼般难以置信瞪着剑殇脱口而出，顿了下又迅速接道：“不可能！不可能！！！被地皇神雷轰实的人，怎么可能没事？！”

    “陛下？！”花千黛狂喜激动，又难以置信喊道。

    “受伤？！区区地皇神雷神雷伤得了孤？”

    剑殇体内真气一振，浑身漆黑消散，连焦黑冒烟的长发也重新化为柔顺长发劈散，身躯一挺不屑啐道。顿了下，挑衅看向武猛君，又看向脸sè大变暴怒的秦武王笑道：“难道你们不知道，武山君任鄙是被孤用拳头活活打死的？哈哈……”

    仰天狂笑，得意狂傲之态表露无疑，再加上右手赤霄剑，左手银龙裂天戟，杀意包裹的绝世之姿，看得花千黛异彩涟漪。

    “好！好！好！连我玄孙嬴政都伤不了本座！百年来，你还是第一个伤了本座的人……”

    秦武王牙齿紧咬，双眼喷火盯着剑殇连声怒笑。

    “秦始皇伤不了你？你修为如何，孤不做评论。但脸皮之厚绝对天下无双，无人可比！”

    剑殇翻了个白眼，鄙夷啐道。顿了下，手中赤霄剑一挥，带着百龙组成的杀戮狂涛轰向武猛君孟说……

    武猛君脸sè一正就要出手……

    “躲开！”

    秦武王脸sè一变大喝，心中更是怒极，没想到桓王竟然还敢再次下出手？！！！

    “啊……”

    武猛君一愣，身形如电横移。

    百龙狂涛掠过，血sè光芒一闪，斩出一条黝黑空间裂缝……

    武猛君站定，脸sè煞白看着空间裂缝，颇有余悸，背部冒了不少冷汗，感觉凉簌簌的……

    桓王能连杀三个散仙级别存在，并不是靠心机算计而已。

    在眼前的惊世沙场中，桓王本身的实力对上任何一个也绰绰有余，武猛君也自认不如。如果不是秦武王及时提醒，加上武猛君习惯了无条件听从秦武王，此时不死也得重创了！

    “千黛！无需动用‘仙人之掌’，只需缠住武王半刻！”

    不待武猛君和秦武王多说，剑殇暴喝一声，身形一晃冲向武猛君，赤霄神剑牵引杀神之力斩落……

    “呃……”

    花千黛柳眉一皱，樱唇一张正要向剑殇传音……

    秦武王和武猛君，都比花千黛强得多，再加上不停聚拢的大秦阵营大军，继续纠缠下去，只要秦武王和武猛君能撑住一会，大军一围，剑殇和花千黛就凶多吉少了！

    “走！”

    秦武王脸sè大变，身形一晃拉起武猛君，残影流连间迅速远去，竟然交手也不敢。

    “哼！”

    剑殇看向瞬间远去的秦武王和武猛君身影，不屑冷哼一声，手中赤霄剑朝下斩出：

    “漫天杀机！”

    浓厚杀神之力萦绕着血sè光芒斩向正蚂蚁群般悍不畏死攻击东城门的密集敌军……

    “轰……”

    一阵爆响，东城门敌军铁血煞云被轰破，无数黑气涌落，当场斩杀数千敌军，又有数千敌军发狂、发癫、七孔流血……

    “嘶……”

    秦武王其实并无远去，毕竟大军就快合围了。回头一看，不由倒吸了口凉气，一招斩杀上万军卒，秦武王还真做不到……

    “敌军主力到了，走！”

    看了眼冲锋而至的jing锐铁骑，剑殇高声喊道，便自顾自“果断”快速掠过东城墙……

    “噗……”

    刚冲出东城墙数里，剑殇猛然扎下地面，踉跄中一口鲜血喷出……