    高尧一脸懵逼的看着马大娘：“大娘，您误会了，我不喜欢吃生的。”

    马大娘：“啊？你媳妇超生了？呦，那得交罚款呀。”

    那两名工作人员也走了出来。

    “大娘，您是不是耳背啊？”

    “你说你们想向我下跪？”

    ……

    高尧三人彻底无语。

    他们算是发现了，这马大娘的空耳非常严重。

    而且眼神还不太好。

    这时候。

    杜归从后厨走了出来，端着三碗牛肉面，一瞥门口的马大娘，立马笑呵呵的说：“呦，大娘您来了，早知道我就多做一碗了。”

    马大娘站在门口，笑呵呵的说：“没事没事，我早上吃过了来的，给你在地里摘了一早上的菜，都新鲜的很哪……”

    杜归很满意：“行，大娘您坐屋里歇一会儿，我把菜拿到库房。”

    说着。

    杜归就把三碗牛肉面放到桌子上。

    “愣着干吗？坐啊……”

    杜归走过高尧三人，就开始卸菜。

    高尧三人一脸复杂的看着杜归，又看着一旁的马大娘。

    这空耳……还能一会儿好，一会儿不好的？

    是不是过于双标……

    ……

    杜归进进出出。

    他没让马大娘去库房，毕竟库房里还蹲着一个侏儒鬼，专门防小偷。

    要是活人进去，说不定会被吓到。

    把最后一摞菜放进冷藏柜里。

    杜归瞥了一眼冷藏柜的角落。

    那角落的阴影中，有半张脸若隐若现。

    “嘘……”

    杜归比了个嘘声的手势：“不要吓到人，不然我就把你做成菜，懂吗？”

    瞬间，侏儒鬼的半张脸缩到了冷藏柜后面。

    再也不敢冒头。

    杜归这才露出微笑。

    他一转身，就走出了库房，重重把门关上。

    算算时间。

    高尧他们也该吃完了。

    在如家饭店内。

    高尧三人正好吃完，正在擦嘴。

    他们见杜归进来，便夸赞道：“杜老哥，您这做饭的手艺是真不错，面又劲道，汤又好喝，就连牛肉块都很大，不像兰州拉面，简直看不到牛肉。”

    听到这话。

    杜归心中暗爽。

    他是个很容易满足的人，有人夸自己，就略微有点飘飘然。

    于是。

    杜归就摆了摆手，说道：“我这手艺啊，可是祖传的，光这碗牛肉面，肉是上等的澳洲和牛肉，一千块钱一斤，汤是熬了二十四个小时的大骨汤，面倒是一般般，上等小麦粉，也就七八十块钱一斤吧。”

    “最贵的其实是我的手艺。”

    “一般人，想吃我做的饭，那叫一个难如登天。”

    他越说。

    高尧三人就越尴尬。

    这话听起来怎么感觉那么不对劲呢？

    一碗牛肉面还有那么多讲究？

    真要这么开饭店，估计早破产了吧？

    “杜老哥的饭店果然不一般。”高尧唯心的吹了句，就起身准备离开：“老哥，我得回去了，祝你生意兴隆。”

    三人起身就要走。

    杜归却眉头一挑，皱眉道：“等等！走可以，饭钱留下。”

    “我这打开门做生意，钱也不是大风刮来的。”

    “赶紧把账结了，否则你们今天别想走人。”

    一听这话。

    高尧惊呆了：“杜老哥，你不是请我们吃的吗？”

    杜归冷笑道：“请？请什么请？我什么时候说过请？张全有到我这吃了一笼包子，都他妈得给我一百，他和我可是好兄弟，请这个字，太伤感情了。”

    ……

    高尧三人走了。

    走的时候非常狼狈，一个个神色茫然。

    杜归看着他们开车离开的背影，笑呵呵的招手：“好兄弟，下次记得再来啊……我这生意，就靠你们民调局了。”

    话是真的。

    最近他正儿八经做生意赚的钱，全是从民调局的人身上薅羊毛。

    反正一波买卖。

    鬼知道下次他们还会不会来。

    杜归数着手里的一叠钞票，边走向饭店，边嘀咕道：“民调局的人是有钱，出手一个比一个阔绰，三碗牛肉面我就赚了一千，成本连十块都没有。”

    “只要民调局的人天天来吃饭，用不了多久，我的小金库就能回到以前了。”

    到现在。

    杜归还对自己莫名其妙变成冥币的那几十万存款念念不忘。

    每次一想起来。

    他都恨得牙痒痒。

    在门口。

    马大娘蹲在板车边上。

    杜归见此，皱眉说道：“大娘，您怎么不进去坐？都是自己人，别客气。”

    马大娘神色拮据的说：“不进去了，我早上在地里摘菜，鞋上沾的泥巴，给你店弄脏了不好。”

    杜归无奈：“大娘，那行，您就回去吧？要不要我送送您？”

    马大娘说：“不用不用，杜老板，今天的菜五十块钱，您之前给了我五百，我隔两天送一次，月底正好送完。”

    杜归笑呵呵的说：“行……”

    马大娘哎了一声，就起身拉着板车，准备离开。

    但就在这时。

    杜归却看到，她背后贴着的那个鬼大娘，悄无声息的再次出现。

    并且，睁开眼睛，看向了杜归。

    鬼大娘目光空洞，直接控制了马大娘的身体，身体一撑，便站在了杜归面前。

    阴冷的气息，顿时笼罩了四周。

    杜归一脸平静。

    鬼大娘死死盯着杜归，从口袋里掏出一把冥币，越掏越多，一把接一把……

    一共，正好九千亿。

    抵平了它欠下来的钱。

    杜归伸手接过那九千亿冥币。

    他知道，自己的身价，已经差不多有一两万个小目标了。

    “鬼大娘，你想赎身对吧？”

    鬼大娘的气息变得更阴冷了。

    那苍白的脸上，尸斑密布，满脸的褶皱，嘴唇发黑，一双浑浊的眼睛，更是透露着死寂，和让人心底发寒的惊悚。

    杜归冷笑不止，冲它说道：“你一天工都没打，就想赎身？那有那么容易，我告诉你，你在我这呼吸的每一口空气，都要收费。”

    “你的车停在饭店门口，也得付停车费。”

    “你欠下来的九千亿，也有利息，利滚利滚利，你一万年都还不起。”

    鬼大娘暴怒。

    它直勾勾的盯着杜归，浑身颤抖！

    肯定是气的。

    杜归指着饭店说道：“少他妈跟我来这一套，进去洗盘子。”

    鬼大娘颤抖着，却无法反抗。

    如果说，昨天她拿出九千亿，或许真的能赎身。

    可现在，如家饭店内的打工鬼加上它有八个，其中还有凶神级别的饿鬼。

    它怎么可能反抗的了？

    只能僵硬着步伐，走进了饭店内。

    而一旁，那被当门童用的塑料模特，将这一幕尽收眼底。

    杜归瞥了它一眼。

    塑料模特的气息，瞬间变得弱不可闻。

