    意志世界里，大地不复初时的平整。那里一个大坑，这边一道裂缝。地面就像在战火下饱受摧残般变得坑坑洼洼，要造成这样的破坏，那至少也是举国之力的国战。

    　　可地面变成这样，却只是因为两个人。

    　　艾伦和米罗。

    　　“你在这里呆了将近一年了。”米罗说，他坐在一颗大石头上，手边还有一副棋盘，神态悠闲。米罗正在跟自己下棋，棋盘上战事正炽。

    　　破灭赞歌插在地面，艾伦双手架在刀的长柄上，点头说：“正确来说，是三百六十四天。”

    　　“或许你还会再呆上三百多天。”米罗拿起一只棋子，放到棋盘上。

    　　“或许不会。”

    　　“我也没那么多耐心了。”米罗从棋盘上收回视线，看向艾伦：“如果今天再接不下它，你真的会死。意志消散，在物质界那边的身体则变成一具行尸走肉。”

    　　“没问题，来吧。”艾伦道：“如果我失败了，那万事休提。可如果我接下了，你要告诉我真相。”

    　　“一切的真相！”

    　　米罗也不答应，只是道：“到时再说。”

    　　然后看向天空。

    　　天空云层翻涌，一种巨大的压迫感从天而降。艾伦深吸了口气，这种感觉他已经再熟悉不过。那是白帝剑行将出现的气机，

    白帝剑的意气之浩大，之如山河、好比怒海、又如长空。意气浩荡绵长、霸道无双，每次与之对抗，便如同跟整个世界对抗一般。

    　　艾伦伸腿轻踢刀侧，破灭赞歌弹了起来。他放低重心，右腿前伸，巨刀伸往左侧，刀尖指向。两手分别握在长柄和刀侧握槽上，艾伦摆出了斩天一式的姿态。

    　　然后白帝剑就破云而下。

    　　他“咦”了声，在过去的将近一年中，白帝剑每次攻击的形状无一相同。可今天，这一剑便如第一天那般，没有灵动的剑路，只是自天而降。纯粹、霸道！

    　　以起初一剑，作结束用。隐约形成某种轮回，艾伦隐约有所领悟，可现在无暇让他深思。他眼中一亮，这一刻的精神和意志全集中在那天上落下的巨剑之上。

    　　突然他想起了很多东西。

    　　那些如火如炎的过往、那一张张熟悉的脸孔、那或壮美或秀丽的景象、那壮阔的宇宙、那璀璨的星河。最终，他看到是那道背影。

    　　阿基米德的背影。

    　　他背对着艾伦，朝着毁灭王座而去......

    　　大地间蓦然一声长啸回荡。

    　　正拿起一只棋子的米罗动作一僵，棋子在他手中化沙而去。然后是棋盘，接着是他身下的大石。他落到地面，圈圈尘沙暴烈拂来，却在米罗左右自然分开。神父抬起头，朝艾伦看去。艾伦的身影被沸腾的风沙所遮掩，但风沙遮掩不住米罗的视线，于是他看到了艾伦。看到艾伦一刀斩天，看到他浩荡的意气在半空形成一把式样猛恶的巨刀，凶猛狂暴地往白帝剑迎去。

    　　那把刀，和破灭赞歌有七分相似。

    　　那刀上的意气，不输白帝剑！

    　　于是米罗的嘴角有了笑意。

    　　刀和剑在半空相撞，犹如两个世界互相碰撞，天地失色。

    　　米罗知道，那是意气的碰撞，也是意志的碰撞。是艾伦和阿基米德的碰撞，这对父子，以这样的形式针锋相对。

    　　然后半空的刀与剑皆化成漫天飘零的光斑。

    　　白帝剑被艾伦接下了。

    　　飞舞的光片犹如下起了一场大雪，艾伦在这场“雪”中拾步走来，他走得不快，可眨眼已经在米罗眼前。这个世界是由米罗的意志支撑起来，这个世界的规则由米罗制定。可在接下白帝剑之后，艾伦的意志已经可以修改规则，这正是米罗的意志受其影响的表现。米罗也知道这一点，嘴角的笑意更浓。

    　　“可以告诉我真相了吗？”艾伦轻声问。

    　　“让我想想，从哪里说起好呢。”

    米罗抬起手，两人脚下的沙砾拨高、旋转、在地上形成一副石桌椅。石桌上又浮起棋盘，可棋盘上没有棋子，米罗在一张石椅上坐下：“就从你们黄昏一族开始说吧。”

    　　“听上去会是一个很长的故事。”艾伦在另一张椅上坐下。

    　　“确实挺长的，本来如果你坐上毁灭王座的话，血路会和你共享远古的记忆。现在当然没那么方便，所以只能由我来告诉你了。”米罗抬手，手中多了一颗棋子。就这么抛了出去，落进棋盘：“艾伦，黄昏一族只是造物主手中一件工具罢了。”

    　　“造物主？谁是造物主？”

    　　“不知道。”米罗摇头：“或许是神，或许是更高维度的生命？我们只知道，从血路那得到的信息显示，造物主就是创造了黄昏一族，以及埃博因斯文明的存在。”

    　　“埃博因斯。”

    　　“没错，埃博因斯。这个文明并非由物质组成，而是一个意志世界。那应该是造物主的意志投影下所形成的世界，那个世界不在物质界里，不在这个宇宙里。”

    　　“等等。”艾伦问道：“你刚才一直提到这个宇宙。难道说，有另外的宇宙存在？”

    　　米罗看了他一眼，笑道：“为什么没有呢？空间尚且有多维，难道会没有其它维度的宇宙吗？”

    　　“再说回到造物主吧，是他创造了黄昏一族，并投放到这个宇宙里。那么，黄昏一族的作用是什么呢？”

    　　艾伦随口道：“终结万物，宇宙黄昏。”

    　　“没错，那么你有没想过，终结万物背后的意义何在？”米罗看向棋盘道：“这个问题，其实血路并没有给出答案。而历代的黄昏之子都在尝试解开这个答案，他们将自己的想法，通过血路代代传承下来，到了阿基米德这一代，已经有了一个比较明确的答案。”

    　　

    “答案是什么？”

    　　米罗淡淡道：“是收割。”

    　　“收割？”艾伦摇头：“我不明白，收割什么？收割生命？”

    　　“是的，收割生命。宇宙黄昏，万物凋零，这不是再明显不过的事情吗？”米罗道：“你可以把这个宇宙看成是一片农田，万物便是田里的麦子。至于黄昏一族，就是收割麦田的农夫。”

    　　艾伦一怔：“可这样对于造物主有什么意义？”

    　　“那么我问你，高级战争又有什么意义？入侵别的星球，掀起战争是为了什么？”米罗替艾伦说出答案：“是为了掠夺，造物主所做的也是一样的事情。所不同的是，你们掠夺的是资源，他掠夺的，则是生命！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

