    双方各有立场争吵不休，直到吵了半天也没吵出个结果来。

    最后孙元气的直接摔了杯子：“哼！好啊，江国师，我们依你，退守太虚山是吧，那你们守吧，我告诉你，现在秦风纠结大军正准备全力征战，我看你们能守到什么时候？”

    说到这里，他转头看向了帝王；“陛下，我们力教不能与他们一起守，那样太危险了，都这么久了，我怀疑秦风早就有了破阵之法。”

    “所以我们退出太虚山一带，愿意把兵权交给了们。”

    孙元说的愤怒无比，心里却爽到了极点，这事是他和秦风商量好的，之前的拉扯胜利，其实只是为了让秦风控制太虚山那边的人，现在已经全部控制了，秦风随时可以破掉太虚山。

    而他们这会撤出那边，就是为了在太虚山被破之后甩锅给断教，把断教逼上绝路。

    因为要守太虚山，断教必然派出大量的高手，介时只要秦风全部控制了，再拿下太虚山，断教势力就会大损，到时候因为断教大批人投降秦风，江国师更会被人猜疑，在朝延地位不保，他们再排挤一下，断教就会彻底失势。

    果然，孙元一说，那江国师也怒了；“好，你们想撤就撤，我们断教必然增加人手，到时候没有你们，我们一样擒杀秦风。”

    “陛下，你就下令吧，我一会就去教中招呼同门出来助战。”

    帝王本来就纠结，现在听两人有了主意，哪里还会犹豫：“好吧，那一切就依你们，孙国师，你也不要生气，这样吧，你负责吸引秦风的兵马到太虚山，完事交给断教中人。”

    孙元假装不甘的道：“好，我会做到的。”

    这样商定，帝王也很快拟了旨意，开始往太虚山增兵，准备和秦风来一次大决战。

    但他不知道的是孙元在回去第一时间就把消息传给了秦风，更是让人协助秦风开始控制新到的将领和断教中人。

    这个对秦风来说可以说是简单无比，之前太虚山的人就被他控制的差不多了，新来的根本不知道怎么回事，到了地方被人灌醉，秦风直接开始控制。

    这样一连几天之后，新到断教三千弟子全被秦风给控制了，而孙元也派人假装吸引秦风的大军到太虚山开始大战。

    这结果可想而知，秦风控制了太虚山的将领和断教中人，直接把阵法给破了，然后把那断教中人抓了个干净，同时率领大军直接再次往前推进，又拿下了三省之地。

    除此之外，秦风更是通过断教的人控制了大量暗衣卫，把那些人全弄成了他的隐衣卫，就连朝延新派的两百万大军也全成了秦风的兵马。

    这事一出天下瞬间大震：“哇！太好了，秦风又胜利了，听说了吗？又拿下了三个多省，现在秦风已经有二十个省的地盘了。”

    “是啊，我也听说了，太厉害了，我们终于不用再受苦了，赶紧去秦风那边吧，听说人家给发粮发钱。”

    “对对，我们全过去吧，再也不用受这狗屁朝延的制约了。”

    “哈哈，没错没错，现在人家可是兵强马壮，真真是强大无匹了……”

    众人议论纷纷，更有越来越多的人奔向了秦风的地盘开始安家立业。

    秦风则是照单全收，他不怕人多，之前的积累已经让他屯积了大量的粮食和财富，这会拿出来正好可以用以赈济灾民。

    而且现在种子也多，他开始大面积推广种植和养殖业，同时继续招贤纳士。

    秦风这边搞的风风火火，而朝堂之上，帝王赵烈听到传来的战报可是彻底傻眼了：“什么太虚山失守了？三千断教弟子全部投降了？”

    “秦风又拿下了三个多省？”

    “连我们的将官都投降了？”

    他越说越怒，他身边的江国师也是脸色一片惨白，他打死也没想到会是这样的结果，三千多断教弟子竟然全降了秦风，还帮着秦风拿下了几省之地。

    这怎么可能，他们断教弟子怎么会这么轻易的就投降了，而且那阵法秦风怎么破的那么简单？那可是几千高手布置的大阵啊。

    一边想着，他也上前抓住了那探子的衣领：“你胡说，告诉我，你是不是在胡说？你是不是说的全是假话？”

    几个探子被吓的全身颤抖：“国师，我们没有说谎，秦风那边早就掌握了破阵之法，上了太虚山根本没受阻碍，而且断教弟子中还有湖底二圣帮忙联系的内线，很快就投降了。”

    “当时其他人一看大势已去，也怕秦风折磨他们就全选择了投降，还给秦风卖力的继续出征，仅仅一天的时间人家就拿下了三省之地啊。”

    “是啊，国师，这真不是我们撒谎，你看这些探报，还有人拍的视频，这就是他们向秦风效忠的样子……”

    几人说着赶紧把搜集到的各种证据和下面人报上来的资料全给放了起来。

    只见画面之中，几千断教弟子那叫一个卑微，跪在秦风面前就跟狗一样，还说要帮秦风拿下朝延更多地方。

    再看其他视频，果然断教弟子冲的最猛，他们仗着以前和朝延有关系，拉了他们很多同门一起去袭击官员，那为秦风办起事来是忠诚无比啊。

    不只如此，在这几天的时间里，他们还帮秦风找到了很多断教的分部，劝了不少师兄弟同门啥的全归降了秦风，更是打出要让秦风建立国号的提议。

    国师瞅着那一个个视频，越看脸色越是惨白，而另一边的孙元则是冷笑了起来；“呵呵，江国师，你这防御太虚山的计划可是真漂亮啊。”

    “断教弟子集体投降，还帮着秦风办事，现在导致又有三个半省丢脸，让秦风的辖区直接变成了二十个省，你们断教立的功劳还真不小呢。”

    孙元说的讽刺至极，而江国师反应过来，看看孙元的样子，气的瞬间也炸了；“放屁，孙元，这都怪你，你们当时为什么要撤离太虚山，我看就是你给秦风报的信。”

    “不然的话，秦风怎么可能那么快破掉阵法，全是因为你们……”

    孙元一阵大笑；“哈哈，江国现，你是不是疯了，自己打了败帐就要甩锅给我们，照你这么说，你们断教弟子投降秦风也是我们的责任了？”

    “你们断教上百年承受皇恩，被奉为国教，享受着大元的待遇，可是现在一败就降，还帮秦风做事，你觉得你想赖到我身上赖得上吗？分明就是你们不忠于陛下把致。”

    “再说了，你没听探子说吗？那太虚山上是有湖底二将的内线，那也是你们的人吧？我看是你和秦风商量好了才对。”

