    “快，把这里围起来，一个都不要放走。”

    客店外，三百余名官兵突然而至，伴随着其中骑马军官的大声呼喝，大量的军士迅速将客店围了个水泄不通。数十弓手更是迅速搭箭拉弓，对准了客店的门窗。

    “凶犯王汉，劝你现在速速出来束手就擒，听候发落，否则....。”

    在兵士们将客店包围后，骑马的军官立刻大声对客店内大喊道。

    只是没等军官照例喊完话，便见客店中走出一个穿着蓑衣戴着斗笠的人。弓兵们见状，立刻将手中的弓箭对准了走出来的王汉。

    “算你识相！”

    见王汉走出，确实如通缉令上那样一身蓑衣斗笠，身材矮小，军官顿时露出了满意的神色。对身边的士兵吩咐道：“将他拿下。”

    骑马军官心中甚是得意，这个罪犯可是大罪，自己抓到他也是大功一件。

    只是下一刻，王汉的话就让他脸上的得意凝固，变成一脸的愤怒。

    “大宋的军中怎么就出了你这么一个白痴，真是让人为大宋的士兵们担忧，怕他们白白送了性命。”看着中间被众多士兵簇拥着的军官，王汉一脸嫌弃的说道。

    自己是什么人，通缉犯，杀人犯，而且是杀了十数人，更是杀了州孟的都监这样的大官，罪大恶极的罪犯，已经是罪不可赦了。

    如果换做是其他人，怕是用脚想都知道自己束手就擒后就是死路一条，甚至死前还会遭到不少的折磨，怕是没几个会不想拼死一搏的。这个白痴军官竟然还喊出那些废话来，是怕自己准备的时间不够吗？

    而且，自己这种亡命之徒会反抗的几率很高，居然如此简单的就带人来大张旗鼓的包围客店，还在外面喊话，不说自己会不会临死反扑，抓取人质，就说万一自己有同伙在这里埋伏，自己故意在这里吸引他们，这些官兵也得完蛋。

    “给我拿下他，要活的。”听到王汉的嘲讽，骑马的军官顿时怒火冲天，再次大声命令道。

    “上！”听到军官的命令，十数个士兵立刻便向王汉冲来。

    听到军官的命令，看着十多个士兵向自己冲来，王汉顿时对这个骑马的军官更加厌恶了，居然还下令活捉自己。这根本就是没将手下士兵的生命放在心里啊！

    这十多个士兵不过数秒便冲到了王汉的面前，一个个如同恶狼一般向王汉扑来，碍于骑马的军官的命令，并没有拿兵器向王汉招呼。

    “嘭嘭嘭！”

    下一刻，王汉化作了一道幻影灵活的穿梭在这些士兵之间，这些士兵只觉得眼前一花，便感到身上遭到重创，数秒间便已经全部躺在地上哀嚎了起来。

    也是王汉对他们没有杀意，否则这些士兵此时怕都没有全尸了。

    见十几个士兵被王汉几拳几脚就轻易解决，骑马军官愣了一下，显然没想到王汉会如此的厉害。

    “都愣着干什么，拿下他！”

    愣了一下，骑马军官再次大声下令道。骑马的军官虽然吃惊于王汉的功夫高强，但是却并不担心，自己这次可是带了三百多人的士兵。

    “上！”

    在军官的命令下，顿时便有百多名包围着王汉的士兵从四周向王汉冲来，将王汉淹没。

    “嘭嘭嘭..........”

    下一刻，拳拳到肉的声音便在士兵拥挤的人群中不断响起，更是有一名名士兵倒飞着砸了出来，将其他士兵砸翻。不过是喝几口水的功夫，如狼似虎般冲来的百多士兵便有大半倒在地上哀嚎。而王汉的脚下更是叠了一个又一个被打翻的士兵，如同堆积的一座小的人山一般。

    见王汉如此勇猛，剩下的士兵也都不敢再上前，一时间将王汉周身五米范围给空了出来，只是包围着王汉，却无一人敢上前，看着王汉脚下堆积着哀嚎的同伴，更是一个个胆寒不已。

    “这家伙居然这么厉害！”

    远处，躲在树上观看的晁盖等人也是被王汉的勇猛给惊到了，这绝对是他们生平仅见的高手，同时三人也不由得在心中庆幸还好在客店中的时候没有动手，否则三人加起来怕是也挡不住王汉几招。

    看着畏惧得不敢上前的士兵们，王汉伸手准备摘下头上的斗笠。

    “放箭！都放箭，给我乱箭射死他！”

    相比起那些被震慑住的士兵和被惊到的晁盖三人，骑马的军官更是被吓到了，见王汉伸手抓向背着的兵器后，更是惊怕，一时间竟然是乱了方寸，下出了放箭的命令。

    “这！”

    听到军官的命令，弓手们顿时犹豫的看着骑马的军官，谁也没有第一时间放箭。要知道王汉的脚下和身边可都是被打翻的士兵，是他们的同伴啊。

    “我对你的感官更差了，你比我想象中的还要白痴。”听到骑马军官的命令，王汉准备取下斗笠的动作一顿，声音低沉的说道，这次是真的生气了。

    原本下完放箭的命令，骑马的军官心中便已经后悔了。毕竟这事要是被说出去，射死手下的兵士，自己也是难辞其咎。

    “都愣着做什么，放箭，想违抗军令吗？”但是当骑马军官听到王汉的再次嘲讽，又见王汉如此厉害，也担心不放箭拿不下王汉，甚至可能自己也会丢了命，骑马军官干脆将心一横，再次命令道。骑马军官心中则是计划好了，准备将误杀误伤士兵的责任推给王汉，手下士兵想必也是不敢多嘴的。

    “今天绝不能留你这个祸害！”听到骑马军官的强横命令，这次王汉直接就动了杀心，也不废话了，直接便一把摘下头上的斗笠，随手一甩。

    “噗！”

    “咔嚓！”

    下一刻，所有人都只觉得眼前一花，王汉手中甩出的斗笠便已经如飞盘一般削下了骑马军官的头颅，竹子编织的斗笠更是深深的砍入后面一颗大树中，直接没入大树一半的位置。

    “这.......！”

    这一刻，所有士兵都惊呆了，一些士兵甚至两股战战，险些站立不稳，躲在树上的晁盖三人也惊呆了，差点从树上掉下来。躲在客店中的老板小二更是吓得尿了裤子。谁能想到甩出的斗笠竟能将人的头颅削下来，更是砍入大树一半的深度。

    “你们都给我听好了，看仔细了。”杀了骑马的军官后，王汉也不想再按之前的想法行事了，直接指着自己的脸大声对周围这些被惊吓到的士兵喊道。“杀人者王汉就是我，回去画像的时候给我画仔细了，都不要再认错人了。”

    说完，王汉更是原地慢慢转了一圈，让所有人都能看到自己的长相后，这才向士兵们的包围圈外走去。

    而这些士兵们看着王汉离开，愣是没有一个人敢阻拦。

