    随着声音，一只巨大的黑色甲虫，出现她的眼前。

    甲虫身上散发着一股煞气。

    鹿云溪感觉到，这甲虫要比之前的魔蛛，要难以对付的多。

    “嘎嘎嘎……”

    与此同时。

    她的上方，出现了一道锐利乌鸦叫声。

    抬头望去。

    只见一只硕大无比的黑鸦，站在枝头，赤红的啄，比她的剑还要长，要粗上数倍，漆黑的瞳孔正在凝视着她。

    怎么回事？

    鹿云溪现在心中愈发的疑惑。

    这毒物猛禽，都好像是对着她来的一样。

    而在这时，一股不适感，再次传来。

    解毒丹的药效又要消失了。

    鹿云溪没有犹豫，再次服下一颗解毒丹。

    现在这种情况，她可不能因为瘴气的影响，导致战斗力衰减。

    但现在的情况。

    她已经不适合再待在这里了。

    可以明显的感觉到，还有其他毒物异兽，正在朝着这里赶来。

    现在最主要的是，尽快逃离此地。

    “吱吱吱……”

    又有一道声音出现。

    只见在一旁的灌木之中，跳出来几只毒獾。

    这次出现的毒物，有的比上次强大，也有一些比之前弱小。

    都在针对鹿云溪。

    她感觉不对劲。

    这些毒物，向来也不是什么的莽货，也懂得趋利避害。

    为什么现在，明明实力如此弱小，都要来找自己的麻烦？

    就像这毒獾，每一只仅有淬体三、四重的实力。

    在她强大的气息之下，应该是躲得远远的才对。

    当鹿云溪纳闷之时，这些毒物可没有一直停留。

    立即对她发动了袭击。

    首先是巨型甲虫，朝她冲了过来。

    头顶长长的碧色犄角，对着她喷出了伞状毒雾。

    鹿云溪连忙一跃避开。

    紧接着，头上的巨啄黑鸦，也对她发动了攻击，像一把飞驰的长枪，朝她身后刺去。

    鹿云溪感知到了危险，连忙转身迎了一击。

    “叮”。

    发出了一道锐利的响声。

    黑鸦的惯性冲击下，力道非常之大，让鹿云溪的手有些发麻。

    一击不中，黑鸦展翅翱翔回到空中。

    同时，巨型甲虫也冲了过来，速度不慢，锐利的犄角，直直朝鹿云溪撞去。

    鹿云溪挡了一下，随即一剑劈在了甲虫的黑甲之上。

    “叮”。

    发出一道清脆的声音。

    未能击穿它的护甲。

    只留下了一道痕迹。

    几头毒獾也朝她扑了过来，像是要跳到她身上，进行撕咬。

    鹿云溪柳眉一皱，一剑挥去。

    剑气扫过，几头毒獾瞬间毙命。

    而就在这时，鹿云溪身体那股不适感，再一次袭来。

    精神与内劲都得到了一定程度下降。

    当前的情况过于不妙。

    鹿云溪又拿出一颗解毒丹服下。

    这宗门配给的解毒丹，只剩最后一颗了。

    这一丹入肚，并没有得到明显的缓解。

    反而那股内力衰弱感，愈发的明显了。

    无奈之下，她只得摸出自带的一盒回气丹，取出一颗服下，让自己的劲力得到些许恢复。

    而在这时。

    在她的四周，纷纷响起了动静。

    一只一只魔蛛，一条条毒蛇巨蟒，陆续出现。

    其他的一些奇形怪状的猛禽异兽，也逐渐开始露脸。

    甚至可以感受到，在这些毒物异兽中，还有一些气息强大的存在。

    鹿云溪柳眉深深皱起。

    她这是……被这些怪物包围了？

    怎么会这样？

    此时的她，可以说是陷入绝境了。

    不但有如此多的毒物在对其虎视眈眈，林中的瘴气，也对她产生了极大的影响。

    她的实力，正在随着时间衰弱。

    在这里呆越久，她便会越危险。

    所以现在，她要想活下去，唯一的方法，就是在最快的时间内，突围出去！

    鹿云溪神色凛然。

    嘴里在快速的默念古语，她要把自身的秘法完全施展。

    然后快速杀出一条血路。

    但因为精神力的不足，她激发秘法竟有一股力不从心的感觉。

    最终，她咬破了一点点舌尖。

    浓郁的血腥味，在嘴里弥漫。

    在精血的激发下，终于成功施展。

    她一对眸子，变得妖异起来，分别化成了赤青色，一股股强大的气息正在发散。

    她现在的实力，已经是无限接近于灵脉期。

    “来吧！”

    鹿云溪咬了咬牙。

    手中的剑，还幻化出一柄赤青色的虚化灵剑。

    这是她的巅峰状态的“双重月华”加持。

    可以在战斗时，附加额外一重伤害。

    “吼！！！”

    “嗷呜……嗷呜……”

    “嘶嘶嘶……”

    “吱吱吱……”

    “嘎，嘎。”

    ……

    一瞬间，周围各种怪声四起。

    随后，所有毒物异兽纷纷对鹿云溪发动了攻击。

    鹿云溪外放一重灵力护罩，全力施展身法，手持长剑朝着兽潮最为薄弱的一环冲击。

    一路上，困难重重。

    一招一式，不断释放出剑气寒芒。

    她被前后夹击，需要一刻不停的招架，还击。

    不过还好，她一个人类，作为攻击目标并不算大。

    有许多毒物异兽，在外围根本打不到她。

    甚至清理起了前方挡路的小怪。

    鹿云溪的身形，在缓慢的前行。

    劲力的下降，她只能用回气丹补上，但是没有什么用，入不敷出。

    而且她的回力丹，也很快就要见底了……

    以这个速度，想要突破兽潮，还需要一段时间。

    但是随着时间流逝，她的实力，只会越来越弱。

    即使她不被这些怪物击中，也不一定走的出去……

    就在这时。

    侧方出现了一头两米多高的野猪，将她狠狠的撞了一下。

    震荡之下，让她感到喉咙一甜，血气翻涌。

    她咬了咬牙，周身力量凝聚，“喝”的一声，使出了剑法中最为强大的一招“狂花乱舞”。

    这一招威力巨大，同时是范围性招式。

    非常适合她目前被围困的情况。

    但有一点不好的是……这一招，非常的消耗内力。

    使完这一招，她大概率也就逃不出这片林了。

    但是她现在没得选择……

    “狂花乱舞”的释放之下。

    在鹿云溪的四周，席卷起了一阵强大的剑气龙卷，席卷全场。

    无数道锐利的剑气，散落到的周围的毒物异兽身上。

    犹如一台绞肉机一般，方圆十米以内的怪物们还来不及惨叫，就全都化作了骨肉碎末。

    顿时。

    鹿云溪的周围变成了一片死地，没有任何生物存活。

    而她，此时则是面色苍白，嘴唇没有一丝血色，额头上的细汗，不停的滑落。

    因为施展了如此强大的剑招，再加上瘴气的影响，她如今已经是精疲力尽了。

    而在她周围的怪物们。

    看着的如此刚烈迅猛的一招，全都心生畏惧。

    震慑之下，此时竟没有一只毒物猛禽敢上前。

    全都在数十米外望着她，伺机而动。

    鹿云溪小手颤抖，长剑驻地，不由的弯下身躯。

    她现在已经是完全没有了力气。

    或许今天，就要死在这里了。

    她摸了摸周身，想看看还有没有丹药，可以恢复一下劲力，让她再支撑一下。

    但是回气丹的盒子，已经是空了。

    而就在这时。

    她在贴近胸口的位置，摸到了一个鼓鼓的盒子。

    这是林云给予她的解毒丹。

    她并没有打算使用，而是准备收藏起来……

    因为听林云说他是刚刚开始学习炼药。

    在鹿云溪想来，应该是没有什么效用的丹药。

    所以为了不让这个初学者难堪，她都没有看一眼，就开心的收下了。

    毕竟是对方的一番美意。

    而现在，到了如此绝境。

    已经没有留念意义了，她都快要死了。

    不妨拿出来使用。

    小手轻启丹盒。

    在盒子打开的那一刻，忽然间，一股清香扑鼻而来。

    顿时令人感到一阵舒适。

    鹿云溪望去，只见盒子中，安静的躺着五颗质体纯净的黑色药丸，药丸之上，还存在着一道丹纹。

    小姑娘顿时一脸讶然。

    为什么这丹药，看起来品质非常卓越……完全不是她想象中的那样。

    “吼吼……”

    周围怪物的叫声又响起来了。

    鹿云溪没多想，直接拿出一颗丹药。

    吞服下去。

    一瞬间，一股强大的药力，在腹中发散。

    紧接着，她身上的不适合感，正在快速的消失，劲力也在极快的恢复着。

    突然。

    她的肚子里，起了一阵疯狂的反胃感。

    像是有什么东西正在不断的涌出来，需要立即吐出来才行。

    “呕”的一声。

    顿时，鹿云溪吐出一股紫黑色的污水。

    一连吐了数次，污水中，还含带着一些残渣，像是某种植物的叶子。

    呕吐完毕之后。

    她整个人的状况，仿佛像是全部恢复过来。

    之前的不适感全然消失。

    她重新站了起来，手持长剑，神情肃然的扫视一遍周围的怪物。

    而在这时。

    突然间，这些怪物，不知道是不是被刚刚疯狂杀戮的状况吓到了，还是因为其他原因，纷纷像是对鹿云溪失去了兴趣。

    渐渐的一只一只退场。

    不久之后。

    本来围绕着鹿云溪的无数毒物怪物，全都离去了。

    只剩下鹿云溪，一人留在空荡荡的血肉战场中。

    一阵风吹过，卷起了沙地上的枯叶，也卷起了一阵淡淡的紫雾。

    只是这紫雾，在距离鹿云溪不到一米时，像是受到了什么阻碍，自行散开了。

    鹿云溪一脸茫然。

    一时间竟不知所措。

    过了许久。

    她方才回过神来，清点了之前击杀毒物异兽的掉落，把有用的收集起来。

    收集完毕之后。

    她迈开了步伐。

    朝着骨叶森林外走去。

    今天的事情，对她的冲击太大了。

    完全可以说是在鬼门关走了一趟。

    她已经没有任何心情继续下去，只想离开乱瘴林，到外面好好休息一下。

