
柳城外，一个猎人打扮的年轻人望着挂满了白色孝幡的匈奴的大营，露出了一丝得意的微笑。他是谁？他就是那位顺利地刺杀了瓦里答的人，只不过此刻的他不再是中年大叔，而是一位二十左右的年轻的猎人，他的手里所提着的是从山里狩猎而来的猎物。

他提着猎物进城，来到了市集上，摆出猎物之后，就和普通的猎人一样呆坐着等着买家来买这些猎物。

而这个时候，左右两边的人不由议论了起来。

“听说了没有？瓦里答被人行刺死了。”有一个人卖草药的商人低声说道。

另外一个草药商人低声说道：“嘘，小声一点。小心让匈奴人将你抓去晒死。”

“你听没听说，那个东挺王似乎要发兵攻打幽州的蓟门关，要为他的儿子报仇。到时候，匈奴大军就会离开我们这里了。”又有人低声说道。

这个时候，这位年轻的猎人，忍不住开腔低声问道：“你们知道是什么时候吗？”

那些人看了一眼这个长相敦厚的年轻人，觉得这个人面生，不知道是哪里人，他们不由闭嘴了，不敢多说什么了。就是担心这个年轻人是匈奴人的探子，为的就是抓住他们的把柄，将他们抓去绑在菜市口晒死示众。

看到这些人竟然闭嘴不言了，一脸奇怪地看向他们，不解地挠了挠头。

这个时候一个老一点的卖草药的老家伙看向这个年轻人问道：“年轻人，你是新来的吧？”

年轻的猎人点了点头，然后说道：“我在山里打猎的，以前都是我的阿爸将猎物拿来卖的，只是他最近生病了，所以由我拿来卖的。”

“怪不得呢！”那个老家伙恍然大悟地说道，他好像地提醒这个年轻的猎人说道：“年轻人，如今不比往日，你不要问太多问题，也不要说太多的话，否则的话，可能会性命不保的。知道了吗？”

年轻人一脸奇怪地看向那个老家伙，一副不解的样子。

老家伙说道：“有些事情不是我们这些平常老百姓该问，该知道的。好了，卖了你的猎物，赶紧回家去吧！”

年轻人不由点了点头，道了一声多谢。

就在这个时候，有一个中年的书生摸样的人走了过来。许多人看到这个中年人，马上不敢说话了，而是低着头，像是害怕什么。

唯独那个年轻人望着那个中年书生，像是在看什么新鲜物品一样，充满了好奇，尤其是他的目光落在了那位中年书生的衣着上，这个书生穿的是汉人的衣服，和他们乌丸人的那种皮衣劲装完全不同。

而在这个中年人的身边，还跟着两个匈奴护卫，这两个匈奴护卫，长相是凶神恶煞一般的。

中年人也发现了这个年轻猎人的好奇的目光，他站在年轻猎人的摊位前，拿起了一只松鸡，问道：“这个多少钱？”

年轻人说道：“二十文钱。”

中年人说道：“将你的东西都抱起来，我买完了你的东西，跟我走！”

年轻人奇怪地说道：“可是我的东西不只是一只松鸡，还有一只狐狸，这只狐狸的皮毛可是没有任何损坏的，是一只纯白色的狐狸皮毛，这个会比较贵……你不问这个吗？”年轻人说着就将他摊位上唯一值钱的那只死狐狸给拎了起来，给那个中年人看。

那个中年人看了一眼，不由笑了，他说道：“无论多少钱，我都买了，拿上你的东西跟我走吧！”

中年人说着就转过身去了。

年轻人挠了挠头，还是将摊位给收拾起来了。

在年轻人和中年人离开的时候，旁边的那个老家伙忍不住说道：“猎人小哥，你的东西太多了，我这里有一个麻袋，借给你用吧！”他说着就走了过去，不由分说地替年轻的猎人，将手中的货物塞进麻袋里。

他边塞东西，边低声说道：“小心一点，这个穿着汉人衣服的人，不是什么好人，他是东挺王的谋士，叫张禄的。”

他塞完东西了之后，笑着说道：“这样子，你拿起来，就方便多了。”他说着把麻袋递给了年轻的猎人。

猎人说道：“谢谢你了，大叔，等一下我会将麻袋还给你的。”

他说着就接过麻袋跟着中年人一同走了。

张禄带着这个年轻的猎人在集市上逛了一下，最后买了些东西，一并地将这些东西都放进麻袋里，由着这个年轻的猎人背着走了。

最后张禄带着这个年轻的猎人到了柳城外，匈奴的大寨里，因为张禄是这里面的老熟人了，而把守在营寨门口的士兵也认识张禄，当下丝毫也不阻拦张禄，就放任着张禄带着这个年轻的猎人进去了。

到了张禄所住的大营里，那个年轻的猎人，将猎物和袋子里的东西一一取出来，放到了地上，然后对张禄说道：“这位官爷，请你点算一下东西，可够？”

张禄看了一下地上的东西，然后说道：“够了。多少钱？”

猎人说道：“这狐狸皮是最贵的，起码要三百钱，还有松鸡，野兔，鹿茸，这些加起来，您就给我五百钱好了。”

张禄当下对自己身边的匈奴管家说道：“去，给他弄六百钱来。”

管家说道：“是。老爷！”他说着就转身去了。

“老爷，要不来这六百钱，五百钱就够了。”年轻的猎人连忙说道。

张禄当下说道：“多余的一百钱是我送给你的赏钱。”

“多谢老爷！”年轻的猎人连忙道谢。

张禄看了看自己身边没有外人了，不由问道：“你是乌丸人吗？”

年轻的猎人点了点头说道：“我祖辈都在这红石山居住，自然是乌丸人。”

张禄低声说道：“你替我送一封信到柳城东街的老石匠家里，让他替我打一块石碑，就说三天之后要用。这封信给你。你现在就去。这是三两银子，是给你的赏钱。”

张禄说着就将三两银子连同一封信塞到年轻人的猎人的手中。

年轻的猎人一愣，然后说道：“三两银子，太多了，这送信的话，只要五十文就够了啊！”他说着就要将钱还给张禄。

张禄马上说道：“不要拒绝。将信和钱都放入你的麻袋当中，不要多说什么话？知道了吗？”

年轻人愣了一下，随即点了点头。

就在这个时候，那位匈奴人管家从外面进来了，他拿来了一个钱袋，里面装了六百钱，他将这个钱袋递给了年轻人，然后说道：“这个是你的钱，拿着它，赶紧走！”

年轻人接过钱袋，想要数钱，却被那个管家让人将他轰出去了。

他被轰出去了之后，很是无奈地拿着麻袋和钱袋慢吞吞地离开了这个匈奴大营，朝柳城走去了。

张禄喝着茶水，闭着眼睛不知道在想些什么。

“大人，这些东西？”管家问道。他不明白自家的老爷怎么自己跑到柳城的集市去买这些东西做什么，要知道这些东西他们做下人的可以自己去市集上去买的。

张禄说道：“给我弄好，尤其是松鸡，我正想松鸡炖蘑菇呢！还有，这鹿茸，也跟我处理好了，我也想喝鹿茸汤。哦，野兔的话，拿来烤，记得要将皮给考酥脆了。至于那只狐狸皮，你叫一个能工巧匠将这只狐狸皮给剥下来，然后做一件小袍子，等着我冬天的时候可以穿。”

管家听到这话了，连忙说道：“是！小人马上吩咐人去做。”他说着就将大营里的东西叫人拿了出去了。

张禄表面上是东挺王的幕僚，东挺王对他非常的客气，甚至可以说是礼遇有加。可是东挺王却也时刻都不放心他，他出入身边都始终跟着两个武艺高强的匈奴护卫，说是保护他的安全，实际上是防止他逃走。

这位东挺王可不敢放任张禄一个人离开匈奴大营，因为汉人都是狡猾狡猾的，万一让他逃走了，那么他的许多军事机密都要泄露出去了。

张禄跟随着东挺王许多时候了，已经知道柳城里东街的石匠铺子里，有着燕王的人。所以他才这样冒险，将一个毫不相干的乌丸的年轻猎人带到自己的大营里来，再让他替他送去一封信的。

这封信上，张禄可是什么也没有说。而是只是画了一幅图，一幅墓碑的图案。

只是这个图案有些特殊了，如果不是中原人，不是燕王的人来看的话，不是汉人来看的话，是不会还知道这幅图是什么意思的。

他希望那个年轻的猎人，能够将这幅图，他的话传达到那个石匠铺里，希望那个石匠铺子里的潜伏着的燕王的人，能够及时读懂这幅图的意思。只有这样子，幽州的百姓才能够避免杀戮。

这是张禄想了许久才想出来的，唯一的将信送出去的办法了。他是在赌，赌自己的运气，也是在赌幽州百姓的运气。

如果这封信没有送出去，或者说送出去了，可是燕王的人没有发现的话，那么他自己的努力就白费了，幽州的百姓就要遭殃了，可是那个时候，他自己也不会良心不安了，因为自己已经努力过了。

天已经黑了。

张禄吃着烤兔子肉，喝着美酒，一个人坐在大营里。此刻的他只能够吃肉喝酒了，不能够再做什么了。

他毕竟是汉人，没有东挺王的命令，他是不可以插手东挺王的军事的。只有东挺王想要用到他的计谋的时候，他才能够给东挺王参谋。

吃得差不多的时候，张禄将手中的烤兔子放到了碟子里，然后让人将东西撤下去，然后让人给他准备热水，他要沐浴。

就在他光溜溜地躺在浴桶里，享受着热水的温暖，整个人闭着眼睛享受着舒坦的时候，有人在拿起了旁边的毛刷子，替他刷背了，他吓了一跳，然后回过头去，就见一个陌生的老的匈奴兵，在替他刷背。

他说道：“我不是说了吗？不要人给我刷背。你退下去吧！”

张禄不习惯让人替他刷背，更不习惯有女人替他穿衣，甚至暖床，就算对方是一个老年的陌生的匈奴兵，他也不习惯。

就在张禄说完这话的时候，那个老的匈奴兵手中不知道什么时候多了一把匕首，这把匕首顷刻间就加在了张禄的脖颈上。

那个老匈奴低声说道：“张大人，你如今最好不要说话，否则的话，我很容易伤到你的！知道了吗？”

这个声音，不是老人有的声音，倒像是年轻人才有的声音。听这个声音有些熟悉，可是自己什么时候听过这样的声音呢？

突然间，张禄想到了什么，他惊讶极了。不过他很快就缓过神来了，他低声说道：“你是那个年轻的猎人？”

那个“老匈奴兵”说道：“张大人真是好耳力，听出来了。”

张禄见到对方竟然承认了他的身份，一时间脑子里有千万个可能同时闯入了他的脑子里，他沉默了一会儿，努力地使自己冷静下来，然后问道：“你到底是什么人？”

“那张大人，你又是什么人呢？”那个“老匈奴兵”问道。

张禄说道：“我是汉人。”

对方听到这话，微微一笑，然后将手中的匕首移开了，他说道：“和你一样，我也是汉人。”

张禄瞬间明白了什么，他惊讶地低声问道：“瓦里答是你刺杀的？”

对方点了点头说道：“没错，他是我刺杀的。怎么？难道我不该刺杀他吗？”

张禄连忙说道：“当然应该，我还要多谢你替我杀了他呢！当年，就是他杀了我的家人，和我村子里的百姓。如果不是因为我是一个书生，手无缚鸡之力，我早就想血刃了他。英雄，请受张禄一拜。”

张禄说着就要起身，可惜他如今是在浴桶里，刚要起身的时候就发现自己如果站起来的话，就要和眼前这位英雄“赤诚相见”了。

他当下连忙捂住关键部位，又一次蹲了下来，说道：“英雄请见谅，因为我太过激动了，与至于忘记自己还在沐浴的事情。”

“张大人，你不要多礼了。我如今来这里找你是有事情要和你说的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952383"  chaptername="第二百二十九章：合作（一）">加入书签</a>
</div>
