一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十三章一拳轰杀

    葛峰闻言，站了起来，微微点头，“是！”

    他面无表情，作为一位神桥修士，竟然臣服于一位三阳境修士，他的尊严，他的傲气，不容的他低头，但生命被掌握，他又不得不低头，所以他面色很僵硬。

    观河宗众人，旋即开始飞行，一百五十余修士，身穿墨色长袍，仿佛是一片乌云飞过。

    周遭有修士看见，皆是惊讶的跟在了后面，观河宗崛起很快，但从未有过这般行动，今日这是要做什么？

    凡是看见观河宗的修士，无一不是跟随其后，有的甚至赶紧通知了好友，过来看戏！

    很快，在观河宗后面，便有数百修士了，而观河宗众人，也来到了赤阳宗门前，观河宗距离这里，本就只有数百里，距离不远，所以，根本没有花费多少时间。

    李墨朝着前方看去，赤阳宗外，有诸多修士，似乎赤阳宗已经知道观河宗的动作，不过，李墨也没有一丝吃惊，赤阳宗关注自己的行动是极为正常的。

    毕竟，才将观河宗长老击伤，又岂能不防备观河宗？

    离得近了，李墨看清，不仅仅是赤阳宗众人，其余九个青灵宗下的宗门之人，全部到来，似乎就是等着观河宗众人。

    最前方，乃是十位宗主，修为皆是五阳境，最强的一个，已是六阳境巅峰，此人，正是赤阳宗宗主，而唐言等人，也正是此人击伤。

    不过，此刻十宗宗主，皆是恭敬的看着前方一位中年修士，这中年修士，一脸微笑，看着观河宗众人到来，没有一丝讶异。

    此人，正是青灵宗宗主，古青，修为神桥境，不然岂敢与观河宗做对。

    双方，距离百丈，相对而立！

    “赤阳宗宗主庄一阳，击伤观河宗长老，当死！”李墨直接看向了赤阳宗宗主，平静的开口。

    谁也没有想到，第一句话，李墨便直接断言赤阳宗宗主要死！

    “太霸气了吧？这李长老真是霸气啊！”

    “不愧是观河宗李长老，就是硬气，第一句话便笃定赤阳宗宗主会死，好歹也是一位六阳境巅峰啊！”

    “就算他能够胜过赤阳宗宗主，但青灵宗宗主还在这里，岂容他斩杀？！”

    周围跟来的众修士，纷纷议论，虽然觉得李长老的确强大，潜力也无穷，但如今的实力，若是对那赤炎宗宗主动手，青灵宗宗主也必然会动手的，他该怎么杀这庄一阳呢？

    因此，此话一出，青灵宗宗主笑容更盛了，看向李墨，说不出的味道。

    赤阳宗宗主也哈哈一笑，“不愧是观河宗李长老，此话霸气，但我要看看你如何杀我？”

    “小心一些，此子不凡！”青灵宗主古青嘱咐一声。

    “我知道！”庄一阳朝着李墨飞去，落在两方中央，身上气势隐隐待发，死死盯着李墨，“敢不敢出来与我一战，若你修为不够，休要怪我将你斩杀！”

    李墨轰然冲来，没有一句话，直接朝着庄一阳飞来，庄一阳眼眸一凝，他知道即便自己不敌，还有青灵宗宗主，所以他也不怕，直接全身修为这里暴涨，发出了冲天的一拳，他的身前，赫然是多了一道数十丈大的拳劲，劲风呼啸而恐怖。

    看着这威势凶猛的一拳，李墨纵身进入拳劲之中，然后也是一拳轰来!

    轰隆！

    一道极为恐怖的爆响传来，李墨的拳头，赫然是穿过了层层劲风，直接轰到了赤阳宗宗主的胸口，旋即，咔嚓一声，赤阳宗宗主脸色剧变，狂喷鲜血，然后眼眸突起，狠狠的撞击在百丈外的大地之上，再无声息。

    一拳，轰杀！就是这么简单，让你连救援都来不及！

    所有人，皆是震惊！

    “葛峰！”李墨道了一声。

    葛峰的身躯冲天而起，直接轰向了青灵宗宗主，而李墨的目光则是看向了其他人，这些人看见李墨的目光看来，皆是身躯一震，露出惧怕之色，赤阳宗宗主在他们之中，已算是非常强的了，但一拳便被杀了，他们又怎么可能抵挡？

    “交墨晶，还是死？”李墨道。

    “我交！”一位宗主说道，立刻便扔来一个储物袋。

    “两倍！”李墨继续道。

    这宗主脸色一变，但一言不发，再次扔来一个储物袋，而其他宗主也都是扔来储物袋。

    葛峰与青灵宗宗主已然战到了一起。

    “青灵宗主，一万上品墨晶，还是我现在去将青灵宗灭了，你自己决定！”李墨收了墨晶后，对着青灵宗宗主道。

    葛峰停了下来，退回来。

    青灵宗宗主，脸色极为难看，竟被一个三阳境修士威胁，但是，此刻葛峰拦住自己，宗门之中没人能够拦住这位李长老，他的确有能力灭了自己的宗门。

    “哼！”青灵宗宗主冷哼了一声，扔过来一个储物袋。

    李墨看了一眼，然后道：“走！”

    “跟着老祖，回宗门！！”灰毛鸡也大喝一声。

    李墨回到宗门之中，身上已有一万余上品墨晶，他再次修行了起来，将所有墨晶全部吸收，然后终于，突破到了六阳境，实力大涨！

    黑雾禁地，简直就是自己的福地，没有这里的墨晶，自己现在修为远达不到六阳，李墨走了出去，看向了前方，这一看，顿时有些无奈，又是灰毛鸡。

    只见此刻，有四名观河宗弟子，抬着一个座椅，灰毛鸡端坐其中，前后各有四人在呼喊，正从观河宗外归来，凡是观河宗弟子，看见灰毛鸡后，皆是恭敬的弯腰行礼，“见过老祖！”

    “免礼！”灰毛鸡眼眸微微闭合，挥着灰色翅膀。

    李墨转头看去，发现无论是抬轿的，还是跟班的几位弟子，赫然都是观河宗吸收的那些弟子中，极为出色的弟子，此刻却心甘情愿的喊着，一脸崇拜的看着灰毛鸡。

    李墨摇头，不用说，也知道这只灰毛鸡必然是利用墨晶，还有种种丹药之类的，让众弟子如此“心服口服”。

    这只灰毛鸡储物袋中，到底有多少好东西，李墨一直不知，但肯定有不少好东西。

    即便是李墨，也生出一股将这鸡抢了的念头，好东西实在太多了。

    随着观河宗越来越安定，弟子也越来越多，灰毛鸡也越来越膨胀了，越来越好大喜功，日后出门，都是观河宗弟子抬着，前后有诸多跟随着。

    而且，其他观河宗弟子，也都想加入进来，毕竟在灰毛鸡这里可以得到许多好东西。