    山本琅健死死咬着牙。

    鲜血已经模糊他的双眼，脖子上和腿上的伤口也在汩汩冒血。

    面前一片猩红，让他几乎要彻底的失去理智。

    “我们先走，从长计议！”

    西门易阴沉着脸走上去，使劲儿将他搀扶起来，一瘸一拐往外走。

    全场鸦雀无声。

    所有人就那么瞪大眼睛看着。

    山本家族的山本琅健，和西门家族的西门易，惨败而退。

    直到他们的身影完全消失在门口，大厅之中才响起议论声。

    “尼玛，刚才看的真过瘾，山本那小子真是不自量力，在咱们唐市还这么装逼，遭雷劈了吧。”

    “就是，也不看看罗爷是什么人，没弄死他已经算好的了。”

    “嘘，我怎么觉得那个陆天龙，才是真正的狠角色？”

    不少人的目光都看向陆天龙。

    他们看的明白，如果没有陆天龙，今天晚上肯定不会这么热闹。

    “陆天龙？我怎么听这名字这么熟悉？听说前阵子南方闹的挺厉害……”

    “啊？让你一说我想起来了，听说上次在海阳举行华夏商业峰会，那耿仁杰不就是……”

    消息一点点儿扩散出，然后所有人看向陆天龙的眼神就完全变了！

    有些消息灵通的，知道耿仁杰耿家倒台的内幕。

    就是这个陆天龙一手造成的！

    无比震撼。

    “不好意思，让大家受惊了！”

    陆天龙脸上表情不变，冲着大厅之中遥遥挥手。

    “不过大家也都看到了，这山本小子欺人太甚，对我女人有想法也就罢了，遭到拒绝还敢威胁。”

    “一下没忍住，直接动了手，大家不要见怪。”

    他笑着说道。

    “陆爷说的哪里话，像这样的混蛋没打死他就算好的。”

    “就是，陆爷威武，以后这小子要是还敢乱来，人手不够你吆喝一声，咱们一起帮忙！”

    不管真假，反正底下很多人纷纷叫好。

    有几个心眼多的，已经利用这个机会在拉关系。

    山本琅健和西门易的身份确实很牛。

    可陆天龙的身边站着东方晔和罗勇，同样值得巴结。

    “哎，色字头上一把刀，这山本琅健自己作死，怪不得别人。”

    东方晔对陆天龙的脾气已经习以为常。

    刚才别说是山本琅健，就算再牛叉的人又如何？照样收拾。

    这就是陆天龙。

    千万不要在他面前装逼，否则雷不劈，他劈。

    “其实也不能这么说，主要还是咱的女人太优秀。”

    “都说红颜祸水呀，找了这么个女人，真不是是福是祸。”

    陆天龙笑嘻嘻的朝着苏凌月眨巴了两下眼睛。

    苏凌月俏脸一红，恶狠狠的瞪他一眼。

    “陆，陆爷，那咱这项链，怎么办……”

    旁边，始终没有缓过神来的王兴涛战战兢兢走到一旁，把刚才山本琅健掉在地上的翡翠项链捡起来。

    小心翼翼问道。

    今天他真是郁闷了。

    不管怎么说，这次的拍卖慈善宴会，他是主办方之一。

    闹出这么大的事儿，可千万不要神仙打架凡人遭殃。

    要是山本琅健和西门易迁怒到他身上，那可如何是好。

    “项链？奥，这是人家山本琅健六千万拍下来的，你找个人给他送过去吧。”

    陆天龙随意瞥了一眼，笑道。

    “啊？我派人给送过去？”

    王兴涛一哆嗦。

    “怎么？不敢！那就让西门玉泉大少去送吧。”

    陆天龙扭头，目光平淡看向一旁的西门玉泉。

    这家伙刚才在台上被秋意剑一顿爆揍，现在都还鼻青脸肿呢。

    “我？”

    西门玉泉一哆嗦，差点儿没吓瘫。

    刚才被陆天龙摆一道，喊了个五千万，山本琅健和西门易就不知道有多恨他。

    他要是再去给送项链，不直接被人拖出去枪毙五分钟啊。

    “怎么，你好歹也是西门家族的人，西门易怎么着也得给你几分面子吧？”

    陆天龙轻描淡写道。

    “西门家族的人？”

    “陆爷，你就别寒碜我了？”

    “在西门家族眼里，我算个屁呀，不，我连个屁都算不上呀。”

    “我只不过就是用这个姓氏混口饭吃而已，我……”

    西门玉泉哭丧着脸解释。

    旁边秋意剑又忍不住了。

    上去一巴掌扇在了他的脑袋上。

    “娘的，你混口饭吃，让小爷在后面给你当跟班，我他妈真恨不得直接弄死你。”

    众人哑然失笑。

    想想西门玉泉刚进来的时候，秋意剑小心翼翼在后面跟着的场面。

    真是挺欢乐。

    “行了，自己眼瘸也别怪别人了。”

    陆天龙摆摆手。

    然后迈步重新坐到了桌子旁。

    拍卖活动虽然结束，可酒席就才上了一半。

    “没吃饱的就继续迟，吃饱了的可以自由活动。”

    陆天龙若无其事的夹起一块筷子菜放到嘴里。

    苏凌月、东方晔、罗勇和秋意剑自然跟着坐下。

    王兴涛和西门玉泉一犹豫，也是赶紧跑过来坐下。

    现在他们已经别无选择。

    得罪了西门易和山本琅健，现在坐下，就等于是明确表明以后要站扎陆天龙这边。

    也没得选择了。

    要是两边都不把他们当人看，他们也就做不成人了。

    “陆爷，以后在这唐市，有什么事儿您尽管吩咐，刀山火海在所不辞！”

    王兴涛端起满满一杯酒，毫不犹豫一饮而尽。

    “还有我还有我！”

    西门玉泉赶紧跟上。

    以前西门家族不跟他一般见识，他还能挂着西门家族的名号骗吃骗喝。

    现在彻底得罪了西门易，好日子算是到头了。

    “你？你个屁，陆爷要你有什么用？小西门庆少爷！”

    秋意剑反正就是看他不顺眼，眼睛一瞪咬牙道。

    陆天龙摆摆手。

    他略一沉思，先是看向王兴涛。

    “还真有件事的麻烦你，去找耿向前，让他抽时间来找我。”

    今晚暴揍山本琅健，还有另外一个原因，那就是要拖延他收购大亚矿业集团。

    “好！我马上给他打电话！”

    王兴涛二话不说，赶紧掏出手机往外跑。

    “西门玉泉，我现在也有件事要交给你去做！”

    陆天龙又扭头看向西门玉泉，淡淡道。

    “陆爷您尽管吩咐，上刀山下火海进油锅，我绝无二话。”

    西门玉泉也是拼命点头。

    唐市一栋环境幽静的别墅内。

    西门易坐在大厅沙发上，脸色阴沉。

    今晚上发生的事儿，就跟放电影一样，在他之中一遍遍的回放。

    恨得他牙根痒痒。

    “西门少爷。”

    一个穿着白大褂的中年医生从里面走出来，后面还跟着几个精干的助手。

    “王院长，我那朋友伤的怎么样？”

    西门易站起来迎上去。

    刚才第一时间找来唐市最好的医生，紧急给山本琅健做了治疗。

    “实话说，您这朋友真是挺幸运的。”

    “腿上伤口，差点儿伤到大动脉。”

    “脖子上也是，利刃所伤，再深那么一点，恐怕……”

    “不过现在已经没有大碍，我已经给他包扎完毕，只要好好休养就可以，没有生命危险。”

    王院长老老实实回答道。

    “好，那就谢谢王院长了！治疗费我稍后安排人给你送过去。”

    “另外，今天晚上，你就当没有来过，明白我的意思吧？”

    西门易淡淡道。

    “明白，如果没有其他事儿我们就先告辞了。”

    王院长心领神会的点点头，很快带着一群助手离开。

    房间里，头上、脖子上、腿上都缠着绷带的山本琅健半躺在那里。

    两个鼻青脸肿的手下低着脑袋站在床前，大气都不敢出。

    “废物，你们这两个废物！”

    山本琅健咬牙切齿的盯着他们。

    现在把所有恨意都迁怒到了他们身上。

    “马上给我滚回小岛国，自己去会社领罪！！”

    “滚！”

    两个手下哪敢废话，仓皇离开。

    刚进门的西门易碰巧看到了这一幕。

    他也没多说，等山本琅健的两个手下离开，这才慢慢踱步到了山本琅健床前。

    “山本，接下来一段时间，你只需要好好养伤，其他的不用多想。”

    “好好养伤？不用多想？你是要让就这么算了？不可能！”

    山本琅健眼神阴森。

    “我刚才已经给我的父亲打了电话，他马上就会派人过来。”

    “等他们一到，我就要把陆天龙那个混蛋碎尸万段！”

    “不，我不能杀他，我要让他求生不得求死不能！”

    “我要当着他的面，摧残那个苏凌月，让他知道得罪我山本琅健的下场！”

    山本琅健表情狰狞的可怕，如同一头发狂的野兽。

    “山本琅健！”

    西门易皱眉。

    “我建议你最好不要那么做！”

    “这里毕竟是华夏，如果你闹出太大的动静，引起公愤，会影响我们的计划！”

    “毕竟，今天晚上的冲突，是因你而起！”

    这才是让西门易最憋火的地方。

    你他妈的堂堂山本琅健，山本家族的少爷。

    找女人就找吧，你他妈张狂到当面抢人家女人。

    真应了那句话，不作就不会死。

    “不过你放心，我们现在是一个阵营的朋友，你被欺负，也就是我被羞辱。”

    “我向你保证，绝不会轻易饶了陆天龙那个混蛋！”

    西门易的眼中闪过一丝凶光。

    “妈的！”

    山本琅健怒骂一声，伤口的疼痛让他忍不住倒吸凉气。

    “那就这样，这是华夏，我给你们西门家族面子！”

    “可是，如果你收拾不了他，到时候我们山本家族就会亲自动手！”

