
熊爷这家伙……露出一副很装逼的表情，用手捏着下巴：“唔，这个嘛，哎呀，好像听这老头子一说。爷好像还真有点儿印象啊？当年爷和张道陵那家伙，应该也有过几面之缘。听说过一些他的事儿。”

啪啪啪！

迎接这装逼犯的，当然是傅洋的连环三巴掌：“你这不马后炮么？之前不说，现在青玄长老一提，你就跟风。”

法克！

熊爷用毛茸茸的爪子捂着脑袋，对傅洋怒目而视：“本来爷的记忆就不完整，这不是老头一说，爷才隐隐约约有点印象嘛。而且只是似是而非，也说不清楚具体的情况。还有，就准你装逼到飞起，爷就不行？”

它咬牙切齿，对于傅洋这种“装逼垄断”的行为极其不满。

比起他俩，张野和阿黄更要震惊一些！

张野作为龙虎山副掌教的亲儿子，实际上也是龙虎山张家这一脉的嫡系后裔。可是……他竟然不知道，青城山张家，居然真的和他们龙虎山张家有血亲关系？！

他以前一直以为，这是一个巧合：只是恰好，青城山开宗六族里也有五个姓张罢了。和祖天师张道陵并没有任何的关系。

结果现在青城山的首席大长老也是青城张家五姓的嫡系族人，亲口告诉他。说青城山张家，和龙虎山张家，源出一脉！都是祖天师的后裔……

这让张野如何能不震惊？！

至于阿黄，也有点懵逼！

从很小的时候，他就对这些神神怪怪的灵异之事，和修炼法术充满了兴趣。虽然只是普通人家的小孩，但经常拉着傅洋一起做些无厘头的搞笑事儿。

长大之后，去了深市，遇到了自己的第一个师父闲云子。从他那儿，开始真正的学到了法术！最后一步步，走到了今天。成为龙虎山掌教的亲传弟子……

可没想到，这次回两江镇看望父母，居然会牵扯出一大堆事情来。最后，自己成为了青城山开宗六族里张家五姓中某一支的嫡系后代。

而现在，青玄子又说其实青城山的开宗六族里张家五姓，也是祖天师张道陵的血脉！

这么说起来的话……自己也是祖天师的后人么？

阿黄瞪圆了眼睛，觉得不可思议。

从他踏入灵异界以来，如果说要在所有的传说人物中选一个最敬佩的，那一定就是祖天师张道陵了！

可无论如何都想不到，自己最为敬畏的传说强者，居然……居然就是自己的祖先？

阿黄有点懵逼。

情绪复杂，混着激动、忐忑、紧张、难以置信……

熊爷这死胖猫是个急性子、暴脾气。

它见青玄子说的慢，便直接端起桌子上的茶杯，叫嚷着：“我说老头，你要说就快点说啊。别在这儿卖关子行吗？不然的话，爷答应，爷手里的茶壶可不答应。这么大，塞到你的小菊花里也很疼的！”

“肮脏！污言秽语！”

青玄子不悦地瞪了熊爷一样，也是等张野和阿黄消化一下这惊人的信息，才缓缓讲述，把关于龙虎山和青城山的渊源讲述了出来。而这，也关系到当年祖天师张道陵的一些经历……

张道陵，字辅汉，乃是西汉开国大功臣张良的嫡系子孙。

也就是说，祖天师在整合正统道教和符之法、成为灵异界的传说强者之前，也曾是世俗界朝廷的豪门贵族。可谓绝对的世家子弟！

早在他出生之前，张母就梦见天上的星君下凡，进入了自己的肚子里。等张道陵真正出生时，满室异香，整月不散，黄云罩顶，紫气弥院。隐约伴随虎啸龙吟之音，闻者皆顶礼膜拜……

那景象，比起史料和传说记载的很多开国皇帝出生时还要震撼。

祖天师张道陵自幼聪慧过人，七岁便读通《道德经》，天文地理、河洛谶纬之书无无一不精、无一不晓！等到十几岁、作为太学书生求学时时，又博通《五经》。可谓是儒道双修……

可据说后来他曾叹息道：“这些书都无法解决生死的问题啊！”

于是弃儒而改学长生之道。但依然在朝为官，不算是潜心修炼。用现代化的话说，在修炼方面，还是个业余选手……

等到他二十五岁时，就已经官拜江州令。可谓是年少得志，身居高位！算下来，大抵相当于现代社会，二十五岁就做到了一个省的高官……简直惊人。

由此可见，传说人物即使在踏入灵异界之前，哪怕在世俗界的成就也是很惊人的。祖天师虽是豪门贵族，身在朝廷。却志慕清虚，不久就辞去所有官职，隐居到洛阳的北邙山中，精思学道。

仅仅修炼了三年时间，就有白虎和神龙，同时口衔玉符而至！愿意归顺，主动为其妖宠坐骑。

讲述到这儿时，青玄子停住了，手抚着胡须感叹连连，眼中流露出一种敬畏和崇拜的眼神。看着傅洋等人说到。

“你们可知道，祖天师十五岁才开始弃儒修道。刚开始，他还是模仿一些古代典籍和寻访隐居的高人。仅仅两年之后，他就已经极为强大。并且开始摸索属于自己的修炼道路。想要开创出一条不同于先秦时期的修炼法门。”

“要知道汉代的时候，距离先秦时间不远。算是灵异界的过度时期，因此修炼之法五花八门、成千上万。既有大量上古的道统遗留，也有后人自创的。但大多是良莠不齐、优劣不一。”

“祖天师有感天地灵气退化，修炼的条件大不如先秦时代。所以，便结合自身的经验和修炼典籍。又整合了先秦时期的诸多道统法门，开创出后来被称为正统道教的符一脉！那时候，祖天师才二十岁。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气。

二十岁……便开创出一种全新的修炼方式？！

一种修炼方式，也被称为道统。这和一般的自创法术，可完全不一样。要艰难百倍不止！而祖天师张道陵，仅仅二十岁，便开创出属于自己的道统也就是后世的符一脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48525892"  chaptername="第2931章  隐秘的渊源（2）">加入书签</a>
</div>
