    第1006章果然爱是会消失的吗？

    顾予顿时就感觉自己整个人都不好了。

    尤其是苏夏笑的很贼，更让他的毛顿时都炸了。

    他叉着腰：“苏夏！”

    “干嘛，”苏夏昂着下巴，“这顿月月也有在吃啊，你问问月月喜不喜欢吃。”

    韩月点头：“我喜欢啊。”

    苏夏说：“所以，你这顿饭花的还是值得的，有什么能比自己女朋友高兴更重要的呢？”

    韩月也看了过来，点头：“对啊，夏夏说的对啊。”

    “...”顾予本来还炸着的毛一下子顺了下来，他可怜兮兮的看向了韩月，小声的和她说话，“喂，我可是你男朋友，你都不站在我这边帮我说话的。”

    韩月一脸的正经：“抱歉，我只站在有理的那边。”

    顾予：“...”

    嚣张的火焰是彻底熄灭下来了。

    这时，蓝星湾的经理走了过来，满脸敬畏的站在他们的旁边，开口问：“陆先生，今天的菜您感觉怎么样？”

    陆景尧稍稍的颔首：“不错。”

    他的目光落在了顾予还有韩月的身上，淡声的道：“以后他们两个人过来，不用收费。”

    顾予随即惊愕的抬起了头来，眼睛瞪的比刚刚还要圆了。

    经理点头：“好的，陆先生。”

    苏夏双臂环胸的：“这下子行了吧大哥，以后都不收你钱。”

    顾予连忙的点头，笑的谄媚：“好的好的，谢谢景尧哥。”

    想狂笑。

    以后都可以白嫖这里的东西了哈哈哈。

    苏夏笑吟吟的牵着陆景尧的手转身：“走了。”

    “...”韩月往前走了两步，突然的扭头，轻咳了声，脸上有点不大自然的，“跟上来啊。”

    她把自己的手往后伸了神，示意顾予牵上。

    顾予小跑跟了上来，满脸都是笑。

    ——

    苏夏准备趁着自己最近这一两天没有事情去陆家老宅拜访一下，毕竟之前她生病的时候，孟容和陆父是准备过去看她的，她也说了等自己病好了会亲自过去。

    即便陆景尧说不用买东西，但是苏夏还是买了不少的东西准备送给他们。

    苏夏之前来过一次陆家老宅，这次去还是很紧张。

    她从车上下来，手紧紧的握着陆景尧的，跟在他的身边刚刚的进了客厅，就瞧见了陆舒桐的眼睛瞬间一亮，下一秒就兴奋的跑了过来，上下的看着她，不禁的开口：“宝贝，你身体完全好了嘛？我一直都想去看你的，但是我哥不同意。”

    陆舒桐的语气里，隐隐约约的在控诉着陆景尧。

    苏夏笑道：“之前是因为我的身体没有完全好嘛，而且我现在不是来了嘛，我是想等我好了之后亲自过来的。”

    陆景尧的视线轻飘飘的落在了陆舒桐的身上，嗓音清冷：“听到了吗。”

    “...听到了哥。”

    孟容还有陆父陆老爷子几个人都在，苏夏一一的喊着打了招呼，被孟容拉着坐在沙发上面聊天。

    陆辰不在，苏夏随口的问了一句，陆舒桐在旁边撇了撇嘴道：“景尧哥给他买了辆跑车之后，就经常见不到他的人，估计开跑车不知道去哪撩妹了。”

    话落，还酸溜溜的继续道：“那车可贵了，从小到大，景尧哥都没送过我这么贵的东西。”

    陆景尧的声音平淡，他端着杯子抿了口水，浑身上下的矜贵气息：“从小到大我送你的东西还少？”

    “而且那是小辰那是帮了你哥，他才送的。”陆老爷子慢悠悠的开口，“你帮你哥什么了？”

    陆舒桐支支吾吾了半天，最后撒娇的抱住了陆老爷子的胳膊：“爷爷，怎么你也不站在我这一边了。”

    她嘟嘴：“果然爱是会消失的吗？”

    陆老爷子笑了：“从小到大爷爷都偏心你，现在说句公道话都不行了？”

    气氛很融洽，苏夏的脸上一直都浮现着笑意，暖融融的让她有点想念苏爸苏妈了。

    她和陆景尧都是在爱当中长大的。

    两次来这里，温馨的氛围总是能让她想到自己家。

    她家虽然和陆家的家境相差是比较大的，可是其余的地方，却又是很相近的。

    来这里之前确实是很紧张，但是来到之后，慢慢的不但不紧张了，而且还觉得和他们相处非常的舒适安心。

    电视上面正在播放着新闻。

    正巧播到了最近T3病毒的针剂已经成功的通过了安全的检测，并且已经售往了世界各地，为患者了提供了生存治愈的希望。

    陆父不禁的感叹着：“你们这还做了件好事呢。”

    虽然是无意之间发生的事情，但是已经是拯救了许许多多的家庭。

    孟容拍了拍苏夏的胳膊，问道：“你爸妈知道这件事情吗？”

    “他们不知道，”苏夏垂眸，“我怕他们担心。”

    当时在S国的时候就告诉他们的话，苏爸和苏妈绝对会不顾任何的风险，来S国陪她。

    所以当时没有告诉他们。

    现在她的病已经完全的好起来了，那就更没有必要告诉他们，让他们担心了。

    孟容点了点头，表示理解，她抬眸往自己儿子的身上看了几眼，不由得笑了笑的开口：“那什么时候找个时间，我们和你爸妈见一面？”

    苏夏完全没想到话题突然就转变的这么快，不由得愣了一下。

    陆景尧帮她解围的道：“妈，再等等，现在还是太早...”

    他的话都没说完，倏地就瞧见了小姑娘眉眼弯了弯，笑的很甜的开口：“好啊阿姨。”

    陆景尧一怔。

    苏夏继续道：“找个时间吧，我等会就给我爸妈打电话问问他们，不过可能时间会久一点，估计在寒假他们才有时间。”

    孟容笑道：“没关系。”

    “...”相比于其他人的轻松，陆舒桐的表情就有点严肃了。

    她靠了过来，小心翼翼的：“那见完家长，不会就定日子结婚了吧。”

    不要吧。

    虽然对象是她哥，但是她还是有点难过啊。

    哪个粉丝想让自己家宝贝结婚啊。

    苏夏眨了眨眼睛：“顺其自然吧。”

    她26岁了，陆景尧也已经29岁了，虽然结婚有点早，但是也已经到了年纪了，而且那个人也是她一直都想嫁的人...

    说不定寒假见完家长，就真的去领证结婚了呢。

    (本章完)

