    小世界内。

    李书无疑成为了众人的焦点。

    两次金色的雨，让他一战成名。

    此后。

    时间推移。

    李书势不可挡。

    他的第一名，无人能撼动。

    虚竹成为灵鹫宫宫主，和段誉、萧峰结拜为生死兄弟，少林寺拜鸠摩智，降服丁春秋……

    他用事实告诉众人。

    我不但要盗号。

    我还要开挂！

    而影响现实的。

    大殿内，镇守使们早就麻木了。

    青色、蓝色、紫色，各种评级，跟不要钱一样，频出。

    这届投资公盘。

    有镇守使血脉至亲，有前途无限的三星投资人，有成名已久的四星投资人……

    然而，这些人，都成了陪衬！

    在李书的衬托下。

    他们散发出来的那点光芒……

    微弱无比！

    当时间来到第九天。

    李书的总盈利，已经来到了八十三万！

    遥遥领先！

    领先第二名将近两倍！

    而当第十天开始之时。

    在众人为了排名，做最后一博的时候，李书也进入了投资世界。

    这时候，虚竹已经五十多岁。

    萧峰已经自杀。

    扫地僧圆寂。

    段誉从段王爷，变成了和尚。

    整个世界，能和他媲美的人，已经寥寥无几。

    事实上，这个世界，他实力已经达到了上限。

    按照正常情况下，李书已然成为了世界之主。

    但因为段誉还在，虚竹还不是最强者。

    李书盯着虚竹。

    现在是最后一天。

    虚竹的修为已经达到了这个世界的极限，等段誉死去，他就是这个世界的最强者！

    但他始终没有突破原有的境界上限，踏出一条其他的路。

    若是按照历史轨迹。

    或许虚竹直到死，也走不出那一步。

    但现在，他有李书！

    而李书，还有高达二十万的投资点，没有动用！

    李书看了眼排行榜。

    自己的盈利，高达八十三万。

    而虚竹，想要成为世界最强者，熬死段誉，时间已经来不及。

    那只剩最后一条路！

    打破原有的境界上限！

    投资公盘，是按照公盘期间的表现，而给出奖励。

    如果自己在投资公盘期间，打造出来一个世界最强者。

    那个世界最强者，还突破了该世界原有的境界上限。

    那么，奖励又该有多么丰厚？

    李书觉得，可以一博！

    ……

    外界。

    镇守使们仍在等待着。

    这是最后一天，即将得出结果。

    所有人都将进行最后一博。

    所有人的心情都很紧张。

    就连排名前五的镇守使，他们的排名，也随时有可能被超越！

    唯有一人……

    其他镇守使在将目光投向林天峰时，都会带着羡慕的眼神。

    然后，再抬头。

    看一眼那惊人惊艳的名字。

    突然，有人轻咦一声。

    “这盈利……开始掉了？”

    话音落下，其他人连忙看去。

    果然，在排行榜上，李书的盈利开始不断下降。

    八十万。

    七十七万。

    七十五万。

    七十……

    每过一个小时，就会下降一次。

    “盈利开始掉了？”

    “这怎么回事？”

    “怎么会有这么大的波动？”

    “还在下降。”

    “要到六十万了！”

    一道道声音响起。

    众人百思不得其解。

    为何在这时候，盈利会出现如此巨大幅度的下滑？

    百年来，从未发生过这样的事！

    ……

    同一时间。

    小世界内。

    也同样有人发现了排行榜的异常。

    此时在金色榜单下方，有不少人聚拢在一起，指指点点。

    排行榜的变化，牵动了所有人的心神。

    随着李书盈利的不断下降，他和第二名的差距，越来越小。

    另一边。

    山坡上。

    齐河一脸振奋。

    他现在，还是第六名。

    再前进一名，就可以进前五！

    而按照李书这个掉落的盈利速度，用不了多久，就会掉出前五。

    他觉得自己要站起来了！

    然而。

    投资世界内。

    李书看着下方的虚竹，松了口气。

    二十万投资点，如今只剩下了一万不到。

    他的盈利，也掉到了六十四万。

    但这一切都是值得的！

    因为他成功了！

    此时，虚竹紧闭双目，犹如进入了某种特殊状态。

    而在他体内，内力在翻涌。

    他北冥神功吸收了无崖子、李秋水和天山童姥的内力。

    又经过这些年的修行。

    以及李书投资点的加持。

    他体内的内力，已经突破了五百年大关！

    两百年不够打破世界极限，那五百年呢？

    突破了这一大关后。

    他就进入了这种状态。

    在李书的感知下，虚竹的气息在节节攀升。

    整个人仿佛返老还童了一般。

    李书明白，当他再睁开眼时，就是突破瓶颈，达到另一种境界的时候！

    而到那时。

    投资公盘又会亮起怎样的光芒？

    ……

    天龙八部内的时间流速极快。

    当李书看到虚竹刚开始闭关的时候，现实世界内，已然有了反应。

    大殿内。

    众多镇守使正在议论。

    突然，管理者出现。

    管理者人性化的眼神，紧紧的盯着小世界的方向。

    他能感受到。

    诸天投资局的意志，甚至都有一丝，投向了这里。

    虽然只有一丝。

    但诸天投资局是何等的庞然大物？

    现在这里的一切，已经被诸天投资局的意识所接管。

    就连他，也感知不到，里面到底发生了什么。

    管理者心中满是震撼。

    里面那个小家伙……

    到底干了什么？

    管理者的出现。

    让镇守使们停止了猜测。

    正当他们以为，是不是要下起第三场金色的雨时。

    整个大殿，突然震动起来。

    这震动，立刻让他们大惊失色。

    这里是诸天投资局内部空间，他们全力也无法挪动丝毫。

    究竟发生了什么。

    能让这里震动？

    轰！

    正当他们不解的时候。

    一道光柱腾空而起。

    浓郁的，几乎化不开的七彩光芒，从光柱顶端散发而出。

    在七彩光芒中间。

    出现的，不是世界投影。

    取而代之的，是李书的投影！

    这一刻。

    所有的世界投影围绕着他旋转。

    有如在迎接王者降临！

    此时。

    遥远未知之地。

    夏国诸天投资局真正的核心之处。

    一座古朴，带着混沌气息石碑，跨越无尽时空，猛然降临！

    那石碑上，混沌气缠绕。

    此时，最底部，混沌气撕开了一角。

    一个崭新的名字浮现。

    【夏国，李书】

    核心世界之地。

    管理者的身影浮现。

    他一脸错愕，然而，这错愕的表情，在看到混沌碑时，变成了震惊！

    混沌碑留名！

    管理者咽了口吐沫。

    这代表，诸天投资局的意识，已经认可了李书。

    混沌碑留名之人。

    在未来的某一天。

    当他实力足够时。

    完全有资格，执掌这一方世界的诸天投资局！

    而这样的资格。

    就连守护神，也无人获得。

