
这会儿河边有蚊虫了，他还不赶紧走，要留在这里喂蚊子吗？

他想着就回家去了。

他回去跟李氏说：“河边有位公子哥，天都黑了还不回家去，反倒是在河边喂蚊子。

他想干什么？

不会是来踩点，想偷咱家的鸭子吧？”

李氏说：“想偷鸭子，也不敢这么光明正大的吧？

他不会是想不开，想要在没人的时候投河自尽吧？”

沐老二立刻就便了脸色，说：

“我去劝劝。”

李氏说：“要不，我同你一起去。”

沐老二说：“不用了，我同他好好谈谈。”

他神色凝重的出来，像极了要救人的模样。

他上前去说：“这位小公子，天色已晚，为何还在此处逗留？”

秦九黎听到他说话心里微微有些惊讶。

看这人不过是个农人，说话竟如此文绉绉的，不像一个在田间地头的人，倒是像个书生。

可是一身的打扮，以及强健有力的身躯，看起来就是长年劳作的人，又不像个书生。

他起身对着他作揖，说：“老伯，小生乃是外乡人，听闻土地爷爷宠儿的事，特意想来一睹尊容。

然而，到了此处，小生方才觉得不是很妥当，一时竟不知当如何是好？”

沐老二闻言，立刻就知道自己是想叉了，连忙爽朗的大笑了起来，说：

“想看看土地爷爷的宠儿？

你可算是来对了地方，那并不是旁人，正是我家侄女儿。

从四面八方来想要见她的人多了去，你来的还真是时候。

过了今夜，明天一早我那侄女和姑爷就要去天安府读书了。

到时候你若想要见她，那可就得跑到天安府去了。”

“当真。”秦九黎眼睛亮了亮。

“那还有假，你跟我走。

这丫头可是好福气的，你都不知道她种的地，只长庄稼不长草。

喂的鸡鸭鹅下的蛋颗颗都跟金子似的。

三姑娘将这些蛋给运到京都去卖，抢手的很，这不，今年又多喂了一些。

还有，我这个侄女种的稻谷，一亩地产了一千四百斤呢，玉米一亩地产了一千五百斤……”

沐老二喋喋不休的说起沐冬至的事来了。

这些事秦九黎先前都有所耳闻。

他还听说秦屹那时候想要将种子给偷回去，结果赔了夫人又折兵。

齐王严防死守的多厉害？

想从这里带种子出去？

简直就是痴心妄想。

他连忙起身对着沐老二作揖，说：

“有劳老伯了。”

“哎，我看你甚是有缘，这就带你去她家。”

沐老二就喜欢这种文绉绉的人，跟他家姑爷多像啊。

两人来到了沐冬至家。

沐冬至和沈修远两人正在收拾行李。

沐刘氏给他们准备了很多好吃的东西。

沐冬至一再说：“真的用不着准备这么多。

只是三个时辰的水路而已，多少带点路上不饿就成了。

天安府什么东西都能买得到，这些东西就留在家里你们自己吃吧。”

“家里还有，这都是咱家才有的，其他的地方买不到。

姑爷还得用脑子，得好好给他补补。”

“可是这些也太多了。”她为难的看着地上的一个筐子，里面装的全都蛋。

他们怎么吃的完？

他们还在说东西的时候，沐老二进门就喊道：

“冬至，家里来客人了。”

沐冬至听到沐老二的声音，立刻出去。

明月和清风也连忙同她一起出去。

两人一左一右的站在沐冬至的身边，对方若是有什么不好的企图，他们会立刻上去制住他。

“这位是？”沐冬至皱着眉头看向秦九黎。

秦九黎看着她，比以前高了，也白了许多，不胖不瘦的，很是匀称。

而她身边的这两位，并非是一般人，跟他身边的飞鹰气质差不多，应该是位武艺高强的人。

“这位是外乡来的客人，是听说土地爷爷宠儿的名号，特意来见你的。”沐老二对沐冬至说道。

沐冬至总觉得像是在哪里见过他一样。

沐老二又对秦九黎说：

“这位就是土地爷爷的宠儿。”

秦九黎的眼睛一亮，原来姐姐就是土地爷爷的宠儿，果然是得来全不费工夫。

他有些激动，连忙对着她作揖，声线都有些颤抖，说：

“姑娘在上，请受小生一拜。”

沈修远从屋里出来，一脚门里一脚门外的时候，刚好听到这话，耳朵微微一动，怎么就感觉有些不对劲。

像极了那些登徒子装斯文的时候。

他立刻快步上前来，不动声色的挡在沐冬至身前，保护的意味十分浓厚。

秦九黎直起身子来的时候，发现沈修远站在他的面前。

他面上一喜，差点就喊出二哥来了。

但是，他却强行压抑住满腔的情感，并没有露出任何。

沈修远见他激动，眉头皱了皱。

眼前这人气度不凡，并非一般人。

他努力的在脑海里搜寻了一番，突然就认出他来了。

他怎么到这里来了？

“这位公子，屋里请。”沈修远并没有当着众人说出秦九黎的身份。

毕竟他的身份敏感，如果传出去他们跟南夏的皇室有来往，到时候怕是就有麻烦了。

所以，他假装若无其事地把人给请到了屋里。

沐冬至还当是沈修远的同窗，并没有太在意，奉上了茶水，就回避了。

两人假意谁也没有认出谁来，说话都是照着陌生人的套路来的。

沈修远也猜到他不是无缘无故的到这里来的，便说：“你来的真是巧，若是明日来，我们就要去天安府了。”

“无妨，我不过是听闻土地爷爷的宠儿之名，慕名前来，如今见到你们二位，已经无憾了。”

“你千里迢迢前来，只是为了见我们一面么？”沈修远又问。

秦九黎顿时就知道他认出他来了，说：

“是也不是。”

“哦？此话怎讲？”

秦九黎犹豫了一下，正在考虑要不要现在就同他相认，未料院子里又传来了一阵动静。

沐程君回来了，在灶房那里同沐刘氏说话。

沐刘氏告诉他家里来了客人。

沈修远起身迎接，秦九黎也跟着起身。

他没想到沈修远家多了这么多人。

他一眼就看到了沐程君，浓眉大眼的，是个刚正不阿的形象，而且孔武有力，是练过的。

沐程君也看到了他，第一眼也觉得他不像一个普通人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67781252"  chaptername="第430章  只是为了见我们一面吗">加入书签</a>
</div>
