    炮竹声中一岁除。

    端庄严肃的除夕祭祀之后，便是欢欢喜喜过大年！

    对于荣国府来说，过年实在是一件忙碌的事。

    初一，进宫朝贺，兼祝元春千秋。

    初二至十几日，会、贺亲友。

    十五，闹元宵。

    一直到十七八日，年节才堪堪算是过完，阖族人丁能够略松一口气。

    清晨。

    贾宝玉从温热的被窝中醒来，察觉到床上有动静，睁开眼睛一瞧，原来是香菱已经翻坐到床边，自己穿小衣呢。

    那轻拿轻放，小心翼翼的模样，真是可爱的不行。

    贾宝玉心下意动，便拖她回来，重重的在她脸上亲了一口。

    香菱先是发出一声娇呼，然后才道：“二爷醒了，时辰还早，二爷还可以再睡一会儿。”

    贾宝玉摆头，喉咙间发出嘟哝声。

    香菱被逗得一笑，才刚扣好小衣的最后一个扣子，便道：“那我服侍二爷起床。”

    说完也不惧寒冷，走下去把贾宝玉的衣裳拿过来。

    贾宝玉第二天要穿的衣裳头一晚上都会被袭人她们放在屋内的熏笼上，里衣在内，外裳覆在外边，这样可以保证第二天穿的时候还是暖烘烘的。

    给贾宝玉穿好衣服，香菱便回头叠被铺床。

    贾宝玉看着香菱弯腰整理床铺，虽然展现了她身躯的玲珑美感，却也怕她受凉，所以从旁边拿来一件大衣给她罩在身上。

    香菱回头一笑。外衣罩在身上虽然令她做事不太方便，但因为贾宝玉给她披上的，她也舍不得脱下来，只是在每次要滑落的时候，伸手去往上扯一扯。

    贾宝玉看了心想：这样极致乖巧，又貌美养眼的丫鬟，怎么就让自己遇上了呢？

    忽然又想起什么，贾宝玉对香菱道：“香菱，你想自己的家人吗？”

    香菱一愣，回头看着贾宝玉，然后便摇摇头。

    虽然香菱否认，但是贾宝玉思及黛玉时常思念故乡、父母亲人，想来女孩子哪里会有不想家的。

    香菱被拐卖的时候很小，可能记不得父母的事，但是这么多年过去了，难免有时候不憧憬父母亲人在身边的温暖。

    “假如，我是说假如，有一天你的家人找到你，你会愿意跟着她们去吗？”

    贾宝玉只是忽然想起，香菱的父亲虽然早已出家当道士去了，但是她还有一个母亲，虽然不知道在哪儿，但是想来贾雨村那厮应当知道。

    毕竟贾雨村的夫人娇杏，便是香菱母亲的贴身丫鬟。

    若是可以，自己大可以写一封信，让贾雨村帮忙，把香菱的母亲找来。

    香菱将最后一抹床单抹平，一手抓着身上的大衣，转过身来，瞧着贾宝玉，道：“二爷这是怎么了，是不是香菱做错了什么，还是二爷厌烦了香菱，不想要香菱了......”

    原本欢欢欣欣的面色，不知何时已经愁云密布，眼见居然都要下雨了。

    贾宝玉忙上前抱了一下，安慰道：“怎么会，香菱这么懂事，这么乖，二爷怎么会不要香菱呢？便是以后你的亲人找到你，你要走，二爷也不答应，就要做一个强占民女的恶霸！”

    香菱听如此说，面上顿时阴转晴，难得娇声道：“二爷才不是恶霸，二爷是这个世界上对香菱最好的人。”

    贾宝玉听了，觉得受之有愧，就忍不住在她腰下丰腴处打了一下，道：“快，回答我之前的问题。”

    香菱轻咛一声，起身，认真的看着贾宝玉，神色思索了一会，最后缓缓而郑重的说道：

    “二爷，香菱是一个没福的人，没有亲人。

    香菱只记得，很小的时候，就被关在一个很破的院子里，那里什么都没有，只有两个和我一样的姐姐，我们每天要洗很多很多衣裳。

    有的时候洗不完，或者爹爹说没洗干净，便要被责打，然后第二天没有饭吃。

    后来，后来两个姐姐都被他卖了，就只剩我一个了......”

    这是香菱第一次说起以前的事，以往旁人只要问起，她都只会摇头，然后说一句“记不得了”。

    或许真的是以前的遭遇对她来说犹如梦魇，哪怕是现在，面对着贾宝玉说起这些的时候，她的脸山同样闪过很明显的无助和恐惧。

    可见，一个小女孩，从小被拐子拐去，八九年的遭遇，对她们造成的伤害有多大。

    贾宝玉心疼的搂住她，将她的脑袋压在肩上，柔声道：“别想了，都过去了。那个人不是你们的爹地，他只是个畜生。”

    过了好一会儿，香菱才从回忆中走脱出来，她居然发出一声轻笑，道：“后来，我就遇到了二爷，二爷是我见过的最好看的人。二爷很温柔，让我像其他姐姐那样，穿暖暖的衣裳，吃好吃的东西，还教我读书认字，也不让别人欺负我......”

    “咳咳。”贾宝玉忍不住轻咳一声。

    赞美的话他听的多了，可是从一个呆萌单纯的姑娘口中，说出这么赤果果的好听的话，还是让他感觉有点汗颜。

    他哪里有那么好，他也是有私心的......

    香菱可看不见贾宝玉的神情，她此时已沉浸在自己的世界当中了。

    “......然后我才发现，世上还有这么好的地方，还有这么多这么好的人。

    所以，别说我在这个世界上早就没有亲人了，便是真的有，我也不会跟他们走的，因为，二爷在我心中，就是我最亲最亲的人，还有袭人姐姐、晴雯姐姐她们，也是我的亲人......”

    “呵呵。”贾宝玉笑了笑。

    香菱现在是不知道自己尚有亲人在世，所以可以一点也不在乎，真要有一天看见自己的亲生母亲，她会改变心意的。

    不过正如香菱所说，既然她觉得现在的生活是最好的，那么，就不必在她刚刚平静下来的湖面再次荡起涟漪。

    等到以后，时机恰当了，再给她说她母亲的事便好了。

    贾宝玉和香菱在这里说了半天的话，袭人也睡醒起床了。

    出去开了门，然后走进里屋，正看见香菱有抹眼泪之状，便道：“一早上，二爷又怎么欺负香菱了？”

    “没，二爷没欺负我，是我自己不小心，给，给风迷了眼......”

    袭人摇头笑道：“连说谎也不会，这屋里关的严严实实的，哪里来的风？”

    香菱羞愧的低头。

    袭人也不再追究，她过来检查了一下贾宝玉的周身，没发现不妥的地方。又将几个穗子、絛带挂在贾宝玉的腰间，笑道：

    “二爷今儿又要去宫里读书，还得早点出去，给老太太、老爷太太请安呢，就不要在屋里多耽搁了。”

    “我还能不知道，越来越像个管家婆了。”

    被贾宝玉在额头敲了一下，袭人又羞又喜。

    我也就现在还能给二爷管着，以后的话，我哪儿够格呢？

    脑海中随便这么一想，袭人便服侍着贾宝玉出去洗漱，然后送他去贾母屋里用早饭。