    大概七八只小狐人发出很接近人类的惊呼，甩着毛茸茸的大尾巴躲进了皮帐里。不过帐门又拉开了微微缝隙，狐人的小脑袋上下堆叠，恐惧兼好奇的审视这个高德这个铠甲巨人。

    高德暂时没有理会小狐人，他还得应付身后的白光。

    林木哗哗作响，高德刚刚转身，两团白光就自林木中冲出。超脱视野里白光之中是两部战甲傀儡，与老古在神迹山挖出的傀儡一模一样。

    傀儡没有武器，但一部挥拳一部踢腿，带起凛冽劲气同时击向高德。这可不能当做寻常凡人的拳脚，神迹山那里挖出的傀儡就是靠着拳脚把魂兽骑士打得七零八落难以近身。

    当然对上高德就不一样了，他甚至都没退步，只是两手同出。一手张开啪的接住傀儡的拳头，另一手如鹰爪般掐住傀儡的脚踝。

    两部傀儡急速变化，被接住拳头的自肩头扭转手臂，同时高抬腿要借高德之力来一记劈腿。被掐住脚踝的旋身空翻，另一条腿倒甩，要来个丹凤朝阳用脚跟揍高德下巴。两部傀儡配合默契，招数精妙，高德前世同胞积累数千年的格斗技艺，就在这瞬间显露无疑。

    高德真有些惊住了，难怪魂兽骑士甚至灰豆芽都没办法通过近身搏斗制住仙洲人的战甲傀儡，这玩意是会武术的！

    再想想这才对嘛，仙洲人……不，华夏人对待机器人也是有三原则的。如果有了灵巧程度胜过活人，还拥有相当智慧的机器人，那么机器人必须具备三项技能。第一是种田，第二是做饭炒菜，第三就是会武术了。

    杂念瞬闪而过，不等两部傀儡完成它们的动作，暗金焰火就自高德手中升起，渗入傀儡之中。

    两部战甲傀儡保持着奇奇怪怪的扭腰旋身姿势，像被关了电源般定住。

    高德暗道果然，还真是神迹山的战甲傀儡。刚才他接魂火接通了两部傀儡，眼中顿时出现熟悉的信息面板。他仍然不能对傀儡做具体控制，但能关闭它们，或者让它们转换到其他模式。

    不过还是有些不同……

    选择了待命模式，两部傀儡在高德身前立正，仔细打量之后，高德微微摇头，这两部傀儡已经不是原装货了，用不了太久。

    傀儡表面看起来还是亮晶晶的银白金属色，但胸口、脑袋和四肢外侧的颜色与其他区域有明显差别。这些区域要黯淡得多，还有了灰黑的锈迹。其他区域则是竹钢制品，还有用砂纸磨砺抛光的痕迹。

    仙洲人的战甲傀儡实质上是种外骨骼，或者是遵循外骨骼的原理，目的是为人提供防护。没有乘员的时候，就成了战甲傀儡，可以自律行动。处于傀儡状态时，出于配重的考虑，内部会有类似伪壳的物质进行填充。而主导傀儡行动的核心就是框住四肢和躯干外侧的外置骨架。

    这两具傀儡发黑生锈的部位正是骨架，其他部位只是单纯的护甲，应该早就朽烂了，被替换成了竹钢制品。即便如此，应付凡人乃至低阶魔人，还是胜任愉快。

    高德转回身，只见帐门晃悠，小狐人们尖着嗓子的惊呼声戛然而止，那是被吓坏了。或许她们还从未见过保护神迹的“神灵卫士”居然这么轻易的就被制住，能做到这种事情的他必然是非常可怕的大魔王。

    想了想高德没急着把小狐人揪出来，先走向那座大皮帐。帐篷挡不住他的超脱视野，里面散发出的白光就是刚才他在天上见到的。

    “住手！那是神灵的祭坛！”

    “亵渎神灵的下场很可怕的，你会死的！”

    “哪怕你是大魔王，神灵也不怕你！”

    正要掀开帐门，叽叽喳喳的叫声在背后响起。童真言语里满含着愤怒，让高德差点笑出了声。

    “我不是大魔王……”

    高德推动手办中的凡人之力，暖白光辉包裹全身，让被光辉包裹着的他神圣凛然，俨然天使下凡。

    “我是神灵的使者。”他温和的道：“不然怎么能命令那两个……神灵卫士呢？”

    总计八只小狐人都呆住了，本该滴溜溜转得利索的眼睛直勾勾盯着白光里的高德，仿佛魂魄也被勾了出去。

    等高德出声招呼，她们才有了反应。

    “我觉得她说得没错，这么漂亮的大姐姐肯定是天使。”

    “没错没错，漂亮的大姐姐怎么可能是魔王呢？”

    “她的声音不对啊，怎么像是男人的声音？”

    “或许天使就是这样的吧，听姥姥说神灵是不分男女的，那天使也不分的吧？”

    你们是狐人啊，怎么就没一点身为狐人应该有的矜持，被我这美色动摇了神魔观呢？

    呸呸，重点不是这个！

    高德也被她们的嘀咕搅乱了思维，早知道就不摘头盔了！

    “我不是……”

    他还想澄清下，可转念一想既然有利于解决眼前的问题，姑且让她们误会一下吧。

    所以不管是不是大姐姐，还是不是天使，他都不急着澄清了。

    “刚才说了，我不是坏人。”他揭开了帐门，“是来检查……祭坛的，没错，检查祭坛。”

    小狐女们面面相觑，有人鼓起勇气说：“那也得等族长回来，得到她的允许，才能打开祭坛。只有她能打开，你是不行的。”

    “我既然是神灵使者，当然可以打开。”高德笑道：“时间这么久了，祭坛也会出毛病。就像那两个神灵卫士，它们其实已经坏了，对吗？”

    狐女们个个瞪眼，然后低下了头，再没人说话。很明显，她们都知道那两部战甲傀儡已经被修过了，而且还不只一次。

    这时帐篷里嗡嗡低鸣，白光大作，“祭坛”已经被打开了。

    所谓“祭坛”，其实就是类似宇航飞船……不，还只是返回舱的装置。高德和小丽猜想的果然没错，就是个救生舱。

    不过这救生舱的尺寸不小，是个上部直径三米多，下部直径六七米，高接近三米的圆柱体，大皮帐还是缝缝补补拼起来的，堪堪遮挡住。

    帐门掀开，并没看到光滑的银白金属层，而是灰黑的锈蚀层。外面还有零零碎碎的栏杆、框架和突起，甚至能看到损坏了的储物空间。那两部战甲傀儡应该就是附带的设备，既可以当防护服用，也可以当机器人用。

    就在正对着帐门的地方，救生舱的外壳有道清晰无误的门。门上还有把手，一看还是竹钢制品，自然是狐族人加上去的。

    高德没有理会把手，直接用手按在门上，将凡人之力传递进去。整道门其实都是修补过的，力量的渗透感完全不同。

    就在高德担心救生舱被狐族人修坏了，这门一下子打不开自己会很尴尬，门却喀喇弹开了，露出的银白金属壁面正如潭水般泛起涟漪，急速收缩，露出一道门，白光也随之放射而出。

    难怪，救生舱还套着层保护壳……

    小狐女啊啊惊叫起来，终于彻底信了高德就是神灵使者。接着就开始嘀咕是不是该下跪磕头，还为到底是三叩九拜还是九叩十八拜争论起来，听得高德很是好笑。

    血塔会在这个狐族身上花费的心血可不小，连那种腐儒都弄了过来教她们，让她们学即便是现在的人族都不怎么重视的礼教。用心之深，布局之远，让高德不得不佩服。

    注意力转到救生舱，高德的心跳有些快。他做了个深呼吸才跨进光门，置身异常局促，像是又在钻丽德号中枢控制室的狭小空间。

    里面还真跟丽德号的中枢控制室差不多，只是没有那么多设施而已，看起来异常简洁。不管是圆形空间，还是柔软地板，都如高德预料的那样，与基地给他的信息完全一致。中间有副很像牙科椅的座椅，搭着件类似舱内宇航服的银白带帽连体衣。

    看着衣服胸口上的两个红字，高德微微叹气。

    “勘七”，果然是神迹山那边的逃难者，仙洲人先遣队勘测分队七号基地。

    仔细查看舱内空间，没找到任何外在的控制设备。高德又把手按在壁面，视野里出现的还是之前那个选择面板，并没有与逃生舱有关的控制选项。找到监控信息，查看这位逃难者遇到了什么意外，留下了什么遗言的期望化为泡影。

    于是一个疑问在高德的脑子里塞着，堵得他有些难受。

    乌露氏的仙洲人手办是怎么来的？

    按圣山的说法，这种手办其实是仙洲人的遗骸。这个说法初想会觉得很古怪，难道仙洲人都是佛门中人，死后还能烧出跟自己造型差不多的舍利子？再想想仙洲人拥有堪比仙迹的各种黑科技，改造自身肉体的技术应该也到了匪夷所思的地步，死后烧出舍利子似乎也不是不可想象的魔幻之事。

    姑且就认为仙洲人能把自己烧成舍利子吧，那么他们又是在哪里烧的？做这种事情怎么也该有类似火葬场之类的设施吧，总不成就直接在这狭小的救生舱里把自己烧了。

    目光转回座椅，看着那件白色连体衣，一个大洞在高德脑子里渐渐挖了出来。

    他缓缓伸手，捏住连体衣一角，小心翼翼的拎了起来。

    还好，这衣服并没像上辈子那些古墓里的丝绸衣物一样，一碰就化作飞灰，甚至还有点韧性。搞不清楚是什么材质，但高德下意识的觉得，别说朝廷里那些寻常的软甲，就算是羽林卫和圣山战仆穿的软甲，防护力都不如它。

    接着发生的事情吓了高德一跳，他将整件衣服拎了起来，一缕细砂般的物质自衣服中滑出，落在座椅上。

    本以为是把衣服弄成灰了，仔细查看衣服并没有损坏。再看那堆细砂，高德心中一动，继而狂跳起来。

    那细砂灰黄斑驳，但忽略色泽，似乎跟仙洲人手办的材质如出一辙！

    这位逃难者真的是在救生舱里把自己烧成了舍利子……不，手办！？

    思绪随着自己开的脑洞坠入深渊，开始做各种发散，又缕缕纠缠起来，一环环逻辑勾连，编织出清晰的网络。

    仙洲人手办的确是仙洲人自己烧出来的！而且是靠着体内类似魂火的力量，自燃而成，只有这么解释才合理！

    以仙洲人的科技水平，拥有这种能力也并不令人惊奇。

    惊奇之处在于，仙洲人为什么要这么做？

    这个问题靠高德的脑洞就没办法够上了，完全就是个黑洞。

    收回思绪，高德思考另一个问题。

    这里的狐族是怎么得到仙洲人手办的？

    不，在这个问题之前还有个问题，狐族是怎么打开了逃生舱的门？

    “我不听我不听，那肯定是大姐姐！“

    光门并未阻绝外面的声音，高德听到小狐女们还在吵嘴。

    “是啊，我们族里就算是族长，化人以后都没那么漂亮。”

    “我会的，等我化人一定也会那么漂亮！”

    “哈哈你真是厚脸皮！”

    只是小狐女的嬉笑之语，高德却深深抽了口凉气，脑子里又挖出个大洞。

    如果这位仙洲人是自己打开了救生舱呢？

    救生舱坠落的地方，碰巧又有狐族甚至只是狐狸呢？

    别忘了七号基地最后三分钟的监控影像里，仙洲人舍不得撤离的原因，就是还想把“生命标本”都收回来。

    如果这支狐族，就是“生命标本”，那么……

    啧啧，高德为自己脑洞深处的那个推论咂舌，仙洲人的伦理道德，完全超出了他能理解的范畴啊。

    高德不由沉浸到了自己的脑洞里，追逐那些各自不同，却都惊天地泣鬼神的“人狐恋”，直到被心中泛起的异感惊醒。

    异感自上而下飞速降临，外面小狐女们惊叫出声。

    高德跨出光门，推上外门，掀开帐篷门，这时候小狐女们又平静下来了，纷纷喊着“婆婆”。

    那是个老年狐女，身形佝偻，嘴边的胡须参差不齐，耳朵尖都秃鲁得没了毛。

    “哪里来的妖魔！？”

    老狐女举起拐杖指住高德，身上蓝绿光芒急速流转，像是马上就要喷发出来。

    不过在那蓝绿光芒之外，始终裹着层淡淡白光，似乎压制着老狐女，让她身影微微颤抖，像随时会倒下。

