    第3750章 棋差一招

    瞬间，这片空间尘土飞扬。

    天空都被灰尘遮蔽了。

    林天佑释放了自己最后的绝招，终于累的直接落到地上。

    大口大口的喘着粗气。

    这是他的底牌。

    而且完美命中敌人。

    要是再不死，那就说不过去了。

    他喘了一会气，稍微好了一些，这才将目光看向了远处那漫天的灰尘。

    神识疯狂的搜寻着二血神血卫的气息。

    跟先前一样，林天佑依旧没有寻到二血神血卫的气息。

    “龙皇，他死了没有？”

    绝天儿出声问道。

    “不知道。

    不过之前他受了我的剑斩伤害，伤势严重。

    现在又受到了我的混沌龙翼的伤害，我想他就是再厉害，也绝对受不了，说不定我们可以全身而退。”

    林天佑想了想，如此说道。

    “那现在我们就撤吧，既然他有可能没死，那我们不趁机逃跑，到时候就没有机会了。”

    绝天儿立刻说道。

    这是逃跑的最好机会。

    “可万一他还差一口气就死，我们补一刀就可以解决他的事情，却因为我们逃跑了，错失良机，那也太可惜了！”

    林天佑皱着眉头，有些患得患失。

    到底要不要赌一下？

    以前他也是一个非常果断的人。

    可现在，他不太确定了。

    “先撤吧，不管可不可惜的事情，那都是以后的事情。

    龙皇，你今天与天道主宰一战，很显然你的实力已经与他越来越接近了。

    只要花些时间修炼，你总会超越他。

    没必要现在冒险去做有可能危及生命的事情。”

    绝天儿劝道。

    “好吧，你说的对，有最安全的办法赢，我没必要冒险。”

    林天佑最后还是尊重了绝天儿的建议。

    确实以天赋来说，林天佑觉得自己的天赋远超天道主宰。

    要知道，天道主宰可是成神不知道多少年了。

    而林天佑成神不到一年。

    却这样还能伤到天道主宰。

    这说明天赋比天道主宰厉害。

    虽然现在有可能补一刀就赢。

    却依旧有可能发生被反杀的概率。

    还是听从绝天儿的话，先退离，再努力修炼。

    “三代真神想逃跑，大家拦住他！”

    林天佑正要离开，却有傀儡忽然开口要阻止他的离开。

    “算、算了吧，主人都被他打飞了，我们还有必要去阻止他吗？”

    胆小的傀儡有些不敢上前。

    林天佑是真神，实力恐怖。

    他们上去只有死路一条。

    “当然有必要了，你们没发现吗，三代真神已经累到连浮空的力量都没有了，这个时候我们出手，一定是大功一件！”

    有一个观察很细微的傀儡向大家分析说。

    此言一出，所有傀儡都愣了一下。

    把目光也投向了林天佑。

    林天佑一脸的疲态，星辰元剑也以地面为支撑，不像之前直接提在手里。

    呼吸的样子也有点喘。

    各个方面都说明林天佑真的处在极度的疲惫当中。

    于是，傀儡们脸上露出狡诈的笑容。

    他们向着林天佑包围而来。

    “我来对付他们！”

    绝天儿开口说道。

    她知道林天佑现在的情况，非常疲惫，需要休息。

    “你状态跟我差不多，别逞能了。”

    林天佑拒绝了她的好意。

    之前使用最强一剑的时候，绝天儿已经把所有力量都灌注在剑气之上。

    现在同样也使不出多少力量。

    如果贸然过去，一定会受伤。

    必须这些傀儡的战力，接近半神。

    林天佑拖着宝剑，一步一步的后退。

    傀儡们则是一步一步的跟进。

    他们一直与林天佑保持着距离。

    跟林天佑一样，他们也忌惮。

    生怕林天佑还有余力战斗。

    “怎么办？他们一直盯着，不好撤退。”

    绝天儿有些急。

    不知道为什么，她有一种感觉，那个男人还没有死。

    “傀儡们，你们的主人已经死了，现在正是你们自由的时候，趁现在立刻离开吧，如果你们觉得可以打败本少，那就想多了，没听说过瘦死的骆驼比马大吗？

    本少确实有疲惫，但你们敢过来，本少也能向你们保证，杀光你们所有！”

    林天佑语气冰冷的对那些不怀好意的傀儡们说道。

    “别信他的话，他现在已经没有余力跟我们打了。

    而且我们的主人未必就死了，上次我们不也没有感觉到主人的联系？所以我们得相信主人！”

    傀儡当中有人喊道。

    “没错，我们要相信主人！”

    这句话，似乎成了他们的动力。

    顿时，几个胆大的傀儡便攻了过来。

    林天佑一咬牙，将星辰元剑收起，从空间卷轴里找了一把低阶的宝剑。

    星辰元剑很厉害，但使用的时候需要耗费林天佑的能量。

    低阶的宝剑则不需要。

    他剑花一甩。

    两道剑光闪出之后，冲过来的傀儡便直接一分为二，倒在了地上。

    “什么？他竟还有战斗力？”

    傀儡们害怕了。

    “别、别怕，没看他连武器都换了吗？这说明他已经用不动那把好武器了！”

    见同伴们开始胆怯，便有傀儡给同伴打气。

    “万一是他不屑使用好武器对付我们，觉得用一把垃圾武器也能打败我们呢？”

    打气声刚落，就有不同意见的傀儡发表了自己的看法。

    “这……”

    人多的时候，最忌讳的就是没有唯一的观点。

    每个人都有不同的观点时，事情就做不成了。

    “好机会，绝天儿，我们撤了！”

    林天佑见他们在那里迟疑，心里大喜，收起剑，便转身离开。

    然而，却在这时，大地开始轰鸣。

    好像有什么巨兽要从地底冲出来一般。

    林天佑面色大惊，扭头看去。

    只见一只拳头在他的面前无限放大。

    “三代真神，你伤了我两次，我要你死！”

    二血神血卫含恨冲来，全部的怒火蕴藏在那只拳头里。

    林天佑来不及躲避，集中能使用的所有力量，令自己的神体更加结实。

    避免被这一拳轰死。

    砰！

    拳头落在了林天佑的身上。

    林天佑有生以来第一次感觉一股从来没有体验过的巨力扑来。

    他胸膛传出了一声脆响，似乎已经骨折了。

    接着，林天佑整个人倒飞了出去，像一颗飞弹，贴着地面，飞出上万米！

    (本章完)

