    叶少阳道：“姚梦洁是这么说的。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你们当时这边几个人，我是说法师。”

    叶少阳不知道他为什么这么问，老实算了一下，把名字一个个说出来。

    芮冷玉听完，眉头皱了起来，“这么说，这边只有你跟林三生两个，那边就一个什么女巫，看上去也不是特别厉害？至少还不是你的对手？”

    叶少阳一脸懵逼地点点头。

    芮冷玉摇着头，冷笑起来。“你当时告诉我，我并不知道你这边具体的情况，现在听你这么一说……简直就是搞笑！”

    “什么意思？”

    “你知道吸血鬼中的王者，还有亲王，具有什么样的实力？”

    叶少阳怔怔地看着她，“那个王者不知道，没真打过，不过那个查尔亲王，确实很厉害，硬实力应该还在我之上。”

    芮冷玉哼了一声说道：“一个王者，一个亲王，还带着一干吸血鬼侯爵、狼人，居然让你们生生给挡下来了，而且你们毫无损……叶少阳，你自己觉得可能吗？”

    叶少阳听她这么一说，不由反问道：“也许他们是想试探来着，并没想一下子就杀死姚梦洁？”

    “除非两边实力相等，或者差距不大，才有试探的必要，查尔亲王前面那些，就是试探，到他出现，根本就没有试探的必要了，反正只要杀了姚梦洁，一切都可以结束了。”

    “没这么容易吧，我当时还有底牌没打呢。”

    “人家怎么知道你有底牌？”

    叶少阳皱眉看着她，说道：“你意思是……他们本来有把握对付我们几个？吸血鬼亲王，还有那个王者，真有这么厉害？”

    芮冷玉看着他，缓缓说道：“不是我说，你连查尔亲王都打不过……”

    “不一定打不过的，我只是说他修为可能比我强，但是真打的话，这个是说不准的。”叶少阳忍不住反驳了一句。

    芮冷玉想了一下，觉得也的确是，叶少阳是个真正会战斗的人，他有一种别人都没有的两面：一方面是强大的毅力和斗志，拼到最后一刻也不放弃的这种热血，一方面是他在战斗中懂得分析，冷静，狡猾，屡出奇招。用一句老话说就是动如处子动如脱兔。

    他之前所遇到的那些对手，有不少都是修为远过他的恶鬼厉妖，不管过程怎么样，他总算是一次次击杀对手，能够活到现在，也足以说明他的不凡，如果是死战的情况下，一个吸血鬼亲王确实拦不住他。

    “那我换个说法，那个吸血鬼亲王就算杀不了你，至少可以拖住你一段时间吧，十分钟，能不能行？”

    叶少阳点点头，他还没自大到认为自己能十分钟解决掉一个硬实力在自己之上的对手。

    芮冷玉说道：“那就行了。他只要能拖住你十分钟，另一个王者吸血鬼绝对能在这点时间里击杀林三生和那个女巫，更不要说他还有那么多手下。”

    叶少阳听了她的分析，嘴巴缓缓张大，喃喃道：“王者吸血鬼，真有这么厉害？”

    “你以为！”芮冷玉没好气地哼了一声，想了一下说道，“这么说吧，王者吸血鬼，在整个欧洲也就三个，除了温迪哥幽灵、渥兹恐怖大帝这些传说中的邪物，差不多是最顶级的，杀一个天师级别的法师，绝对跟玩一样。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，道：“我就不信他能打得过道风？”

    “这不知道，我也不知道道风有多强，但王者吸血鬼，估计跟后卿、女魃也差不了多少。”

    “不会吧！”

    虽然姚梦洁也给自己打过预防针，但是这种事缺乏实力、空有概念的话，是没什么说服力的，眼下听芮冷玉这么一比喻，不由的倒吸冷气。

    女魃的实力……自己是深有体会的，根本不用言语去说太多。

    叶少阳挠着后脑勺，道：“照这么说，一个我这样的，一个女魃那样的，我靠，那还用试探个鬼，根本就是直接推了啊。可惜军师当时也没看出来。”

    芮冷玉道：“这不怪三生，他没接触过吸血鬼，不知道王者吸血鬼的实力，不然他一定看得出来事件蹊跷。”

    叶少阳道：“所以你清楚王者吸血鬼的实力？”

    芮冷玉沉默半晌，悠悠说道：“东南亚以前有四**术家族，其中有两大家族的族长，都是差不多地仙境界，跟欧洲几个实力相当的神父和女巫一起去北欧围剿过一只王者吸血鬼，结果几乎全军覆没，其中一个回来之后，讲述了王者吸血鬼的可怕，一个王者吸血鬼，绝对能杀死似四五个地仙……你也不过就是灵仙，打两三个你不成问题。”

    叶少阳暗暗吸气，仔细想了一下当时斗法的经过，说道：“可是这么一来，事情就解释不了了，人家也不知道我还有底牌，更不知道道风会去，直接一**过来，杀了姚梦洁不就行了，干嘛要费这么大力气来试探我们？”

    芮冷玉狠狠瞪了他一眼，道：“你可真是笨，原因只会有一个，你自己想啊！”

    叶少阳愕然，认真想了半天，总算是涣然大悟，猛地一拍脑门：“他们顾忌得不是我跟林三生，而是有别人！”

    芮冷玉微微点头。这是唯一的解释：知道姚梦洁这边还有强者，因此不敢贸然动手，这个强者不可以比叶少阳弱，甚至可能更厉害，不然就算是两个叶少阳，也未必挡得住一个王者吸血鬼……

    “姚梦洁身边，还有高人？”叶少阳压低声音说道。

    “这是显而易见的。”芮冷玉道，“照你那个说法，如果一个王者吸血鬼这么针对她，她早就死了一百回了，从你跟我说过她身份之后，我就已经怀疑了，她身为一个公主，身边不可能没有强者跟随，刚听你说了那天的经过，更是坐实了这个判断。”

    叶少阳心中暗暗为她的智慧折服，笑道：“不愧是我的贤内助，刚到这来，立刻就给我分析出一个情况。”

    (本章完)