    第580章你不是傅景珩（二更）

    距离废弃工厂大约五公里左右的居民区，一栋矮旧的楼房中。

    掉了大片大片漆的墙壁，褪色的房门橱柜，一开就会刺耳摩擦声的移门，一直闪烁个不停的灯，还有不时从旧沙发底下爬出，又从人脚边爬过的蟑螂爬虫。

    极为陈旧，极为杂乱的屋子里，却坐着数名打扮的光鲜亮丽的男子。

    或西装革履，或大衣修长。

    从发型到配饰，从衣服到鞋袜，无一不精，无一不细。

    尤其是那一身的矜娇贵气，一看就是从豪门大户里走出来的公子少爷们。

    这一切都跟周围的环境格格不入。

    很明显的，几人的脸上都露出了嫌弃烦躁的神色。

    本来就心中担心着急了，还大半夜的待在这么个破地方，将近一个小时下来，终于有人忍不住了。

    其中一名略胖的男子一脚踩死了一只蟑螂，没好气的道：“这什么破地方，楚锦河你就不能找个好点的地方吗？！”

    楚锦河还在看手机等消息，闻言也没好气了，道：“你不看看这一片都是什么地方，除了那两座废弃工厂也就这里有居民楼了，不上这上哪，另一个废弃工厂吗？”

    他心里也烦着呢，没好气的道：“爱等等，不等滚！”

    “你！”

    眼看着两人一言不合就快吵起来了，一旁的戚正辉头疼不已，连忙出来打圆场道：“好了，一个小时都等下来了，也不差那么会儿了，算算时间应该也快差不多了，都耐心点吧。”

    “虽然这会儿难受了点，但事情办成了，傅家，邢家都会受到巨大的打击，到时候瓜分那些利益的不还是我们几家？”

    戚正辉道，想到什么，又深深扫了大家一眼，若有深意的道：“差点忘了，还有个新晋的秦家，秦家家主和大小姐可都在那边呢。”

    本来还有些嘈杂的声音瞬间安静下来，大家眼中划过了亮光。

    傅家和邢家就不用说了，都是天都的老牌世家，家大业大。

    虽然傅景珩和邢纪安都只是傅家和邢家的一个后生，但前者是傅家目前呼声最高的继承人，后者则是邢家独苗苗。

    要是这两个人没了，可想而知，傅家和邢家会受到多大的震荡，到时候他们再趁虚而入……那其中可谋的利益可想而知。

    再说秦家。

    秦家入驻天都其实才不到一年的时间，但有傅家的帮扶，那秦家家主秦铮的能力也不弱，就这一年的时间，就已经跻身进二流了。

    尤其秦氏过年前刚出的智能项目，先是凭着Bear和薛伯仲两人的名头，在整个IT界都掀起了一阵巨大的波澜，到前段时间产品正式开售，更是引起了一阵AI狂潮！

    几乎所有天都乃至华国的豪门先生太太们都以拥有一个秦氏的AI机器人为荣！

    相信在不久的将来就会打入国际！

    或许现在不显，但论起潜力秦氏甚至还在邢家之上！

    利益之大，别说他们了，就连四大家族都心动不已。

    也就是有秦笙和傅景珩的这层关系在，那些家族才不敢轻举妄动而已。

    戚正辉见这些人终于安静了下来，悄悄松了口气，立刻悄无声息的退到了一边发消息。

    等待的时间总是漫长的，众人盯着屋子里唯一的破旧闹钟，听着那一下一下的哒哒声，看着分针从二的位置转到八的位置。

    又半个小时过去了。

    平复的心情不受控制的躁动起来，而这一次，除了烦躁，还多出了几分隐约的不安。

    没道理啊。

    在场的一共有五人，按照约定，他们每一家派出了二十名暗卫，其中楚锦河更是要到了三十人，加起来整整一百一十人。

    只是狙杀四个人加上一些天鸿门的残兵败将而已，至于一个多小时了还没有结果吗？

    不止没结果，还一点消息都没传回来……

    五人面面相觑着，另一名容长脸的男子忍不住道：“怎么还没回来，不会……不会……出事了吧？”

    “不可能！”楚锦河和先前的微胖男子异口同声的道，语气相当坚决。

    也不知道是真觉得不可能还是在安慰自己，话落以后，两人停顿了片刻，再次摇头道：“绝对不可能！”

    那可是整整一百一十名的暗卫！

    每一个的实力都不在华国排名前一百的杀手之下！

    又是攻其不备，怎么可能拿不下那么几个人？！

    话是那么说的，想也是那么想的，但心中的不安却似野草蔓延，连身体都莫名的冰冷了下去。

    等等……

    冷？

    这会儿是二月份，天气倒确实很冷，但这会儿他们是在室内。

    天都基本上所有的屋子里都是装了暖气的，这屋子虽然破了点，旧了点，但暖气的效果还是挺不错的。

    没看进了屋子以后大家都热的把外套都脱了嘛？

    这样的情况下，怎么会冷？

    疑惑间，大家的视线下意识的在屋子里扫视起来，直到掠过某个位置的时候，猛然顿住。

    楚锦河失声惊呼：“傅景珩！你怎么会在这？！！”

    只见一处橱柜的阴影中，一道格外修长的身影静立其中。

    掩在暗色中，看不清他的神色，但众人却终于找到了那股寒气的来源——就是傅景珩所在的方向。

    他自阴影中走出，身形修长，眉目冷凝，每一步踏出，都带出了一片片的寒霜。

    如同冰雪之子降临人间，挥手间就能冻结所有的生灵。

    众人只觉得一直冷到了骨子里，冷的他们连呼吸都困难了起来。

    一直到他走到了他们面前，轻笑了一声，那种让人恨不得立刻死去的冷才骤然消散。

    速度快到让他们几乎以为刚才的一切只是一种错觉。

    可如果只一个人是这么感觉的，那或许真的是错觉了，可现在……

    大家依次扫过在场其他人的脸色，心彻底沉了下去。

    不是错觉。

    似有什么在心中闪过，楚锦河灵光一闪，突然朝傅景珩看去：“你不是傅景珩……你……你到底是谁？！！”

    傅景珩眉目疏淡，唇角却喊着笑，反问他：“猜不到吗？”

    男人一双墨玉色的眸子，却在这一刻浮现了一层浅金的光晕。

    楚锦河看着，心彻底沉到了谷底。

    ?  ?存稿去了，明天见。

    ?      爆更时间确定了，这个月13号，问：潇箫是怎么在四天内存出五万的稿子的？

    ?      就爆肝吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

