    慈竹笋味道鲜美，清脆爽口，是难得一见的菜中珍品，但长在北方寒冷之地，且对土地要求苛刻，不易保存和运输，每季送进宫里的也就那么几筐，除了皇帝那里常有供应之外，这宫里就只有玉贵妃独一份能时时享受到新鲜的慈竹笋。

    说不准那女人就是故意来她面前嘲笑自己和母后还不及一个贵妃得宠！

    秀珠面不改色，似乎没有听到常乐的冷嘲热讽。

    这种全然无视的态度反而比直接言语上的反驳更让人气愤，眼看常乐被人不动声色就挑起了怒气，像一只斗架的公鸡竖起身上的羽毛，宋瑜瑾按住她，对秀珠道：“多谢贵妃娘娘的记挂，这慈竹笋民女还是头一次见，托娘娘的福，民女有幸开了眼界。”

    常乐和宋瑜瑾咬耳朵：“你干嘛给她好脸，这种狗腿子直接撵出去不就行了。”

    秀珠笑着道：“娘娘说了，御花园匆匆数语，宋小姐蕙质兰心，秀外慧中让人见之不忘，十分羡慕宋夫人能有宋小姐这样一位善解人意，温婉大方的女儿。”

    感觉到背后常乐两道愤怒的目光，宋瑜瑾干笑：“娘娘谬赞了。”

    “娘娘最大的遗憾便是膝下无女，若得空还请宋小姐多多进宫相伴左右，正好可以弥补娘娘的遗憾。”顿了顿，秀珠道，“宋小姐，咱们娘娘可是难得的心善之人，可别偏听小人之言，添了误会才好。”说完，意味深长地看了常乐一眼。

    “呸，你说谁是小人，狗奴才，竟敢到我面前来撒野！”常乐跳起来把食盒掀翻在地，指着秀珠的鼻子就是一通臭骂。

    玉贵妃那个狐狸精，居然敢到她面前明目张胆地挑衅！真当她是泥捏的吗！

    秀珠捂着胸口，似乎被吓到了：“公主何出此言，娘娘只不过听闻皇后忙于后宫杂务疏漏了对公主的照顾，这才命奴婢送来吃食，聊表关怀。公主不喜也就罢了，怎么还辱骂娘娘呢。”

    “你……你……”

    “常乐！”宋瑜瑾冷着声音喊了一声，要再让她说下去，就又掉到秀珠的圈套里去了，说着也顾不上常乐白了脸，对秀珠道歉：“公主一时失言，还望秀珠姑姑见谅。公主对娘娘的记挂感怀在心，还请姑姑代为转达。”

    对着宋瑜瑾，秀珠又换了副和煦的表情：“既然是宋小姐开口了，奴婢不敢不从。”说完，在常乐仇视的眼神里施施然走了。

    一转身，常乐冷冷地看着宋瑜瑾：“你拦着我做什么，怕我下了她的面子你不好交代是吗？你什么时候和重锦宫那边这么要好了，还巴巴地送吃的来给你，对你真好啊！”

    听出常乐话里的嘲讽，宋瑜瑾无奈：“常乐，你看不出来这是玉贵妃有意挑拨吗。”

    可惜一连串的事情下来，常乐早被气红了眼，胸口就像埋了一桶桶炸药，一点就炸：“别说好听的了，我算是看清了，你早就做了那趋炎附势的小人，还假惺惺地骗着我。你是不是还想说你让我忍气吞声都是为我好，阻止我和林析在一起也是为了我好……你可真行啊，把我骗得团团转，还在这装什么好人！”

