    一个活生生的人。

    挣扎着，人皮说没有没了。

    这一幕，触目惊心，过于恐怖。

    旁边那几个人，本来都在执掌法阵，可是看到这边的情况，心神都有些乱了。

    “怎么回事？”

    “他那边，发生了什么？”

    “好端端的，他的人皮，怎么好像被什么东西给吃了？”

    “……”

    一时间议论纷纷。

    不但如此。

    连附近这些人，也都感觉，好像有什么东西，爬在了头顶，脸上，耳朵上，手上……

    人在这种情况下，都有这种下意识的动作。

    如果有虫子爬在皮肤上，会不自觉的伸手去摸，或者直接拍打。

    这些执掌法阵的人，原本在专心掌握法阵，而此时，却感觉头上，脖子上等地方，都好像爬上了什么虫子，奇痒难耐。无奈之下，他们只好单手执掌阵法，伸手去摸自己的痒疼的地方。

    一抹，手上全是血。

    而痒疼的地方，皮肤则凹陷了下去。

    这些。

    只是义城火阵外围的一处缩影。

    事实上，几乎所有执掌火阵的人，都受到了一些小虫子的攻击。而他们身上的中蛊的现在，也变得越发明显，一个又一个的人倒下，渐渐地，有人开始发现空气中到处弥漫的小飞虫。

    那东西，就跟极小的蝴蝶一样，血红色。

    从火焰之中穿过，却不受火焰的影响。

    甚至。

    有些地方的血蝴蝶太多，将那火阵都给扑灭了。

    “大家小心，那些红蝴蝶，是蛊！”

    有人在法阵之中，喊出了这话。

    在湘西，闻蛊色变。

    这些人即便是湘西佛道玄三大门的人，对于蛊，也有着天然的畏惧。

    火阵的防线，在这种情况下，瞬间垮塌。

    大约只在几分钟之内。

    就倒下了几十个人。

    剩下那几百守火阵的人，没有一人敢再继续守阵，他们全部都开始后退。

    同时。

    他们各自为战，以术法护体。

    但红蝴蝶根本不怕他们的术法，就算有些术法，可能杀死一些红蝴蝶，但后边会有更多的红蝴蝶将一个个人，全部都扑倒在地。

    义城废墟上。

    一具具血尸，全部都爬了起来。

    远看去。

    这些血尸如同长了一层血色鳞片一样。

    实际上，这些血尸上爬着的，全都是那种血红色的蝴蝶。

    红色的蝴蝶翅膀，一个挨着一个，叠加在一起，很像鳞片。而那些红色的蝴蝶，扑棱着翅膀，翅膀上的红色粉末散发着空气之中，变成一种红色的毒雾，这种毒雾随风四处汹涌。

    很快，义城就被笼罩在了这红雾之下。

    主持局面的清风道长，看到这种情况，以他丰富的经验，淡然知道，这些是蛊。

    可想不到，这些尸体上，居然被下了蛊。

    之前。

    他们都怀疑，傩城死掉的那些人，都是被活剥人皮，现在看来，根本不是活剥人皮，而是傩城的人全部都被下了蛊，是这种诡异且不怕火的蛊虫，活生生的把那些人皮给吞噬了。

    而现在。

    这种蛊虫，正在以极快的速度，吞噬三大门的弟子。

    从蛊虫出现，到现在，也只不过几分钟而已。

    三大门的弟子，看起来，就已经中招了三成，上千人，他们有很多人都已经开始倒在地上打滚。

    更为恐怖的是。

    义城废墟上，堆积的那些尸体，全部都变成了蛊人。

    蛊人爬起来，正朝着义城之外的四面八方逃去。

    上万的蛊人，身上所携带的蛊虫，根本数不清，若是让这些蛊人从义城这附近出去，别说之前那些遭到威胁的湘西城池了，恐怕整个湘西，乃至更大的范围的人，全部都要遭殃。

    而且。

    这种蛊虫的传播，一旦开始，恐怕还不会停下。

    这样的后果，比之前湘西傩河附近的危机，更加可怕。

    清风道长等人原本以为，湘西的危机，终于解除了，可谁都没有想到，这些傩城人的血尸，才是真正的危险，若火阵可以毁掉还会，关键，这火阵之中，蛊虫和蛊人都不会受到任何伤害。

    下方，几位道门的观主，还有玄门的大人物，全部都过来，询问商议情况。

    “清风真人，现在局势危机，该怎么办？”

    “是啊，我们的手下，已经在义城的外围，再次布下了结界法阵，但是，那些结界对于这种蛊虫的作用极小，我们几乎是用自己门派活人的性命，去对抗这些蛊虫和蛊人的！”

    “可根本就挡不住啊！”

    “……”

    一时间，哀嚎声一片。

    三大门之中。

    也有不少不怕牺牲的义士。

    但是，看着他们一批一批的倒下，这些门派的长老负责人，都看不下去。

    可就是没有办法。

    “释云。”

    清风道长看向释云禅师。

    他似乎下了什么决定。

    释云禅师看向清风道长，也点了点头。

    “善。”

    二人似乎说了暗语。

    下一刻。

    清风道长吩咐。

    “你们带着义城这边三大门所有的人，立即离开此处。”

    “孔峰道长，您的遁术，最为出色，湘西平峒苗寨里，有我们湘西的第一草蛊婆，金银花婆婆，她也是湘西玄门长老会的一员，平日里藏在平峒苗寨，你速速去通知她过来，或许她有办法对付这些蛊虫！”

    孔峰道长接到命令，立即离开了义城。

    他知道。

    现在时间就是生命。

    多说一句话，多问一句，都可能耽误更多的人，丢掉性命。

    “都还愣着干什么，趁那些血蝴蝶沾染你们之前，速速离开啊！”

    清风道长看着三大门的众人，都不肯离开，他有些着急。

    “清风真人，您和释云禅师，怎么办？”

    清风道长转身，朝着义城虫群云集的方向走去。

    “我自会照顾好我自己。”

    “这些虫子，不算什么！”

    释云禅师并未说话，只是抬手，念了一句佛号，便与清风道长一同，毅然走向了远处的义城方向。

    二人走出几步之后。

    一同掐指印，周身气势，环身而起。

    一人道法。

    一人佛法。

    不同的术法，发挥出强大的气场，逼得后边这些人，连连后退了几步。同时，这两个人从左右两边，开始祭出阵法，佛道玄原本一家，此二人对于五行之术，都有过修习。

    掌控大地五行。

    二人一同用出了土术。

    地面上，义城四周，一道土墙窜天而起。

    仿佛在一瞬间。

    这义城，已经被重建。

