    苏莫和单谷畅所欲言，两人整整谈论了一天一夜。

    单谷也没吝啬，很多对于炼器师而言比较实用的经验，都与苏莫一一讲解，苏莫真的学到了不少实用的东西。

    而苏莫，也向单谷讲解了自己对于炼器的一些感悟，甚至还有炼器传承中的少量知识。

    这让单谷心惊不已，他没想到苏莫年纪轻轻，居然对炼器一道专研如此之深。

    不由得，他再次对苏莫刮目相看！

    同时，金刚盾的配方以及炼制之法，苏莫也全部告知了单谷。

    单谷如获至宝，这金刚盾的炼制之法非同小可，其不仅用料少，而且炼制简单，以后天涯海阁可以大批量炼制。

    由于所用材料较少，炼制此盾的成本自然极低，此盾所能带来的利润非常之大。

    唯一比较可惜的是，这件兵器是盾牌，不是刀、剑等最常用的兵器，若不然的话，能带来的利润，简直无法想象。

    “单老，我想在本阁购买一批炼器材料，这批材料颇多，不知道本阁有没有？”

    末了，苏莫沉吟一番，向单谷说道。

    他想炼制的兵器，当然是本命灵剑，他要提前开始收集材料，待他的炼器水平能达到要求之后，便能立刻炼制。

    “哦，你需要哪些材料？”单谷温和的笑问道。

    苏莫手掌一翻，从储物戒中取出了一枚空白的玉简，随即他将玉简贴在了额头上。

    很快，他便将炼制本命灵剑所需的材料，用意念扩印在了玉简中。

    不过，苏莫也留了一个心眼，没有将所有材料的名称都留下来。

    他只将其中三百余种比较少见的材料名称，扩印在了玉简中，剩下的二百余种材料，相对而言较为常见，他准备自己再到别处购买。

    这样的话，也能避免本命灵剑的配方泄露出去。

    而后，苏莫将玉简递给了单谷。

    单谷检查了一番玉简中的内容，略显苍老的眉头不禁微微一皱。

    苏莫见此心中咯噔一声，难道这些材料天涯海阁都凑不齐？

    这些材料之中，有九成他都没有听闻过，所以他也不确定天涯海阁之内是否拥有。

    “单老，这些材料本阁内有没有？”苏莫忐忑的问道。

    天涯海阁作为东洲乃至苍穹大6最大的商会势力，若是都凑不齐这些材料，那想凑齐这些材料，怕是很困难了！

    单老闻言叹了口气，道：“你这里有三百五十余种材料，其中约两百种材料本阁都有，但其他的材料本阁并没有！”

    言罢，单老目光灼灼的盯着苏莫，疑狐问道：“苏莫，你这是要炼制什么兵器？这里面的材料，有不少连老夫都没听闻过！”

    单谷心中惊疑不定，对于苏莫要炼制的兵器不由的好奇了起来。

    以他的这个级别的炼器师，都没有听闻过的炼器材料，这难道是要炼制皇者神兵？

    “呵呵！单老，我只是替别人收集而已，具体要炼制何种兵器，我也不太清楚！”

    苏莫心中无奈，他也不能告诉对方自己要炼制本命灵剑，所以，他只能撒一个小谎。

    “哦！”单谷微微颔，他见苏莫不愿细说，倒也没追问。

    随即，单谷将玉简收了起来，道：“那些本阁有的材料，我现在命人给你送来，至于其他的材料，日后若是有的话，我也会给你留着。”

    “如此甚好，多谢单老！”苏莫急忙向对方抱拳行礼。

    他倒是没想到单老如此身份的人物，居然对他如此照顾！

    “哈哈！苏莫你不必言谢！”

    单谷摇了摇头，他感觉苏莫极为不凡，在炼器一道上天赋不可想象，自然的他也想和苏莫多亲近亲近。

    而后，单谷立刻去安排人准备苏莫所需的炼器材料。

    盏茶的功夫之后，一个储物戒指，送到了苏莫的手中。

    “苏莫，这里是其中的二百零八种材料，每一种材料的量都颇为不少！”单谷笑道。

    苏莫闻言稍一查看储物戒，暗暗点头，每一种材料的量，都足够炼制两次了。

    “单老，这些材料需要多少灵石？”

    苏莫问道，这天涯海阁可不是单老开的，所以对方也不可能免费送他。

    单老沉吟一番，道：“这二百八种材料，正常的价格是四十一万上品灵石，但你现在是本阁的荣誉炼器师，所以只需支付七成的灵石便可，总共二十八万七千上品灵石。”

    苏莫闻言倒吸了一口凉气，心中暗暗咂舌，七成的价格还要二十八万多上品灵石？

    太特么贵了！

    他现在身上只有十一万上品灵石而已！

    不过，这段时间他也炼制了二百多件五级的兵器，还有在火炼客栈抢夺的那位炼器师的不少宝物，应该也差不多了。

    “单老，你看这些兵器值多少灵石？”苏莫手臂一挥，将那炼制的两百多件兵器全部取了出来。

    随后，单老便为苏莫折算灵石。

    一刻钟后，苏莫和单老告别，离开了房间，独自走出了炼器塔。

    现在，他已经身无分文了。

    为了购买炼制本命灵剑的材料，他不仅花光了身上所有的灵石，卖光了炼制的所有兵器，连那位炼器师储物戒中的所有物品也全部卖了。

    就算如此，最后还是差了一万上品灵石。

    不过，最后那一万上品灵石，单老给他免了，这让苏莫心中感激。

    虽然只是一万上品灵石，但这个恩情，苏莫也记下了。

    本来，单老还想留苏莫在此住一段时间，但被苏莫婉拒了，他现在时间紧迫，没有时间在此耗下去。

    此刻，炼器塔内的炼器大赛早已结束，至于都有哪些人获胜了，苏莫没有心情去了解。

    他现在很头疼，满脑子想的都是怎么赚灵石！

    他太特么缺灵石了！

    修为提升需要灵石、肉身提升需要灵石、武魂提升需要灵石、炼器材料也需要灵石，没有灵石寸步难行啊！

    苏莫心中甚至生出了专门洗劫炼器师的念头，不过很快他还是抛却了这个念头。

    这样的话，他会变成人人喊打的过街老鼠！

    出了炼器塔之后，苏莫也没有在武凌城多留，便身形腾空而起，飞出了武凌城。

    飞驰在天际之中，苏莫心中不停的思索，暂时他身无分文，不宜回天灵宗。

    必须想办法先赚些灵石，然后再回宗门。

    就在苏莫思索之间，蓦地，两道人影从云层之中飞射而出，拦住了他的去路。