
　　虽然很心动，甚至有点梗塞感，但霍韬为了避嫌，不好说话，只能瞪着眼看着秦德威。

　　严嵩观察了一下霍韬的神态，心里简直就“卧槽”了。明显可以判断出，霍韬顶不住这个诱惑！

　　但作为塑料盟友，严嵩表面上又不能反对霍韬入阁！就像秦德威不能直接反对张老师，夏言也不好直接反对许天官一个道理！

　　严嵩别无他法，忽然转向夏首辅，开口问道：“首揆以为如何？霍韬比起许瓒，更得皇上所信重。”

　　这句问话的内涵，在场人中能听懂的没三四个。

　　夏言深深拧起了眉头，今天的局面真踏马的有点混沌，隐隐有失控之感，却又没发现问题出在哪里。

　　就算先抛开其它顾虑不想了，让霍韬入阁是绝对不行的！

　　夏言和严嵩两个强权阁老都很明白，就如今满朝这些大臣，基本上谁入阁谁就是炮灰，唯独有两人例外，一是暴秦二是霍韬。

　　这两人有个共同特征，都是皇帝信重的宠臣。

　　霍韬可是从嘉靖元年就开始冲锋陷阵的大礼议功勋，而且还是目前硕果仅存的旧议礼派大佬。所以与普通大臣不同，具备在内阁拍桌子掀桌子的能力。

　　更别说夏言与霍韬有着长达十年的仇恨历史，两人当年第一次下天牢都是拜对方所赐。

　　不出面不行的夏首辅拿定主意后，也瞪了一眼秦德威，开口道：“自本朝设置内阁以来，哪有左都御史入阁的先例？”

　　秦德威毫不在意的说：“这只是个流程问题而已，技术上不是问题，有个过渡就可以了！

　　例如可以先让霍总宪迁转为虚衔礼部尚书、掌翰林院事、太子宾客，然后再入阁就顺理成章了！”

　　霍韬望着这两大死仇，居然一个帮自己说话，一个还在反对自己，心里感慨万千。

　　与夏言比较起来，还是秦德威能处，起码秦德威不会因为仇恨影响公事。

　　凭借秦德威的心机和势力，顶住甚至逼服夏言并不难，而严嵩明面上又不好反对自己，那么自己也许真的有可能入阁？

　　唐人有诗曰“时来天地皆同力”，大概就是这样的！

　　夏首辅还在对秦德威高声叱道：“你们年轻人轻视典章旧例，总想肆意更改以求通融，殊不知制度背后都有深刻缘故！

　　左都御史掌管台垣，负有监察百僚之责，本是独立于阁部之外！若开总宪入阁之例，岂不等于鼓励台垣专意攻讦内阁以求幸进？”

　　秦德威立刻又朝着夏首辅行了个礼：“啊，对对对，你说的都对！是我草率了！”

　　夏言：“......”

　　面对秦德威突然其来的认怂，又有点不会了。

　　还有，秦德威这句话明明是认怂，为什么听起来还是很欠打？ŴŴŴ.23sk.com

　　满怀希望的霍韬顿时就两眼发黑，你秦德威怎么这就认怂了？你的能言善辩呢？你的心机百变呢？

　　你秦德威当年把他霍韬气昏在长安街的魄力呢？你就不能稍微拿出半数功力来应对一下夏言吗！

　　这个人依旧不能处！这个人还是不可信！

　　秦德威忽然又想到了什么，遥遥着对霍韬补了一句道：“大中丞休要怪我，我已经尽力了。”

　　万一您要是有个三长两短，这口锅咱不背啊。

　　廊房内顿时鸦雀无声，众人久久无语。今天这个秦德威，实在是一个非典型的秦德威，大家都彻底摸不到头脑了。

　　说起秦学士这个人，绝对是以“能征善战”而闻名，拳打两京脚踢内外，什么时候见过秦学士输过阵、认过怂？

　　但在今天，秦学士已经不知认怂了多少次，对霍韬认怂，对严嵩认怂，对夏言认怂，难道秦学士真被夺舍了？

　　而今天的廷推，事实上已经陷入了一个僵局。

　　七个部院一线大臣中，有入阁资格的三个人张潮、许瓒、霍韬暂时都没能获得广泛性的支持。

　　其他的尚书，不是品级不行，而是因为出身不行。毕竟规矩是“非翰林不入内阁”，不是翰林出身，没资格去想内阁。

　　难道只能从三品侍郎、翰林里，或者翟銮这样的前大学士里选人了？

　　吏部右侍郎兼翰林学士温仁和忽然叹口气，对秦德威抱怨说：“今日廷推如此僵持不下，都要怪秦板桥你啊！”

　　秦德威一脸懵逼，今日廷推难产关他秦德威什么事！还有，你温学士这时候跳出来刷存在感作甚？

　　温仁和指责说：“你秦板桥立场游移不定，态度模棱两可，故而准调才定不下来。若你肯有担起文渊阁中堂的责任，早就一锤定音了！”

　　秦德威：“......”

　　不知道秦德威听懂了没有，反正别人都听懂了，温学士这是在疯狂暗示“选我！选我！”

　　此刻忽然有人“哈哈”大笑了几声，将所有人的注意力吸引了过去。

　　发笑之人乃是新上任不久的兵部右侍郎詹荣，就是卖了宅邸给秦德威然后一直纠缠着要当巡抚的那个。

　　“诸公何必舍近而求远也！”詹侍郎停住笑声后，说了这么一句让人听不懂的话。

　　温仁和温学士正在卖力气刷存在，被詹荣笑声打断了，有点不高兴，忍不住怼了一句：“少司马你也何必故弄玄虚！”

　　在众目睽睽下，詹荣指了指秦德威，“推举阁臣而已，费那事作甚？直接让秦学士加预机务，不就完事了？

　　所以说诸公又何必舍近求远、另找他人，有现成的简单法子却不用！”

　　廊房里诸位大臣一片哗然，难道今天廷推的正戏，现在才开始吗？刚才折腾了半天只是前戏？

　　雾草！雾草！如果秦德威亲自下场，只怕就是天地大冲撞的场面了！

　　还在幻想入阁机会的翰林学士温仁和愕然片刻，很无力的反驳说：“秦板桥只是正四品啊。”

　　詹荣轻轻松松的顶了回去：“若按品级，殿阁大学士本官也不过是正五品而已！”

　　夏言和严嵩瞬间青筋暴起，发可冲冠，像是两头被激怒的老狮子，老眼如刀射向秦德威！

　　你秦德威到底意欲何为？真当满朝大臣都是死人不成？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　本来今天想摆烂躺平的，但是看到大家的月票如此给力，又感动的起来营业了，一会儿还有。

　　另外我发现，如果不是双倍月票活动导致刷票的时间，这本书的月票名次总是会很不错，说明我们的书友都是最真实的，也是最团结的，哈哈哈哈！所以请大家继续投啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零四章 问鼎之轻重（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 