    郑母听了周秉昆的许诺，轻轻的摇了摇头，没有接他的茬。

    她太清楚都城的地位了，也太清楚想要去都城定居，到底是有多么的困难了。

    在她的心里面，只以为周秉昆这是不知道其中的困难，在信口胡说，胡乱许愿，想要安她们的心。

    她跟本就不觉得，周秉昆真的能够有朝一日，带着他们去都城生活。

    能够过着现在这样的生活，已经让她够满足的了。

    李素华也知道，想要去都城生活，究竟有多么的困难。她和郑母的看法差不多，觉得这时儿子在吹牛。

    于是抬手便给了周秉昆胳膊一下子，不满的说道：“你这孩子，也太不着调了。

    说的跟真的一样，都城是那么好去的吗？你自己想过去都够呛，还打算带我们一起过去。

    我是无所谓的，去不去都行，可是娟儿要是当真了呢？到时候你又做不到，那不是成了言而无信了吗？

    以后在许诺的时候，能不能先过过脑子？”

    周秉昆听了母亲的训斥，也是有些无奈。

    他知道未来的大概走势，自然觉得将来定居在都城不算困难。可是两位老人不知道啊。

    她们只能根据自己过往的人生经历，和现在的实际情况，来判断这件事的难度，自然而然的就觉得周秉昆许的诺言很不靠谱。

    于是，郑母选择了无视这茬，就当周秉昆没有提起过。

    而李素华则是选择了帮儿子找补，将这茬给推翻，免得将来周秉昆做不到自己的诺言，影响他在家里的形象。

    周秉昆见两位老人是这个反应，也意识到自己在她们看来，确实有吹牛的嫌疑了。于是也就不再提这茬，打算换个话题。

    这个时候郑娟突然摇了摇头，开口说道：“现在的日子，对我来说已经足够了。

    去不去都城的，一点也不重要。只要一家人在一起，健健康康，快快乐乐的，还有啥可不知足的呢？”

    说着，郑娟伸手拉起了周秉昆的手。

    倒是一直安安静静坐在一旁的光明，伸手搭在了周秉昆的腿上，拥有些期待的语气问道：

    “秉昆哥，我们将来，真的可以去都城吗？我听人家说了，都城可好可好了。

    我好想去看一下啊，我想去看看天安门，我想去看看人民英雄纪念碑。”

    周秉昆听了光明的话，心说总算有人，愿意捧自己的场了。于是伸手揉了揉小家伙的脑袋，笑着对他应承道：

    “想要定居在都城，现在来说，确实是有些困难的。但是想要去都城转转，看看天安门和纪念碑，还是挺容易的。

    那咱俩就做个约定好了。你就乖乖的喝药，好好调养身体。等你眼睛恢复了，我到时候一定想办法带你去都城逛逛，好吗？”

    光明听了周秉昆对他的许诺，小脸上面布满了期待的神色，重重的点了好几下头，来表达自己心中的喜悦。

    周秉昆轻轻地抚了抚光明的小脑袋，随后转头看向郑娟，开口问道：

    “你呢，娟儿，咱俩的订婚宴上，你不打算请几个自己的朋友，过来一起开心开心吗？”

    郑娟听了周秉昆的问话，小脸一下子沉了下来，叹了一口气，随后摇了摇头，难过地说道：“我也没有什么朋友要请过来的，你就看着办吧。”

    周秉昆听了她的话，也是有些心疼。

    她从小到大，生活的主题，就是和家人一起，艰难求生。到现在，连个可以请来庆祝订婚的朋友，都没有一个。

    想到这里，他伸手抓起了郑娟的小手，轻轻地抚摸着，以此来表达自己的安慰。

    只是，他忽然想起一个人来，于是，轻轻地拍了一下郑娟的小手，笑着问道：

    “你不是有个同事，叫什么小美的？你们俩最近，不是处的挺好的吗？既然如此，干脆把她给请过来好了。”

    郑娟听了周秉昆的建议，摇了摇头，失落的说道：“不行，我先前跟她提过这事儿了。

    她说我这才刚刚进厂子，单请她一个人的话，有些不大合适，会让其他的同事们有意见的。”

    周秉昆听了这话，先是一愣，他没想到，在这个年代，在工厂里面，还能碰上这种办公室政治。

    他顺着这个思路想了一下，也是摇了摇头。

    就像她所说的那样，郑娟才刚刚进入工厂不久。她和同事们的关系，还没有彻底清晰明朗起来。

    这个时候，请谁不清谁，就不仅仅是关系远近的问题了。这其中，还涉及到一个面子问题。

    最好的办法，就是要么都请，要么都不请。

    如果单请了小美一个人，那么其他人之中，如果有小心眼的，或者自我感觉良好的，在被忽视的情况下，很可能就会觉得丢了面子。

    那么，这人从此以后，就会把郑娟视为眼中钉，肉中刺。甚至就连小美，也会被一并恨上，这也是小美的顾虑所在。

    周秉昆想到了这里，也是皱起了眉头。小美是厂子里面的老员工了，她有这方面的顾虑，说明她们同事中，很可能就有这种人。

    可是，看着郑娟纠结失落的表情，他心里面十分的心痛。

    一想到郑娟，在订婚这么重要的日子，都没有好朋友，来和她一起分享这份喜悦，周秉昆心里就一阵的不忍。

    于是，他直接重重的拍了自己大腿一下，一狠心，直接说道：

    “娟儿啊，那可是你重要的日子，怎么能没有朋友陪你一起开心呢？

    不然的话，你把你的同事们，都叫过来得了，咱们也不是请不起。”

    “不行，跟我们一个车间的同事，有十来个呢，怎么可能都请过来？”郑娟直接摇头，拒绝了周秉昆的提议。

    周秉昆听了这么个情况，也是一楞。如此一来，确实不能都请来了。

    他看着郑娟低落的表情，思考了一下，实在想不出什么好办法，也是失去了耐心。

    他原本是想着，自己和郑娟都是刚刚进厂，打算尽量避免和人起冲突的。

    可是到了这个份上，他也顾不得那么多了。

    郑娟的快乐，就只有他来守护了。

    于是，他拉起郑娟的手，一脸严肃的说道：“行了，我决定了。

    回头你去告诉那个小美，让她尽管来，不要在意那些有的没的。其他那个同事，你想邀请的，也都尽管请来。

    后续有什么手尾，有什么麻烦，到交给我好了，我倒要看看，谁敢来找你们的麻烦。”

    一边说着，周秉昆一边用冷厉的眼神，看向了前方。

    郑娟听了周秉昆的决定，一下子就开心了起来，拉着周秉昆的手，兴奋地问道：“真的吗，秉昆？我真的可以请小美来咱们的订婚宴吗？”

    看着郑娟高兴的样子，周秉昆也被她的笑容融化了，笑着摸了摸她的头发，说道：“当然。”

