    江合县的冬天少有下雨。

    可是今天，却是难得的下了一场大雨。

    当楚云德回到家中时，犹如一直落汤鸡一般，浑身湿透。

    “你这是怎么回事，没有开车回来？”

    楚云德刚一进门，张美玉刚从厨房里出来，正好是看见一脸失魂落魄的楚云德，有些不悦道。

    楚云德没有说话，只是默默地脱下了自己的大衣。

    而就在客厅里，章凡正好是接通了自己父亲打来的电话。

    原本章凡还准备向自己父亲汇报一下制罐厂的事，毕竟他们砍价太狠，估计本地国资局的领导也不会同意。

    可电话刚一接通，还没等章凡开口，便迎来了自己父亲的一通大骂。

    “臭小子，你到底在江合县做了什么，竟然让星耀酒厂收购了江合县的制罐厂并且取消了跟咱们的后续合作，你知不知道，这下子我们厂要损失多少钱？”

    章长胜破口骂道。

    虽然他还不清楚事情的具体缘由，但在接到罗金的电话后，他旁敲侧击出这事兴许跟自己儿子有关系。

    毕竟，好端端的星耀酒厂怎么会在这个节骨眼上去收购一家破产的制罐厂。

    好巧不巧，他儿子也在江合县。

    “爸，你说什么？星耀酒厂要取消跟咱们的后续合作？”

    客厅里，章凡脱口而出道，一旁正给章凡喂水果的楚岚，不禁也是大吃一惊。

    “爸，这事真的跟我没关系，我压根就没有听说过，里面肯定是有什么误会？”

    章凡连连冲着电话解释，他虽然机缘巧合也在江合县，但这事他还真不清楚。

    “制罐厂已经被楚天耀收购了！”

    客厅里，一道低沉的声音从楚云德的口中传出，他自然也是听到了章凡与其父亲的通话。

    “什么？”

    听到楚云德的声音，章凡这才扭过头去，看见了一身淋湿回到家里的楚云德。

    “楚叔叔，你刚才说谁收购了制罐厂？”

    章凡以为是自己听错了。

    “楚天耀！”

    楚云德又再次重复了这个名字。

    啪嗒！

    确认楚云德不是在跟自己开玩笑，章凡手一松电话顿时砸到了桌上。

    “云德，你是不是糊涂了，那臭小子就是个穷司机，怎么可能收购制罐厂！”

    站在客厅里，张美玉也是一脸难以置信的问道。

    “或许只是同名同姓也说不定……”

    沙发上，楚岚随口解释起来。

    看着自己的家人，楚云德的脸上则是露出了一抹自嘲之色。

    “收购协议是当着我的面签订的，楚天耀就是星耀酒厂的老板，不是你们口中说的什么穷司机。”

    楚云德这话一出口，客厅里的几人齐齐是宛如石化一般愣在了原地。

    “他是星耀酒厂的老板？”

    章凡口中默默念道，响起自己在饭店里对楚天耀的种种言语，此刻他恨不得是找条缝钻进去。

    星耀酒厂是什么企业，那可是花两千万收购蓉城啤酒厂都不带眨眼的。

    自从入选8＋5工程计划后，星耀酒厂在川省商界的地位更不用多说。

    也正因为如此，星耀酒厂如今也是城北制罐厂的最大客户，用三十年后的话来说，楚天耀那可是章家妥妥的金主爸爸。

    可章凡万万没想到，自己这来一趟江合县，竟然是把自家最重要的金主爸爸给得罪了。

    没有了星耀酒厂的后续订单，他们家的制罐厂后续会损失多大，章凡不用想也知道。

    “不行，我得马上见见楚总，当面给他赔礼道歉。”

    章凡回过神来，顿时清醒了几分，知道眼下要做的就是赶紧向楚天耀道歉，挽回与自家的合作机会。

    “岚岚，那天的事情其实是你们也有不对的地方，楚总不是你们家亲戚吗？要不把他约出来，让叔叔阿姨也给他道个歉吧！”

    章凡望着坐在面前的楚岚，连忙开口说道。

    “章凡，你说什么呢？要我爸妈给他道歉，不可能！”

    楚岚二话不说便拒绝道。

    岂料，这句话却是让章凡惹恼。

    “你知道他是谁吗？他是星耀酒厂的老总楚天耀，就算是我爸见了都得客客气气，你要是不给他道歉，知不知道我们家会损失多少钱？”

    章凡伸手指向楚岚，当即便拿起了自己的外套。

    “反正今天我话放在这里，你要是不去给楚总道歉，把合作机会给我要回来，这婚咱们也别想结了，至于你肚子里的孩子，你自己看着办吧！”

    说完，章凡不等楚云德和张美玉说话，拿起外套便急匆匆的离开了楚家。

    “章凡……”

    一眨眼，看着方才还与自己百般恩爱的男人竟然就这么离去，楚岚哭喊出声，泪水顿时夺眶而出，心里说不出的委屈。

    而站在一旁的楚云德和张美玉二人，也是面色大变，下意识的将目光看向自己女儿。

    “爸，妈……对不起，我已经怀了章凡的孩子了！”

    楚岚双眼泪流的向自己父母袒露了事实。

    这也是为何她着急与章凡互见对方父母的原因。

    张美玉傻了！

    自己女儿居然已经怀上了章凡的孩子，而且偏偏还在这个节骨眼上出了这种事。

    可她如何也想不明白。

    昔日那个混吃等死的小混蛋，怎么就成了堂堂星耀酒厂的大老板。

    客厅里，楚云德坐在一旁抽着闷烟，看着自己女儿一言不发。

    “爸，妈，要不你们就给楚天耀道个歉，帮章家把生意要回来吧，章凡若是不跟我结婚，那我可怎么办呀？”

    低头看了一眼自己的肚子，楚岚梨花带雨的哭诉道。

    这一次，饶是性格再怎么高傲的张美玉，在看着自己女儿时，也不由得是萎靡了几分。

    楚天耀收购了制罐厂，不仅让自己男人没了升迁的机会，这下子竟然是让自己女儿也受到了如此大的伤害，张美玉心中如何不恨。

    可偏偏眼下却又要求着楚天耀的原谅，这让她怎么甘心。

    一旁，楚云德一言不发，烟灰缸里已经多出了好几个烟头。

    “说到底，这都是当初咱们造的孽啊！”

    楚云德重重地叹了一口气。

    脑海中，却是回想起当年他为了顶替自己父亲的工作，不惜逼得老三楚田山分家离开的那一幕。

