    到了实验室直奔材料研究室而去。到那一看王教授已经开始昨天未完成的试验了。打了声招呼高天换好衣服就加入了进去。

    “王教授实验进度怎么样了？”

    “小天来了啊。还在等结果，毕竟取向附生法优势在于大规模制造，但是生产速度还是比较慢的。只能慢慢等了。”

    “那新材料那边呢。有没有新的测试结果出来。”

    “新材料倒是有进展。这次小白他们几个对新材料的光敏特性进行了测设。发现这种材料如果用于光能发电的话光电转化率达到了百分之九十三。这是现在发现的转化率最高的光电材料了。”

    小白是王教授带的研究生，全名白冬青。是个南方小伙子。个子一米七左右。人长得比较清秀，性格也很腼腆。只有在做实验的时候才会意气风发。

    “百分之九十三您确定吗？”

    “我已经过去看过了，小白他们的测试没有错。”

    “太好了。那这种材料的用于就会更大了。不行，我要去看一下。王教授您先在这忙。”

    “你先去吧，这里有我看着呢。”

    高天快步走到了白冬青做测试的实验室。进门就看见几人拿着新材料往上涂抹着什么。

    “你们这是在干吗呢？”

    “高董。我们在测试新材料的抗腐蚀性。前两天的只是简单的测试了一下。今天我们准备用不同的溶液进行测试。”

    “那光敏测试的结果呢，你们放哪了。我先看一下。“

    ”在左边那台电脑上，高董您先看。“

    高天没再管他们就坐在了椅子上打开电脑查看了起来。

    这种材料在前世高天没有遇到过。所以也不是太了解。只能根据原材料本身的特性猜测一下。

    ......

    等高天查看完电脑上的数据后白冬青几人也做完了实验。走到几人身前高天对白冬青说道。

    “抗腐蚀测试做的怎么样？”

    “高董，经过刚才的测试我们发现新材料对酸性溶液的抗腐蚀程度是金属材料的十倍。在户外的话基本是不用担心被腐蚀的。”

    “那挺好啊，可我怎么看你们不怎么高兴呢。”

    “抗腐蚀性是挺好的。可是抗氧化这方面测试结果不太好。”

    “具体说说怎么回事。”

    “好的高董。刚才我们除了做抗腐蚀的测试外还做了氧化测试。后来经过检测发现这种材料氧化速度是普通金属材料的一倍。而氧化之后这种材料的性质就改变了。完全无法多次使用。”

    “试过在表面涂抗氧化涂层了吗？”

    “试过了，抗氧化涂层倒是有效果。可是如果是用于太阳能发电的话抗氧化涂层会严重影响材料的光电转化性能的。”

    听完白冬青的话，高天的大脑开始飞速运转。在脑内世界建成的这段时间以来。他自己都不知道大脑里存储了多少种新型材料。现在高天翻找记忆试图从前世和脑内世界的成果中找出一种能不影响材料性能的涂层材料。

    白冬青几人看高天在思索也没有打扰就转头继续去做实验了。

    高天在他们走后也终于想起了前世国内的一项透明防氧化涂层技术。这种技术一开始是用在精密器械上面的。

    普通的透明抗氧化材料工作温度一般在0-100摄氏度之间。低温环境下就会失效。而国内日照丰富的地方又都在高海拔地区。昼夜温差大，降水少，冬天温度较低。

    现在高天想起的是一种纳米涂层材料。这种材料的适应温度在零下50-60摄氏度之间。非常适合现在的中新材料。只是这种材料现在还没有研发出来。高天只能晚上回家再想想怎么拿出这个技术。

    有了解决办法高天也不再担心。看白冬青几人还在做实验就退出了实验室。结果刚关上门就看见徐教授往实验室方向走了过来。

    “小天你等等，我有点事情要和你说。”

    高天向着徐教授迎了过去。边走边说着。

    “徐教授怎么了，找我是有什么事吗？”

    “我刚去王教授那找你，王教授说你在这我就过来了。快跟我去实验室。新一代的手机已经定型了。这回等你拍板呢。”

    “已经定型了吗？那徐教授您先过去，我去王教授那说一声就过去。”

    “好，那你先去。我先回实验室。”

    徐教授离开后高天去了碳材料实验室又看了一眼王教授的试验进度。发现离得出结果还早就打了声招呼去了电子实验室。

    “徐教授我过来了，你们定型的手机在哪呢。”

    “小天过来看看。这就是麒麟2型手机。看完给我们提点建议。”

    高天看着眼前的手机拿起来看了看。手机整体比麒麟1型手机大了一圈。屏幕占比也多了一点。打开手机后出现的还是熟悉的麒麟开机动画。试了一下系统的运行情况高天满意的点了点头。

    “这个可以把详细资料交给公司让他们去运作了。”

    “那我们今天整理一下资料明天交过去。”

    “辛苦徐教授了，您看实验室的休假您想好了告诉我一声。至于奖励公司那边会下发的。”

    “好。我改天给你休息计划。”

    “我在其他实验室还有点事。徐教授您先整理资料吧。”

    高天和徐教授道别后就回到了碳材料实验室。对于手机，自从高天创造出第一代麒麟以后剩下的就是实验室能自己完成的研发工作。是在没有什么新意。高天也就没有再过多关注。

    来到碳材料实验室后正好看到了王教授在从混捏锅设备中取出了一块石墨烯。

    “王教授，已经出成品了吗？”

    “对，但是结果看起来不是太好。”

    “这不是正常的吗。如果一次就成功那我们的工作未免就太轻松了。先对成品进行测试吧，找出问题才能继续改进设备。”

    “那好，我们继续。”

    高天和王教授在实验室测试成果，改进设备。继续测试，继续改进的循环中忙碌了一下午。快到晚饭时间时高天想起老爸的话对王教授说道。

    “教授我要先回家了。我老爸不知道有什么事让我今天早点回家。”

    “那你去吧，这边有你留下的实验思路，我们几个人完全可以的。”

    高天换完衣服离开实验室就上了公司的车。到家后才发现大佬和老爸等兄弟四个都在。便问道。

    “爸，今天啥日子？”

    “你三叔三婶的工作完全稳定了。今晚你三叔喊我们过来聚一聚。你先去里屋。你哥和你妹妹都在屋里呢。”

    “哦。那我先过去了。”高天给大佬和几位叔叔打过招呼就去了里屋。进去就看到高飞和高琳在陪爷爷奶奶玩扑克。小妹高玉则是在一旁捣乱。

    “爷爷奶奶我回来了。”

    “小天回来了。快来快来，和你哥哥妹妹一起玩。”

    高天刚准备回答奶奶的话小妹高玉就颠颠的跑了过来。一把抱住高天的腿就仰着头喊着哥哥抱抱。

    高天一把将小妹抱起，嘴里回着奶奶的话。

    “奶奶你们先玩吧，我跟小玉玩。”

    “锅锅，小玉要吃好吃的。”

    “小馋猫要吃什么好吃的啊。”

    “小玉要吃糖丸子。”

    “这会可没有糖丸子。待会就吃饭去了。我们待会再餐厅点糖丸子好不好。”

    “好，那小玉待会吃糖丸子。”

    就在高天和小玉玩闹的空档三婶过来叫几人准备换衣服出去吃饭。等几人换好衣服后一家人坐着车就去了餐厅。

