    “苏先生，…”

    施妤主动开口，虽然换来了苏泽的注意，却突然被人打断话。

    只见此时好几个穿着性感的美女，已经巧笑嫣然的坐在了她周围。

    把她和苏泽之间，围了一堵墙，好似故意在不让两人谈话。

    “施妤，我好喜欢你的。”

    “能一起拍个照吗？”

    “你现在在哪发展了，我们去哪支持你，你准备回海城了吗？”

    “你卡点有什么技巧吗？”

    “…”

    听着耳边莺莺燕燕的各种询问，施妤没有任何的兴奋，只有无奈。

    施妤慌忙应付间，突然有个卷发女，给她手上放了一杯酒。

    见施妤看过来，那卷发女满脸喜意，连忙和她碰了下酒杯。

    “偶像，我敬你！”

    话落，那卷发女毫不犹豫，直接喝了一大口，差不多60毫升。

    见卷发女这么生猛，施妤下意识的缩了缩脖子，连忙拒绝道：

    “对不起，我不喝酒的…”

    说着，施妤歉意的笑了下，准备把手上的酒，给放到桌子上。

    她可是没忘自己还有正事儿，更何况，她看这群女人都怪怪的。

    现在这么热情，刚才自己坐在这，也没见她们有多喜欢自己。

    只是施妤手上的酒还未放下，她的手便被旁边的红发妹子扶住。

    “咱不跟她喝，我敬你。”

    见红发妹子毫不犹豫的干了一杯，随后的场面一发不可收拾。

    周围的妹子很快一一干了一杯，她们随后，齐齐的看向施妤。

    “你怎么不喝啊？”

    “你来这端什么架子！”

    “什么破偶像…”

    “不喝就不喝嘛！”

    “看不惯就滚…”

    耳边的莺莺燕燕变为争吵，夹在中间，施妤没来由的有些烦躁。

    被她们围着，施妤准备站起身，却突然不知又被谁拉了回来。

    耳边有替她说话的，也有不忿的，更甚者，还有人还和她碰杯。

    “我酒量不行，不如几位姐姐，我就喝一口，感谢大家的支持。”

    施妤知道躲不过去，潜藏辙止了下，随即连忙放下杯子。

    “麻烦让下，谢谢。”

    施妤很快抽出身，不顾周围人的阻拦，突破了这层包围圈。

    “苏先生，您还没回我呢，您看时间不早了，我就不打扰您了。”

    听着耳边的声音，苏泽楞了下，转过头来看向身旁的施妤。

    随即他看了眼施妤身后，追上来的莺莺燕燕，没有第一时间回话。

    不过身后的莺莺燕燕却看到了苏泽的眼神，很识趣的没有过来。

    “施小姐，我很喜欢你的表演，答应你的，当然也不会食言。”

    说着苏泽弯下腰，主动倒上一杯酒，然后递给面带微笑的施妤。

    “希望下次，还能一睹你的舞姿，祝我们以后还能有这样的合作。”

    看着手上多出来的酒，施妤的微笑不变，心里却陷入了犹豫。

    这杯酒，下药了吧…

    见苏泽一脸人畜无害的笑容，施妤有些拿不准，但已经做好了决定。

    只见她歉意的把手上的酒杯放下，随即拿起旁边的罗斯福。

    她看都没看，直接喝苏泽的酒杯碰了下，露出歉意说道：

    “苏先生，我酒量不好，感谢您的支持，希望以后还能合作。”

    话落，她直接把瓶口对准了樱桃小嘴，随后眉头慢慢的皱起。

    酒精味好浓啊…

    她瞥眼看了下苏泽，随即看了眼瓶身，见到上面的标志松一口气。

    嘴里的麦香口感，还有一开始很明显的果脯味，都在告诉施妤。

    她没有选上什么高度酒。

    见施妤只喝了两口，随即放下酒瓶，脸上依旧是标致微笑。

    苏泽晃了晃手上的酒杯，两人对视间，酒也被他喝了一小口。

    缓缓放下酒杯，苏泽往施妤那边挪了挪，随即在她疑惑的目光下。

    靠近了她的耳畔。

    施妤不经意的躲过，却见苏泽没有放弃，也没有过分的动作。

    她这才停下动作，脸上带了些认真，尝试着附耳过去聆听。

    “我看上你了，听说你现在发展不顺，我有捧你出道的想法。”

    苏泽的声音很小，不过施妤却听的真切，心里也有一些震惊。

    震惊的并不是苏泽的话，也不是猜出了他这是在黄鼠狼给鸡拜年。

    震惊的是，无论是费用，还是要捧自己，苏泽都看得起她了。

    “考虑好了，就把酒喝了！”

    苏泽话落，眼神对施妤示意了下，看向了她放在桌子上的酒。

    “小黎，来！”

    喊来一旁挺着困意的黎佳怡，苏泽没有犹豫，直接说道：

    “把费用给施小姐结一下。”

    “好的！”

    黎佳怡点点头，虽然心里有些无语，不过还是坐了下去。

    掏出手机，黎佳怡看向施妤，没有过多犹豫的说道：

    “施小姐，便捷点，您提供下您的支付宝账号吧，我把款给你。”

    “哦…好！”

    施妤也拿出自己的手机，不经意的瞥了眼，不再往这边看的苏泽。

    她心里松一口气的同时，也不禁回想着，刚才苏泽在耳边的话。

    只是这个想法在心里没多久，便被施妤马上给断了任何念想。

    念想断了，可看着手机里多出的5万，那个念头又升了起来。

    “咱们留个微信吧。”

    黎佳怡把钱转账过去，很快玉指点击着，露出了微信二维码。

    苏泽玩多少女人，心有多坏，黎佳怡不想管，也没有资格去管。

    不过作为助理的职务告诉她，以后可能苏泽心血来潮约施妤，大概也只会扔给她来安排这一切。

    黎佳怡这叫，未雨绸缪。

    “发送过去了…”

    加微信而已，施妤倒是没有拒绝，只是她心里却有些麻木。

    面前的女人，其实她早就注意到了，只是没有过多去想。

    对方长得很好看，气质大方且透着自信，有着很明显的气场。

    无论是身材样貌，还是她那种生人勿近的气场，都令施妤惊讶。

    这是一个她自愧不如的女人，可刚才苏泽却颐指气使的使唤她。

    这让施妤有些摸不着头脑，实在没有捋顺，这中间有的关联。

    她最近刚加入一个独立女团的队伍，发展空间的确不怎么好。

    其实也不单单是她的发展不好，在整个行业内，独立女团的发展，都不是很好，除非有爆款专辑。

    苏泽的话犹如魔音，在施妤心里，泛起了一片不大不小的涟漪。

    施妤微笑着收回手机，黎佳怡没有过多言语，又恢复了高冷范。

    而见苏泽看过来，施妤轻呼一口气，对上他的目光感谢道：

    “苏先生，您说的我会好好考虑的，谢谢您的信任和支持。”

