    喜来堂即将倒闭的消息显然让黄悦出了一口恶气。

    “让他们当初看不起你，现在总算是吃到报应了。”

    这对于圆月饭店而言也是好事，喜来堂的关张意味着圆月饭店在陇峡县地域的竞争对手也少了一个，今后的客源只会越来越多。

    当然，陈元还是保持着冷静和理智：“这算是好事，不过可别高兴过头，毕竟现在名气这么大，到时候客人越来越多，饭店这边经营难度也会更大吧？”

    黄悦自信一笑：“我早想到了，只要等这边稳定下来，咱们就可以着手扩建饭店规模，甚至是开分店。”

    “到时候，我们甚至能在陇峡县整个连锁大饭店，大赚一笔！”

    黄悦的经营头脑依旧在线，陈元也放心了不少，转而道：“对了，我还运来了一头野猪，你等下让后厨料理一下，今晚整几个特色菜，看看效果。”

    一听见野猪，黄悦眼前一亮：“真的？这可是稀罕东西，咱们可以拿来当限定招牌菜，保证可以继续打一波广告！”

    黄悦踌躇满志的策划着圆月饭店今后的经营方针，陈元则放心的将饭店的一切事务都交给她来打理。

    离开饭店后，陈元继续驱车直奔朱翠琴的水果连锁超市，打算找她询问关于林倩儿的事。

    正巧朱翠琴在超市里主持工作，一见陈元把车停在了门口，立刻热情的赶出来迎接。

    “小元，好久不见！今天又来送水果？”

    陈元跳下车挠头笑笑：“朱阿姨，今天我只是想来找你聊聊天。”

    朱翠琴若有深意的笑了笑，直接抓起了陈元的手，隐藏在衬衫西服下的大车灯沉甸甸的坠着：“这么见外干啥，快进去坐坐。”

    朱翠琴拉着陈元一路去了自己的私人办公室，关好了门，这才去给陈元倒茶。

    “小元，咱俩也是老熟人了，有啥事你直接说，阿姨只要能帮上忙的，绝对不推辞。”

    朱翠琴坐在陈元对面，翘起穿着黑丝的双腿，满脸期待的等待着陈元提问。

    而陈元则深吸了一口气：“是这样的，朱阿姨，我想问问你关于倩儿的事。”

    “倩儿？她怎么了？”

    陈元思索着措辞：“她以前的感情经历怎么样？有过喜欢的人吗？还是说她家里家教严，不许她谈恋爱？”

    听见陈元的问题，朱翠琴忍不住叹了口气：“家教严倒是真的，那孩子从小就没什么自由，接触到的人都只有那些，怎么可能谈过恋爱。”

    “只不过林家是大户人家，有些事情可由不得倩儿做主。”

    朱翠琴端起茶杯，抿了一口：“倩儿大概还没告诉你吧，她已经订婚了。”

    “订婚？！”

    这一消息对于陈元而言犹如晴天霹雳，连忙追问道：“订婚对象是谁？倩儿和那个男的认识吗？”

    朱翠琴摇了摇头：“在这事上我知道的其实也不多，只知道对方同样是大户人家，这门订婚算是双方家长敲定的，倩儿没有发言权。”

    “不过倩儿性格一直要强，肯定不愿意就这么被当做联姻的工具人嫁出去，但是她父母很是坚持，早就敲定了这件事。”

    陈元吞咽着口水，手已经不自觉的紧握成拳，指甲嵌进掌心，切出一道道白印。

    难怪倩儿当时会露出那样的表情。

    难怪她当晚会做出那样的事情！

    联想到这个消息，那这一切就都说得通了。

    “只是因为对方家里有钱，倩儿就要去当这个牺牲品吗？”

    陈元不甘的质问，朱翠琴对此也无可奈何：“豪门大族之间的关系就是这样，一切都离不开家族利益，为了这个利益，任何人都可以被牺牲，倩儿也不例外。”

    陈元深吸了一口气：“那样，是不是只要有人比那个家族更有钱，林家就能回心转意？”

    “大概吧，不过上哪去找这样的人家呢？”

    朱翠琴不知道的是，陈元已经在心里暗自发誓，一定要将自己的产业发扬壮大，壮大到足够让自己把倩儿明媒正娶的时候。

    陈元绝不愿让林倩儿成为联姻工具，更不会把她让给一个她根本不爱的人！

    下定决心后，陈元的思路豁然开朗，并且已经确定好了今后的方针，那就是尽快壮大自己的产业规模。

    朱翠琴继续喝着茶，用余光打量着陈元的反应，多少猜到了一些事。

    因此，她直接岔开了话题：“还有一件事我也想找你商量一下，就是你之前供应的那些蜜桃销量很好，都快成我们超市的招牌产品了。”

    “不过只有蜜桃也不够，所以我想问问你，你那边还有没有其他水果种类？到时候我也愿意高价收购。”

    真是缺什么来什么啊！

    陈元正好在想着扩大产业规模，眼下朱翠琴主动抛出了橄榄枝，自然没理由拒绝。

    “我这就回去准备，这阵子就给您回复。”

    自家的地虽然不够，但落雨村其他人的农地可是多得是，而且如今陈元有钱了，完全可以找其他人帮忙种植水果。

    将这些特质联想一下，陈元的脑海中立刻便浮现出了一个勤劳踏实，靓丽多姿的身影，在落雨村的名声几乎不下于梁静。

    蔡喜兰，居住在村东头的寡妇，她有着夫家留下的几块地，同时也勤劳肯干，是不错的合作人选。

    想到这里，陈元马上告别朱翠琴，驱车回了村子。

    正午之后，烈日炎炎，隔得老远，陈元便看见了独自一人在农地上艰苦耕种的身影。

    蔡喜兰大约三十岁出头，年纪比梁静略小，但是气质却相对更加成熟。

    她戴着一顶草帽，在地里弓着背，艰难的挥舞着锄头，被汗水浸透的衣衫显露出下面的白皙胴体，凝结着汗珠一滴滴滚落。

    她脸上带着灼热的潮红，体力渐渐不支，陈元看见这一幕，连忙走了过去……

