    且不说姜离谙如何痛苦，总之魏东流见得此景，立刻便猜到了姜魔女出卖了他。

    否则，这彩蛾仙子怎知是自己杀了艾真知？又怎知通玄门驻地的具体位置？

    该死！

    我最厌恶的，便是欺骗！

    而最憎恨的，就是背叛！

    当然一码归一码，若是为了崇高的目的，而不得不违背自己的良知，忍受着愧疚的折磨去欺骗、背叛，那是另外一回事……但姜魔女怎么看也不像是有苦衷啊？

    见魏东流完全不理会她，彩蛾仙子便越发恼怒，然而目光落在旁边的黑袍身影上，顿时又有些狐疑。

    为了屏蔽它那张丑陋的死人脸，魏东流让它穿上黑袍来遮掩容颜。

    此时彩蛾仙子仔细看去，便发现这人脚下并无飞剑，竟是凭空而立，心里立刻警惕起来。

    难道是妖族？

    今天便算是妖族，对我而言，也不过多准备一个祭品！

    想到这里，彩蛾仙子面上闪过阴狠之色，正要动手，只听见魏东流说道：

    “这是何人？”

    飞天夜叉立刻心领神会，笑着说道：

    “主人，不过是一个元婴境小辈而已。不消您动手，且让小的来处理吧。”

    “速去。”魏东流冷冷说道，便径自朝五台山方向飞去。

    飞天夜叉则是掀开蒙面，露出僵尸特有的狰狞面容来，将目光投向了彩蛾仙子——后者立刻如临大敌，眼睛也惊骇地瞪圆起来。。

    虽然她是天魔道修士，对阴鬼道的流派却也不算陌生。

    这僵尸一旦有了神智，最低也是金丹境幽微阶，即地行罗刹是也。

    然而，对方能不用法术神通就虚空而立，怎么着也是元婴境的飞天夜叉了。

    那位魏东流……能让飞天夜叉称一声“主子”，又会是何等人物？

    仙人位阶？

    想到这里，饶是彩蛾仙子满腹杀气, 此时也不得不强行咽下, 正要开口, 只听见飞天夜叉冷淡说道：

    “我主先前有些琐事，吩咐姜小友去做，路上却遇到宵小之辈截杀, 因此随手处理了……听你的说法，你便是那些宵小之辈的师父？这次是特意前来寻仇的？”

    彩蛾仙子说不出话, 只是脸色铁青。

    元婴境的飞天夜叉, 即便是她全力以赴, 大概率也是和对方两败俱伤——然后被它的那個主子随手灭掉。

    半晌，直到飞天夜叉露出不耐之色, 她才硬挤出一个比哭还难看的笑容，缓缓说道：

    “这里面肯定有误会。”

    “咱不管里面有什么误会。”飞天夜叉打断了她，不耐烦道, “有什么误会, 也不许叨扰咱家主子, 知道吗？”

    “主子最近心情不好, 咱家也想替他分忧。若是遇到不知好歹的，咱便活嚼了她, 连魂魄也吞下去。”

    “不过看在你是姜小友师父的份上，那又另当别论了。既然你说先前那是误会，咱就当是你们天魔道的内部纷争, 让你们自行处理了。”

    “阁下说得甚是。”彩蛾仙子干笑说道，“内部纷争, 内部纷争。”

    “很好。”飞天夜叉说到这里，忽然又冷漠道, “那就掌嘴吧。”

    “掌嘴？”彩蛾仙子面色抽搐。

    “你先前不是说来讨债吗？”飞天夜叉似笑非笑，“你那姓艾的徒弟, 冲撞冒犯了我家主子，你来替她还债不是应当？”

    彩蛾仙子怔立半晌，突然便狠狠抽了自己一个耳光：

    “是我天魔道管教不周，请阁下原谅！”

    姜离谙在旁边惊惧看着，只感觉遍体生寒。

    先前飞天夜叉说“看在你是姜小友师父的份上”，她还以为是要保下自己，让彩蛾仙子有所忌惮。

    结果后来又来了一句“还债”, 姜魔女便立刻明白，飞天夜叉并非想要保下自己，而是故意以此来激怒彩蛾仙子！

    以师父那睚眦必报的性格，被这样当众羞辱掌嘴, 又不敢找魏东流发泄，肯定要恨在自己身上。

    只是因为前面一句“姜小友”，所以师父短期内也未必敢对自己下手，但这样仇恨便越发结得深了，无论自己事后如何解释，都不可能得到师父谅解。

    从今往后，师父必然对自己暗藏杀心……而自己也只能抱紧魏东流的大腿，否则让师父稍微察觉不对，立刻就要痛下杀手！

    这飞天夜叉，端地狠毒阴险！

    飞天夜叉也不管她们如何，只是冷漠地颔首说道：

    “原不原谅你，也不是咱说了算的。”

    “待会儿咱见了主子，若是主子不发话，咱就算了；若是发话……哼哼，且走着瞧。”

    说完, 它便运起飞天神通, 朝着魏东流的方向追去。

    姜魔女在后面沉默看着，心中悲凉一片。

    她当然知道飞天夜叉在狐假虎威，毕竟它修炼已经圆满，即将化魃, 便是经得魏东流解放封印, 稍将气息泄露出来，也会引来重重天劫。

    可那又怎么样呢？自己现在也只能靠飞天夜叉和魏魔君的虎皮来保命了，否则若是得知真相，第一个要杀自己的就是师父。

    “你还在这里愣着干嘛？”彩蛾仙子捂着胀红的脸颊，语气怨毒，冷声说道，“还不赶紧追过去求对方原谅？还是说，你真的想看为师死在你面前？”

    “弟子不敢，弟子这就去。”姜离谙连忙盈盈一拜，然后便抛出飞剑，朝魏东流和飞天夜叉的方向追去。

    魏东流先前御剑而去，拉开距离以后，便慢悠悠地降低了速度。

    最差的情况，无非是飞天夜叉和彩蛾仙子动起手来，引发惩罚旱魃的无边天劫，那时他便第一时间让阿镜传送离开就行。

    哼，区区元婴修士而已，没什么好担心的。

    如今他也已经冷静下来，意识到姜魔女的所谓“背叛”，倒未必是故意为之，很可能是被她的师父胁迫的。

    任她平时诡计再多，面对筑基境和元婴境的巨大差距，也没法做任何事——除了坦白招供以外，还能怎么样呢？

    总不能指望彩蛾仙子像紫薇掌教那般，明知道弟子在撒谎还愿意护着吧。

    又继续等了一会儿，发现后面并未有天劫出现，魏东流便晓得这次稳了。

    果然，没过多久，飞天夜叉便驾着黑云赶了过来。

    “主人。”它殷勤地讨好说道，“那老虔婆已经被我教训过了。”

    “哦？”魏东流斜眼睨它，冷冷道，“怎么教训的，你倒是说说？”

    “我让她自掌耳光，又故意点明看在姜小友的面子上放过她。”飞天夜叉得意洋洋地道，“这样一来，那女娃娃后续还想活命，不被她记仇的师父宰掉的话，就只能托庇于主人胯下了！”

    魏东流：………………

    要你多事！

