一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第545章走水了

    “是。”

    一百二和九十九离开，乔玉灵便看到火光冲开，她轻轻勾了勾唇，随即就听到有人喊，“走水了，走水了。”

    一瞬间安静的夜，喧闹起来。

    乔玉灵转身回了屋子，静静等着，不一会的功夫，有人在外面问道：“小姐，那边走水了，还请小姐尽快离开。”

    “走开，别烦我。”她怒吼了一声。

    外面的人面面相觑，不过还是壮着胆子说：“请小姐尽快离开。”

    “滚。”

    这时九十九拎着食盒回来了，看到门口的人，上前便怒斥道：“小姐不许任何人打扰。”

    “走水了，小姐现在住的这个屋子，距离太近，一定要尽快离开。”

    门开了，乔玉灵拉开门走了出来，先扫视了一眼众人，远远的便看到谭管事带着一人走了过来，步迈很快。

    “谁。”这时九十九喊了一声，然后人便已冲了出去，只见乔玉灵身后的屋子拐角处冲出来两个黑影，然后快速离开。

    九十九放下食盒走了，那些劝乔玉灵离开的人傻眼了，谷里难不成还有其他人？

    乔玉灵似乎想到了什么，快速回屋，扭头直接看向地上的绳子，脸色不是很好，随即外面的人全都走了进来，包括谭管事。

    大家全都看到了地上的绳子，乔玉灵怒吼，“去追。”

    “是。”谭管事带着人走了，乔玉灵脸色不好看，指挥着丫鬟将食盒拿进屋里，然后将人赶走了。

    外面乱哄哄一片，乔玉灵这才关上门，转身走到床边，弯腰将娟娟从床底抱了出来，然后放到了床上，盖好了被子，将床帐放了下来。

    原本屋里没有床，只有一个榻，昨天乔玉灵嫌弃榻不舒服，让人抬了床过来，不成想，今天就派上了用场。

    转身去桌前吃了点东西，然后便等着九十九与一百二回来，不一会九十九没有回来，一百二回来了。

    乔玉灵看了一眼乱哄哄的四周，压低声音问道：“怎么样了？”

    “九十九带着他们去兜圈了，我回来在这里守着。”

    “恩，将热水送进去吧，一会好好守着谁也不许进来。”

    “是。”

    将门关上，乔玉灵上了梁，然后从屋顶掀开了几片瓦悄悄离开了。

    她边走边躲着人，快速来到了刘宜安的住处，可惜周围的人是被引开了，刘宜安也不见了。

    她便在围着宅子四周慢慢找了起来，她的运气不错，还真让她看到了刘宜安，她走的很快，但时不时的会回头看一眼。

    乔玉灵敛去了气息，悄悄跟着她，直到一处洞口前，她停了下来。

    洞口有人把守，很多……八个。

    刘宜安走到了上风口处，手里不停的撒着什么，明显她有些着急，而且她的手拿还拿着一个小包袱。

    乔玉灵皱眉不解，但也没有上前，而是悄悄观察。

    很快，那几个守门的人便倒在了地上，昏迷了过去。

    刘宜安四处望了望，进了洞，洞内有一个放火把的地方，她先点燃了火把，这才往里面走去。

    乔玉灵远远的跟着，走进去不远，就到了大洞穴，里面有一处小小的池子，圆形，直经约一米左右，水里还长着花草。

    刘宜安愣在原地看那个小池子，久久都没有动。

    而乔玉灵则想到了娟娟说过的话，他们闯进了一个地方，会不会就是这里？

    正当她犹豫要不要上前的时候，就见刘宜安将小包袱打开了，是个小坛子，当小坛子打开的一瞬间，乔玉灵闻到了熟悉的味道。

    是火油，她前不久才用过的。

    刘宜安想要毁了这个地方？

    乔玉灵想也不想，直接甩出一根带有迷药的银针，随后刘宜安便晕了过去，在刘宜安手上坛子要掉下去的同时，乔玉灵已经甩出了鞭子将坛子带了过来。

    上前她细细看了一眼池子，最后从空间里拿出一个半人高的坛子，将池子里的水给坛子装满，然后拔了池子里的花草后，这才看了看从刘宜安那里得来的火油，撒向了四周。

    她给刘宜安服下了自己特制的药，并且对她说：“已经烧了，你亲自烧的。”

    大火烧了起来，乔玉灵给刘宜安闻了解药，然后身子快速的退了出去，刘宜安醒了，看到火已经起来，她有些茫然。

    但是她记得自己烧的，自己亲自烧的，具体怎么做到的她一时间竟想不起来。

    这时……外面传来了声音，“快，进去看看。”

    一群人冲进去后，自到刘宜安坐在地上，而毒医谷的另一件宝贝毒池被刘宜安给毁了，谭管事冷眼看着这一切，沉声吩咐，“将夫人先带回去。”

    “是。”

    乔玉灵在外面看到刘宜安被带走后，这才从石头后面走了出来，然后转身往回走去。

    这一夜发生了太多事情，后院起火，毒池被毁，谭洪海怒了。

    转天，乔玉灵只带了一百二一人前往刘宜安的院子，她答应刘宜安今天会去看她，而且……她也想去看看情况。

    当她到了刘宜安所在的院子时，发现门口谭管事带人守着，明显谭洪海是在里面的。

    她刚上前，谭管事就挡住了她的去路，“小姐，您不能进去。”

    乔玉灵蹙眉，透过门的缝隙她看到了刘宜平，还有……谭洪江，“让开。”

    “小姐，谷主有令，您不能进去。”谭管事不让。

    “母亲。”乔玉灵冲着院子叫了一声。

    很快，芍药从里面走了出来，“老爷让小姐进去。”

    谭管事犹豫了一下让开了路，乔玉灵跟在芍药身后走了进去。

    院子里，刘宜安正倒在地上，身上有鞭伤，明显伤的不轻，一边谭洪海的手上就拿着鞭子，谭洪江与刘宜平就站在一边，一副看好戏的样子。

    “母亲。”乔玉灵轻轻叫了一声，紧张的冲着刘宜安小跑了过去，然后蹲在地上，伸了伸手又缩了回去。

    那样子就像……想碰一下刘宜安，但又不敢碰，生怕触到她的伤口。

    “萱儿，你怎么来了。”刘宜安声音沙哑，脸上带着笑意，眼神里的关切是真的。