    当老者在说出了华夏两个字的时候，于枫的情绪瞬间变得不淡定了。

    他无比惊愕的注视着眼前的老人，双眼中的紧张感越来越强烈。

    他重重的咽了一口吐沫，道：“华夏？”

    “没错，华夏！”

    老者点头，再次确认道。

    于枫急忙来到了老者的面前，道：“为什么华夏境内一直都没有报道，哪里出现了伤害！”

    “华夏到底遇到了什么？

    我能不能现在就去看看？”

    他此时心急如焚，已经再也等不及了。

    他最挂念的，便是这个国家。

    老者也没有解释什么，只是平静的点了点头，道：“跟我来。”

    于枫急忙跟上，比之前的速度都要快。

    他只想知道，华夏到底经历了怎样的伤害。

    自己又能做些什么，帮助华夏渡过难关。

    最关键的是……    自己的外公，是不是落于下风？

    很快，于枫便随着老者来到了华夏。

    他看到了这片熟悉的大地，却无暇观赏美景。

    他要做的，是尽快地找到灾害所在。

    于枫望着远处，看到了一团团黑烟飞上天空。

    这让于枫心惊不已，立刻飞了过去。

    此时的他，是神游状态，只需一个念头，便能够飞跃很长的距离。

    于枫从上方俯视这片大地。

    这是华夏的一处密林，周围都是无人区。

    这里不会有人来，也自然不会有人观察到这里的变化。

    “这里，是华夏的禁忌森林，就连卫星都无法监控到。”

    “没有人知道这里有灾害，因为有人的地方才有灾害。”

    “到最后，是华夏的大地，独自承受了这样的灾害。”

    老者来到了于枫的身后，淡淡的说道。

    只见，下方的密林，早就已经燃烧起了熊熊烈火。

    将近百公里范围的森林，被烧成了灰烬。

    那些滚滚浓烟，将这片天都烧成了黑色。

    于枫在上方注视着那些火焰，如同连绵的山峰一样。

    他更是看到了周围因为炙热高温，导致扭曲的空间。

    看起来是如此的令人惧怕。

    于枫很清楚，如果自己的肉身在这里，恐怕早就被炙烤的受不了了。

    “这便是华夏的灾害吗？

    华夏的封王者，受到了打压！”

    于枫攥起拳头，非常焦急的说道。

    他知道，有危险了。

    老者淡淡的说道：“还要看天地法则的结构吗？”

    于枫摇了摇头，看向老者。

    “老爷爷，能不能帮助华夏，将这些火全都熄灭了？”

    老者很果断的摇了摇头，拒绝了于枫的这个想法。

    这让于枫倍感焦灼。

    他不希望在华夏的土地上，发生这样的事情。

    这场大火，不知道要燃烧多久。

    这样的森林，就这样被毁了，让他心中难安。

    可是，在面对于枫想要寻求的帮助的时候，老者的拒绝速度，直接让于枫绝望。

    也就是说，这里没有人可以改变了！    “一切，都是命！”

    老者开口，表明了态度。

    于枫只能作罢，带着不舍的目光注视着这里。

    虽然无人，可是华夏的每一寸土地，于枫都想要去守护。

    “这只是其中之一，还有其他的灾害场地，我带你去看看吧。”

    老者看向于枫，这一次，眼神里加载了一些其他的东西。

    于枫一开始看的有些莫名其妙的。

    但是很快，于枫明白了，那种目光里蕴含着什么。

    是悲哀。

    是老者对自己表示出来的一种可怜。

    他，可怜自己！    于枫注视着老者，道：“好！”

    老者点了点头，带着于枫前去。

    当他们再次出现的时候，出现在了华夏的境内。

    那是一座雪山，山上白雪皑皑，风雪吹袭着这片区域。

    于枫并没有感受到寒冷，此时的他，已经不再是肉身了。

    “在那里。”

    老者担心于枫找不到，直接伸出手指过去。

    于枫顿时眸光一闪，心头惊愕不已。

    他看到了那片区域。

    “那是长白山深处的禁地，那座湖水，被当地人视为圣湖。”

    “自古以来，多少王侯将相，都想要来这里泡澡，以为能够长生不老。”

    “但是，他们却不知道，这样做根本就达不到目的。”

    老者解释着，心情毫无波动。

    于枫攥起了拳头，气愤不已。

    他看到了在这个湖水里，已经没有了半点的水。

    那是一片干涸的湖水，湖中央，是无数已经腐烂发臭的鱼虾。

    在湖周围，还有更多的动物尸体横躺在四周。

    它们是想要来这里喝水，却遭受到了意外。

    于枫看着这一幕，无比心痛。

    他看向老者，问道：“老爷爷，这些，真的无法改变了吗？”

    老者摇摇头，仍旧非常坚定。

    “对，这是命！”

    老者重复这句话，似乎就是为了给于枫听。

    于枫注视着下方的那些尸体，整座森林都像是死去了一样。

    变得更加伤感。

    那些尸体流淌着血液，似乎汇成了一个小湖一样，不断的灌入。

    于枫无比担忧，道：“这是不是代表，华夏的封王者，还有我外公，已经到了一种很令人担忧的地步？”

    “是不是他们现在处于下风，有可能会受到影响？”

    于枫不断的询问着，生怕这里出现了变化。

    老者却很干脆的摇了摇头，道：“我并不知道。”

    “不光是这里，还有以前的，我同样都不敢保证。”

    “因为这只是天地法则的战斗结局，动辄上千到，难以具体区分。”

    老者说的很笼统，但是这份笼统，却让于枫变得愈发担忧起来。

    他俯视着地上的这些自然灾害，陷入了沉思。

    他的心里愈发的感觉到了，一种悲伤。

    然而，就在这个时候。

    在天空中，雷霆闪烁，仿佛是一道道银蛇。

    乌云密布，很快将这里的天空填满了，无比的厚重，仿佛藏了很多东西一样。

    银蛇在天空中肆意的流窜着，几乎要将整座森林都给消灭一样。

    于枫很认真的看向老者，问道：“这，也是天地法则的战斗吧！”

    老者则点了点头，道：“是的！”

    “我……想上去看看！”

    于枫看向老者，充满了乞求的目光。

    他很希望看到自己的外公，这场战斗成了什么样。

    之前都是看到了这场战斗的结果，而战斗经过，他还从未看到过。

    他想知道，现在的战况如何。

    而自己，又能帮上什么忙！    “好，想看，那我就带你看！”

    老者没有拒绝，很平静地说道。

    

