    一直忙到晚上八点钟左右，年夜饭才做好。

    秦梦岚从厨房里跑了出来，冲叶飞几个大老爷们喊道：“叶飞，你们也别玩了，赶紧来端菜。”

    叶飞把扑克往桌上一扔，道：“走走走，端菜去！”

    “啊？我还要端菜？”

    撒旦不乐意了，很傲娇地道：“在外面，都是别人伺候我，我还从没伺候过别人。”

    “行，你要是不帮忙，待会就去外面喝西北风。”

    叶飞打趣地说了句，而后带着奥斯顿几人朝着厨房走去。

    “靠，威胁我！哥是这么容易被威胁的人么？”

    撒旦努努嘴，而后直接从沙发上弹了起来，一边跑一边嚷嚷道：“哎哎，等等我，我尼玛都等了一天了，就等这一餐什么年夜饭的！

    让我喝西北风，那不得饿死我啊！”

    于是乎，叶飞这一群名震世界的大老爷们，在顾倾城和秦梦岚等女人们的指挥下，乖乖进厨房去端菜。

    愣是让城堡里的那些仆人们手足无措。

    当一盘盘富有华夏特色的美味佳肴端上桌后，愣是馋的奥斯顿和巴尔他们直咽口水。

    等到菜全部上桌后，大家都纷纷落座。

    本来叶飞和奥斯顿等人准备直接开吃的，但顾倾城却是玉手一伸，道：“等等，先别急着吃！”

    “为啥？”

    叶飞一行人一脸不解地看向顾倾城。

    顾倾城微微一笑，道：“明天就是新的一年了，大家都说两句吧，也算是对新年的期待和愿望。”

    “好好好，我先说！”

    雷克斯这个黑胖子“嚯”的一声站了起来，扯着大嗓门说道：“我希望明年能够卖出更多的军火，赚更多的钱！”

    奥斯顿也站了起来，一本正经地道：“我希望明年咱们海上魔王能够劫更多的商船，海上魔王能够变得更加壮大！”

    “我希望明年能够接更多的高级任务，杀更多人！”

    阿尔杰农站起身，面无表情地说了句。

    “我希望明年炼狱佣兵团能够接更多的任务，参与更多战争，让咱们炼狱佣兵团变得越来越强！”

    巴尔也站起身，说了句。

    听到奥斯顿等人说的这一句句话，顾倾城等女人们愣是瘆得慌。

    不是卖军火，就是劫船，还要是杀人，又或者是战争……这都是什么鬼愿望啊？

    每一个正常的。

    顾倾城压了压手，无语地道：“好了好了，大家都别说了，吃吧。”

    叶飞看到女人们一脸无语的模样，心里觉得有些好笑，便摆了摆手，道：“都坐下来吃。”

    这顿年夜饭，一直吃到了晚上九点多钟才结束。

    吃完年夜饭后，叶飞冲奥斯顿几人使了个眼色，而后对顾倾城等女人们说道：“大家都去城堡的天台上看烟花，我们几个去海上放烟花。”

    说着，叶飞带着奥斯顿一群人麻溜儿地离开了城堡。

    “走走走，去天台上看烟花了！”

    顾小冉笑嘻嘻地说了句，而后直接朝着城堡的天台跑去。

    顾倾城和秦梦岚等女人们也没多想，跟着上楼，来到了天台上。

    可是，等到大家都上到天台后，望向远方的大海，等了十几分钟，却什么动静都没有。

    “飞哥他们在干嘛呀，他们不是让我们上来看烟花的吗，怎么没动静啊？”顾小冉撇着小嘴道。

    “要是叶飞这家伙敢骗我，我非得弄死他不可！”白凝冰气呼呼地道。

    可就在这时。

    咻咻咻！！——

    一道道锐利的声音传了过来！

    在奥斯顿等人的指挥下，一艘艘战舰上用炮弹朝着天空打出了烟花！

    蓬蓬蓬！！——

    一颗颗烟花在大海的上空炸开，流光溢彩，火星稀稀疏疏窜向四周，似的整个天空变得璀璨夺目！

    顾倾城等女人们看向远方的天空，脸上挂满了笑容。

    听到声音，小岛集市上的不管是睡着了还是没睡的人们都从屋子里跑了出来，一起看这场绚烂的烟花！

    一颗颗烟花腾空而起，在天空不断爆炸，好似不会停歇一样！

    这场烟花雨，还在持续着。

    然而，就在烟花不断升空的时候。

    忽然间，一颗流星从天空的一边，拖着长长的尾巴，朝着另一边划过！

    “快看！那是什么，流星么？！”

    顾小冉惊呼了一声，伸手指向了天空。

    “天啊！真的是流星！！”

    苏落雁也激动地嚷嚷了起来。

    “怎么回事，这个时间怎么会有流星呢？”

    顾倾城虽然眼前划过的流星给惊艳到了，但心里却是满肚子疑惑。

    可是，接下来的一幕幕，却让她再也顾不上说话了。

    咻咻咻！！——

    就在第一颗流星划过之后，只见一大片流星雨从天空的一边坠落了下来，形成了一场流星雨！

    划过天空的流星，拖着长长的尾巴，传递出这个世间无与伦比的美丽！

    而且，这场流星雨根本不止一阵！

    当第一阵流星雨划过后，接下里的一阵阵流星雨也悉数到来！

    这一阵阵流星雨夹杂着烟花在天空闪烁，犹如星空弥漫，绚烂夺目！

    集市上的人们本以为只能看到烟花雨，却没想到竟然看到了一场美轮美奂的流星雨！

    于是，所有人都看向天空的流星雨，开始许愿！

    站在城堡天台上的艾琳娜眼神迷离地看着天空，嘴角上扬，划过一丝动人的弧度，道：“这根本就不是一场自然的流星雨，肯定是人为制造的……”

    “人为制造的？”

    顾倾城一愣，道：“那到底是谁制造的？”

    “刚才是谁让咱们上天台来看烟花的？”

    秦梦岚笑着反问了句。

    “叶飞？！”

    其他没猜到的女人们立马惊呼了一声。

    “可不对啊，就算这家伙本事再大，他也不可能凭空制造一场流星雨啊。”萧冷玉说道。

    “王一个人当然办不到，但他可以请其他航天大国帮忙啊。

    以现在的航天科技，想要人为制造流星雨，并不难，无非是要费心费力费钱罢了。”艾琳娜说道。

    就在众女一边欣赏流星雨，一边聊天的时候，忽然间，远处的天空之上，一道浑身上下散发着淡金色火焰的身影出现在了上空，正是叶飞！

    叶飞脚踏金剑，站定在空中，而后将剑意释放而出！

    刹那间。

    天空之上出现了上万柄燃烧着淡金色火焰的金剑！

    随即，叶飞手持一柄金色巨剑，不断地挥动着！

    诡异的是，那些金剑竟然开始按照叶飞的想法开始重组！

    也就过了一分钟左右。

    只见，这数万柄金剑竟然一字排开，组成了一行字！

    亲爱的们，嫁给我吧！

    看到这一行字，天台上的女人们顿时心都化了，激动的不知道该说什么才好！

    “飞哥在向我们求婚！飞哥在向我们求婚！！”

    顾小冉激动地跳了起来，大声嚷嚷着。

    至于顾倾城、秦梦岚、萧冷玉等女人们则是心中激动又感动，顿时喜极而泣。

    至于集市上的人们看到这一幕，一个个都被感动到了。

    “炼狱君王可真浪漫啊，跟我年轻时候一样！”

    一个白发老头佝偻着身体，笑呵呵地说了句。

    旁边的一个老太婆笑骂道：“死样，你年轻的时候可没这么浪漫！”

    这时候，叶飞站定在远处的上空，嘴角带着笑容，脸上满是真挚之色，大声喊道：“亲爱的们，嫁给我吧！！”

    这声音中气十足，直接传遍了整个小岛。

    站在海边的奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽等人脸上都带着祝福的笑容。

    至于撒旦则是愣了好半晌才反应过来。

    “原来这小子打得这主意呢。”

    撒旦咧咧嘴，一脸佩服地道：“这小子可真浪漫……”

