    

    鬼见如实录完后，身体颤颤巍巍的朝我问道：“爷，我现在能走了吗？”

    说实话，我来之前是想着宰了他，不过看他现在这个样子，百分百是要当太监了，能捡回一条小命已经算不错，呵呵，留着他，让他生不如死，岂不美哉？

    不过……

    这时候我突然暴起，两掌打在了他的两个肩膀上，他哀嚎一声，直接晕了过去，而他的肩膀已经断裂，两只手基本废了，这一次，他连当鬼差都不行了，没手怎么拿鬼牌入黄泉？

    “带他滚。”我冷冷说道，陈博吓得不轻，战战兢兢的背起了鬼见，然后慌忙跑了。

    “你们也滚，记住了，敢作恶，我饶不了你们。”我朝另外几个活死人呵斥道，他们也吓得屁滚尿流的，直接连滚带爬的出了这屋子，有两个被郭一达打死了，躺在地上一动不动，已经魂归黄泉。

    哼，这些鬼差，没一个好人，做着鬼事，连鬼都不如，他们都是边缘人，相貌丑陋，所以有了权和实力后，就心里开始扭曲，作恶无数，要不是怕杀了他们阳间有乱，我还真的宰光他们不带心软的。

    鬼差的作用不小，可以为心愿未了的鬼或者人进行阴阳沟通，把阴阳两界的事都给办了，没有阳间鬼差，恐怕会有不少鬼出来作祟。

    活死人跑光后，我看向了郭一达，但他却有些失落。

    “怎么了？”我有些不解，刚才他自己的力量他也看到了，为什么反而不开心了呢？

    “我……是不是要永远做一只僵尸了，没有生死，没有痛楚。”郭一达看着自己的手，郁郁寡欢。

    “有喜也有忧吧，反正有些事情，已经无法改变，不如豁达一点。”我拍了拍他的肩膀安慰道，虽然郭一达变成灵僵得到了强大的力量和不死不灭的躯体，但也失去了做人的权利，他再也不是一个人。

    “明白了，可我今晚还是没能变成僵尸，我想看一下自己变成僵尸的感觉和样子。”郭一达说道。

    我苦笑了一声，这些活死人太弱了，根本逼不出郭一达的尸相，而他现在又还不能自如的控制。

    “不用急，一步一步来，你才刚做僵尸，现在唯一的问题是解决你的食物。”我皱起了眉头，我上哪给他弄僵尸去，而且这家伙一饿着，好像会发狂的。

    “我好像……并不是那么饿，而且完全没有食欲。”郭一达说道，他比我更加疑惑。

    废话，老疯子给你喂了多少死尸，现在能有食欲吗？不过白轩也是灵僵，他被困在山洞里，应该也没有吃的，那他怎么没事？难道说，灵僵真的可以不吃僵尸一直活着？

    为了研究和适应僵尸的身份，我又把郭一达送回了洪五的火葬场，现在他那里是最合适的，纹身店现在还是不能回，那里有很多人经常出入，现在郭一达戾气很重，我怕会出事。

    回到火葬场后，洪五看见我们跟看见了瘟神一样，让我们赶紧走，他可负担不起郭一达了。

    我让他别怕，现在郭一达已经清醒，跟之前完全不一样，再说了，郭一达现在的力量，如果帮火葬场干活，那不是一个顶四个吗？把其他人都炒了，郭一达一个人干就行，还不用给工资，不过前提是要让郭一达适应僵尸的力量和身体，洪五绝对是不二人选，而且火葬场的环境也适合僵尸。

    洪五转念一想，好像也对，这样可以省下不少钱，能填补一下亏损，不然他得赔死，哪还有钱请别人。

    洪五答应后，我就把郭一达继续交给了他，然后回纹身店去了，因为明天一早还要给鬼婆做纹身。

    纹身店周围依然有很多人在调查，包括重建的人员，不过现在是晚上，周围静悄悄的，一个人都没有，我回去直接睡到了天亮，直到醒来见到了鬼婆。

    “卧槽，你什么时候来的？”我吓了一跳，醒来发现旁边坐着一个女人，下意识谁都会叫一声。

    “九点啊，你不是让我九点来的吗？你看现在都几点了？”鬼婆指了指我旁边的钟，我一看已经是十一点了。

    “卧槽，都这么晚了吗？昨晚太累，睡过头了。”我揉了揉眼睛，然后看了一眼外面猛烈的太阳，“你该不会，在我床头坐了两个小时吧？”

    说完后，我直接起床换睡衣，可却发现我裤子不见了，我连忙捂住。

    “对啊，坐了两个小时，也研究了它两个小时。”鬼婆指了指我的小牛子。

    “卧槽，你有病啊，怎么尽干这种奇葩事？”我连忙把裤子给穿上，这鬼婆但凡正常点，来了也是先叫醒我，而不是去研究别人的小牛子两小时。

    “呵，唐云的鬼纹，真是巧夺天工，让人瞠目结舌啊！”鬼婆看了一眼我，然后笑道，接着又走到了镜子前。

    “我的也不差，你放心。”我让她不用怀疑我的技术，爷爷会的，我也会！

    “但愿如此。”鬼婆说着，用手指点了一下镜子，那镜子立刻升起了一丝黑烟。

    “没想到你还养了一只鬼在镜子里面，有趣。”鬼婆说着，然后又点了一下，好像在跟镜子玩一样，不过镜子里的镜魇始终没有现出原形，一直不出来。

    “你的成长速度，真是让人称奇，就算是百年难得一遇的阴术高手也很难有这种境遇。”鬼婆又说道。

    “别废话，巫术秘籍带来没有，可以开始纹了。”我已经穿好衣服，随时都可以开始做穷奇的纹身。

    “呐，给你。”鬼婆说完后，扔给了我另外半本巫术秘籍，对了，就是它，现在我已经有一整本了。

    “你先给我，就不怕我使诈吗？”我看着她说道，鬼婆这对我居然没有耍心眼，难得啊！

    “这一次，我相信你！”鬼婆居然说出了让我惊讶不已的话，这真是太阳从西边出来了。

    “行，就冲你这句话，我给你好好纹。”我把书籍收了起来，然后带鬼婆下了楼，进入了纹身室，这一次，是真要给她做了！        

