    这个时候，苏明并没有察觉自己的房间里进入了两个贼。

    他确实睡得很死。

    没办法，昨天晚上经历了不少的事情，也想了不少的事情，让苏明即有些睡眠不足，又有些消耗太多的灵力，以至于他后半夜睡下以后，就再也没有醒来。

    而或许是因为搞定了不少事情的关系，苏明这一觉倒也睡得挺安心的，说舒服亦确实舒服，连梦都没做，睡得那叫一个美。

    然而，这样的状况，在现在这个时间点上，终究是发生了改变。

    苏明便突然做起了一个梦。

    一个好像被看不见的魔鬼给死死的盯住，如同全身上下都被扒光，放在一张石台上，被对方给肆意鉴赏的梦。

    魔鬼不仅在鉴赏着他，还好似要料理掉他似的，一直在他耳边做着各种呢喃。

    苏明听不清呢喃的内容，却有种对方准备对自己出手，把自己的心都给挖出来，观察个仔细的感觉。

    这种感觉，让苏明很慌，很害怕。

    他总觉得，都是因为自己太苟了，藏了太多的秘密，所以才会被这魔鬼给盯上。

    现在，对方都打算挖出他的心，似想把他全身上下的秘密都给挖出来一样，准备对他出手了，苏明不感到惊慌是不可能的。

    尤其是到了后面，苏明听到了魔鬼的几句话。

    “怎么样？能发现什么吗？”

    “不能，好像什么都没有的样子。”

    “藏得这么深的吗？”

    “也不一定是真的藏了什么。”

    “我不信，他身上肯定藏了些什么，不然不合理。”

    “可我们确实什么都没有发现啊。”

    “也许只是还没发现而已，我们再搞一遍。”

    “啊这...”

    这样的几句窃窃私语声，令得苏明怎么都淡定不了。

    恍惚间，苏明甚至看到了其中一个魔鬼向着自己缓缓的伸出了利爪。

    那光景，让苏明终于是大声的喊了出来。

    “雅蠛蝶！∑(?Д?ノ)ノ”

    于是，苏明醒了。

    不仅醒了，他还带着巨大的惊吓，猛的弹起了身。

    可这一猛然起身，苏明也好，那个魔鬼也罢，便都悲剧了。

    “砰！”

    伴随着一声响亮的碰撞声，苏明的脑袋与魔鬼的脑袋狠狠的撞击在了一起。

    “啊呀！”

    少女的悲鸣顷刻间出现，令得这个魔鬼直接仰倒了下去。

    “雾草！”

    苏明也觉得眼前一阵金星直冒，让他头疼欲裂，整个人都要仰倒下去了。

    只是，与化身为梦中魔鬼的少女不同，苏明在仰倒下去的同时，手亦是下意识的按向一旁，似乎企图扶住点什么。

    结果，这一按，竟是按到了一阵软绵绵。

    “呀！”

    少女的悲鸣再次响了起来。

    这是与先前的悲鸣完全不同的另外一个声音。

    并且，前者的悲鸣充满着痛呼的意味，有些凄惨，后者的悲鸣却充满着惊呼的意味，带着些不敢置信。

    眼冒金星的苏明自然顾不得这些，只觉得脑门一阵剧痛，痛到他怀疑人生。

    直到好一会以后，苏明眼前的金星才渐渐的消失，让真实的视野进入他的眼帘。

    苏明这才发现，梦中的石台其实就是自己的床，眼前也没有什么魔鬼，只有一个倒在他面前的少女。

    “呜呜，好痛啊...┭┮﹏┭┮”

    江婉瑜便躺在苏明的面前，捂着发红的脑袋，一副疼得死去活来，眼泪都浮现在眼角的模样。

    “你...？”

    苏明怔怔的看着这一幕，脑袋一时之间竟是也有些转不太过来。

    “学...学长...”

    这时，苏明旁边又是传来了一个哭泣般的声音。

    苏明下意识的转过头，看了过去，顺利的见到了梦中化身为第二个魔鬼的少女。

    姚贝贝以鸭子坐的姿势坐在苏明的身侧，双手则举了起来，有如投降一样，眼中居然也含着硕大的泪珠。

    而在这个少女的身前，苏明的手正以不太妙的形式出现在了对方的身上。

    姚贝贝便犹如不知道该不该反抗似的，仿佛受了天大的委屈一样，眼泪汪汪的看着苏明。

    “你...你怎么会在这里？”

    苏明的脑袋顺利的迎来了第二次的宕机，紧接着飞快的收回了自己的手，一副不知所措的模样。

    “呜呜...┭┮﹏┭┮”

    姚贝贝顿时也哭了。

    理所当然，她哭的原因，和整个脑门都在发红的江婉瑜是不同的。

    苏明看了看还倒在那里翻滚着的江婉瑜，又看了看双手环身的姚贝贝，只觉得整个人都是懵的。

    “谁能来告诉我，这都发生了些什么？”

    ......

    404套房，餐厅。

    因为雷浩有起来晨练的关系，今天早上，他便从生活大楼的食堂里带了些早餐回来，让众人可以直接在这里解决早餐，不用特地跑去食堂。

    这会，除了叶白还没有回来，所以不在场以外，苏明小队里的人就全部都在场。

    只是，不知为何，场面有些尴尬。

    苏明低着头，一个劲的啃着油条。

    江婉瑜捂着头，脑门上贴了一个OK绷，一副郁闷的表情。

    姚贝贝则啥也不吃，啥也没动，就这么坐在那里，脸是红的，耳朵是红的，连脖子都是红的，整得像个茶壶似的，就差脑袋上冒蒸汽了。

    雷浩和安子衿彼此对视了一眼，均能看到对方眼中大大的疑惑。

    于是，雷浩率先开口了。

    “有情况！”

    这个往日里大大咧咧的雷大少，一开口就让现场的一男两女全身僵住。

    安子衿捧着一个包子，眨着一对大眼睛，狐疑似的目光接连扫过苏明、江婉瑜及姚贝贝三人。

    “苏明哥哥，婉瑜，贝贝，你们这是怎么了？”

    安子衿便和雷浩一样，觉得有情况。

    可惜，她那充满狐疑的询问，换来了一句话。

    “““没，没什么。”””

    苏明、江婉瑜、姚贝贝三人异口同声的回答。

    “是...是吗？”

    安子衿愣了愣。

    “““是的，没错。”””

    苏明、江婉瑜、姚贝贝三人再次异口同声。

    “......我怎么感觉你们怪怪的啊？”

    安子衿沉默了一阵子，随即冷不伶仃的开口。

    “““你想多了。”””

    苏明、江婉瑜、姚贝贝三人顿时也异口同声的开口了。

    “......”

    安子衿有点不想说话了。

    反倒是旁边的雷浩，直截了当的说了一句。

    “你们这要是没状况，我当场表演倒立吃翔。”

    雷浩直接发下了毒咒。

    连安子衿都从怀疑变成了确信，目光紧紧的盯着苏明、江婉瑜、姚贝贝三人，眼神逐渐锐利。

    这三人，实在是太可疑了。

    他们之间肯定发生了些什么。

    可苏明哥哥能和婉瑜与贝贝发生些什么呢？

    安子衿想了想，最后微微睁大了眼睛。

    马萨卡...！？Σ(⊙▽⊙）

    “婉瑜，贝贝。”安子衿满脸严肃的看向自己的两个室友，沉声道：“你们该不会是做了什么对不起我的事情吧？”

    这句话，总算是打破了苏明三人之间诡异的同步。

    至少，江婉瑜和姚贝贝是慌了。

    “我...我们怎么会做对不起子衿的事情呢？”江婉瑜都顾不得脑袋上的疼痛了，急急忙忙的说道：“我们恨不得把全世界都给你呢，你说对吧？贝贝？”

    江婉瑜便转向了姚贝贝，争取她的支援。

    “对...”

    姚贝贝确实给予了江婉瑜支援，只是她的支援实在是太弱了，弱到爆表的程度。

    这也是无可奈何的事情。

    真要计较起来，她应该可以算是做了对不起安子衿的事情吧？

    不，不对，应该说是苏明做了对不起安子衿的事情才对，自己什么都没做，还吃了一个大亏！

    想起苏明那惊天一按，姚贝贝的脑袋上方就终于是冒出了蒸汽。

    真的不是我的错啊！小子衿！o(╥﹏╥)o

    姚贝贝都有种自己犯了不可饶恕的罪过的感觉了。

    而这样的表现，自然无法让安子衿释怀。

    安子衿只能将目光转向苏明，试图从苏明的身上看出些什么来。

    可此时的苏明早已化身为无情的吃饭机器，一个劲的低头吃着东西，好似饿死鬼投胎。

    “你这是饿了几年吗？”

    雷浩都看得无语了，甚至感觉手里的馒头都不香了。

    苏明没有理会他，继续吃。

    今天，他必须吃到撑死为止。

    要不然，他可能会被打死。

    那么，与其被凄惨的打死，苏明宁愿吃得饱饱的，把自己撑死算了，起码不用真的做个饿死鬼不是？

    “苏明哥哥...”

    安子衿看着苏明化身为干饭人，不知道在想什么，眼中开始蓄起了泪水。

    这下子，苏明也不淡定了。

    “不是，跟我没关系啊。”

    苏明无可奈何的停下了暴风进食，转而从干饭人变成了喊冤的平民老百姓。

    “我就是舒舒服服的睡了一个觉而已，谁知道都发生了些什么？”

    苏明感觉自己真的很冤枉，也很懵逼。

    直到现在，他都还不知道，江婉瑜和姚贝贝为什么会出现在自己的房间里，还悄悄的爬上了自己的床。

    总不会是来夜袭的吧？

    这要是换做安子衿，苏明可能就信了，但江婉瑜和姚贝贝又怎么可能会夜袭他？

    因此，苏明只能委屈巴巴的说道。

    “要是可以的话，我会选择继续躺平睡觉，而不是在一脸懵逼中被判刑。”

    闻言，众人尽皆无语。

