    又下了几场雪,便到年关了。

    北方的天气一天比一天冷，地上已经积了很厚的一层雪。路边上的树也都掉光了叶子。这边空气不怎么好，大雪下过几天后，就已经不再是雪白了,而是蒙上了一层淡淡的灰尘。

    人们穿着雪地靴,走在雪里,踩得雪嘎吱嘎吱响。

    路边上满满的都是过年的气息,楼层住户、商铺、酒店,甚至连路边的路灯都挂着红灯笼,一道晚上就点亮，吹着风雪,照出一片安逸的红光。

    这一年最慵懒,也是最忙碌的一天。

    杨昭早上起来精心准备了一下。今天是除夕夜,杨家历来的规矩便是除夕夜的家庭聚会。这是一年里人到的最齐的一天。

    她早上起来顺便把杨锦天也叫醒了。

    对于高考生而言,这是高考前最后一个疯狂的放松。

    杨锦天难得地连续睡了两三天的懒觉。他放假之后就一直住在杨昭这里，杨昭问他想不想会她父母那边住,方便照顾他，杨锦天说什么也不同意。

    杨昭把杨锦天弄起来,给他叫了一顿早餐,然后拿进屋一个大兜子。

    杨锦天迷迷糊糊地揉了揉眼睛，说：“姐,这啥啊。”

    杨昭说：“衣服,今天晚上你穿这套。”

    杨锦天把兜子拿过来，将衣服拿出来看了看——那是一套裁剪得体的中山装。

    杨锦天挠挠头发，说：“姐，你给我买的啊。”

    杨昭说：“嗯，我找人做的,你等下试试看。”

    关于这个中山装，不得不说，这是杨昭爷爷的偏好，杨昭爷爷是那个年代少有的知识分子，进步青年，他对中山装的偏好已经到达了一种痴迷的程度，家里的中山装不管能穿的不能穿的，足足有半个衣柜。

    而他年岁已大，说白了没几年好活，大家为了哄老爷开心，过年聚餐的时候，都会穿着中山装。

    杨锦天打着哈欠进了洗手间，把衣服换好，然后出来，对杨昭说：“姐，咋样？”

    杨昭收拾好袋子，抬头看了一眼。然后笑了笑，说：“嗯，不错。”

    杨锦天被她表扬了一句，瞬间精神了不少，说：“等我去把头发弄一弄，更精神。”他兴致勃勃地跟杨昭说，“就跟历史书上的那些民国男学生一样。”

    杨锦天比之前有活力了许多，杨昭看着他的笑脸，心里也有些欣慰，她点点头，刚要开口，手机响了。

    杨锦天看着杨昭把手机拿出来，然后看着手机屏幕上的号码，半天都没有动静。

    手机响了一声又一声。

    杨锦天有些奇怪地说：“姐，谁啊，怎么不接电话。”

    杨昭好像没有听见他的话。

    “姐？”

    杨昭猛地回过头，“啊？”

    杨锦天指了指手机，说：“你怎么不接啊。”

    “啊……哦。”杨昭有些慌乱，他对杨锦天说：“你，你先收拾一下，我去接个电话。”

    杨昭出了屋，回到自己的卧室，反手关好门。

    这才接通电话。

    “喂。”

    电话那边是一道低沉又有些温柔的声音。

    “杨昭，是我。”

    杨昭说：“陈铭生？”

    陈铭生轻声笑了笑，说：“怎么，听不出来了？”

    杨昭说：“你怎么给我打电话了。”

    陈铭生说：“不能打么。”

    杨昭听出陈铭生的声音带着点懒散，比起之前，轻松了很多，她被他感染，自己心里也慢慢地放松了。

    杨昭来到窗边，外面的院子铺满了雪的，今天有些雾气，天地都是白茫一片。她靠在窗户边上，感觉到窗子散发的淡淡的寒气。

    “陈铭生，你在做什么？”

    陈铭生说：“给你打电话。”

    杨昭笑着说：“打电话之前呢。”

    陈铭生说：“准备给你打电话。”

    杨昭嘴角轻弯，忍不住低下头，她说：“陈铭生，看来你现在真的很闲啊。”

    陈铭生说：“你干什么呢？”

    杨昭肯定不会跟他玩“给你打电话”这种游戏，她告诉他：“我在给小天准备衣服。”

    陈铭生说：“要出去么？”

    “嗯。”杨昭说：“下午出去，晚上要回我爸妈那里吃饭。”

    陈铭生笑着说：“年夜饭？”

    “对啊。”杨昭说：“你……你今晚怎么过。”

    陈铭生说：“还不知道。”

    杨昭说“没有假期么。”

    陈铭生笑了，说：“哪有假期。”

    杨昭说：“别太辛苦了。”

    “别担心我，我没事的。”陈铭生说：“你爸妈家离你那远么，你带你弟弟去，是一家四口的聚会？”

    “不是。”杨昭说，“还有一些人，是一个大聚会，我家每年差不多最齐的一次聚会。我爸妈那离我不远。”

    杨昭报出一个地址，说：“开车的话——”她顿了一下，不知想到什么，笑了笑，说：“我开车的话，大概一个小时，你的话，二十几分钟吧。”

    陈铭生也笑了，说：“那还真的不算远。”

    杨锦天在外面喊杨昭，陈铭生听见了，说：“就到这吧，你去看看你弟弟。”

    “好。”

    陈铭生说：“新年快乐。”

    杨昭说：“你也是。”

    杨锦天小心翼翼地敲了敲门，“姐？”

    杨昭打开门，说：“我在，你整理好了？”

    “嗯。”杨锦天后退一步，挺直腰板，说：“你觉得怎么样？”

    杨昭点点头，“很好。”

    杨锦天笑了。

    十七八岁的年纪，永远是美丽的。有些幼稚，也有些冲动，常常犯错，但是依旧美丽。

    下午，杨昭带着杨锦天回到父母家。

    每个人都会为这场聚会带礼物，杨昭给杨锦天准备了一盒精美的糖果，她知道聚会会有其他的小孩来。杨昭自己准备了一瓶红酒——她接过陈铭生的电话后，心情一直很好，她从酒架里挑选了一瓶最好的红酒。

    五点半，杨昭准时到达。门口停了一排车，杨昭认得其中的一些牌子，那都是她的亲人。杨父杨母为了迎接宾客，将门大敞着，门口挂着两个红灯笼，还有一副春联。

    鞭炮声从早上起，就一直没有停过。而越接近夜晚，鞭炮声就越浓密，将过节的气氛烘托得越来越热闹。

    杨昭领着杨锦天进屋，杨母在门口迎接，看见杨昭，笑着说：“小昭，怎么来得这么晚。”

    “给他准备衣服来着。”杨昭指了指杨锦天。

    “哪有……”杨锦天小声嘀咕。

    杨母笑着说：“快进屋，去给爷爷拜年。”

    “好。”

    杨昭和杨锦天进屋里，一楼的客厅里已经来了不少人了，老人们都坐在沙发上，父辈们在一边的桌子旁聊天。

    一楼没有小孩子，孩子们都在楼上。

    杨昭对杨锦天说：“小天，去给爷爷拜年，然后上楼去。”

    杨锦天整理了一下衣服，然后走到沙发前，给各位老人拜年。

    杨昭的爷爷已经有快九十岁高龄了，他眯着眼睛看着杨锦天，认出了这个孩子。他连连招手，让他靠近些。

    杨锦天过去，杨昭爷爷一句一句地询问他的近况。过了好一段，才给了他红包，放他离开。

    换到杨昭拜年的时候，她爷爷对她说：“小天是个可怜孩子，你做姐姐，要多照顾他。”

    杨昭低头称是。

    晚上六点半，准时开饭。

    家里一共来了近四十人，都是杨家直系亲属。一共分了三桌，杨昭坐在第二桌里。

    爷爷开了这一顿饭，讲了祝贺词，又喝下第一杯酒。

    老爷子的贺词带着老学究特有的冗长晦涩，年轻一辈根本听都听不懂。但是没人敢插嘴，在老爷子说完话前，也没有人敢把手放到桌子上。

    等他总算讲完了，大家都迫不及待地动筷吃饭。

    杨昭朝杨锦天那看了看，杨锦天跟其他孩子坐在第三桌，他算是里面的大哥哥，他把带来的糖果分给几个小孩，小孩都喜笑颜开。

    杨昭也笑了。

    外面的鞭炮声此起彼伏，饭桌上也渐渐热闹起来。杨昭倒了一杯酒，准备去给长辈们敬酒，就在她要站起身的时候，手机忽然震了。

    杨昭心想或许是薛淼发来的短信祝贺新年，他们不过春节，因为知道参加不了杨昭的家庭聚会，所以薛淼抽空回了公司一趟。

    杨昭一手端着酒杯，一手把手机拿出来，她看了那一条短信，瞬间就怔住了。

    鞭炮声、酒席声、热闹的祝贺声。

    所有一切的声音，都消失了。

    杨昭的眼里，只有那短短的一行字——

    【吃饱了，就出来见见我。】

    杨昭反复地看着那一串号码，反复地看，反复地验证。直到一边的亲戚碰了碰她，问道：“杨昭，你还好吧，怎么愣神了。”

    杨昭来不及说什么，放下酒杯，退出餐桌。

    大家都在吃自己的，没有人注意到她。杨昭来到门口，穿鞋。她拉那靴子的拉链时，连续好几次，都没有拉上，她的手一直在轻轻地抖。

    她推开门，外面的冷风一下子灌入，杨昭被吹得眯起了眼睛。

    她喘息着，一呼一吸间，吐出白白的雾气。

    外面的鞭炮声更响了，杨昭慢慢关上门，往前走了走。

    她手里紧紧攥着手机。

    她转过头，忽然看见转角处，停着一辆红色的出租车。

    杨昭的心不可抑制地快速跳动。

    她向着那辆车紧走了几步。

    刚走到转角，杨昭的胳膊忽然被拉住了。她惊呼了一声，身子被一股大力拉到一边，她刚想叫喊，就被搂在腰上的那种熟悉感觉打断了。

    陈铭生靠在墙上，一手抱着她的腰，一手放到她的臀上。他低着头，笑着看着依旧满脸震惊的杨昭，带着调笑地低声说：

    “这么快就吃饱了？”

