    对于平民百姓而言，天降之物都是带着祥瑞的。

    爷孙两就去后山寻找这个祥瑞。

    可是到了后山，就远远看见了一个深坑。

    深坑中还躺着一个人。

    而这个人，自然就是云千帆了。

    本以为这人已经死了，却没有想到这人还有呼吸。

    出于好心，两人将云千帆带回了家。

    云千帆这一睡，就是十天。

    直到现在，才醒来。

    “小芸，他醒了？”

    一个白发老者走进屋里，看着苏醒的云千帆。

    “爷爷，他好像失忆了。”

    “他什么都不记得了。”

    赵通明看着云千帆，“小伙子，你还记得你从什么地方来的吗？”

    云千帆摇了摇头。

    他若是记得，也不会呆在这里了。

    “哎！”

    “看你也是可怜人啊。”

    赵通明长叹一声。

    “小芸，去拿点瘦肉粥给他吃吧，别让他吃太多，他昏睡了这么久，吃不得太多东西。”

    赵芸连忙起身，点了点头。

    “好。”

    房间里，就只剩下赵通明和云千帆两人。

    赵通明的目光死死的盯着云千帆，想从他身上看出来什么。

    但是，云千帆此时的眼神格外迷茫。

    就像是一个植物人一样。

    良久，赵通明才起身。

    “也罢也罢，留下你帮点忙也是好的。”

    一开始是打算赶走云千帆，可是看他这样子，怕是走不出这小斗山，就会被那些豺狼虎豹给吃掉。

    “爷爷，粥来了。”

    小芸从外面端来一碗热腾腾的瘦肉粥。

    “吃吧。”

    云千帆看着眼前的瘦肉粥，像是饿了很久一样，直接往嘴里灌，也顾不上烫不烫。

    三两口下肚，他没有任何感觉。

    转头看向小芸，“我还想吃。”

    赵通明和赵芸都被他这吃香给吓到了。

    这么快就吃完了？

    “爷爷，这”

    赵通明也是有些意外，难道这人不是普通人？

    普通人吃一碗粥，这么烫，也得好几分钟。

    这人三两口就吃完了，肯定不是一般人。

    “再给给他盛一碗。”

    赵芸倒是满脸笑容的给云千帆盛了一碗。

    只是，云千帆的饭量将两人给吓到了。

    一锅粥，他一个人吃的干干净净。

    这可是他们爷孙两一天的食物啊。

    “还要吗？”

    “还要的话，我去给你煮。”

    赵芸看向云千帆的眼神中，充满了好奇。

    这么能吃，真的是出乎意料。

    “我饱了。”

    云千帆摇了摇头。

    虽然失去了记忆，可不代表他傻。

    赵通明呵呵一笑，“不错，身体很好！

    “以后啊，可以跟着我一起上山打猎了。”

    这样一个劳力，不要白不要。

    既然失忆了，那就留在家里，家里也算是有个男人了。

    赵通明微微一笑。

    接下来的这段时间，云千帆也算是了解到了一些事情。

    他是从天上来的，被爷孙两所救。

    他们居住的这个地方，叫做小斗山。

    距离他们住的地方五里之外，有一个小镇，叫小斗镇。

    每到赶集时间，他们都要带上一些打猎得到的皮毛上集市上出售，换取米面等日常用品。

