    安安下意识道:啊?可是厉叔叔今天才送了个书包给我，鼓励我”要好好学习嘞!6厉旭阳皱了皱眉:“你忘了，他绑架过你，这是区区一个书包就弥补得了的?这孩子怎么跟以前的晚晚一样天真?稍微对他好一点，就要掏心掏肺!安安犹豫了会儿，问:“绑架我”这事，大哥哥不是也有参与吗?6厉旭阳语塞了下:‘我是”好哥哥，他是坏叔叔，不一样的。

    安安好奇道:“厉叔叔到底有多坏呀?为什么妈咪，市长奶奶一家，还有院长奶奶都不喜欢他?厉景琛的“坏”，可是险些害死你们母子的那种!厉旭阳心里想着，嘴里说着:6还是不说了，免得你晚上做噩梦闻言，待在自己房间的安安，郁闷道:“大哥哥卖关子!吊安安的胃口，你才坏~”这时，只见小保姆走进来，对他说了句什么。

    安安的耳朵不自觉的从手机前侧开:“保姆姐姐，你说我可以下楼”了?小保姆低着头，轻“嗯”了声。

    安安个头比她矮，因此看到了她红通通的眼眶:‘“保姆姐姐，你怎么哭了?谁欺负你了”小保姆忙道:“没谁,没谁，是我自己说话失了分寸。

    她居然当着先生的面，暗示他被绿的事，先生没有把她逐出家门，已经很好了。

    就在这时，厉旭阳的声音响”起:“安安，你在跟谁说话?安安连忙对着手机道:“大哥哥，保姆姐姐叫我下楼吃饭呢。

    厉旭阳于是道:“那你去吧，大”哥哥也要起程了安安甜甜道:‘“那祝大哥哥一路顺风，到了给我发信息呀~””厉旭阳应道:“嗯，我会的。

    在结束通话后，安安不再收拾书包，而是迫不及待的跟着小保姆下楼了。

    而等他到了楼下，一切已经恢复风平浪静了。

    但安安还是仰着头，担心的注视着陆晚晚。

    陆晚晚见状，抬手摸了摸他的6小脑袋，温柔道:去洗手吃饭了。

    安安又回头去看傅家二老。

    只听他们顺着陆晚晚的话说:”“听你妈咪的，快去洗手吧。

    安安这才恢复活力:“心，我刚刚在院长奶奶那里被新闻气到了，都没吃饱，我这就去洗手!看着小家伙蹦蹦跳跳开的背影，傅朔接着朝陆晚晚的侧颜看去。

    只见她眸光清冷，好似除了孩子外，谁都入不了她的眼般。

    但，是他先把她推开的。

    傅朔在心里叹了口气，其实他妈妈说错了，他一点都不伟大，只是不想一辈子输给厉景琛，才做出了这个决定而已。

    与此同时，蓝沁心理诊所。

    蓝沁看着自己发出去的声明引发的山呼海啸，至今有点回不过神。

    她居然敢这么做?这到底是哪来的勇气啊!蓝沁忍不住掀眸，朝电脑那端的俊美男人看去，忐忑道:“时先生，你说这样做真的行吗?”“时先生”隔着电脑屏幕，对她微微一笑:“为什么不行?厉景琛会很感谢你的，你可是解了他的燃眉之急。

    蓝沁咬了咬下唇:“那如果他怪我借机上位呢?”时先生”不紧不慢道:“你是为了帮他，才发出这条声明的，现在他离不开你，你也绑住了他，不不是绑住，是帮助，你只需要在他面前坚持这个观点，就行了。

    6也只能如此了。”蓝沁身为有名的心理医生，想自我催眠并不难。

    只是，她看着屏幕那头的男人，暗暗心惊:她又一次听从了他的建议!一个月前,这位“时先生”来到她的心理诊所，他样貌俊美且文质彬彬，谈吐间让人好感渐生。

    只不过他戴着皮手套，在这大夏天里显得有些突兀。

    他说，他有严重的心理洁癖，不喜欢摘下手套和人握手，在听说她的心理诊所很有名后，特意过来寻求治疗。

    她开出了不菲的治疗费，他说可以加以十倍支付，但他有个条件，就是他只有深夜12点后，才有空过来接受治疗。

    深夜12点，是她积累了一天病人的牢骚后，最累也是最需要独自消化的时刻。

    但他的病越棘手，她就越是想挑战自己，再加上他出手阔绰，所以她答应了。

    之后，他每逢深夜12点出现，一坐就是1个小时。

    和他相处非常轻松，因为他是她接触过的病人当中最愿意跟她沟通的，除了还是不愿意摘下皮手套外，其它都很完美。

    她决定给他进行催眠治疗，从他的潜意识里找出他不愿意和人握手的原因。

    结果有一晚她因为感冒犯困，用来催眠他的金色怀表，反而迷了她的眼，再加上他的轻声低语，她竟然反被他给催眠了!她说出了自己内心深处的野望，那就是欣赏厉景琛对爱情的忠贞不渝，还埋怨了陆晚晚的绝情。

    等她醒来时，为时已晚。

    看着她不知所措的模样，时遇说他会替她保守这个秘密,还劝她要正视自己的内心，不给自己一次机会，永远不知道成功与否。

    在他的煽动下，她跑去厉氏集团向厉景琛表明了心迹，并说自己会成为他的最佳伴侣!结果，厉景琛没再来找过她。

    她感到既无奈，又丢脸，还有隐约的不甘，忍不住主动去和时遇倾诉。

    要知道就算是心理医生，有时候也是需要找同行倾诉的，不然病人的负能量迟早有一天会把他们逼疯，而时遇，便是在触及她的秘密后，自动生成为一个这样的角色。

    时遇当时劝她稍安勿躁。

    直到今天的接吻照横空出世。

    时遇给她出了这个主意,那就是让她顶替陆晚晚，成为厉景琛的绯闻女友。

    鬼使神差的，她竟然照做了，这个男人，身上有股可怕的能勾起别人野心和阴暗面的力量!蓝沁看着他，复杂道:时先)生，看背景，你现在在机场?对。

    时遇道:“我就要回去”了。

    蓝沁听到这话，竟有股莫名的安心感:‘你快点回来吧，我少不了”你这个军师。

    明知这个男人不简单，但她已经在那次被反催眠的过程中，把该说的,不该说的，通通都说了，还能怎么办呢?

