    一回到家族，长辈们就开始如火如荼的忙活了起来。

    一场盛世婚礼所需要置办的东西可是一个庞大的数字，光是宴请的宾客名单就是一大串。

    帝煜绝在夏婉蓉和林韵清的轰炸之下也是一头乱麻，这种事情果然还是适合女眷操心，即便是身为家主，他也被这些各种繁琐的问题所震惊，甚至最后还要被两个女人嫌弃。

    直到帝北宸来他，他这才得以松了一口气。

    “总算是从屋里出来了。”帝煜绝感受到外边那清新的空气，只觉得整个人都放松了下来。

    瞧着这样的帝煜绝，帝北宸也忍不住轻笑，平日里可真是很难见到父亲这般模样。

    “还是你祖父聪明，找了个理由就开溜了。”帝煜绝幽幽一叹。

    帝北宸挑眉，“那你怎么没也找个理由离开？”

    “你祖母说必须得有一个人留着，你祖父走了，我哪里还能走得掉？”

    “扑哧。”

    此话一出，百里红妆也忍不住笑了起来。

    早在前两天她就已经见识过了祖母和母亲忙碌起来的架势，在这种时候完全就是两个女人的天下。

    父亲的平日里的威严已经完全被忽略，甚至已经沦为下手。

    帝煜绝感叹地摇了摇头，这才道：“你们找我可是有什么事？”

    “父亲，我先前和红妆去过一趟传承秘境，有些事情想要问一问你。”帝北宸出声道。

    听言，帝煜绝也不奇怪，传承秘境就在后山，北宸他们想去看也是情理之中。

    “有什么问题？”

    “不是说想要打开传承秘境需要我们和萧家修炼者的血液吗？我记得先前父亲说的是两种血液融合之后会变化成黑色，如此一来，传承秘境便能打开，这是真的吗？”

    帝煜绝微微点头，“不错，只有两种血液变化成黑色才能打开传承秘境，你们尝试过了？”

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，神色透着几分复杂，他们的血液融合并没有变成黑色。

    瞧着两人的表情，帝煜绝就已经知道了结果，笑着道：“这也没什么，如今萧家基本上也已经被我们灭族了，想要打开传承秘境也不太可能了。

    虽然传承秘境对于我们家族一直都有不小的好处，但是就算无法打开，以我们家族的能力也不会有问题，所以你们也不必放在心上。”

    二人了然，事实上这传承秘境一直所保护的就是三大家族的情意。

    原本就算没有了君家，只要萧家和帝家的关系一如既往，那么现在一切也不至于会落到这一步。

    不过早在帝煜绝做出这样的决定之前，他就已经知晓了这样的后果。

    即便不打开传承秘境，对帝家也不会有太大的影响，可如果留着萧家和君家，那么家族才是真的危险。

    “那为什么我和红妆的血液融合之后会变成金色？”帝北宸仍然觉得这一点有些奇怪，通常而言即便两个人的血液没有效果，那也应该只是平时的颜色吧？

    那突然幻变成的金色，他怎么都觉得有些特殊。

