    宁宝回了声好，随即一个电话打到了楼是非那边，让他通知下去，下次再斩杀吸血鬼的时候记得不要浪费了心头血，她有用。

    楼是非不太懂，只知道宁宝吩咐的照做就是，反正不会是坏事。

    他转头就吩咐了下去，让大家伙遇到那些个吸血蝙蝠别弄死了，弄回来关着，宁宝长老有大用。

    心头血有用的话，可以留着慢慢取，反正只要别让他们死了，总是能反复利用那么几次。

    这吸血蝙蝠被他们捕的最近少了不少，一个个的都躲着不敢出来了，楼是非表示大家到时候积极一点，早些找到他们的大本营，然后去一锅端了。

    不过就是一群会飞的老鼠，一只只的居然还活出优越感了，居然把人当成了猎物。

    他们每次抓到那些蝙蝠，身边几乎都有那么一两个受害者，死不瞑目的瞪大着眼睛，脖子上两个大大的血窟窿。

    特管局的人一开始其实不太适应这个工作，但现在却觉得这工作挺不错，而且因为宁宝提供的东西，他们每个人的修炼不止没断，甚至比以前更快了。

    而且他们觉得，这个国家的人……还挺可爱，那词怎么说来着。

    淳朴又可爱。

    比那些奇奇怪怪的外国人可爱多了。

    宁宝倒是不知道他们的这些想法，只是坐在院子的秋千里慢悠悠的荡着，难得悠闲的等着齐发。

    章雁偶尔会下来问她题目，阮母见了则是给她端了盘切好的水果，让她不够喊她就成。

    难得看宁宝没事干，大家伙倒也不想去找他。

    寇稷在家里闲着无聊，跑山上找人“玩”去了，赵文星去了厂里给那谁看病，其他人各自忙着各自的事情。

    这会儿还真就宁宝没事干。

    这时候，她手机突然响了起来。

    宁宝看了一眼，电话是香江那边打过来的，是个老熟人，平日里偶尔会发短信骚扰她的老熟人。

    丁短信里丁宏济问她最近有没有空，他那边有个病人需要她帮忙，要是她没时间，那等她有时间再过去，或者是他带人来找她也成。

    宁宝想了想，给他回了条消息表示自己有时间，不过需要过几日再去。

    丁宏济说了声好，表示自己会帮她办好证件什么的送过来，还有机票。

    上次是宁宝自己想坐船，不过这次，他觉得飞机比较快，也没那么折腾。

    差不多到了傍晚，齐发也到了宁家，下车就看到了秋千上晃啊晃的宁宝，夕阳的光辉照在她的身上，有种宁静致远的感觉，让人不忍去打破那块宁静。

    齐发站在门口，一时间倒是没过去。

    手机上有照相功能，他刚才还真有股将那一幕拍下来的冲动。

    车子老远的时候宁宝其实就察觉到了，见他站在那里不动，侧眸朝他挥挥手，然后从秋千上跳下来，朝他走过去，笑盈盈的调侃了一句。

    “齐叔，怎么傻站着？”难不成她脸上有什么？

    宁宝下意识摸了摸自己的脸，并没有脏东西。

    “刚才想到点事情。”齐发没说别的，走进去，和宁宝一起在石桌前做了下来。

    宁宝坐在他对面。

    “齐叔，你最近瞧着气色不是太好。”

