    7.

    续：我觉得我们需要当面沟通一下，你赶紧来学校。

    一路向东：啊？可是我不想去

    续：下午陈教授的课你不上了吗宝贝！！

    一路向东：对哦，那我马上出门，正好我之前那个计划表也需要你帮我改一下。

    续：ok，你来，北门那家烤鱼等你。

    蔺巷东拿过自己的书包把今天不用带去学校的东西都收拾出来，而后又掏出笔记本和笔，给颜以西留了一张字条就出门了。怕吵醒睡觉的人，连脚步也轻到不行。

    等蔺巷东到了烤鱼店，两人最爱吃的烤鱼已经上桌了，旁边还贴心地倒好了白开水。

    刚坐下，印续就迫不及待地问：“怎么回事啊？打入内部又是什么情况？”

    小朋友于是把事情简单地和印续说了下，印续听完一脸还能这样的表情：“害，早知如此还做什么计划表啊？直接上不就行了？”

    早先小朋友在印续的帮助下写了一个追求颜医生的计划表，同居这个环节本来是在恋爱后的，但眼下这个环节提前完成了，计划表就被打乱了。

    “啊？”小朋友一脸迷茫，“上什么？”

    “就像我那样，”印续自己说完就先反驳了自己，“哦不行，你和我不是一挂的，这个方法不适合你。”

    蔺巷东后知后觉地想起印续和他男朋友先开车后恋爱的经历，耳根一下子红了，说话都有些不利索：“真，真的有用哦？”

    “别别别，”印续疯狂摆手，“这个方法不适合你！！宝贝把你脑子里的想法忘掉！害，怪我这张臭嘴。”

    蔺巷东苦恼道：“那我该怎么办啊，续续你帮我改改计划表吧。”

    印续也就那一个男朋友那一段感情经历，还没多少参考价值，也不知道该怎么追人，之前那张计划表还是两个人研究了半天才写好的。眼下情况特殊，这个计划表怕是又要改上许久。

    吃完饭，两人结伴回了学校。

    上课的时候小朋友难得走神，在笔记本上不知不觉写了无数个颜以西。印续无意间看到，感慨了一句：“你们这什么缘分啊？连名字都是这么情侣名！”

    以西，向东。

    说完印续又道：“也不对，东西完全是相反方向啊，寓意不咋好啊？”

    蔺巷东没有立刻回答，他先在本子上画上了东西两个方向，而后才严肃地拍拍印续让他看。

    印续不知道他要干嘛，一脸问号。

    而后他看见小朋友将两个箭头的尾巴延伸出来，慢慢地在一个点汇合，变成了一条双箭头。

    “东西不是相反方向，他们是一个点出发的，代表的是就算他们身处不同的地方，但心永远是在一起的。”

    8.

    颜以西一觉睡醒已经是下午五点了，洗了澡后他去厨房准备看看冰箱里的食材做个晚饭。一直到走进厨房，他才想起来家里多了个人，但这家伙未免也确实太过安静了。

    等看到用冰箱贴压在冰箱门上的纸条，他才知道不是小朋友安静，是小朋友根本不在家。

    To哥哥：

    我去学校上课啦，晚上还有点事会晚点回来。对了，我通过手机号加哥哥微信啦，你可以通过一下吗？还有还有，通过之后可以告诉我房门密码吗，不然我怕你出去了我回不了家QAQ

    最后哭的那个表情笔画不是很顺，大概是临时网上查了临摹的，不知怎么颜以西仿佛看到了小朋友画这个卖萌的表情时不好意思的样子。

    颜以西将纸条拿下来，顺手想扔进厨房的垃圾桶里，又想到万一小朋友看到会不会伤心？最终颜以西把纸条扔进了自己房间的垃圾桶。

    手机在床头柜上充电，颜以西将手机拿过来点开微信，确实有一条新的好友申请，验证消息是“哥哥我是蔺巷东”。颜以西不可避免地又看到了在这条验证消息之前的那些，都是没有特意更改的系统默认的“我是一路向东”。

    颜以西看了一会才按下了同意，然后将房门的密码发了过去。发完消息颜以西就放下手机去了厨房，给自己做了一碗番茄打卤面。

    颜以西会做饭，只是平常没什么空下厨，自己在家基本也就简简单单做个面，吃饱就行。

    等收拾完回到房间，手机上多了十几条未读微信。还以为都是小朋友，结果点开才发现小朋友只回了一条“我知道啦，谢谢哥哥”就没再发了，其余的消息都是好友汤旗发来，看样子，约他去酒吧。

    汤旗宛如控制欲极强的男朋友，他知道颜以西大部分的排班情况，经常掐着时间喊他出去放松。然而这位大少爷常常是把颜以西喊出去了，喝不到一个小时就带着新拐的小0去开房了，独留颜以西一个人坐在那喝果汁。

    之前有段时间常有小0来请颜以西喝果汁，还调侃颜医生怎么像小朋友，来酒吧喝果汁。不过这些人后来都被颜医生的冷脸吓跑了，也不敢再调侃这位帅哥，毕竟颜医生的眼神冷起来，真的仿佛在看停尸间的尸体，令人毛骨悚然。

    west：不去了

    Tang：？？？

    Tang：为什么？你忍心让你兄弟在酒吧孤独寂寞冷吗？

    west：照顾小朋友，你找你的艳遇去吧

    Tang：小朋友？？？？上次酒吧要电话那个？？？拐回家了？？？？

    west：……

    颜医生忽然觉得不知该如何反驳。

    9.

    “加油啊宝贝东东！”

    蔺巷东转头对着牵着对象手喂了他一晚上狗粮的印续挥手告别，虽然吃了一晚上狗粮很心塞，但好在印续男朋友给了几个正经恋爱建议，也算弥补小朋友这被柠檬汁浸泡了一晚上的心了。

    坐在车上，蔺巷东点开置顶的微信，将颜以西发给他的密码又来回看了十几遍。不知道他在不在家，要发个微信吗？

    刚想到这，印续那朋友那句“要增加联系，但不能过度”就蹦出来了，算了，颜医生都把密码给他了，自己还要去问他在不在家确实刻意。

    蔺巷东输完密码打开门，就和刚从厨房倒水出来的颜以西打了个照面。蔺巷东立刻喊了一声哥哥：“我，我回来了。”

    “嗯。”颜以西应了声，见小朋友似乎在柜子里找白天穿的一次性拖鞋，便道，“穿柜子里那双粉的。”

    那是颜以西吃了饭去超市买的，倒也不是故意挑粉色的，秋冬款的拖鞋超市恰好只剩下这个颜色了。

    蔺巷东表情纠结地看着眼前那双粉色的，带兔子耳朵的，毛绒拖鞋：“给，给我的？”

    颜以西嗯了一声，故意道：“不喜欢？不喜欢……”

    “喜欢！”颜医生亲自给自己买的拖鞋，怎么可以不喜欢！小朋友大声道，并且为了表达自己的喜欢，立刻换好了拖鞋，他一走动，鞋面上的兔子耳朵就跟着晃了晃，分外可爱。

    “那就好。”颜以西将水杯递到嘴边遮挡他上扬的嘴角。

    粉色不是故意的，但…兔子耳朵是故意的。

    大约是颜以西买的这个buff加成，穿上之后蔺巷东忽然觉得粉色也没有那么难以接受了，走久了…兔子耳朵还有点可爱？

    害，老男人的恶趣味罢了。

    蔺巷东再抬头时颜以西已经坐在了沙发上，拿着遥控器在换台。蔺巷东揪着书包带在想要怎么自然地留下来和颜医生一起看电视呢？

    这会才不到九点，颜以西下午又睡了那么久，这会自然不困，就想找点节目随便看看。余光看见小朋友还站在那满脸纠结，以为还在为拖鞋的事，为了弥补下小朋友，他开口道：“去把书包放下吧，背着不累？”

    “哦。”蔺巷东下意识觉得这是在让他赶紧回房间的意思，闷闷不乐地抬腿往客房走。

    背后忽然又传来声音：“去洗个澡，不想睡的话就出来看会电视。”

    前一秒还恹恹的小朋友立刻打了鸡血一样应了一声好就冲进了房间，没一分钟又拿着衣服跑出来冲进了卫生间。

    听着身后略显忙乱的声音，颜以西轻笑了一声。

    小屁孩。

    10.

    两个人并排坐着看无聊的综艺节目，颜以西以为小孩会喜欢看这个，嘻嘻哈哈的不用带什么智商，结果看了没一会就发现小朋友眉头紧皱，一脸这是什么弱智节目的表情。大概以为是他喜欢看，导致于他努力不把这点嫌弃表现出来。

    颜以西差点又笑场，这小屁孩是长他笑点上了吗？怎么能这么好笑？

    把遥控器递过去：“不喜欢就换一个吧。”小朋友嘴刚张颜以西就知道他要喊什么，这次他赶在小朋友开口之前道，“我也不爱看这个，以为你会喜欢才放的。”

    蔺巷东合上嘴，抿了抿唇，还是露出点笑来，他接过遥控器，心跳有点快：“那，那你喜欢看什么？”

    怎么又结巴了！

    颜以西无所谓道：“都可以，你随便放吧。”

    蔺巷东这才开始按遥控器换台，这个点确实也没什么好节目，小朋友按了一圈最终停在了电影频道。

    电影恰好刚开始，是一部经典的港片，古惑仔大哥大那种类型。

    颜以西有些意外：“你喜欢看这个？”

    “嗯，”小朋友有点不好意思，“觉得他们很厉害。”

    颜以西来了兴趣：“哪里厉害？”

    “没有血缘的牵绊，但可以为了朋友为了爱人付出一切，就…很勇敢。”蔺巷东拿过一旁的抱枕抱进怀里，“就很有义气，虽然有时候会意气用事，但可以一起拼命的朋友很珍贵。”小朋友又轻声念了一句，“爱情也是。”

    ……

    颜以西站在大人的角度告诉蔺巷东：“但是盲目的义气是没有用的，而且小朋友你这思维不对，你的命是你自己的，永远不要为了别人放弃自己的生命。”

    “哦。”小朋友曲着腿，下巴隔着柔软的抱枕搁在膝盖上。

    颜以西和小朋友并不熟，但他却似乎很能读懂他的心思，小朋友这一声哦的意思摆明了不同意颜以西的观点。

    算了，小屁孩总归是小屁孩，等他长大了就知道，人永远要最爱自己。

    颜以西抱着好奇地心态认真地看起来电影，看到一半想去倒杯水，转头发现小朋友就保持着蜷曲着的姿势睡着了。

    颜以西将杯子轻轻地搁在茶几上，而后侧头认真地端详小朋友的睡颜。

    睫毛又长又翘，皮肤又白又嫩，啧啧啧小朋友就是胶原蛋白多，不过就这皮肤，大把的小姑娘都要羡慕死吧。小朋友嘴唇厚度适中，看起来软软嫩嫩的，站在同性角度来说，一定很好亲。

    但是站在长辈的角度来说…

    颜以西拍了拍小家伙的手臂：“起来了，回房间睡觉。”

    “唔。”小朋友迷迷瞪瞪地睁开眼，大概是刚睡醒，声音不自觉地变得很软糯，“哥哥？”

    像是在梦里，这个人就在眼前。

    颜以西表情未变，见他醒了就拿起杯子起身去厨房：“去睡吧，明天我上班，早饭你自己看着办。”

    蔺巷东打了个哈欠，揉揉眼睛，乖巧地喊了声好。

    小朋友揉着眼睛，没有看到厨房门口，转身回头看他的哥哥。

