    第406章不配看她演戏！

    姜璃的目光，扫过了下方的时慕言和龙四等人。

    时慕言的面色淡然，眸光冷凝，龙四的面色则是十分的紧张，看向她的方向。

    她不想让自己身边的这些人再担心难过了啊！

    而且，那些飚演技的表演，她想要全部都留给时慕言呢！

    什么人都配看她撒娇落泪，梨花带雨吗？

    开什么玩笑？

    她没空和陆清颜在这装可怜。

    她习惯的是……雷霆万钧！

    “带着你的材料上来！”

    姜璃朝着陆清颜勾了勾自己的手指，漫不经心的道：“证明你的材料比我的厉害，所以，我利用秦宇来对付你！”

    姜璃的面色冷笑，就凭陆清颜的那些垃圾东西，也配和她的材料相提并论？

    她今天就击溃了她，让她知道，哪怕她拥有主神系统，也不是她的对手！

    凭借着系统作弊，有什么意思？

    如果不是有主神系统在后面支撑，姜璃都不知道弄死陆清颜多少次了。

    偏她自己一点都没有自知之明，还以为能够凭借着她自己，逼得姜璃不得不让步！

    听见姜璃的话，瞬间，陆清颜的眸光，猛的就是一亮，蓦然爆发出了一阵喜色，随后很快又控制了下来。

    她的心思就是这样的，逼迫得姜璃不得不和她进行对决！

    到时，她的材料横扫姜璃的材料，立刻，她就能够踩着姜璃的身份，往上飞！

    别看姜璃这会好像完全暴露在世界各国的镜头之下，但是她还不是那个掌控全局的人！

    世界的人，还没有完全的相信姜璃。

    只要自己能够证明，姜璃的材料不如她的，刚刚的那些罪名，全部都能够洗刷在众人的面前。

    而不仅这样，姜璃刚刚表现出来的那些材料，已经足够神奇了。

    说得不好听一点，陆清颜的心中，还是承认姜璃的能力的，也知道了这个世界为什么会是高级攻略世界，连主神都要避其锋芒！

    毕竟，姜璃的能力，已经超越了她所看到的大部分人！

    陆清颜以前不是没有看见过厉害的反派女配，但是对方在她的面前，根本就不堪一击。

    而姜璃在她的面前，却是还有还手之力。

    如果不是反派系统之前牵制着姜璃，只怕她根本就没有入主陆家，第一波对付姜璃的机会！

    而之后，如果没有主神系统的支持，只怕她早就已经在姜璃的面前落败了！

    对方好可怕！

    陆清颜的心中咬着牙。

    在这一瞬间，她忽然有种古怪的感觉，总觉得姜璃才像是这个世界的天命主角，集钟灵毓秀于一体，也集这个世界的气运于一身。

    姜璃那么的厉害，主神一定要她把姜璃给踩下去，是不是其实也是在谋夺姜璃的气运？

    陆清颜的心中这么想着，想法在自己的脑海中，一闪而逝。

    而在她的心中这么想着的时候，她已经径直走上了主会台。

    这个时候，原本不是陆清颜等人所在的企业展示的时候，但是这会，谁还管这个？！

    姜璃的面色淡淡，看着陆清颜踏上台来，对着台上的工作人员道：“再去准备一个实验环境，成对，并排，同时展示！”

    姜璃的话说到这里，那些工作人员，连忙就去准备了。

    等到他们转身的时候，他们才面色古怪的互相看了一眼。

    等等，他们怎么就突然听从姜璃的命令了？

    明明，她都不是会场的主办方啊！

    而且，他们不应该听组委会的吗？

    但是他们看了一眼会场右侧的组委会席上的人，见他们没有什么表示，顿时便去准备去了。

    毕竟，组委会现在的表现，就代表他们同意了姜璃的安排。

    …………

    同样的实验环境，非常的好搭建，因为作为大会的主办方，大会的工作人员不可能只有一套实验装备，万一出现什么问题怎么办呢？

    因此，备用的一套，肯定是有的。

    这会，另外的那一套，也被搬到了会场上，开始进行调试。

    随后，当着众人的面前，经过一系列的测试，确定两个实验箱中的环境，都一样之后，众人顿时便看向了姜璃和陆清颜。

    而这会，姜璃坐在刚刚会场方搬过来的椅子上，面色淡淡的对着那些工作人员道：“开始吧！”

    她的话出口，那些工作人员顿时便看了她一眼，没敢反驳。

    因为姜璃这会坐在那，整个人的气势，一下就迸发了出来。

    她原本非常的慵懒惬意，但是眼里的那股子锋芒，异常的锐利，看向那些工作人员的时候，众人都不敢有任何的异议。

    他们总觉得，那坐在那的，并不是什么姜璃，而是一个凶悍霸道的绝世女帝。

    姜璃的手指，百无聊赖的玩着自己手腕上的一串珠链，当看向时慕言的地方的时候，则是抿着唇，宛然一笑。

    那股笑意里，锋芒毕露，绝艳纵横。

    而在她的目光扬起的时候，另一边的那些工作人员，也把陆清颜的那块材料放了进去。

    “你自己过去操作吧！”

    姜璃的面色淡淡，对着陆清颜道，一股发号施令的模样。

    但是陆清颜却完全没办法拒绝姜璃的话。

    对方的气势一直都压着她。

    在姜璃开口的时候，她才发现，自己在对方的面前，什么都不是。

    “你自己过去操作，免得说别人操作得有问题。”

    姜璃的面色冷冷。

    而在她的声音响起的时候，陆清颜的口中咬牙。

    她狠狠的又掐了自己一下，随后才急忙走到那个试验箱的面前，操作了起来。

    她一定不能够被姜璃给压下去了。

    这次，她一定能够赢她。

    陆清颜这会也发现了，姜璃的气质，变得很不一样。

    好像对方破除了什么伪装，呈现在了她的面前。

    陆清颜不知道姜璃发生了什么，但是她知道，她再这么输下去，她就完了！

    陆清颜的心中这么想着，顿时便咬着牙操作了起来。

    “我的材料和正德企业的材料，有很大的不一样！”

    陆清颜一来，就把自己手中的生物材料最厉害的点，给展现了出来。

    “正德企业的材料有的，我们也全部都有。”

    “但是正德企业的材料没有的特性和功能，我们也有！”

    (本章完)

