    月色下的沙漠尽显苍凉孤寂的感觉，连带着人走在大漠上都给人生出感慨的感觉。

    “秋哥，你现在可真本事，连染布怎么染都知道。”猪八戒这一趟玉城之旅也是发现了，曾经那豪情壮志要统一王者大陆的猴哥已经不见了。现在的秋哥，更多了一股人间烟火的气息。而且也平易近人许多，他更加喜欢。

    “你不知道的事情还多着，等以后哥给你一一展示。”叶秋嘴角微微扬起，前世做杀手做佣兵，回顾两世为人的经历，都没有过过安定的生活，叶秋才发现自己内心深处最渴望的生活就是安定。

    现在这样就很好，他可以拥有安定的日子。

    “叶秋以前也是这样的啊。”守约记得以前的叶秋也是那种上得厅堂下得厨房的存在，怎么从猪八戒的嘴里说出来好像不是这样的。

    “额……”猪八戒也没想到守约会蹦出这么一句，顿时囧了，完全不知道该怎么回答，将求助的视线看向秋哥。

    “我之前和他相处的时候不是这样的，哈哈。”叶秋连忙开口回答。

    真是说了一个谎就要用千百个的谎来圆。叶秋越来越担心他们知道自己就是孙悟空时会怎么样了。

    “这样啊！这其实也正常，之前秋哥可能和你不太熟，所以没有释放本性。”守约一脸认真煞有其事的开口。

    猪八戒听到守约的话，也是极尽虚伪的笑了笑，符合了一句就是啊。然后别过头，一副无语的模样。

    三人各怀心事，月光洒在三人的身上，搭配上前面带领骆驼领队的，留下了一串串的骆驼脚印在夜色笼罩的沙漠上。

    “前面好像有人！”走着走着忽然发现前面的沙地里躺着一个人，猪八戒连忙拉停了骆驼，从骆驼上一跃而下，连忙朝着那人躺着的地方跑去。

    “真看不出，天蓬还是一个有善心的人。”守约见猪八戒的动作这么迅速，一脸感慨到。

    “屁嘞，你仔细看，那是个女人。”守约不了解猪八戒，但是叶秋是了解的。慵懒的看了看躺在前面沙地上的身影，分明是个女人。

    守约一脸问号的看向叶秋，再看看猪八戒，发现猪八戒在将对方扶起来之前，顺便还打点了一下自己的外貌。然后一脸温柔的伸出手，将对方扶了起来，“姑娘醒醒。”

    一声温柔中透着几分造作的姑娘醒醒，彻底让守约有种不忍直视的感觉了。

    叶秋的眼睛眯了眯，眸子里透着金色的光芒，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容，看着猪八戒和那个女子所在的方向。

    “我这是在哪儿？”女人缓缓醒过来，一睁眼就对上了一张漆黑的跟夜空有的一拼的脸，被吓了一跳的同时，立马从对方的怀里挣脱出来。

    “姑娘，这是在玉城通往长城的沙漠中，你这是打算去哪儿？”猪八戒这端着架子撩妹的模样实在看得守约不忍直视，抬手猛拍了一下自己的脸颊，别过头不去看这幅场景。

    “玉城，长城？都是什么地方？”女人持续迷惘。

    “天蓬，你过来。”叶秋实在看不下去了，冲着猪八戒招了招手。

    猪八戒看向叶秋，一副你别闹，我这还没撩到的模样。

    “天蓬。”叶秋的语气稍稍加重了一些。

    听到叶秋的语气，猪八戒瞬间蔫了，连忙乖乖的回来了。

    “守约，你先到和天蓬带着我买的东西回去，我送这个姑娘去她要去的地方。”叶秋说完，翻身下了骆驼。

    “我丢！秋哥你一个有家室的人合适吗？”这种好事秋哥居然要独占！简直太坏了！

    “啊？这……”守约和猪八戒的反应也是一样，这大晚上的去送别的女人回家，叶秋是真不怕露娜会生气？

    “听话，回去。”叶秋先来到了猪八戒的身边，冲着猪八戒招了招手，猪八戒连忙侧身下头。“睁大你的猪眼看清楚，她是谁？”叶秋咬牙冲着猪八戒说了一句。

    猪八戒微微一愣，揉了揉自己的眼睛，再度看向对方。发现对方是谁时，狠抽了一口气，“秋哥你慢慢送，守约我们走。”守约也不知道叶秋对猪八戒说了什么，让猪八戒直接变脸纷就走。

    守约困惑的看向那个女人，女人一副人畜无害的模样，看起来完全没有任何问题。

    “那我们走了？露娜要是问起来，我们要怎么说？”守约相信，如果自己照实说，露娜会气疯。

    “照实说，我很快就会回去的，我自己跟她解释。”叶秋回答了一句，朝着女人走了过去。

    守约点点头，只能让人继续带队离开了原地。

    目送守约他们走远之后，叶秋这才将目光停留在了对方的身上。

    “八戒说你忘了我，我就不相信，你还知道我的，对吗？”对方的模样在抬头的刹那变成了原来的样子，眼底含着眼泪看着叶秋开口问道。

    “记得。”叶秋点点头，很简单的回答了两个字。

    “所以你那天明明记得我，却还说我是陌生人？”对方听到叶秋的话，浑身颤抖，有种悲从中来的感觉，“孙悟空，我对你来说，到底是什么？”

    不甘的发出一声嘶吼。

    “生死与共的战友，最好的朋友。”叶秋给出了一个回答，却让对方直接笑了出来，但是笑着笑着，眼泪就落下了。

    “可我从没把你当成战友或是朋友，你知道吗？”看着叶秋，眼神里透着万分的委屈，“为什么她可以？我不行？明明是我先认识你的……”低着头，白晶晶的眼泪簌簌的落下，语气里浓浓的都是委屈和不甘。

    是啊！明明是她先认识他的，为什么他会喜欢上紫霞？现在又和紫霞的转世成婚生子。

    “晶晶，感情的事情没有先来后到。我对你不起，我从来没有将你当成过女人来看。”更多的是兄弟之情，没有男女之情，一丁点都没有。

    他的回答让白晶晶直接笑了出来，“我在你眼里连女人都不算？”眼底还含着泪，却笑了出来，是被活生生气笑了。