    “乐凯！！！远射！！！啊~~~可惜...不！还有！！苏亚雷斯！！有了！！！“

    詹俊激动的大吼，旋即一脸赞叹道；“这脚远射质量真高啊！”

    张鲁也是笑呵呵道；“力量很足！就是太过追求角度了，要不然这球就有了！”

    “乐凯在这个赛季多了很多的远射，显然这是在温格的默许下进行的，只不过他的第一个远射进球还没有出现。”

    詹俊点头道；“34分钟，苏亚雷斯帮助阿森纳率先获得进球，胜利的天秤开始倒向枪手了，他们能否小组赛第一回合拿下全胜，就看这场比赛了！”

    酋长球场中，苏亚雷斯也在激动的庆祝。

    角球区，他跟乐凯重重的拥抱。

    “嘿！你怎么出现在那里的！”

    乐凯记得苏亚雷斯最后的位置是在中间，但等远射之后，这家伙就跑到后点了。

    对此，苏亚雷斯笑道；“你的远射打中门柱的概率很高，这已经是这赛季第四次了，所以我就尝试着朝着后点跑了一下，没想到真的来了！”

    乐凯顿时尴尬的摸了摸鼻子。

    对此，他也颇为无奈。

    其实，乐凯的远射能力已经练得不错了，但就是在比赛中没能获得进球。

    训练赛进了不少，但这没啥用。

    但不管如何，进球了，乐凯就高兴了。

    他们在上半场取得领先，这是一个极为不错的开局了。

    教练席出，帕特莱斯等人也是欢声雀跃。

    温格也是笑着鼓掌。

    尽管有些小瑕疵，但已经很不错了。

    另一边，克洛普则是皱着眉头。

    他没想到阿森纳会采取高位逼抢战术，特别是乐凯的那种抢断拦截能力令整个多特蒙德的体系遭到严重的破坏。

    克洛普摇摇头。

    他不可能将胡梅尔斯放在中场的位置去扫荡。

    乐凯这种抢断拦截属性几乎爆表的球员，简直就是中场的大杀器。

    如果放在多特蒙德，他甚至敢跟拜仁慕尼黑叫板，并且再一次的将拜仁拉下王座。

    阿森纳进球之后，多特蒙德的反击变得更为猛烈。

    特别是在逼抢的过程中，他们的力度加大了不少。

    乐凯再次回到了后场，尽管阿森纳那种高位逼抢的表现不错，但不能频繁的使用。

    乐凯的位置在后腰，他的出击需要有人去进行补位。

    而且乐凯的抢断拦截也不是总是能奏效，一旦被多特蒙德抓住机会打一个措手不及，阿森纳想要补救回来就鞭长莫及了。

    这算是一个小策略，但不能成为一个战术。

    大多数情况下，乐凯还是需要回撤到自己位置。

    上半场43分钟，阿尔特塔跟乐凯在中场合理包夹姆希塔良。

    姆希塔良速度很快，但在阿尔特塔率先卡主位置情况下，乐凯及时赶到完成抢断。

    但乐凯刚拿到球就遭遇了多特蒙德的逼抢。

    这也是整个克洛普在多特蒙德体系的缩影。

    优秀的预判令罗伊斯跟沙欣快速封堵乐凯的出球位置，背后又有一个反抢的姆希塔良。

    乐凯想要出球，但完全找不到机会。

    最终被姆希塔良以及罗伊斯合理放倒。

    乐凯坐在地上，摇头叹气。

    总算是没有丢掉球权，这已经不错了。

    反观，罗伊斯则是望向乐凯时，眼中有一丝丝的窃喜。

    这场比赛，他被乐凯防的很郁闷，有机会放倒乐凯令他感觉很不错。

    阿森纳的定位球发出之后，主裁判很快就吹响了中场休息的哨声。

    经过45分钟的比赛，阿森纳1:0多特蒙德，暂时领先。

    双方球员回到各自的更衣室。

    阿森纳的更衣室内，温格没有更改战术方针，下半场依旧延续着上半场的踢法。

    同时，他也表扬阿森纳球员们在上半场的发挥。

    整个上半场，阿森纳球员们将战术以及各种策略都落实的很好。

    同时也获得了进球。

    非常完美的完成了温格的赛前安排。

    而在另一侧，多特蒙德方面则是做出了一些小小的改变。

    姆希塔良跟罗伊斯的位置互换。

    克洛普希望姆希塔良可以靠着他的速度跟乐凯进行对抗。

    罗伊斯方面则是接手姆希塔良在前场的组织工作。

    ......

    下半场，双方易边再战。

    多特蒙德方面展现了极为精湛的战术执行力。

    既然乐凯这边过不去，那么他们就将乐凯骗到一处防守区域，然后绕过去。

    这种情况下，乐凯即便跑得再快，他能跑得过传球？

    同时，姆希塔良也开始发威了。

    回撤接球，然后利用速度一次次的冲击乐凯这条防守路线。

    不得不说，这种蛮干的方式挺克制乐凯的。

    乐凯不怕任何的技术方面的动作，这些他都可以进行预判。

    但在绝对的身体属性差距上，这是无法弥补的。

    譬如绝对的力量或者绝对的速度。

    姆希塔良的速度令乐凯有些头疼。

    乐凯的爆发力很不错，但速度不快。

    这是两个不同的领域，不能一概而论。

    为此，他跟姆希塔良的对决往往就出现在那几秒。

    那几秒间，乐凯限制姆希塔良也就遏制了多特蒙德的进攻，反观一旦没能限制对方，乐凯这边也就没有办法了。

    因此，乐凯需要不断地进行预见，同时还需要不断的观察对方的球员跑位，这显然极为耗费精力。

    而在这种情况下，多特蒙德的进攻越发的凶猛起来。

    直到57分钟，多特蒙德将乐凯骗到左翼，然后一个长传转移，从右翼发动进攻。

    连续四脚传递之后，莱万多夫斯基用一次半转身的传球将皮球塞给前插的罗伊斯。

    罗伊斯挑球破门！

    下半场，多特蒙德扳平比分。

    望着多特蒙德庆祝的球员们，乐凯站在场边叉着腰，无奈的摇头。

    所以说，足球不是一个人的运动。

    乐凯一旦被针对限制，那么阿森纳的防守就陷入了困境当中。

    就像这一次，克洛普对症下药，阿森纳没能抗住多特蒙德的进攻。

    温格的表情也是稍显凝重，只见他转身喊道；“托马斯，去热身！”

    罗西基立马起身热身。

    帕特莱斯道；“我们要加强中场的控制？”

    温格道；“是加强地面配合，罗西基、威尔希尔、凯、卡索拉、阿尔特塔以及苏亚雷斯，足够了！”

    帕特莱斯愣一下，好似混进去一个奇怪的东西。

    等罗西基热身结束之后，温格揽着对方的肩膀道；“你的任务是配合队友们控制球权，加强地面进攻能力！”

    罗西基点点头，对此，他已经预料到了。

    但温格的话，显然没有结束。

    “上去之后告诉凯，让他多向前传递关键传球！”

    这下罗西基愣了片刻。

    “让凯去传关键传球？”

    温格道；“有问题吗？”

    罗西基连忙摇头，在阿森纳可不能质疑温格的战术安排。

    “明白了！”

    趁着一次死球的机会，阿森纳率先做出换人。

    沃尔科特下场，罗西基上场！

    罗西基上场之后直接找上了乐凯。

    “让我传關键傳球？”乐凯愣了一下，問道。

    场内有卡索拉、威尔希尔、阿尔特塔、罗西基，怎么看都轮不到自己吧？

    罗西基道；“教授让我告诉你，好好想一想，上赛季，你是怎么踢球的。”

    顿了顿，他补充道；“20轮之后！”

    乐凯眨巴一下眼睛。

    他好像有些明白温格的意思了。

    上赛季20轮之后，阿森纳中场崩盘。

    乐凯不得已又当妈、又當爹的扛着球队前进。

    可以说，当时的乐凯防守进攻一把抓，好活儿、脏活儿也全归他！

    只不过，这个赛季之后，他就不再那么踢了。

    很简单的道理。

    上赛季，中场缺乏出球能力，只能他来干这个活儿。

    而这个赛季，阿森纳主力全在，他也就专注防守了。

    不过，教授显然希望自己踢得更像上个赛季一样。

    想到这里，乐凯不由舔了舔嘴唇，隐隐有些兴奋。

    这代表，他在阿森纳的战术地位上升了。

    主抓关键传球。

    这代表进攻时就得听他的！

    ......

    比赛重新开始。

    多特蒙德进球之后，他们并没有展现防守的意思，克洛普好似依旧想要扩大比分。

    这也令现场的阿森纳球迷隐隐有些冒火。

    他们将目光望向球场，罗西基上场之后，阿森纳的中场变得更为稳固。

    并在多个持球点的加成下，传控也变得更为稳定起来。

    乐凯的表现也极为活跃。

    他时不时的穿插在传控体系中，当然主要是一脚触球为主。

    但不知道是不是错觉，乐凯好似更加频繁的上前了。

    尽管每一次都是出球之后回撤。

    但总是会向前跑几步，时不时的还跟阿尔特塔进行换位，开始更加频繁的接触球了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

