    终于在地狱之门的第二层有了大收获，龙隐心中是非常高兴的。

    他就担心第二层都是整体的妖兽，都具备完整的法则力量，那他就不得不入宝山空手而回了。

    那强大无比的法则之力，是他现在还没有办法撼动的。

    收取了一汪天碧蛛血液以后，龙隐又继续探索第二层。

    这一次，他的信心大了许多。

    可惜的是，连续探索了不少的范围，他发现残缺的妖兽基本没有。

    要么就是如同大猩猩那种，虽然被斩杀了，身体是残缺的，但是，那断口不知道怎么回事，根本就无法摄取妖兽的血液和血肉。

    而有的妖兽，根本就是整个的躯体，都没有看到明显的伤痕。

    这样的妖兽，都具备着强大无比的法则之力，是根本碰不得的。

    龙隐苦笑连连，难道就只是得到了一汪天碧蛛血液？

    其他的东西呢？

    好歹再来点血液，哪怕是一块碎肉也好啊！就在他苦苦搜索的时候，他闻到了一股腥臭的味道。

    腥臭？

    龙隐心中顿时一动，这腥臭的东西，要么是妖兽的气息，要么就是腐烂的气息。

    如果是妖兽的气息，大不了就是无功而返。

    而要是腐烂的气息......都已经腐烂了，法则之力应该是没有了吧？

    因为其他的妖兽，在法则之力的保护下，身体都非常完整的。

    他急忙顺着腥臭的气味源头寻找过去，然后，他就看到了一具血肉模糊的躯体。

    是一头老虎类的远古妖兽，体长达到三十米左右，身体已经四分五裂了。

    龙隐眉头挑了挑，确定腐烂的气息就是从这妖兽身上传出来的。

    这头虎妖看起来像是胸口被很大的力量击中，然后，胸口被打烂，一道道巨大的裂口，从胸口处蔓延到身体的其他地方。

    除了虎头和两支后腿还稍微完整，就连两条前腿，都只有半截。

    龙隐很庆幸这里有一头稍微弱小的妖兽，要是都如同大猩猩那般强大，他就只能得到一点血液了。

    三十米的妖兽虽然巨大，但是，和刚才大猩猩比起来，那就是个弟弟！他小心翼翼朝着虎妖靠近，一直到靠近虎妖以后，才感应到了微弱的法则之力。

    这种法则之力，给人一种锋锐无比的感觉，应该是和金系法则有关。

    这么弱小的法则之力，自然是挡不住龙隐的。

    龙隐用青铜断剑，激发出太阴剑气，从虎妖身上割了一块腐肉下来，用巫术-洞察检查：玄风虎，生长时间三千五百年，存在时间超过十万年。

    “果然是弱了点！”

    龙隐满意地点点头，“幸亏你弱了点，便宜我了。”

    修炼三千五百年的妖兽，连刚才的天碧蛛都比不上，被打成这样也就情有可原了。

    龙隐用太阴剑气，不断地剔除玄风虎的腐肉，这些东西，拿来一点用都没有。

    等等，真的没用吗？

    “小金，你的大餐来了！”

    龙隐急忙把信息传递给巫蛊。

    他自己不会去吃那些腐肉，也没有办法把腐肉炼制成丹药。

    但是，巫蛊不计较这些东西啊！再说了，眼前这么巨大的一尊妖兽，他想要全部搬出去也不可能啊！最好的办法，不正是化为巫蛊的进化能量吗？

    巫蛊得到命令，落在玄风虎的腐肉上，大量的虫卵衍生、快速孵化、生长、再衍生......很快，玄风虎身上就爬满了密密麻麻的各种异虫。

    而玄风虎身上的腐肉，也在快速消失。

    龙隐一边查看玄风虎的状态，一边在把信息传递给巫蛊，让巫蛊在吞噬玄风虎的时候，给他把有用的东西留着。

    玄风虎虽然已经死亡了，但是，它身上还残存着法则之力。

    所以，那些虫子想要吞噬玄风虎的肉，哪有那么容易？

    即便是吞噬腐肉，也是非常困难的。

    但是，当第一批艰难地把血肉能量送回巫蛊体内，巫蛊进化，获得了一点玄风虎的能力之后，速度顿时变快了许多。

    巫蛊不断地吞噬其他的虫子，不断地获取玄风虎的血脉力量、血肉之力，然后就不断地蜕皮进化。

    原本已经成为暗绿色的巫蛊，随着不断的进化，眼色逐渐变浅，甚至渐渐地多了点白色的斑点。

    龙隐摇了摇头，他就算是主人，也完全不清楚这家伙是怎么进化的。

    不过他可以肯定，等到他的巫蛊吞噬了这头玄风虎的大量血肉以后，肯定会进化到一个可怕的能力。

    在等候着巫蛊进化的同时，龙隐突然想到，这巫蛊都可以得到好处，煞魔有没有可能得到好处？

    “你自己去寻找，看看有没有你想要的力量。”

    他没有感觉到强大的煞气，不知道有没有适合煞魔进化的东西。

    虽然他感觉到了地狱之门的第二层里面有魔气，但是，煞魔需要的是煞气，不是魔气。

    因为这东西虽然叫做魔，但是，他不是一般的魔，更不是“魔修”，用不着魔气。

    煞魔脱离龙隐的身边，朝着第二层深处飘了进去。

    它朝着它的本能，去获取它需要的东西了。

    大半天以后，龙隐急忙叫停巫蛊，让巫蛊停止了对玄风虎的吞噬。

    再让这个家伙吞噬下去，玄风虎就剩下骨架了。

    此时的玄风虎，还剩一个屁股和两条腿，再加上一个虎头。

    龙隐用太阴剑气，把足足有三米粗细，七八米长的两条虎腿，分割成块，再一一装进空间袋。

    这些血肉里面，气血之力已经流失了很大一部分，即便如此，也比目前蛮王城抓到的妖兽气血之力充足得多。

    当然，在分割血肉的时候，他也趁机给罗斯家族装了点血液，算是给罗斯家族交差。

    当龙隐分割到老虎屁股，顿时愣住了。

    这玄风虎是公的？

    这玩意要是被那些大富豪知道了，恐怕得倾尽家产来买吧？

    一头三千多年的老虎，那还不得让那些大富豪重获“青春”？

    当然，要是炼成某种丹药，说不定有奇效。

    想到这里，龙隐赶紧收了起来。

    

