    “我知道了。”

    方恒点头。

    寇淮是个难缠的对手。

    连一点喘息的时间都不给他!

    联邦的反应比方恒预计中来得更加迅速！

    回过头，方恒迎上了吴思莹的目光。

    “还没走？”

    “个人的力量始终太过微薄，方恒，你是无法一个人无法抵抗联邦的。”

    吴思莹决定最后再尝试一下，“我建议你可以再考虑一下我们的提议，我们可以帮你抵抗联邦的攻势，同时提供给你一个有关丧尸末日主线的隐藏任务情报，帮你以最快的速度完成主线任务。”

    “我们可以向你保证，三个月内一定可以帮你获取第七区的归属。”

    “嗯？”

    方恒听到这个眼睛一亮。

    和主线相关的与隐藏任务情报？

    好东西！

    可是加入黑堡难免受制于人。

    方恒抬起头，问道：“你就这么确定我会败下阵来？”

    “我说过了，我们对你有过研究，你能够支撑下去的几率几乎为0。”

    “既然你这么自信，不如我们就打个赌？”

    吴思莹皱眉，“什么赌？”

    “就赌我能不能顶住联邦的压力，一周内，我会让联邦吃点苦头，别说是顶住压力了，我会让联邦感觉到巨大的压力你信不信？”

    “我不相信。”

    “所以，打个赌，你赢了我就和你签那个什么契约加入你们黑堡，要是输了，你告诉我有关丧尸末日的隐藏情报怎么样？”

    吴思莹看着方恒。

    她觉得方恒实在是过于自大。

    可能是一路顺风顺水惯了，竟然有自信可以战胜联邦。

    也好，就让联邦去教育一下方恒。

    只是这样一来，到时候帮助方恒获取第七区最终归属要来的更麻烦一些。

    “这样的赌局没有意义，我不会和你赌，你做不到的。”

    不上当！

    方恒舔了舔嘴唇。

    他知道没那么容易从吴思莹手上白嫖到隐藏的主线任务。

    不过目前看来，吴思莹应该并不是自己的敌人。

    先把她留着，再慢慢想办法从她手里获取主线任务相关情报。

    “呵，不相信？你就等着看看吧。”

    方恒对着奥斯本道：“奥斯本，带她去休息室，你就在这住两天，看看我的手段。”

    “好，我等你改变主意。”

    ……

    六小时后。

    拾荒者军团秘密研究室。

    “丁博士！培养舱压力过高！”

    丁敏观察着培养舱的状况，神情异常凝重。

    暴君体在特殊溶液中浸泡了足足6个小时之后，原本淡黄色溶液已经变成了蓝色的废液。

    “丁博士！压力还在不断攀升！”

    “异化指数出现异常！！”

    “虫体正在进行侵蚀！”

    在即将完成改造的最后10分钟，舱体内的暴君体体型以肉眼可见的速度急速膨胀！

    “嘎……”

    “咯吱咯吱吱吱吱……”

    仔细看去，培养舱的钢化玻璃竟然出现了极为细小的裂纹。

    “注入三型稳定剂！！”

    培养舱内，暴君体心脏位置处的肉体逐渐扭曲，长出了一个怪异凸起的肉瘤。

    于此同时，站在一旁的方恒眼前视网膜上浮现出一排排游戏提示。

    【提示：你的丧尸分身（暴君体、藤蔓寄生体融合）正在进行异虫体改造，异虫体正在掌控暴君体神经中枢，正在获取丧尸分身体控制权】。

    【提示：你的丧尸分身当前存在极大风险，可花费5W求生点数，一阶进化结晶*20进行隐患消除】。

    方恒盯着前方的舱体，小声道：“消耗。”

    “咕咚咕咚……”

    培养舱内再次冒出一连串的气泡。

    “报告！丁博士！异化指数正在快速下降！”

    “舱体压力还在上升！”

    舱体内，暴君体心脏位置处的肉瘤噗的一下爆开。

    一个黄色的眼球替代了心脏的位置，裸露在外！

    那颗眼球像是被赋予了生命一般，打量着外面的世界。

    那是什么恐怖的东西！

    看到黄色眼球的那一刻，在场所有人都从心里感受到一股惧意。

    丁敏意识到部分研究员被暴君体所惊吓到，立即大喊道：“清醒些！抽取废液！释放舱体压力！！”

    实验员们这才纷纷回过神来，继续操控机械。

    “咕咚咕咚……”

    仓体内的蓝色废液被抽取干净。

    “咔！！”

    舱门开启。

    两名暴君体迈开脚步，从两个培养舱舱体内踏出。

    和进化改造之前相比，暴君体的身体高度又有了极大的提升。

    肩膀宽厚了数分，身高也达到了足足三米有余！

    奥斯本从暴君体身上感受到了极大的威胁，伸出手，沉声道：“注意警戒！！”

    十几名拾荒者军团精英们立即围拢在舱体前，将散弹枪对准了两名融合暴君体。

    丁敏则是紧紧盯着操控面板上的数据，面露古怪。

    在她看来，今天的改造实验太过奇怪了。

    她早就已经做好了实验失败的准备。

    未知虫体原液内的虫体是一种活性强度极高且完全不受控制的异虫。

    它们一旦占寄生在暴君的体内，绝对会尝试夺取暴君体的控制中枢神经，将其作为寄生的傀儡。

    一开始，的确如同她预料的那样，虫体很快出现了反噬。

    可就当暴君体即将失去控制的时候，虫体的反噬动作又忽然停止了？

    是什么样的力量影响了它们？

    丁敏不由侧头看向方恒，试着从方恒脸上得到什么信息。

    【提示：玩家已完成暴君融合体进阶，融合暴君体获得新增：异虫体，玩家可选择消耗20W求生点数，100一阶进化结晶进行该状态固化（死亡复活后保持新增融合状态）】。

    得到游戏提示，方恒隐隐有些肉疼。

    理论上，融合异虫体之后，暴君融合体的能力足以达到五阶生命体。

    但是，进化的消耗也一样非常厉害！

    幸好在掌握神秘学基础技能之后，手背的印记可以存储进化结晶，否则光靠着拾荒者军团仓库里的一阶进化结晶还不够进化用的。

    “砰！砰砰！”

    改造后的暴君体体型庞大，每一步踏出都极为沉重。

    它们向前踏出，站定在方恒面前。

    暴君体原本心脏的位置长出了一个黄色的眼球体。

    黄色眼球体正打量着方恒。

