    凌晨五点，太原北郊的新城机场沐浴在一片寂静之中。

    车轱辘碾动的嘎吱声中，孙铭带着古屋猛、野坂宽澄还有王根生，推着两辆粪车，准时出现在了新城机场的大门外。

    只见大门口有机枪掩体。

    左右各一个重机枪掩体，架了两挺重机枪。

    只不过守在掩体里边的鬼子仅仅只有四个。

    除此之外还有大约一个班的伪军，已经困得呵欠连天。

    这个情形，可以说是再正常不过，因为前几天以为386旅主力要来打太原，所以整个太原以及新城机场的守备队都高度警张。

    但昨天却突然说386旅主力已经去了长治。

    北上太原的仅仅只是386旅偏师，并且已经化整为零。

    所以太原还有新城机场的守备部队便一下就松懈下来。

    跟着孙铭他们一起来的，还有新城机场原来的掏粪工，叫做老牛。

    新城机场的掏粪工原来有两个，一个老牛，还有一个是老牛儿子。

    王岩做了整整一晚的思想工作，都没能做通两人工作，最后不得已只能采取下策，拿老牛儿子做要挟，逼迫老牛配合他们。

    一个伪军端着刺刀将几人拦下，问老牛道：“老牛，他们是什么人？”

    老牛回头看了一眼孙铭，孙铭便立刻向他投来隐含着警告意味的一瞥。

    老牛便道：“老总，机场的茅坑要进行一次大清理，所以我就多叫了几个人过来，准备搞一次大清理。”

    伪军并没有起疑。

    回头跟身后鬼子说了几句。

    那个鬼子伍长便捏着鼻子嫌弃的挥了下手。

    “行了，进去吧！”伪军便回头对老牛说道，“手脚麻利点。”

    “好的。”老牛连连的点头，带着孙铭几个推着粪车进了大门。

    ……

    时间流逝，又一个小时过去。

    早上六点，天色渐渐的亮了。

    一辆板车出现在机场大门口。

    王岩和魏大勇一左一右，拉着板车。

    王喜奎没有跟来，他埋伏在机场外的山上。

    板车的车辕上则坐着机场的送菜工，老蔡。

    老蔡的思想觉悟就要比老牛高得多，听说王岩他们是八路军，并且要打新城机场，便主动提出来帮忙。

    远远看到老蔡他们过来，便有一个伪军笑着上前跟他打招呼：“老蔡，怎么才来？”

    “什么叫才来？”老蔡跳下板车，顺手递了一颗烟给那伪军，又说道，“老子可是掐着点过来的，来早了这也进不了机场哪。”

    伪军一眼扫过板车，惊喜的说道：“怎么还有一口猪？”

    老蔡嘿嘿一笑说道：“承蒙太君还有您几位老总赏我一口饭吃，这几天我寻思着太君和各位老总也是十分辛苦，所以就送你们一口猪，算是我老蔡的孝敬。”

    “老蔡，你丫的够意思。”伪军竖起大拇指，又跟身后的鬼子说了。

    几个鬼子听到这个消息，也纷纷冲老蔡竖起大拇指，口中说着哟西。

    就这样，几乎没有遇到任何波折，王岩他们两个也混进了新城机场。

    太原身为山西省城，日军第一军司令部所在地，有好处，也有坏处，好处是安全，不容易遭到袭击，坏处就是太安全，守备部队容易松懈。

    前两天因为386旅的北上，神经紧绷了有两天。

    结果一听北上的只是偏师，立刻就变得更松懈。

    甚至就连正常的针对新进人员的问话、搜查粪车等环节也都省掉了。

    进了机场之后，王岩得以近距离观察，对机场的设施看得更加清楚。

    只见整个机场呈东西走向，总共有两条跑道，跑道长度大约800米，起降一般的战斗机没什么问题，但是不具备大型轰炸机的起降条件。

    但是话说回来，小日本也没什么大型轰炸机。

    在跑道的南侧是一排平房，估计是机库、修理所还有军火库等设施。

    在机场的东北角是塔台、守备队宿舍等设施，是一栋三层的砖混楼，旁边还有飞行员俱乐部、食堂、厕所等生活设施。

    机场四周则是封闭式围墙。

    围墙的顶上还拉了铁丝网。

    四个拐角还各有一座哨塔，上面都有探照灯。

    不过这些都不是王岩关注的重点，他关注的重点是机场高射炮阵地。

    新城机场的高射炮阵地就设在跑道尽头，只见初升的朝阳照耀之下，6挺九八式20mm双联装高射炮静静的峙立在那。

    只有6挺，不免有些失望。

    但是让王岩喜出望外的是，高射炮阵地居然没有鬼子值班！

    甚至就连四周的四座哨塔，上面也仅仅只有一个哨兵站岗！

    新城机场守备松懈的程度，有些超乎王岩想象，可见在一个安逸的环境之中呆久了，再纪律严明的部队也一样会懈怠。

    在老蔡的指引下，王岩和魏大勇将板车推到了食掌的门口。

    然后，他们就看到了正在不远处厕所里掏大粪的孙铭几个。

    王岩打了个手势，孙铭便背过身，悄悄扔过来一个油纸包。

    油纸包是装在粪桶里捎带进来的，打开来，里边是四把二十响盒子炮。

    然后，王岩便趁着卸疏菜的时候，故意弄松了捆猪的麻绳，那口生猪立刻挣脱束缚，嗷嗷叫着冲到了跑道上。

    老蔡便赶紧带着王岩和魏大勇去追。

    老牛也带着几个“掏粪工”来帮忙。

    这时，已经有几个鬼子飞行员起床，悠闲的端着茶杯站在二楼宿舍门口，扶着护栏，看着中国人乱哄哄抓猪。

    甚至还有个飞行员给他们大声叫好。

    王岩嘴角立刻绽起一抹冰冷的杀机。

    这些小鬼子真是不知道死字怎么写！

    王岩和孙铭他们并没有急着抓住猪，而是有意无意把它赶向高射炮阵地。

    直到王岩他们距离高射炮阵地已经不足五十米，距离最近的哨塔上的鬼子宪兵才终于反应过来，大声喝阻道：“嗳，站住！站住！”

    但是都到了这个时候了，哪还站得住？

    王岩二话不说，抬起盒子炮就是一枪。

    五十米外，哨嗒上的鬼子哨兵便应声倒栽下来。

    几乎同时，机场外也响起隆隆的马蹄声，骑兵营到了，衔接得丝毫不差！

