    在幽冥试炼场当中待了那么多天，压根就没有吃过正常的饭菜，撑死也就是拿一些能量食物来补充体能，也就是之后影儿发现的那种野果还算是有些滋味。

    现在以进入到城镇，我要做的第一件事那就是好好吃一顿！

    不过司机这哥们儿似乎不领情，他笑着拒绝了，还提醒我衣服不用穿这么多，传这么多下车的时候会热的，我这才意识到车子的空调不知道什么时候已经打开。

    在试炼场里面待得久了，外面正常的气温差点儿都忘在脑后。

    随着车子进入到市区，我选择就近的一个商场边上下了车，四下张望之后直接朝一家运动服装店走了过去。

    现在的天气的确算是比较热的，而我现在这一身都算是登山用的简易服饰，需要换掉。

    进入商店，直接询问了一下夏装的区域，随后我便挑选了一套直接换上，这下感觉舒服多了。

    付了账，直接推门出店，结果还没走两步就被店员叫住。

    “你的衣服忘记了！”店员拿着我换下的衣服跑了过来。

    我扭头一看，不好意思的笑道：“你帮我处理掉吧，不要了。”

    “啊？”

    店员还在愣神，我的肚子已经不允许我在这里和她扯淡，我直接伸手拦下了一辆的士。

    上车之后，我直接对司机说道：“去你们这儿最好吃的地方，你认为最好吃的地方。”

    司机启动车子，想了想回头看了我一眼，“我喜欢火锅，你吃不？”

    “行！那我们就直接过去，时间紧迫。”

    “好。”司机笑了笑，也没多话。

    十几分钟之后，车子停在了一家火锅店的边上，“到了。”他将收费条撕下，递给我。

    我看了一眼，付了车钱就迫不及待的下了车，直接朝边上的火锅店走了过去。

    推开门的瞬间，食物的香味瞬间将我淹没，我使劲儿咽了口吐沫，直接找了个围坐就坐了下来。

    “先生，这是菜单。”服务员跟过来递上菜单。

    接过菜单扫了一眼，一边在上面勾画，一般说道：“两罐冰可乐，一瓶矿泉水，这些先送上来，然后要这个清水锅，两盘羊肉，一盘牛肉，一盘生菜，一盘油麦菜，芝麻蘸料一个。”

    说完，我将菜单递给服务员：“麻烦快些。”

    “好的先生。”服务员显然有些没反应过来我已经点完餐了，这才赶忙应道。

    一个小时之后，我一脸满足的从饭店出来，还是正常一些的饭菜容易让人感觉满足。

    吃过的过程中我已经用手机将车票订好，当即我也没有在这边继续停留，马不停蹄的赶往车站。

    直到登上列车，在自己的座位上坐下来之后，这才将影儿叫了出来，从包里拿出两瓶饮料放在角落，然后让她帮忙看着点儿，到家了喊我起来，我现在需要休息。

    因为路途还是比较远的，我订的的票也选择了商务舱，进来之后也就是我一个人，看来一般人是不会选择这种贵了很多的车票，一般人们最多就选择个一等票算是好的，少有人在列车上选择最高级的。

    直到车子缓缓开动，我这个小车厢依然就我一个人坐着，乘务员也过来询问我是否需要简餐，我拒绝了之后就开始闭眼睡觉。

    之前在幽冥试炼场里面的确也算是正常休息，但毕竟环境不一样，这里是地球，是人间，周围没有任何危险，列车行驶也非常的稳，可以很放心的睡觉。

    不知不觉当中，我进入到沉睡当中，依然无梦……

    不知道过了多久，影儿将我叫了起来，提醒我到家了，随后她便钻入胳膊内，边上只留下两个空着的易拉罐。

    我揉揉眼做起来，看向车窗外，列车已经在靠站，车厢中还传出到站的提醒。

    “可算是到家了。”我咧嘴一笑，伸了个懒腰。

    从M城列车站出来的时候已经是晚上，我觉得我可以今天晚上就去一趟阴间，不过在这个之前我必须先回家一趟，毕竟已经离开很多天，区佳悦也担心了那么多天。

    虽然我回家之后还要前往阴间，但这家必须得先回。

    打了车，给区佳悦打了个电话，区佳悦表示现在就开始准备一些吃的喝的。

    原本是不想让她忙活，可她不愿意，也就由着她。

    半个小时后，家门前。

    我用钥匙打开了家门，喵化作一道影子扑到我身上撒欢，我笑着揉了揉它的脑袋。

    “佳悦，我回来了。”

    区佳悦从厨房里面探出头看了我一眼，又揉揉眼，这才快步走了过来，一下抱着我，小声的抽泣着。

    我很是愧疚的拍着她的后背安慰：“好了好了，我这不安然无恙的回来了嘛。”

    “真是，让人家担心死了！”区佳悦松开我，前前后后检查了一圈之后，这才嘟着嘴儿说道：“没说谎。”

    我哑然失笑，伸手抹掉她眼角的眼泪，“哈哈，都说了没事儿，就是在那个地方待的时间久了一些，危险倒是不算危险，毕竟有影儿在身边呢。”

    手一挥，影儿嗖的一下出现在身边。

    影儿眨眨眼，环顾四周，兴奋的在周围飘了一圈：“到家了到家了！”随后便飘到区佳悦的肩头，笑嘻嘻的说道：“姐姐放心呀，我把哥哥保护的很好呢。”

    区佳悦噗哧一下笑了起来，伸手揉了揉影儿的脑袋：“嗯，谢谢影儿，冰箱里面给你买了好多不同的饮料呢，乖，去喝吧。”

    “好耶！”

    影儿嗖的一下射了出去，喵歪着脑袋看了看，也跟了过去。

    “那你先洗洗，饭很快就好了。”

    “嗯。”我应了一声。

    晚上在家里和区佳悦好好的吃了顿晚饭，随后就陪着她在小区周围散散步，顺便将我这一趟出去的所见所闻一点点讲给她听。

    不过该说的还是要说，虽然我不太愿意现在说，但也没办法，毕竟城隍爷在几天前就已经通知我了，现在回到家，时间又合适，还是要第一时间赶过去的。

    “佳悦，那个，那个城隍爷有事儿找，我今天得过去一趟。”我有些不好意思的挠着头。

