
　　“这一点，繁世亦有所不及。”

　　幽莲闻言不由发散思维，就事论事联想起来：“吾界仙人，对心境要求极低。而且成仙手段，首重灵力强弱，却使得仙人素质有些良莠不齐。”

　　“九野的邪修、斗狠的武者，都可以迈入人仙阶段，往地仙、天仙，乃至无所不用其极地向更高水平去冲击，的确是挺令人头疼的。”

　　谢云书很理解幽莲的难处。繁世虽然百花齐放，什么种族都能掌握强大力量。但除了面对魔族入侵，大多数时候，内部各路妖魔鬼怪都能打出脑浆，远不如六界安稳。

　　不过，眼下谢云书还关注着小蛮，就只跟幽莲稍微提了一嘴，然后便看着小蛮说道：“如果我所料不错，等小丫头醒了，差不多就能掌握不弱的力量。”23sk.Com

　　“像是神族？”

　　“有伏羲精气打基础，应该不算意外？”

　　谢云书想了想说道：“神子成长缓慢，但拥有异能。而小蛮唯一的缺陷，其实就是在年龄，其他都已经全面超越了神子。而且她现在也有一定斗法的能力。只不过小孩子家家，没什么经验，很容易被暗算罢了。”

　　李忆如七八岁，都能打最终大boss。小蛮七八岁不是手无缚鸡之力，完全不成问题。她娘当年纯靠一手御灵，外加奶妈技能都能混的风生水起。没道理小蛮不行嘛。

　　“综合了三种血脉的长处？”

　　不知为何，幽莲眉心一蹙道：“仅是推测的话，妾身赞同君的结论。可这里面还有一个问题。”

　　谢云书会过意道：“盘古大神当初不知存在了多少年？精、气、神合一，未必会缩短小蛮的成长时间，甚至可能会拉长不少？”

　　“不错。”

　　幽莲以己度人道：“像妾身的年岁就早过了千纪万载。”

　　“那得多少年呐？”

　　从幽莲的角度出发，确实有其道理。但谢云书仔细思考之后，还是摇头否认了这种可能：“不会的。幽莲你高看了小蛮。她与三皇、幻瞑座截然不同，差了不知道多少。如果要是真正的三皇和一，重现盘古，或许确实要经过很长的时间。但只是小蛮的话，不可能如此，只能得到一些三族没有的全面优势。”

　　“云书你已有了结论？”

　　谢云书谈吐自如道：“重现盘古的第一要素，是充足的灵力。这一点，现如今哪怕是三皇都基本上不可能实现了。更别提小蛮的精气神并不平衡，女娲的神才是最多的血脉，其他两者至多再你的护法下完美融合。”

　　“嗯。”

　　盘古连本体带梦境，以及大量的灵力，都已经完全化作了两片世界。除非牺牲九野与六界，否则三皇真要合一，没有充足的灵力支撑那也基本上做不到的。

　　幽莲微微颔首以示了然，忽而往周围环视一周，确信没有谁能穿透幻瞑座的防护窥探，脑海里灵光一现，陡地意有所指道：“那如果云书你再得到一位古神的伏羲精气，使得三者精气神合一。并且以幻瞑座灵力为能源、壶中界为基石呢？”

　　“这……”

　　在绝对的力量上，必然达不到盘古的水平。但精气神合一之后，再算上幻瞑座的话，谢云书就足够自给自足，说不准能够抵达乃至超越三皇？

　　当然，谢云书目前也就是想象一下，过过脑瘾，短期内肯定无法付诸实现：“幻瞑座太过重要，我们每一步都得加倍谨慎。”

　　“嗯，妾身明白何者为重。”

　　幽莲说道：“届时妾身希望看到的，乃是一个不受外界侵扰的繁世与壶中界。况且，若能两者融合，对于妾身也有莫大益处，自当如履薄冰。”

　　两人三言两语交换了意见。李忆如倒是一声不吭，始终关注着亲闺女的动静。不过随着黑莲圣火幽光转盛，却把小蛮衣服给烧没了。甚至随着三重亳光逐渐熔炼为一，纵使没有女娲神元，小蛮竟然照例化出了青鳞蛇尾。

　　好在小蛮年纪还小，这里不是她爹娘，就是幽莲这么一位青霄女神，露光光也没什么大不了。李忆如只是吃惊了一下，就镇定下来：“没有觉醒怎么会梦蛇呢？”

　　“差不多快结束了。”

　　谢云书稍微有了些猜测，但还是按兵不动，等着小蛮的状况稳定下来。而跟她娘梦蛇状态下及腰的如云红发相比，小蛮的头发将将披过肩膀，简直就像个可爱软嫩的袖珍Q款。

　　而随着黑莲圣慢慢褪去，大概睡的差不多了，她迷迷糊糊揉了揉眼睛，睁开眼的第一时间就觉得全身凉飕飕的，不自觉抱了抱胸口，顿时张大了嘴巴长吸了口气。

　　结果，还没等小丫头咋咋呼呼。谢云书就赶紧从炼妖壶里取了一身上衣裹住，免得她一直人前走光，把小蛮的大惊小叫打断堵回了肚子里。

　　“……爹，我的衣服呢？”

　　“你梦蛇变没了。”

　　“梦蛇？”

　　小尾巴很有节奏地“啪”一下，“啪”一下拍打着石床，小蛮懵懵懂懂地，第一时间还没听明白谢云书什么意思。直到谢云书叹了口气，右手五指探了过去，略带敌意地一扫，顿时激得蛇尾宛若利鞭一般，发出迅猛绝伦的本能反击！

　　本来就以谢云书的修为，正面一把抓着小蛮的尾巴，那也不费太大功夫。但为了瞧瞧破坏力到底如何，谢云书还是侧身让了过去。而在众人目光中，仅仅是蛇尾破空扫出的气刃，就往后绵延了几十丈远——真打到人身上应该会很疼，导致目标四分五裂的吧？

　　“果然……”

　　小孩子继续发懵状况外，三个大人倒是领会了精气神合一，在小蛮身上的体现。

　　小蛮不懂没关系，她长大了再懂都不迟，眼下只要谢云书懂就行了。

　　眼看谢云书露出豁然开朗的神色，李忆如随即说道：“没有多少灵力波动。我知道了，是神农神尊的气，将娘娘进入人间变出的蛇尾特征，固化为了兽的体魄体现出来。”

　　“所以看似是梦蛇，实际上却是‘兽’这一部分的力量在支撑威力？”

　　谢云书略作推测道：“蛇尾只是激发体内精气神的一种手段。我想小蛮就算维持人身，如果不控制的话，力道应该不会逊色于强健的妖兽。”

　　幽莲亦点头认可：“挺好的。小孩子要注意保护自己，这么可爱的模样，碰到坏人还能降低对方的警戒。”

　　“出其不意，一拳两饼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百章 精与气与神（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 