    经过几番筹备，红星半工半读学校总算是开起来了，今天是第一天开课。

    小江一开始就打定主意浑水摸鱼，所以在那些学霸老师挣着抢着上什么主课时，小江这个学五渣，更想当个体育老师。

    但，这个时代的体育, 基本上跟军事训练挂钩，不是退伍军人出身，还真干不了这个美差。

    最后，小江等其余老师都挑选完课程了，自然而然的被定为语文老师。

    江大军也因此在学校老师的眼里，多了一个不争不抢与懂事的标签。

    周四上午, 教室。

    小江也不是第一次上课, 只不过是第一次白天上课罢了，倒没有想象中那般紧张。

    他也不跟其他老师一般，上来就点名，点一遍名，就能把人全都认识了，这不扯淡嘛。

    小江快速走上讲台，打量了一遍讲台下面的学生，有几个还是熟人，直接开口道：“孩儿们，我上课有个习惯，要坐着讲课，要不然，你们坐着我站着，你们闲着我动着，太不公平，影响情绪，我说，你们能允许吗？”

    台下的学生们, 多数是初次见江大军，本来见来了一个跟他们差不多年纪的老师，还有些小觑，现在都笑着回应允许。

    还有个别学生都喊出--人人平等的口号了，最后，还真有一个同学，搬上来一把椅子。

    江大军也不客气，径直坐下，“我的尊姓大名，你们都知道了吧？”

    下面学生也多半是不安分之人，纷纷起哄，“不知道！”

    小江转身用粉笔，在黑板上写板板正正地下了自己的名字。

    “江大军，这个名字大家不熟悉，不过，我哥的名字，大家都应该听过。”

    “大军哥，你撒谎，你在家里就是老大, 没有哥哥, ”却是见江大军进来后, 一直低头缩在课桌上的棒梗，此时见课堂气氛轻松，也站了出来抢风头。

    小江看到棒梗出现的一刹那，还真有点意外，微微眯了下眼睛，随机应变道：“我也没有说是亲哥啊，这位同学，以后在课堂上请叫我老师或者江老师，嗯，你先坐下吧，大家知道汉江市长叫什么名字吗？”

    看着台下学生面面相觑，小江又起身写下了--汉江市长江大桥。

    很快就有反应快的同学明白过来，哈哈大笑，紧接着，笑容传遍整个教室。

    等学生们都笑的差不多之后，小江简单地说了几个字，“什么是语文呢，这就是语文，简简单单地几句话、几个字，就可以让人捧腹大笑，也可以让人悲伤大哭，当然，学习语文，最主要的目的是，可以让人更加正确地传递信息。”

    “比如，刚才我写的这七个字，到底是一座大桥的名字，还是一位市长的名字，没有上下文关联，不同的人，就会有不同的解读，因此，汉江市长江大桥这种称呼是错误的，现实里，这座大桥真正的名字是汉江长江大桥，这样看，是不是就没有歧义了，这就是学习语文的初衷。”

    “如果我们再进一步深入语文，就会发现汉字之美，文章之美，诗歌之美，比如，我们还是用刚才的大桥为例，大家有谁知道与这座大桥有关的诗词？”

    “我知道，是主席写过的一首词，我记得里面有一句，一桥飞架南北，天堑变通途，说的就是这座桥梁，”一个带着眼镜的瘦高个男孩起身说道。

    小江略微有些差异，这些学生也并不都是咸鱼啊，虽说主席的诗词流传很广，一个小学刚毕业的孩子能当场说出，这是有心人呐。

    麻蛋，待明年，这些有心人，也是批斗老师的主力啊。

    所以，语文课代表跟你无关啦，谁让你知道这么多的。

    “不错，刚才这位同学说的很好，这也是我们学习语文的第三个，也是最重要的目的，那就是把文字学明白了，才能更好地理解上级的意思，领袖的想法。”

    课后，江大军给同学们布置了一个学习《毛选》的作业，不抽查，也不用上交读后感，读不读全凭自觉。

    反正，事后，有人调查江大军的教学，绝对找不出大的方向上的错误。

    论摸鱼，小江不是专业的，但他以前的大学老师们是啊，上课时，只要人来了就行，不会向学生提问题，也不会打扰学生睡觉，到点下课，要不是教务处要求必须有课后作业，他们多半也是不会布置的。

    小江不过是照搬全抄罢了，对认真学习的学生，不至于误人子弟。

    对于自己不求上进的学生，小江当然更不会管他们了。

    何苦来哉，大家相互理解，各自摸鱼，不是极好嘛。

    为什么要体罚学生，强逼着他们学习呢？

    ……

    一食堂，储物间。

    易中海看了眼四周，神神秘秘道：“柱子，刚才我去厂办找人，经过后勤处时，听到有人在背后议论你，就留了个心眼，你知道你这厨师班班长，也当了几个月了，为什么一直没有晋级七级炊事员吗？”

    傻柱一听这个，顿时也来劲了，虽然八级大厨的名号确实好听，但，架不住是个样子货，如果有的选，他也不介意当七级大厨的。

    “为什么啊，一大爷，您快说说，平日里后勤处跟劳资科的人来食堂打菜，我可是吩咐食堂的师傅们，都给他们顶级待遇的，按理说，不至于在哪个关节被卡，我也正纳闷呢。”

    老易差点绝倒，这是什么狗屁理由啊，这俩一部门，一个管着食堂，一个管着食堂众人的工资，谁干食堂，敢惹他们俩部门的人，怕是分分钟被教做人吧，人家用得着领你人情嘛。

    “还不是因为后勤办那帮人，压根就没把你的资料报上去。”

    傻柱凶性大露，咬牙切齿道：“后勤办的人怎能这样？TMD，我这往常的好心，怕是都喂了狗吧，打明儿起，后勤办的人，要是能再沾一丁点食堂的便宜，我就是条狗子。”

    老易不以为意，说大话、吹牛皮谁不会啊，他就不信何雨柱，敢惹他们顶头上司部门的人。

    不过，为了维持以往忠厚长者的形象，老易还是要规劝一下的。

    “你可别犯横啊，柱子，我跟你说这个，可不是为了让你招惹是非的，早知你这混蛋性子，我就不该说。”

    傻柱右手摸头，尴尬道：“那个一大爷，这不刚听到这信，有点过火嘛，这些日子，我媳妇还在家跟我合计，到底哪里出了差错呢？”

    老易摇了摇头，叹道：“柱子啊，虽然你是班长，我只是个副班长，但，我当副班长的时间，比你进厂的时间都长了，很多门道，普通的工人不清楚，你啊，也就是吃了刚当班长没多久的亏了。”

    “你好好想想，后勤处的人跟你无冤无仇的，卡你，对他们有什么好处？”

    傻柱点上一根烟，抽了一道口吐道：“那个一大爷，您有话就直说，别跟我卖关子啦，您也知道，我这人脑子笨，经常转不过弯来。”

    “很简单，要么是有人指使他们这么干的，要么就是他们自己这么干的，前一种，咱们就不说了，单说后一种，后勤办的工作，只不过是把你提交的资料报上去，照理说，无论上报的是谁，都跟他们没关系才对，”老易神神在在地道。

    傻柱有些抓狂，这易老头今天是犯什么病了，怎么总跟他绕来绕去的，“所以，我就不明白，后勤办的人为什么要刻意针对我啊。”

    “除非他们知道报上去的人，本身不妥当。”

    傻柱勃然大怒，来回走了几步，愤愤道：“这是什么狗屁理由，论厨艺，论出身，论人品，论工作时间、还有论职务，无论怎么算，我也该升一级职称了吧。”

    老易急等不来傻柱递上的烟，没奈何，掏出自己的烟，点上一根，狠狠道：“那是你觉得，后勤办的人可不要你觉得，他们只要他们觉得，你明白我的意思吗？”

    傻柱干笑几声，“那个一大爷，您说的话，对我来说，有点深了，您还不如直接告诉我该怎么做呢，对了，一大爷，您能不能给我根烟，我这烟都没了。”

    易中海顿时黑脸，合着他老易是上赶着送福利来的，内心告诉自己要冷静，把大前门扔给傻柱。

    “因为你跟江大军交好，而江大军跟杨厂长的恶劣关系，在咱们轧钢厂，没人不知道吧，敌人的朋友也是敌人，这个时候，谁敢给你把资料报上去啊。”

    傻柱掏出一根烟点上，顺势把烟盒揣进兜里，想了一会，反驳道：“不能够吧，杨厂长那么大的领导，手底下管着一万多号人，怎么可能这么小心眼，每天什么事都不干，净盯着这些鸡毛蒜皮的事。”

    老易气急，你这个傻柱，平日里那股傻劲呢，怎么突然就犯起聪明来了，这是你该考虑的事吗？

    真是岂有此理！

    “领导盯不盯着，谁也不知道不是，不怕一万，就怕万一啊，我跟你说啊，柱子，你可别犯浑，你都结婚有媳妇的人啦，家里多了一个人吃喝，日子比以前更难挨了吧，这涨工资的机会，你可一定要把握住啊。”

    傻柱摸了摸脑袋，疑惑道：“日子难挨？有吗？我也没感觉出来啊，倒是雨水有次说过，说我们家的伙食比以往更好了呢。”

    易中海左手扶额，拍了两下额头，大声吼道：“那个柱子，你就说还信不信的过你一大爷吧，我总不可能害你吧，我让你跟那个江大军断了来往，是为了你好，你明不明白啊？”

    “一大爷，我明白您的意思，但，您让我跟大军划清界线，这不太好吧，毕竟，大伙都知道，我媳妇儿是人家介绍的，您现在让我这么做，不是让人背地后里戳我的脊梁骨嘛，我这名声还要不要啦，”何雨柱听完易中海的话，连连摇头拒绝。

    易中海气急，暗骂就你平日里这街溜子的做派，还有个屁的名声，面上却宽慰道：“柱子，外人怎么说，那是外人的事，咱们只管做好自己就成了，咱们现在跟江大军割裂，也是为了他好啊，你想想，他一个毛都没长齐的小青年，愣头青一样，整天跟厂里的一把手对着干，能有好吗？”

    “咱们现在跟他划清界线，等将来江大军落难了，咱们都是街坊邻居的，看在往日的情分上，也不能不帮他吧。”

    傻柱右手摸了摸脑袋，“那也用不着跟大军绝交吧，要不这样，一大爷，您等我回家，跟美丽商议一下再说。”

    易中海深吸一口气，最后说道：“那你好自为之吧。”

    说完，老易就出了食堂，越想越气，TMD，也不知什么时候，他这一大爷说的话，越来越不顶用了，这一个个的都能耐了。

    伸手掏烟，翻遍了口袋都没见着，老易这才想起，刚才他生气的时候，直接把整盒烟都扔给了傻柱，傻柱那泼才也好意思，竟然真的收走了。

    真TMD是个混球。

