    到了家，她说需要和易水寒谈公司的事情，一个人关在小书房，又用椅子将门抵住，才打开录音笔。

    时间太长，她只能快进着听。一直听到这天叶凌天下班的时间，几乎只有叶凌天打电话谈工作的声音，还有一个电话是白宇泽问自己和宝宝的情况。

    提到她和宝宝时，她听到了叶凌天温柔的笑声，她能想象那时他脸上的笑容有多么温柔。这样的叶凌天，怎么可能骗她呢？

    正在她要关掉录音笔时，叶凌天的电话又响了，她的心又提起来，没想到离夜只是汇报了一阵工作。

    该高兴才是。

    “离夜，打慕羽铭那几个人找到没？”工作谈完，叶凌天突然问。

    慕芃芃的心倏地提起来，心跳猛然加速。

    “叶少，正在找！”

    “找到了处理干净！”

    “我知道的，叶少放心。”

    录音笔里传来吱吱的声音，她不知道是什么时候关掉的，意识仿佛从身体里抽离，在房间里飘飘荡荡，短短的一个小时，她好像过了几个世纪。

    心如刀绞，却不知道疼痛。

    她再也找不到理由为叶凌天开脱了。大悲无泪，此时此刻，她真的哭不出来。

    哥哥，对不起，我竟然在你的仇人身边生活了这么久，还爱上了他。该怨老天还是怨命运？她自以为聪明，没想到是天底下最蠢的！

    “芃芃！”外面是叶凌天的声音，仿佛从地狱传来，没有得到回应，他试图推了下门，“芃芃，开门！”

    慕芃芃起身拿掉椅子，门外，叶凌天端着一杯牛奶，塞到她手里，“喝完去睡觉了。”

    “好！”慕芃芃点点头，一口气将牛奶喝完，“睡觉吧。”

    叶凌天睡着了，她却一夜没睡，坐在床上静静地凝视着他的脸，想着与他初遇时，他何尝不是狠如罗刹，渐渐爱上他，才觉出他的温柔。

    他的心，只给身边的人。

    彼时，他为了逼问自己的下落，对哥哥动手，是完全可能的。

    天亮了，叶凌天去上班，她去找宋希瞳。

    一见到她，宋希瞳忍不住问，“查到什么了吗？”

    她沉默着摇摇头，走到沙发上坐下，久久不语，半晌，才道，“那顶帽子，是离夜的。”

    宋希瞳似乎并没有意外。

    “你的计划是什么？”

    “怎么，打听了又去告诉他？”宋希瞳冷笑。

    “慕羽铭是我哥！我对他的感情，不比你少！”不爽宋希瞳的冷嘲热讽，慕芃芃淡淡地反驳，“我帮你。”

    “真的？”宋希瞳将信将疑。

    “是的！”

    “好！”宋希瞳触到她坚定的眼神，终于相信了，“明天上午10点钟行动，你把他引到我说的地方，其他的事情交给我。”

    “具体行动呢？”慕芃芃问。

    “具体行动，明天你这个时候过来，我再仔细告诉你。”

    “明天我要去产检，没有时间过来了。你先告诉我。”

    “那你检查完再来。”宋希瞳坚持。

    “好吧，不会出事吗？”

    “都做了，还怕什么！我不会让你出事的，如果我有什么意外，安安就交给你了。还有……华恩，你也适当照顾她一些。”宋希瞳嘴角勾起一抹悲凉的笑容，“叶凌天至死也想不到吧，他会死在两个他爱过的女人手上。你说，这是不是叫多行不义必自毙？”

    慕芃芃没有接话，站起来，“我走了，明天见。”

    “等等！”宋希瞳突然走到她面前，身体紧紧地抵住门，“你刚才问具体行动，是不是想给叶凌天通风报信？”

    “我说了不是！你还这么想！”

    “毕竟你傻过一次，要是我再出事，谁替你哥报仇？”宋希瞳眼珠一转，“我决定了，现在就行动，免得夜长梦多！”

    “宋希瞳你……”

    “慕芃芃，我不会相信你！毕竟爱情会让一个女人盲目，在你心中，叶凌天的地位显然重过你哥，你去那边坐下！”

    突如其来的转变，让慕芃芃僵住了，宋希瞳竟然因为怀疑她而临时改了主意，让她措手不及。

    “希瞳姐……”

    “慕芃芃，你叫我一声希瞳姐，我认你这个妹妹。安安交给你了，我去帮明月报仇。”

    “希瞳姐！不可以！”慕芃芃抓住她，急切地说道，“他犯法，有法律会惩罚他！你贸然行动，安安无父无母，一辈子怎么过？我的孩子长大了，让他们怎么相处？要一代一代这样怨恨下去吗？”

    “一代人不管后辈事！慕芃芃，我就不应该指望你帮忙！你还对他存有幻想？我一定要为明月报仇！”

    “我代替他！”慕芃芃突然道。

    宋希瞳惊诧地看着她，似乎在看一个怪物，“慕芃芃，你说什么？你们慕家就剩下你和安安了，你怎么可以有这样的想法？就算我死了，你也要好好活着！”

    “我死了，就可以见到爸爸妈妈哥哥爷爷了。”想到叶凌天可能会遭遇不测，心中某种信念瞬间垮塌，慕芃芃再也欺骗不了自己，她不想他死，“我爱他，愿意代替他！请你等我将宝宝生下来！”

    “慕芃芃你疯了！”宋希瞳不可思议地看着她，忽而一笑，“这是你的缓兵之计，对吗？我不会上当的！”

    不容她再说什么，宋希瞳抓住她的手，反手从柜子里拿出一副手铐，将她拷在柜子上。

    “宋希瞳，你放开我！”她的语气中夹杂着愤怒和害怕，入骨的惶恐让她失去理智，疯狂地挣扎着，“你不要去！你放开我！”

    宋希瞳迅速收起东西，拿着慕芃芃的手机发了条短信，头也不回地离开了，不管慕芃芃怎么喊都没有回头。

    慕芃芃绝望地挣扎着，试图将手拿出来，因为太过用力，手腕处磨出了深深的伤口，想到叶凌天可能已经遭到毒手，眼泪止不住地流了下来，她还是舍不得她他死！

    时间一秒一秒地在她心中凌迟。

    她的手腕已经血肉模糊，还是没法挣脱，房门大大地敞开着，外面没有一个人路过。

    她伸出腿，试图去够远处的手机，这是她第一次痛恨自己腿短。

