    第40章 洪荒女子也疯狂！截教弟子当先登榜！

    洪荒万族，听到至鸿蒙金榜的声音，一个个皆是一愣。

    他们没有想到，凭借长相，竟然还能够登榜。

    洪荒之中，哪个强者，不能变化容貌？

    不就是凭借容貌登榜吗，他们一挥手足以变千万种容貌！

    不行就变成女儿身好了，什么大不了的，是男是女，还影响实力发挥不成？

    【鸿蒙金榜已经完成排名，将一一进行公布，现在变化者，皆无用！】

    “嗯？”

    “等等啊，吾马上就化作女儿身了！”

    “道友，来不及了，都已经排完了！”

    “啊……可吾这女儿身，相当惊人啊，道友，你且来看看……吾美吗？”

    “滚……”

    万族强者之中，许多存在纷纷哀嚎了起来。

    他们不在乎男儿身还是女儿身，但他们在乎那奖励啊！

    之前宝物排行榜，他们没有强大宝物，没有资格参与，无法获得那惊人的奖励。

    这个时候，总要努力一番吧？

    可惜，鸿蒙金榜直接断绝了他们的念头。

    九幽！阿修罗族领地！

    一道道身材曼妙，容貌艳丽的身形，缓缓升空，朝着那天空之上的鸿蒙金榜看了过去。

    “吾姐妹当为洪荒最美，可否登榜！”

    “就是，吾姐妹人多，总有机会的吧？”

    “大姐定然可以登榜！”

    “……”

    莺莺燕燕的声音，响彻九幽，引动无数阿修罗族战士为之动心。

    西昆仑！那气势恢宏的宫殿之中！

    一名雍容华贵的女子，缓缓抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “绝色榜吗？”

    “无数元会，女仙之中，哪个能够与吾相提并论？”

    “此番榜首，当有吾之名号！”

    她那纤细的手指，轻轻拨弄了几下衣物，缓步踏出了宫殿。

    立即有几名侍女上前，跟随其后，气场惊人。

    妖皇宫，内殿！

    两道楚楚动人的身影，自那巨大的金色卧榻之上缓缓坐了起来。

    “姐姐，此番吾姐妹可能登榜？”

    “妹妹莫要担心，洪荒万族中，有几人能够与吾姐妹相比？”

    “……”

    清脆的声音，响彻巨大的宫殿，令四周侍奉的侍女，纷纷跪拜而下，不敢弄出丝毫响动。

    一时间，那些容貌惊人的存在，也纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    然们哪个不是一方公认的绝色之人？

    哪个不是万族为之倾心的存在？

    既然有奖励，哪个愿意居于她人之下？

    而此时，一些实力强大的存在，也紧紧的盯住了那鸿蒙金榜，露出了丝丝阴险的笑意。

    他们此番，不仅仅想要看那些登榜者的名号与奖励。

    更想知晓，是否有机会出手，抢夺宝物，抱得美人归。

    若是没有实力者登上这绝色榜，那便是他们出手之时。

    紫霄宫！

    鸿钧和六圣的目光，也皆是看向了鸿蒙金榜。

    唯有女娲，露出了一抹若不可见的笑意。

    老子、元始、通天、接引、准提，一个个则是露出了复杂的表情。

    “尔等且各自返回洪荒吧！”

    “有新的榜单公布，定会引动混乱，尔等身为洪荒圣人，当主持大局！”

    鸿钧朝着洪荒六圣摆了下手。

    听到这话，六圣急忙起身，拱手行礼，退出了紫霄宫。

    “这鸿蒙金榜，公布榜单，是不是太过随意了？”

    “吾门下只有一人，岂不是无缘此番榜单？”

    “……”

    一踏出了紫霄宫，老子的声音当先响起，似乎有些不甘。

    不仅仅是他，元始、接引、准提也是一脸的郁闷。

    “本尊门下，倒是有可为女儿身者，可此番榜单已经定下，未曾公布而已，恐怕也没有机会登榜了！”

    “倒是三弟，你门下那几个女弟子，可有登榜机会！”

    元始也有些郁闷，扭头朝着通天看了过去。

    通天微微一笑，却未曾言语，他当初收徒可也不是按照容貌来收的，谁知道他门下那几个女弟子，可否登榜？

    他也没有关注过这方面的问题啊！

    听到众圣之言，女娲则是笑了起来：“诸位师兄，两位道友，此番榜首，当为本宫，至于剩下排名，无需在意！”

    身为圣人之中，唯一女子，女娲自是信心满满。

    只是不知道，此番榜首，她能不能获得鸿蒙级别的宝物？

    若是那般，她或许可以超越诸多圣人，甚至超越老师鸿钧，成为天道所属，最强存在……不对，应该说，她将获得超脱天道的机会。

    所以，话音落下，她也没有继续理会三清和西方教二圣，而是朝着娲皇宫急速而去。

    看到这一幕，元始脸色一沉：“女娲师妹太过自信了！”

    老子也微微点头道：“二弟所言不错，老夫觉得，那青衣少女，容貌当超越女娲师妹！”

    “两位道友所言极有可能！”

    “吾师兄弟，先行告辞了！”

    接引和准提朝着老子、元始看了一眼，随后立即拱手告辞。

    有时间在这里跟三清探讨这榜单，不如找机会，寻找几名与他们西方教有缘的绝色女子呢。

    万一有人登榜，他们西方教也可获得一些奖励。

    不过，没等他们离去，鸿蒙金榜之上，便散发出了惊人的金色光芒。

    【绝色排行榜，第十名：云霄、琼霄、碧霄！】

    【身份：截教弟子！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝三才屠神剑！云之大道本源三缕！洪荒气运十缕！】

    “什么？”

    “这三姐妹，难道有吾美？”

    “道友，醒醒，你刚刚变得女儿身，不能上榜！”

    “之前那宝物排行榜之上，好像有那云霄吧？”

    “看来，通天圣人收了几名好弟子啊！”

    “这三姐妹，岂不是动不得了？”

    “若是三名美人在榻，也不失一种美妙的修行啊！”

    “圣人弟子，你也敢动，你要去送死吗？”

    “……”

    洪荒万族为之震惊，他们没有想到，竟然能够三姐妹一起登榜。

    问题是，这三姐妹乃是通天圣人座下弟子，他们也没有机会下手，抢人，抢宝物啊！

    “通天道友，你门下弟子果然登榜了！”

    “恭喜啊！”

    “看来通天道友之前不开口，定是心中有数了！”

    正准备提离去的接引、准提纷纷开口，看向了通天，满脸的羡慕和嫉妒之意。

    早知道会有此等奖励，他们早早就招收一些女弟子了。

    就连老子和元始，都露出了一抹若不可见的嫉妒之色。

    毕竟洪荒气运，关乎他们门派气运，结果，被他们最看不惯的截教弟子得去了，他们岂能有好脸色？

    (本章完)

