    王翠莲这边的情况我们基本上已经了解了，接下来我们就准备到小湾王香宝的坟头去看看。

    当然这次去小湾我准备把王翠莲也带在身边，不管怎样让她和那样的父母住在一起实在的太危险了。

    不过话又说回来了，王翠莲和他的父母已经单独住了一段时间了，她也没有遇到危险，这里面难道还有什么门道吗？

    我在那边犹豫了一会儿就对王翠莲说，让她带着我们去小湾，她想了一下说：“今天天这么晚了，明天吧。”

    王翠莲心里还是有些害怕。

    我对她说：“你放心好了，不会有事儿的，有我们在呢。”

    说着我就让梦梦、竹谣和安安回到背包里面去，收拾了东西，我们就回到了刚才和王玉山、余红书说话的房间。

    再见到这两个人，我除了厌恶以外浑身上下都觉得膈应的厉害。

    身上也是莫名感觉到一股寒气。

    王玉山和余红书两个人同时瞪着恶狠狠地眼神看着我，好像要我生吃了一样。

    此时我又忍不住脑补王玉山和余红书烤吃王香宝的画面，顿时我就觉得一阵反胃，我冲到门口干呕了一阵。

    贺飞鸿不知道发生了什么，就问我是不是病了，我摇头说没事儿，然后走到王玉山和余红书的跟前，直接捏了一个指诀，在两个人的印堂上个点了一下。

    瞬间两个人就在椅子上倒头晕了过去。

    王翠莲吓了一跳，咋呼地问我要干嘛，我说：“我只是让人他们睡觉而已。”

    我只是用相气暂时打乱了他们的意识，让他们陷入沉睡，如果我不给他们解除那相气的话，两个人差不多能睡一天一夜。

    做好了这一切，我们就要出门，可王翠莲却是坚持要把两个人扶到床上，给他们盖上被褥。

    我不愿意碰那两个人，就让贺飞鸿去帮忙，反正贺飞鸿还不知道发生了什么。

    等把两个人都安置好了，王翠莲才带着我们出发。

    要是步行到小湾需要的时间不断，所以到一处偏僻的地方后，我就让贺飞鸿把自己的苍枭木鹰叫下来。

    木鹰毕竟是机关术，对王翠莲的冲击力还小一些，如果弄出一条真龙来，她肯定会再次晕过去。

    因为王翠莲的心里承受能力太小了。

    这大概和她的意识残缺也有关系吧。

    在贺飞鸿控制苍枭木鹰落下之前，我也是给王翠莲打了一下“预防针”，我告诉她一会儿她会看到一个大家伙，不过不用慌，那是我们的交通工具。

    王翠莲愣了一会儿说：“交通工具，这荒山野岭的能用什么，飞机？”

    我说，差不多。

    片刻之后，贺飞鸿操控着苍枭木鹰落下，王翠莲又怔住了，我拍拍她的肩膀说：“不用那么惊讶，我说了，我们比那个萧大师厉害，绝对不是忽悠你的。”

    王翠莲咽了一下口水点头。

    上了苍枭木鹰之后，王翠莲就坐在上面一动不动，生怕掉下去了，我们则是笑了笑没吭声了。

    “呼！”

    苍枭木鹰一飞冲天，王翠莲咬着牙，闭着眼不敢往四周看。

    等着木鹰飞入空中彻底稳定了，她才慢慢地睁开眼说：“你们是神仙吗？”

    我说：“不是，我们是和你爷爷一样的人。”

    王翠莲惊讶道：“你们也是释比巫师？”

    我摇头说：“不是，我们有修行的人，只不过你爷爷修的巫术，我们修的是道术。”

    相术也是道术的一种，说我修道也是没差的。

    简单说了几句话，我就让王翠莲指路，虽然在空中，可王翠莲依旧能够清楚指出小湾的位置。

    几分钟时间我们就到了地方，这里有一条山路，我们在山路上落下，然后王翠莲指着前方不远处便说了一句：“就是那边了。”

    现在是夜里，我模模糊糊看到一棵青松和一个坟头，同时我用心境之力把这四周的情况也探查了一遍，结果就发现这一片区域的阴气很重，不过这些阴气并不阴戾，反而带着不少的柔和之力。

    换句话说，这一片的阴气不会伤人，人短时间的沐浴在其中甚至可能还会有些好处。

    我可以肯定这些阴气的来源是王香宝的坟。

    同时我也可以感觉到，王香宝的坟里面住着一个鬼物，从其命气上判断，我能断定他就是王香宝。

    我们到了这边直接就发现了正主了，这是我们没有想到的，一切都有点太顺利了。

    走到王香宝的坟前，王翠莲愣了一会儿就对着坟头道了两个字：“爷爷！”

    王翠莲的这一声爷爷叫的有些复杂。

    她的声音里有许多的思念，也有不少的害怕。

    她几乎是王香宝带大的，所以有思念才是正常的，至于害怕，也是正常的，正常人被死人缠上，不管是不是亲人，多多少少都会有些害怕的。

    我捏了一个指诀点在王翠莲的身上，为她稳定心神，然后又把梦梦、安安和竹谣叫出来预防突发情况。

    安安一出来后，就大口的呼吸周围的阴气，一边吸她嘴里还不停地念叨：“这阴气，好好吃。”

    我说：“比我阴阳手的纯阴之气还好吃吗？”

    安安点头说：“老是吃你哪一种口味的，我都烦了。”

    的确好东西也经不起天天吃。

    听到我和安安的对话，王翠莲看着我说：“李大师，我爷爷在附近吗？”

    我指着那坟说：“他就在里面，你有什么想说的，就在这里和他说说吧，如果你能把他叫出来，我们就不用动粗了。”

    王翠莲点点头，然后直接走到坟头前面，一字未说直接跪了下去，然后连磕了好几个头。

    我让一旁边的小家伙们也是小声一点。

    贠婺单掌撑在胸前轻声道了一句：“阿弥陀佛。”

    在贠婺一声佛号后，王翠莲开始说话：“爷爷啊，我知道您生我气了，您气我来看您少了，对不，之前我一年总能来看您三四次，可现在结婚了，有了孩子，看您的次数就越来越少了，您心里肯定生气了，对吧？”

    “不过爷爷，我真的很想您，之前有一年我没有来您，那是我因为我怀孕了，恰好身子弱的很，我经不起折腾，主要是怕孩子出什么状况。”

    “爷爷，如果您因为那个生我气的话，孙女尔玛在这里给您赔不是了。”

    说着王翠莲又磕了一个头。

    尔玛是王翠莲的羌名，我估计王香宝肯定经常这么称呼王翠莲。

    听到这里，我觉得王翠莲说的话题方向不对，因为坟里面的王香宝的魂魄没有半点的反应，所以我就对王翠莲说：“你爷爷对你那么好，肯定不会因为那些小事儿生你气的，你再说点别的。”

    王翠莲愣了一会儿，然后又说了一些她的生活的情况，她告诉王香宝，她在成都那边过的很好，她的家很幸福，婆婆和公公对她也很好，待她像亲生女儿一样。

    说到这里王香宝的魂魄就稍微有了一些反应，仿若他听到王翠莲过的很好，也就放心了。

    我说：“你爷爷的魂魄有反应了，你继续说。”

    听闻我的话，王翠莲没有继续说下去，而是忽然抽泣了起来，眼泪比之前变的更急了。

    抽泣了几声她才哽咽着道：“爷爷，您还在担心我吗，您真的不用担心我，尔玛真的没事儿，对了，还有我的父母，我一定会好好照顾他们的，虽然他们对我不亲近，可我保证会好好的孝敬他们。”

    听到王翠莲这么说，王香宝的反应就更大了，他温和的气息也是忽然变得有些暴戾了起来，他好像要警告王翠莲什么。

    我看有反应了，就对王翠莲说，她说对话题了，让她继续说她父母的事儿。

    王翠莲点头继续说：“爷爷，你是真的放不下我的爸妈吗？您放心，这次回去后，我一定想办法把他们接到成都去住，他们岁数大了，身体一日不如一日了，接到身边，我照顾起来也是方便……”

    王翠莲说到这里的时候，王香宝的坟头上忽然冒了一股青烟起来。

    接着那青烟中就出现了一个身影，是一个穿着一身绿色袍子头顶戴着印有神像的冠帽。

    他腰间插着一把弯刀，左手拿着一面鼓，右手握着一个鼓槌。

    这鬼物应该就是王香宝了，他的实力的话，应该是鬼王。

    王香宝显身之后，他直接对王翠莲道：“尔玛，远离他们，不要亲近他们，他们是恶魔，是来向我讨债的魔鬼。”

    在看到王香宝影子的时候，王翠莲就怔住了，听到王香宝开口说话，王翠莲就显得有些激动，她往坟头靠近了点说：“爷爷，是您吗，你是说，他们是魔鬼吗？”

    说着王翠莲指了指我们。

    我只能露出一脸的苦笑。

    王香宝摇头说：“不是他们，是你的父母，他们是恶魔，你要远离他们。”

    王翠莲又怔住了，她有些不敢相信王香宝的话。

    王香宝继续说：“尔玛，你身边这些人他们身上的正气十足，应该不是坏人，你可以听他们的，他们会帮助你。”

    王翠莲还是觉得诧异问：“爷爷，为什么您说我父母是恶魔？”

    王香宝说：“因为他们为了所谓的寿命出卖了自己的灵魂。”

    出卖了自己的灵魂？

    出卖给谁了呢？

