    “你们太小心了，我并不是你们的敌人，正相反，我们应该是朋友才对。”

    “既然已经进来了，有什么话你就直说，别在那里绕圈子，这样对谁都不好。”李毅恒看着那所谓的‘喂’先生，面无面情的说道。

    “好吧，为了表示诚意，我可以先说一下我的名字，我姓渊，渊男建，渊盖苏文就是人父亲，现在你们知道我是谁了吧？”那‘喂’先生第一次说出了自己的姓氏。

    黄浦在听到渊盖苏文的名字之后，只是微微错愕了一下，随后便发出一阵怪笑：“果然是高句丽一脉的人，看来老夫这双眼还不瞎。”

    渊男建淡淡看了一眼黄浦：“现在你们可以相信我了吧？”

    “好吧，敌人的敌人就是朋友，我们相信你，不过你总要说说合作的目的对吧。”李毅恒与黄浦对视一眼，沉声说道。

    渊男建一字一顿的说道：“我的目的很简单，杀死李承乾，让大唐乱起来，借此恢复高句丽的独立。”

    李毅恒道：“是么？你就这么有把握能够达成目的？”

    渊男建眼中射出一抹杀机，恨声说道：“我不像你们，只把目光集中在一点，你们觉得独孤玉凤是唯一的目标，可是在我看来这些都是次要的，我只要李承乾死，只要他死了，李世民又远在海外，大唐如此大的疆域一定会乱起来，到时候我大高句丽便有机会脱离大唐。”

    “你任什么认为能够杀死李承乾？别告诉我你要杀进皇宫。”黄浦漫声问道。

    “我何必杀进皇宫，过几天便是长安杯开赛的日子，到时候李承乾一定会去观看比赛，那个时候就是我们动手的最佳机会。”

    “你，你是想要直接刺杀？”李毅恒皱了皱眉头。

    说老实话，他现在并不想让李承乾死，如果李承乾现在死了，那么他之前的布置基本上也就全都没有用了。

    而且就像渊男建说的，只要李承乾死了，大唐一定会乱起来，可是一个混乱的大唐并不是李毅恒需要的，他需要的是一个完整的大唐，一个依旧可以屹立在这片广袤土地上的盛世大唐。

    渊男建似乎并不想否认自己的计划，微微一笑说道：“不错，我的计划就是半路刺杀，我已经打听过了，李承乾是一个很自负的人，他一直认为如果一心为百姓，那么就不会有人刺杀他，所以他不管去什么地方带着的护卫都不多。”

    听着渊男建的计划，李毅恒的眼眶不由自主的跳了起来，右手握住了腰间的刀柄：“不可能，我不会允许你打乱我们的计划，李承乾现在还不能死，至少眼下还不能死。”

    渊男建看了一眼李毅恒握刀的手，满不在乎的笑了笑：“反正你们不也是想要接手大唐么？如果你们连稳定大唐局势的力量都没有，那可真是太让我失望了。”

    “你不要忘了，你现在还在大唐的土地上，说出这样的话，就不怕惹祸上身么？”李毅恒感受到了来自渊男建的蔑视，咬紧了后槽牙低声吼道。

    “那又如何，对于大唐来说，你们和我没有任何区别，都是叛逆，被抓到之后都是一样要砍头的下场。”渊男健淡淡的说道。

    李毅恒不说话了，渊男健这的话直接戳中了他心里最不愿意想起的事情。

    黄浦眼看李毅恒马上有失控的意思，连忙拉了他一下，同时对渊男健说道：“如果你已经说完了，那就离开吧，合作的事情我们会在长安杯开始之前给你答复。”

    不想渊男健却并没有离开的意思，反而在找了一张椅子坐了下来，摊开手说道：“不，我刚刚只是说了我的计划，这只是合作的一部分，关于你们的计划，渊某的建议还没有说。”

    “你什么意思？”黄浦看到渊男健如此傲慢，脸色不禁微微一沉。

    渊男健原本打算再扯些其他事情，但是看到黄浦的脸色难看，不由放弃了原来的打算，笑了笑说道：“我的意思很简单，我可以联系上新罗的善德女王，相信听到这个消息，你们一定会很开心吧？”

    “什么？你……”这下李毅恒和黄浦的脸色全都变了。

    他们两个刚刚还在琢磨到底要如何混进皇宫，现在渊男健竟然说能联系上善德女王，这分明就是在给他们提供机会。

    整个大唐谁都知道善德那个女人被李世民留在了皇宫里面，如果有她在，带几十个人进皇宫根本不成问题，唯一需要的确定的便是她是否肯答应。

    渊男健冷眼将李毅恒两人的表情看在眼中，嘴角微微一挑：“怎么样，渊某这份诚意是否足够？只要你们能够拿出足够的筹码，渊某可以联系帮你们搭上线，到时候你们混进皇宫的计划也就可以顺利实施了。”

    黄浦自然不会认为渊男健所说的筹码是赌场中的那种金属片，所以在沉默了片刻之后，决然问道：“什么筹码！你说！”

    “呵呵”渊男健的脸上露出一抹胜利者的笑容，在李毅恒和黄浦的注意下，缓缓说道：“若是将来你们可以入主大唐，让新罗和百济独立，承认新罗和百济为高句丽属国，同时割让幽州以北给高句丽。”

    “这不可……”李毅恒在渊男健说完之后脸色一变，张口便要回绝，但却被一边的黄浦拉住：“好，这个条件我们答应了。”

    渊男健并不意外黄浦会答应自己的条件，闻言之后将右手中的折扇在左手掌里一拍：“好，鬼面先生果然爽快，既然如此，你们便听我的好消息吧，十二个时辰之内一定会给你们一个满意的答复。”

    “慢走，不送！”黄浦走到门口将门打开，下了逐客令。

    事情谈到这个份上，已经没有什么可以再说的了，双方别看眼下是所谓的盟友，但是明眼人都知道，两方人都看着对方不顺眼，有机会的话坑对手一把并不是什么不可能的事情。