    敌众我寡，最好的办法就是近身战，人多，密集，敌人相互忌惮，不敢开枪，以免误伤，只要不开枪，大家的速度力量和格斗技巧就足以支撑一段时间。

    比起金三角班赛遇到的武装份子，极限殿堂成员们的身体各个方面都优秀太多。

    但李牧再次突破桎梏以后，已经有了万夫不当之勇。

    此时拉近距离冲进人群，发了狂的他如同虎入狼群。

    短兵相接，周围的极限殿堂成员不少都摸出了军匕，朝着李牧的身上就是狠狠捅去。

    李牧双眼血红，伸手扯住一个捅来的匕首，铁钳般的手掌向着反方向一用力，顿时嘎嘣一声，反关节拧断了那人的胳膊。

    这武装份子也够狠辣，被李牧剿废了一条手臂，惨叫的同时另一只手还向着李牧的脸部砸去。

    李牧抓紧对方另一只拳头，双手向着自己的方向狠狠一扯，同时一条腿呈弓形直接蜷起就是一记电膝！

    骨骼碎裂！

    被一击撞的口鼻蹿血，双手被废的那名成员被李牧甩到一边，同时森冷的目光快速扫了一眼全场，周围近身李牧的极限殿堂成员，被这一眼扫过，身上寒毛全部倒竖，居然全都不由自主地身体一缓，差点吓尿裤子……

    恶狼，猛虎，狮子甚至是疯狂咆哮的凶狗，身上都有一种杀气气场。

    当他们发出威胁的咆哮，摆出攻击的姿势时，被这股杀气锁定的目标，都会心神激荡，轻者心跳加速，身体不由自主地颤抖，重者寒蝉若噤，四肢发软。更有胆小的人或动物，直接被这种威慑力吓得瘫在地上，屎尿齐流。

    这并不是危言耸听。

    人在面对灾难的时候，都会产生上面所述的各种反应。

    利用这种恐惧的反应，电影衍生出了恐怖片。

    为什么有人会惧怕鬼怪？其实人怕的并不是鬼怪本身，他们的惧意，是来源与对死亡的敬畏，是一种本能。

    此时此刻，站在极限殿堂的成员包围之中，李牧鹰顾四周，血红的双眼锐利如电。

    李牧的目光所过之处，所有极限殿堂的成员都忍不住倒退一步。

    杀气气场。

    在极限殿堂成员们的眼里，李牧此时已经成为了杀人如麻的恶鬼，来自地狱的恶魔，甚至是死神修罗。

    周围，机枪扫射过后留下的硝烟，混合着超过五十具死亡尸体所产生的血腥味，让人胆寒。

    夜雨凄凄，浮尸满地。

    短暂的寂静，让所有极限殿堂的武装份子，听到了自己剧烈的心跳，同伴紧张的呼吸，感受到了上下牙齿的打颤以及冰冷手脚的哆嗦。

    侦查炮楼的聚光灯打在李牧的身上，地上全都是血。

    站在包围圈中的，只有一个人。

    然而剩下的五十几人，却感觉包围的是他们，而不是李牧。

    僵持只有两秒。

    没等他们重新鼓起勇气组织进攻，站在尸堆中的李牧突然率先朝着一个方向发起了进攻！

    原本还多少抱着一丝‘人多力量大’心里的极限殿堂成员，见到李牧冲来的身影，顿时吓得魂飞魄散！

    “@￥#%…”站在李牧正对面的一名摩西哥人，大叫了一声类似于‘妈呀，饶过我’之类的叫喊，把手里武器扔在地上，屁滚尿流的转身向后狂奔。

    然而因为地上的泥水太滑，他的身后还站着别人，狼狈逃窜的他顿时将身后之人撞翻在地。

    溃逃十分容易传染，一个人跑，顿时周围所有的极限殿堂成员开始都跟着转身逃窜。

    “谢特，拉开距离给我射击！”扎克所在的位置，位于李牧的身侧。

    此时，见到李牧快速冲入溃逃的人群之中，扎克狞笑一声，大声叫道：“逃跑者死！不用留手给我射击！连带李牧一起做掉！”

    说着，举着枪的扎克就率先朝着李牧的背影开了枪！

    李牧没有想到，扎克埃博斯居然如此残暴，居然连自己人也不放过。

    他哪里知道，岛上的交通工具本就不多，对方根本没打算带走全部的成员。

    沙漠之鹰的子弹威力相当巨大，李牧凭着对弹道的熟悉，在躲避的同时，身影专门朝人多的地方钻。

    一连开了几枪，李牧没打着，连续打出的子弹倒是打死了好几个极限殿堂的逃兵。

    距离拉开对武装分子来说是好事，便于攻击，对李牧来说是弊端，被动挨打。

    混乱。

    原本因为李牧吓破胆逃窜的极限殿堂成员，此时被扎克打死好几个，场面顿时更加失控。

    此时见到扎克如此丧心病狂，李牧生怕对方形成火力集结，于是蹿进人群的同时，朝着仓库的方向快步跑去。

    见到李牧的身影消失，暴跳如雷的扎克大声吼道：“还特么等什么？开火扫射！”

    得到第一遍命令的极限殿堂成员，犹豫不决根本没敢动手，此时见到老大发火，顿时全都举起枪来，对着被李牧吓破了胆的逃兵以及李牧开始无差别的射击！

    生死关头，避无可避。

    李牧的速度何等之快，闪身钻进人群中的他突然大吼一声：“等死吗？还击！！”

    混乱中的极限殿堂成员大脑完全是空白的，此时李牧这一声暴喝，仿佛是给溺水的人递来了一件泳衣。

    人在陷入死亡绝境的时候，心里都是阴暗和自私的。

    扎克一方的无差别扫射，勾起了逃跑成员心中强烈的怨气。

    他们的想法很简单，就算死，也要拉几个垫背的。

    鬼使神差间，逃跑的极限殿堂成员纷纷举起枪，一边逃跑一边朝着扎克所在的方向开枪还击。

    原本单方面的围剿，瞬间戏剧性地演变成了极限殿堂两伙人的火拼。

    而真正引发这件事的始作俑者李牧，则凭借超快的速度以及精湛的应变能力，敏锐的躲开了第一波攻击，捡起了枪，闪身隐蔽到了仓库后面。

    一道子弹划过扎克的脸颊，差点爆了他的头，狂怒的扎克一边躲避，一边愤怒地吼道：“谢特！干！”

    “清理叛徒！干掉李牧！”

    双方的火力对射相当激烈，不少武装份子纷纷撤离现场，一边寻找掩蔽物一边射击。

    李牧敏锐的抓住机会隐蔽起来，和武装分子火力对峙。

    一直在暗处盯着李牧动向的杜学铭，此时见到李牧躲到仓库后面，摸出一枚震爆雷拿在手，找了一个李牧的视线死角，狠狠甩了出去。

    杜学铭的臂力极大，作为华国某特种军区退役下来的老兵，他的手雷投掷角度极其狠辣刁钻。

    随着震爆雷划出一道极长的抛物线，跨过五十多米距离的手雷几乎飞过了大半个战场，直接在仓库的一侧爆炸了。

