    第1385章 两极分化，曲线吊诡

    PS：求推荐票！求月票！

    『本年度最佳电影诞生，吴孝祖、李莉成和罗东贡献了一部足以载入华语电影史册的经典作品！』——《电影双周刊》。

    『这是一部真正贴切整个港岛历史的作品，当全片的黑白驱散，显露出鲜活彩色的本质的那一刻，我想不止我一个人被感动！』——《青春电视》。

    『港片最好的一部历史题材电影诞生了！它的存在，让本次暑期档彻底升华！』——《看电影》。

    『《大佬》一部真正触及人性的作品，百舸争流千帆过境，留下的将会是美好！』——《天天日报》。

    『黑白影像的一次文艺复兴，没有再好的相遇能够相提并论。』——《港岛日报》。

    『程龙：如果这部电影的票房被辜负，那将是整个港岛电影耻辱！』——《星岛日报》。

    『《大佬》力压《九二神雕侠侣之痴心情长剑》、》《四大探长》、《群鲨入侵》，票房突破500万！』

    翌日，大多数专业纸媒全都把焦点放在了《大佬》这部外界关注度很高的作品上。

    卢燕桦、方保罗、陈柏荣乃至于蔡阑、黄霑等著名影评人都对这部戏发出了自己的赞美。

    媒体、影评人、艺术界、文化界都对于这部戏给出了极高的评价，要知道，这部戏可并没有获得什么荣誉。

    哪怕是吴孝祖之前获奖的作品，他们虽然也夸奖，却并没这样立场十足的去支持！

    主要是这部电影的内容确实击中了他们的心。

    这种史诗感大片在华语电影历史上都不曾多见，何况港片了？

    何况这部戏还是用一部他们极具情怀的‘黑白’影像去讲的故事。

    同时，这种方式不同不突兀，甚至不会让他们觉得是一种炫技，反倒是增加了历史感，尤其是当整部电影结束时，全片一下出现彩色的那种感觉，瞬间就升华了！

    业内许多参与首映礼的时电影人和业内人士也是纷纷大加赞美。

    并且有不愿意透露姓名的某骨骼精奇的徐姓导演直言不讳的道：“李导一片封神！明年金像奖最佳导演已经直接敲定了！”

    事实上也确实如此。

    如此口碑的爆发也让李莉成直接炙手可热。

    原本一大堆‘小吴孝祖’、‘小小吴孝祖’或者‘吴导接班人’……事实证明，原来下一个接班人是人家李导演！

    《四大探长》、《九二神雕侠侣》以及整个暑期档最让人失望的《群鲨入侵》在铺天盖地的新闻热潮之下，岌岌可危，没有任何版面。

    《明报》、《东方日报》也都收了钱进行宣传，但是整个影评界、电影界及观影观众所带来的反馈直接把他们的报道淹没在巨大的浪潮之下。

    这让不少影迷根本就不会去关注那几部电影，全都把目光放在了这部被吹爆的作品上。

    导致的后果就是——

    “来四张《大佬》戏票，任何场次都行！”

    “给我来张票！”

    “《大佬》！”

    新宝戏院门口出现一个怪现象，许多年轻人兴致勃勃去买票，乌央乌央的人群，黑压压一片，人头攒动，整个影厅的上座率也保持在7成以上。

    然后——

    电影开始15分钟后，零星有人走出来，满脸怪异，互相心虚。

    再然后电影开始30分钟后，继续有零星人出来……走出的人总体来说不算多，主体构成都是特别年轻的男孩女孩。

    他们走出来之后，面面相觑——然后默默地骂一句‘垃圾电影。’

    可骂完之后又觉得有点愧心。

    因为他们也知道，这个电影大概不是他们口中的垃圾电影。

    就是……

    这好像不像他们想象那样的那样暑期档。

    虽然他们只看了半个小时，但倒也不能说这部电影烂或者糟糕，只能说……他们在这个时间点，并不是想看这样一部作品，相比而言，他们宁愿去看一看无脑电影——

    就大鼻龙那种，贼傻缺欢乐动作高能的！（大鼻龙：我敲你嘛！）

    主要是这部电影的基调确实太悲怆了！

    他们就是想乐一乐，约个会，打发时间……想要悠闲的度过90分钟或者120分钟。

    可这部电影确实让人感到沉重。

    其实这也是这部电影最大的一个问题，所以吴孝祖才没有太过于在意这部戏的票房。

    《活着》、《霸王别姬》、《辛德勒的名单》这些电影都是影史经典，但是依旧有人没有看过……或者不敢去看。

    倒不是说烂。

    就是觉得可能并不太适合所有人的喜好方式，甚至你也可以说，并不是所有人都对这些东西感兴趣。毕竟都市男女，节奏很快，哪怕是哭一场，都要是那种快放快收的……不该是这种让自己浮想联翩的内容。

    这就像是年轻人喜欢吃甜食、辣及重口一样。

    但是，当他们到了一定年龄，或者说经历、阅历增加之后，会发现自己竟然不再爱自己曾经喜欢吃的‘水煮肉片’、‘鱼香肉丝’而是爱上了小时候不爱吃的‘大白菜’……

    很正常。

    这才是正确的社会多极化取向。

    只要不涉及原则问题，这种情况其实并没什么问题。

    总不能因为不喜欢严肃电影或者严肃文学就说低人一等……那是虚伪的精英主义作祟。

    所以，对于影评人和电影人的看法和鼓动，吴孝祖并没有太在意。

    虽然一些年轻人会下意识避开这样题材的作品，但是还是有人会去看……并且喜欢上这部戏。

    这就足够了。

    这个城市‘甲甴’一直存在，但是这样的戏可以让年轻人感受到家国情怀就足够了。

    市面上，看着‘诡异多变’的《大佬》票房，许多影评人和电影人也都懵了。

    这个……

    正当他们感慨许多影迷有眼无珠的时候——却意外发现，不少大学生及成家立业的中年人对于这部戏很喜欢。

    前者还好说，他们符合影评人认定的潜在观影群体。

    可是后者就很诡异了——按理来说，成家立业的中年人并不是电影票房的主力军。

    很多时候，一年时间，他们都不一定进多少次电影院。哪怕港人平均观影数量在全球一直遥遥领先也一样……

    年轻人一直都是电影票房的主要贡献者，这也是所谓的一代版本一代神的原因！

    有些时候，不是说创作者退不了，而是观影群体进步了。

    这些中年人，

    他们默默的走进戏院，默默的观看。

    看完之后，可能会抽一支烟，然后继续去开计程车，或者继续去码头接货、去接孩子放学……

    同时，不少老年人也纷纷走进戏院。

    他们入场的原因和许多看到是黑白片选择离场的年轻人理由一样——这是一部黑白片！

    你们的黑白其实是他们的青春。

    这让吴孝祖都没想到。

    所以就发现《大佬》的票房形成一种特别吊诡的曲线——没有大的涨幅，但也没有大的落幅。

    整体保持了一个平缓的波动保持着进账。

    当《大佬》票房破2000万的时候，晚于它上映的《警察故事3超级警察》已然破了3000万票房。

    其他人看到这，全都摩拳擦掌。

    叫好不叫座的电影他们也不是没有遇到。

    自然全都生出‘宜将剩勇追穷寇’的打算，趁着这个机会把《大佬》这部所谓的经典给敲碎了！

    然后新片层出不穷！

    效果嘛——

    他们之间打的头破血流，这段时间因为票房惨淡不得不加班努力的华仔的《九二神雕侠侣》被这些新片挤压的票房不断大跳水，甚至没有冲破600万港币。

    简直就赔惨了！

    可是他们不但不停手，还一个个加大力度从后边入进来偷袭！

    十几部新片一窝蜂晚上整，弄得华仔嘴都肿了，上老火了！

    看到这种情况，他有一种欲哭无泪的感觉。

    再看《大佬》——

    叼雷阿姆！？

    虾米情况？？

    《大佬》竟然丝毫没有受到影响，或者说受到的影响微乎其微，整个票房走势依旧平稳，不能说大爆或者大跌，就是很稳定的入账。

    每一场都有赚头……

    甚至最夸张的一点，自己家的《一起去救开心鬼2》上映的时候，竟然也特么没有影响到这部电影的票房收入的稳定！

    这种票房曲线图让许多业内人士全都惊掉了下巴！

    在此之前，

    港片基本上就是前一个星期或者10天拿到一部电影百分之五十甚至百分之六七十的票房成绩，除非那种现象级作品，才能真正的火热20天档期或者一个月。

    一部大火电影，开画成绩肯定是大爆，然后一路跌下去。

    可，《大佬》这种每日平稳现金流进账的票房成绩让他们有一种未曾见过。

    最主要是的这部电影的票房走势一会逆跌，一会跌个百分之几……就挺细水长流的……

    这部戏开片的成绩不算大爆，尽管影评人自来水推荐这部戏，但是影片的开画成绩相比来说，确实比不上《神探飞机头》和《警察故事3》这样的大爆电影。

    这两部都是前十天各种票房大爆，然后腰斩跌幅…不过凭借着口碑和观众量，票房成绩也就自然顶上去了。

    像《大佬》这样连续保持暑期档Top5票房成绩，然后细水长流的票房走势的作品，港片古往今来第一遭！

    这样吊诡的票房成绩，硬生生又吸引了不少年轻人来看——他们是被自己哥哥姐姐爸爸妈妈爷爷奶奶给安利来的……

    是的。

    这部电影产生了一种类似于反哺的安利效应，长辈给小辈安利电影属于是很少见的情况……一般都是出现在保健品上。

    突然出现在电影作品上，许多年轻人都被惊呆了。

    这感觉就像是……

    看《乡村爱情》？？？

    差不多。

    就是全家都在聊，你个走在时尚最前沿的年轻人忽然就插不上话了，问题是七大姑八大姨聊得还特么热火朝天，都快吃逍遥丸的感觉了……

    好奇之下，你不想看看？

    这一看就很上头。

    毕竟《大佬》还是一个年轻人的故事，抛去黑白调，故事性和影片的镜头、人物、台词那都是顶级水准，自然就会让人喜欢。

    “叼！还逆势涨了几个百分点？？？”

    看着报纸，不少竞争对手都忍不住想要骂人了。

    要么你就疾风暴雨把我干服，彻底让我爽到底。要么你就承认疲软就好了……你这一下一下一下……谁特么谁来了啊！

    ?  ?我问一下：一个男人带着孩子去小区旁边的湖里拿着网上160买的冰车去滑冰，掉进去了，这种事其实是挺平常的对吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

