
黑狐寨在太行山也是积年老寨，院子里的土地的早就被踩的坚实，便是千斤大车也难以留下车辙印记！

可是此刻巨汉冲锋，大地震动，一个个寸深的脚印仿佛斧凿刀刻般出现在地面，仿佛巨犀、狂象般准备撞毁一切。

饿虎寨头领黑风忍不住摸了摸胸前，隔着胸前黑衣可以摸到一本手掌大小的秘籍，正是道辅卫秘传绝学铁骨铜像功的前三重秘法！

这门武功乃是道辅卫中的上乘秘籍，前方那个巨汉乃是道辅卫中的三品秘卫，主修的也是这门功法，现在刚好是第四重的修为，已经令他羡慕不已了。

接下来只要顺利吞并黑狐寨，然后慢慢将太行山的所有山寨都降服，说不定便可以得到后面两重秘籍。

这辈子若是能够修炼到第五重，便足以在北方绿林争一下总瓢把子的位子了！

独目鸦路劲也是满心欢喜，等白衣秀士汪伦被解决，他就可以顺利的从黑狐寨二当家变成饿虎寨七当家，主持这间饿虎寨分寨，成为真正的一寨之主！

轰！

一声爆炸般的巨响从聚义堂内传出，将两人的幻想打断。

“师兄在哪里都会弄出这种大动静！”小桃红忍不住呵呵笑道。

随后又是一声更大的爆响，这次三人清楚的看到聚义堂的外侧墙壁轰的炸开，木屑、碎石被一股飙风裹挟劲飞而出，呈扇形溅射向三人！

虽然劲风逼人，让夹杂在里面的碎石拥有了不下于暗器的威力，但三人刚刚准备动手防御，就被紧随墙壁炸开飞出的人影惊的眼珠子都快瞪了出来。

这个飞在半空中的男人正是才刚进去的三品道辅秘卫，顶着饿虎寨五虎围攻，单手击败寨主黑风的存在，实打实的一流高手！

嗖！

还没等三人脸上的惊愕表情彻底形成，一道白色人影猛的从里面蹿了出来，轰的一声落在三人身边。

白衣人一伸手便抓住了身在半空的巨汉小腿，然后好像用力挥动一根棍子，将巨汉猛的砸在地上。

轰！噗！

巨汉喷血的声音简直有如女子尖叫，地面仿佛变成了软泥，让他整个人都凹陷下去；人形凹陷的四周一道道裂缝仿佛蛇一般向八方蔓延，大量尘土被挤压的力量轰飞上天，形成了环形烟幕！

隔着烟尘，无论是小桃红还是黑风、路劲，都可以清晰的看到棕熊般强壮的巨汉此刻浑身青紫，那显然是皮肤下面毛细血管被完全震断，淤血大量淤积于皮下才导致了这种诡异的颜色；鼻子里汩汩冒着血泡，眼睛和耳朵也有细微的血液渗出。

被白衣人抓住的那条小腿更是九十度断折，血肉模糊处白花花的骨头茬子露了出来，触目惊心！

咳咳……

巨汉最后勉强咳嗽一声，口中嗬嗬作响，一双赤红的眼睛死死对上了小桃红的眼睛，里面满是不甘和怨恨！

直到此刻小桃红才勉强提聚一口真气，身形如同狸猫般弹起，后跃数丈一双碧油油的眼睛死死盯住了白衣人的脸！

独目鸦路劲惊叫一声，膝下一软整个人直接瘫坐在了地上，将那个三品道辅秘卫活生生砸死的白衣人竟然是大当家白衣秀士汪伦！

饿虎寨的老大黑风十分费力的咽下一口吐沫，他也想快点离远点，但被白衣秀士汪伦注视着，两条腿根本动弹不得。

刚才白衣秀士汪伦表现出来的狂暴力量，骇人威势已经彻底压垮了他的武者斗志，此时此刻他好像被老虎迫近咫尺的羚羊，除了祈祷别无他法！

“不可能！你不是汪伦！你怎么可能是汪伦！”代号桃红的女人尖声叫道，她脑海中忍不住浮现出刚才师兄那满是怨恨的眼神，仿佛在控诉她那句绣花枕头的评价！

一身白衣，容貌儒雅的中年男子自然是李玄，他正坐着思考下一步计划，结果就跑进来一个恶心的混蛋居然想要调戏他！

当真是叔叔可忍、婶婶不可忍！

不过进入任务世界，他就必须顶着白衣秀士汪伦这个名号，所以他还真不能立刻承认。

“你谁啊！”李玄皱眉问道，白衣秀士汪伦的记忆他还没有完全消化，脚下这个软脚虾倒是认得，这个浑身阴森的女人就不熟悉了！

代号桃红的道辅秘卫脑中念头急转，又看了一眼地上自家师兄的尸体，终究还是做出了决定。

她浑身一颤，体内的真气全部吸纳于体内丹田，身上诡异的感觉立刻消散，重新变成了一个散发着浓浓风情的女人。

“一夜夫妻百夜恩，何况我跟你了两个月，你最喜欢对我念那首画眉诗了！不是么？”女人手扶鬓边，袅袅婷婷的向李玄这边走来。

“我讨厌浪费时间，你们还是先束手就擒比较好！”李玄伸手便向这个气质突变的女人抓去，口中警告道。

女人显然并不想束手就擒，她脚下一弹赫然准备转身逃走，她的轻功不错，动作比山中的猞猁还要矫捷，可惜一股庞然巨力直接锁定了她，四周的空气都被凝固起来，将她直接凝固在了半空中，就好像掉入松脂的昆虫，完全动弹不得。

易筋经蓝级，真气内劲已经可以隔空吞吐，便是一辆赛车李玄也能将其瞬间凝固在半空，何况这个女人刚刚选择了收敛自己的真气！

一把捏住女人的脖子，将她直接捏昏过去，李玄以目光示意旁边站着的男人却解开秦勇被封的穴道。

真是郁闷，本想先吃个饭排解下郁闷，结果连个饭都不能顺利吃完。

……………………

黑狐寨、分金亭。

李玄端着一碗蒸肉饭大口大口的扒拉着，看着秦勇审问反骨仔和饿虎寨大当家。

随着两人吐露的内容越多，秦勇的脸色也越来越难看，最后更是忍不住喃喃念着道辅秘卫这四个字！

“道辅秘卫是什么东西？”一小桶米饭下肚，李玄觉得心情好了不少，于是开口询问道。

“大哥，本朝太尉童贯字道辅！”秦勇此时已经心知肚明眼前的老大已经换了个人，但他哪里敢有什么异议，能够将他一招秒杀的家伙都被现任老大直接摔死，他只当是老大祖坟冒烟，请神上身。

童贯的秘卫，所以叫做道辅秘卫，还真是简单易懂啊！

此时他们前来黑狐寨的前因后果李玄已经听明白了，代号桃红的道辅秘卫前来太行山考察各个山寨的头领，准备选出一个有能力又听话的人来扶持，目的是一统太行山绿林盗匪。

白衣秀士汪伦虽然是山贼盗匪，但出身书香家族，也经常与地方豪门大户交易，所以刚开始小桃红来到了黑狐寨。

不过很快小桃红就发现白衣秀士汪伦是个绣花枕头，武功不好也就罢了，做事优柔寡断，根本不适合扶持。

于是小桃红便毅然离开黑狐寨，前去附近最强的饿虎寨，最后选定了饿虎寨的老大黑风，达成了一系列协议。

然后小桃红便联络代号狂象，同样是道辅秘卫的自家师兄，选择了黑狐寨充当统一太行山绿林的第一站！

可是万万没想到，原本的绣花枕头变成了铁榔头，一下就把他们的强硬全部敲碎，沦为阶下囚。

“把那女人叫醒！”李玄示意秦勇道，道辅秘卫扶持黑风是为了什么呢？对此他还是很好奇的。

啪啪啪啪…………

刚才被小桃红一鞭子抽晕，秦勇心里早就憋了一肚子闷气，此刻得到李玄示意立马就是正反四记耳光抽了过去，将小桃红真的抽了个满脸桃花红。

“你！你就不怕将来落在我们道辅秘卫手中！”代号桃红的道辅秘卫恨恨的瞪着秦勇，冷声威胁道。

秦勇被她这么一瞪，顿时有些胆气虚衰，忍不住后退一步！

噗！

李玄张嘴轻吐，一个核桃大小的气团宛若飞蝗石般撞在女人头顶，将她头上的发髻直接打碎，根根青丝散落在空中。

“别废话，快点说你们控制太行山盗匪的目的是什么？”李玄不耐烦道。

“我们得到情报，这边有人聚众似乎想要叛乱，便准备提前布置，接下来无论剿匪还是打入叛军内部，就要看上面大人们的决断了。”头皮的麻木疼痛让女人不敢逞强，开口道出了实情。

原来如此，李玄暗暗点头，这个时期确实有很多起义，已经快到了北宋灭亡的时候了。

“你究竟是谁？你这种一品高手江湖罕见，便是我道辅秘卫也不过三五人罢了，为何要在这黑狐寨隐藏身份？”女人忍不住好奇开口问道。

道辅秘卫虽然是直属太尉童贯的私人组织，但实际上却可以使用本朝枢密院的所有资源，大宋虽大却在掌握之中，如此高手为何之前从未听说过？

只能看出他精通横炼类功法，真气浑厚精纯，应该是出身名门正宗才对！

“我就是白衣秀士汪伦。”李玄长叹一声，白衣秀士这个外号简直弱爆了！

“您要不要加入我们道辅秘卫？太尉求贤若渴，您若是加入必定深受重用！”女人趁机劝说道。

“拜入阉人门下？老子还丢不起这脸！何况老子也想打那老家伙的脸！”李玄冷笑道。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307920"  chaptername="第五十七章：道辅秘卫">加入书签</a>
</div>
