    第4章 情场的苏格拉底   

    “哎哎哎，都这么晚了，哪个系的还在这搂搂抱抱！”

    

    这时候，一道响亮的大嗓门传过来。

    

    夏逸还没反应过来，就被宋悦秋触电似的推开了。

    

    “马上门禁了，你俩要抱明天再继续！”

    

    宿管大妈盯着眼前的小情侣，满脸都写着嫌弃。

    

    “那我……先进去了啊？”

    

    宋悦秋指着宿舍的大门，脸蛋浮现出浅浅的红晕。

    

    “嗯。”

    

    夏逸挥了挥手，依旧站在原地，“我看着你进去。”

    

    “好。”

    

    宋悦秋害羞地点点头，蹑手蹑脚地走进了宿舍大楼。

    

    直到她的身影消失在楼道，夏逸才恋恋不舍地离开了。

    

    “哎！还是年轻好啊！谈个恋爱都那么甜蜜，我们那时候哪敢这么直接啊，凑近了讲句话都是罪过……”   

    宿管大妈感慨万千，不由得羡慕地摇了摇脑袋。

    

    几分钟后，夏逸走在回宿舍的路上，不禁对人生进行了大思考。

    

    回忆今天的历程，他大概已经清楚，自己完全重生到了大学时代。

    

    这就意味着，有机会改变许多事情。

    

    改变命运从发家致富开始，有钱才会有更多的资源，让自己变得越来越强大，给宋悦秋带来幸福。

    

    他在思考哪些途径可以快速赚到启动资金，以便于打开之后的创业链接。

    

    一路想着，不知不觉中，夏逸就回到了宿舍。

    

    “哟哟哟！咱们逸哥还知道回来啊？”

    

    沈墨看到夏逸推门而入，一个健步就冲过去了，贱兮兮地问：“瞅你这愁眉苦脸的屁样子，肯定被人家小悦悦拒绝了吧！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    夏逸听到这话，只是淡淡瞥了他一眼。

    

    “话都懒得讲了，心情如此低落，肯定是被拒绝了！”

    

    沈墨更加激动了，拍了拍夏逸的肩膀，语重心长道：“小逸啊，看来你还是太嫩了，完全没有什么恋爱经验嘛！来，赶紧把小悦悦的微信推过来，爷过去帮你刺探军情！”

    

    “不劳烦你了。”

    

    夏逸摇了摇头，刚想去卫生间，就被他拽住了。

    

    “别失落啊！我是认真的！”

    

    沈墨眨了眨眼睛，拍着胸脯保证道：“我！沈墨！堪称情场的苏格拉底，世界上就没有我搞不定的女人！这件事放心交给我吧！”

    

    “是吗？”

    

    夏逸脑子里灵光一闪，忽然有个不错的想法。

    

    “当然是！”

    

    沈墨觉得有戏，吹得更加卖力了，吧啦吧啦说起了自己的泡妹史。

    

    “得了吧。”

    

    夏逸抬手叫停，毕竟这厮谈到引以为傲的情感历程，可以说个三天三夜都不带喘气。

    

    “我还没讲完……”   

    “我对你的花花生活不感兴趣。”

    

    夏逸打断沈墨的话，故意挑衅道：“不过，我这里有个好办法，可以考验你的人格魅力，敢不敢挑战一下？”

    

    “这么嚣张？”

    

    沈墨挑眉，觉得事有蹊跷，“你不会套路我吧？”

    

    “敢就敢，不敢就不敢，懒得和你废话。”

    

    夏逸摆了摆手，说完就准备去洗漱了。

    

    沈墨哪能接受这种蔑视啊，当下就跳进坑里了，“挑战就挑战！我沈墨活了二十一年，做事从来不带怕的！”

    

    “谁反悔，谁永远娶不到老婆。”

    

    夏逸露出意味深长的笑容，转头对其他室友说：“扬哥听到了吧？

    京哥也听到了吧？”

    

    “听到了。”

    

    周扬点点头，认真道：“老墨要是反悔，他就找不到对象。”

    

    “嗯。”

    

    楚京淡淡吐出一个字，眼睛认真盯着电脑屏幕。

    

    “行。”

    

    夏逸十分满意，“就这么定了，到时候等我安排。”

    

    “什么就定了？

    我还不知道具体怎么操作啊！”

    

    沈墨一头雾水，脑子里面全是问号。

    

    “这对你来说应该不难，只要将色.诱进行到底就行了。”

    

    夏逸似笑非笑地看着沈墨，说出了自己的赚钱计划。

    

    明天晚上全宿舍去足球场摆摊，沈墨负责出卖.色.相吸引第一批客源。

    

    任何参与活动的学生，只需要花一块钱就可以留下自己的联系方式，或者拿走一个联系方式，解锁交友互动的新体验。

    

    “不就是勾.引妹子嘛，这个我擅长啊！”

    

    沈墨信誓旦旦地保证，脸上简直笑开了花。

    

    虽然他对这个计划充满了怀疑，但自己可以得到妹子的联系方式，去唱几首歌也没关系嘛！   

    万一找到女朋友了，岂不是美滋滋？

    

    “好好表现，别到时关键时候掉链子！”

    

    夏逸叮嘱了一句，又问周扬和楚京要不要加入，但他们没沈墨脸皮厚，自然就拒绝了。

    

    这些都在意料之中，夏逸也没觉得失落，只是趁机给他俩派发了准备道具的任务，以便于计划顺利进行。

    

    ……   

    第二天，夏逸不到六点半就爬起来了，其他几位还在留着哈喇子打呼噜。

    

    他快速收拾好自己，换上自以为不错的衣服，早早地出门了。

    

    大概过了半个小时，夏逸拎着热乎乎的早餐，出现在女生宿舍的楼下。

    

    他给宋悦秋发了个问好的信息，就把手机放进裤兜，准备站在楼下等她出现。

    

    谁知道手机忽然震动一下，对方快速给了回应。

    

    【早安~~［太阳jpg.］】   

    “起这么早啊？”

    

    夏逸一边嘀咕，一边回了信息。

    

    这时候，对方发了个语音过来：唉，实在没办法呀，今天早上有灭绝师太的选修，不去会影响期末测评，早知道这样我就不选她的课了……   

    “别烦恼，你看看窗外。”

    

    夏逸也发了个语音过去，之后便快速抬起头，准备在美好的早晨看到自己最喜欢的人。

    

    “卧槽！？”

    

    下一秒，几张陌生的面孔出现在眼前，他脸上的表情当场就僵住了。

    

    “哎呀，你们别闹啦！”

    

    宋悦秋杀出重围，对楼下的夏逸喊道：“等我一会儿！马上就过来！”

    

    “我的妈呀！那是男神吧？”

    

    “小宋同学可以啊！男神都给你送早餐来了！”

    

    “呜呜呜，我的逸哥啊……宋悦秋你老实交代！这到底怎么回事！”

    

    女生宿舍内，宋悦秋的几个室友神色各异。

    

    “没时间了，中午吃饭再和你们说！”

    

    宋悦秋摆了摆手，抓起书桌上的帆布包，以毕生最快的速度出门了。

    

    身后，几位室友还在激烈分析。

    

    “啧啧啧，悦秋没有反驳，那就代表是真的了。”

    

    “她去食堂抢饭，都没有这么激动啊！爱情的力量果然强大，百米冲刺的潜力都被激发出来了……”   

    “呜呜呜，那可是逸哥！他要是给我送早饭，那我不睡也要等着！”

    

    

