    蒋天赐迈步走出待了十数年的水帘洞，看着久违的明媚阳光，莫名感觉很是刺眼。

    略微回忆了两人的资料，沉默片刻后，蒋天赐准备先去兰月所在的安洛，因为根据资料显示，兰多自从两年多前回到白鹤门就再也没有出来过，虽然隐隐觉得这秘境的突破口大概率在兰多身上，但他还没本事只身闯入白鹤门抢人，所以只好先将目标定在‘软柿子’上。

    一道金色虹芒在周身泛起，就在蒋天赐准备离开时，一声悠长的叹息声响起。

    “别去。”

    蒋天赐停下动作，神色木然的回头看去，一名中年男子正站在瀑布之上，看向前者的目光有些心痛与……悲切。

    蒋天赐没有说话，只是静静的看着中年男子。

    对视良久之后中南男子略带忧伤的说道：“别去，好吗。就让那两个孩子安心生活吧，不要去打扰他们的宁静。”

    蒋天赐突然开口笑道：“父亲，都已经到如今这个地步了，你觉得我还有可能放弃吗？！”

    这名突然出现的中年男子正是蒋天赐的父亲，蒋家的另一名仙佛强者——蒋希杰。

    在蒋天赐调动家族力量打探兰多和兰月情报的时候，身为家族掌舵人的蒋希杰又怎会不知，随着越来越多的情报汇聚，他自然得出了与蒋天赐同样的结论，兰多和兰月竟是他已故女儿，蒋天柔的子嗣，而他则是两人的外公。

    其实对于当年女儿和女婿的蹊跷之死蒋希杰并不是完全没有察觉，但那又能怎样，失去心爱的女儿已经够让他痛心疾首了，难道还要追查下去将自己的唯一的儿子也推入深渊吗？

    再加上当时蒋天赐归来时已经成就仙佛，对于家族来说活着的仙佛强者那是实打实的家族实力，而死去的又算的了什么？！

    所以大多数族老都反对继续调查，最后蒋希杰也只能选择不了了之。

    对于山谷中的秘密蒋希杰也是知道的，因为那是他女儿曾经亲口告诉他的，第一发现者正是自己的女儿和女婿，这么多年来蒋天赐一直留在这里而他一次都没来看过也是因为种种复杂的心思。

    如今感应到儿子蒋天赐并没有得偿所愿后自然也就猜到了后者想要做些什么，所以才第一时间出声，希望对方不要这么做。

    感受到自己父亲缓缓升腾起的气势，蒋天赐露出一丝轻笑：“怎么，想要阻止我？”

    蒋希杰声音转冷：“那毕竟是你的侄子、侄女，我的外孙、外孙女，是你姐姐的子嗣，你当真是一点情面都不打算留了吗？”

    蒋希杰的似乎触碰到了蒋天赐的敏感神经一般，一连串的画面在脑海里闪过……

    风雨之夜……破碎的鲜血……癫狂的笑容……

    “那不是我的错，那只是个意外，只是个意外！”

    “轰！~”

    ……

    水帘洞中，蒋希杰身形有些狼狈趔趄，看着已经风化的骨灰，痛苦的跪倒在地。

    蒋天赐最后还是跑了！

    本来作为单神通突破，上限就只有神通三转的蒋天赐是绝不可能从已经神通五转的蒋希杰手中逃脱的，但在最后时刻后者终究没忍心下狠手，所以面对蒋天赐几乎癫狂想要同归于尽的攻击只能选择退缩，这才给了他逃跑之机。

    如今看到女儿的尸骨，恍惚间回忆起从前，蒋天赐和蒋天柔都是一副小小的模样，喜欢扑在他怀里听他讲述闯荡武道界时的种种丰功伟绩。

    那时候弟弟总会说：我长大了也要成为像爸爸这样的绝世高手！

    那时候姐姐总会说：弟弟真棒！弟弟加油！

    那时候……

    …………

    “月月，月月，这边，这边！”

    远处的叫喊声打断了少女的思绪，兰月回过神来就见朱玲云正拼命的挥舞这双手，试图吸引她的注意，后者身边符静思和岑欣也都在。

    “来了。”兰月回答一声，快步朝小姐妹们那边走去。

    “你刚才想什么呢？快点快点，我们都赶不上拍毕业照了。”朱玲云抱怨道。

    岑欣笑嘻嘻的插口说道：“还能在想什么，当然是月月的好哥哥了。”

    符静思问道：“月月，今天你的毕业典礼，你哥会来吗？”

    另外两人也都竖起耳朵。

    闻言兰月不自觉的将目光看向远处的奶茶店，那边一名正在喝奶茶的冷眼美女注意到前者的目光，挥手向她招呼了一下。

    这正是冉凤平。

    本来她接取的任务是暗中守护，但这三年当中总有些意外发生让两人相识。

    当然这样好处还是很明显的，对于冉凤平来说，既然兰月已经知道了她的存在，那很多时候她就能近距离守护在后者身边，而不用考虑隐藏身份；而对于兰月来说，最大的好处自然是有了一个可以得知自己哥哥消息的渠道。

    对于冉凤平数年的守护，兰月开始也会感觉到不好意思，她总觉得自己这种小人物劳烦一名孕神强者日夜守护有点大材小用了。

    当兰月和冉凤平聊起这个话题时，冉凤平用一种无奈的语气说道：“因为你哥给的实在是太多了，所以哪怕是我出事，我也不能让你出事！”

    兰月：？！

    朱玲云顺着兰月的目光看去，边说道：“看谁呢？”

    兰月笑道：“没有啦，我哥忙自己的事呢，来不了。”

    “哦！~”X3

    三女发出失望之音。

    岑欣还小声嘀咕道：“啧，亏我还特意打扮了一番。”

    兰月拍了岑欣的脑袋一下笑骂道：“口水都快流出来了，小痴女！”

    看着四女笑闹，不时发出银铃般的笑声，冉凤平嘬了一口奶茶感叹道：“年轻真好啊！”

    “嗡！~”

    一股无形的威压突然划过，让冉凤平顿时汗毛倒竖，心中泛起惊惧之感。

    仙佛强者？！

    这是冉凤平心中产生的第一个念头，随后又有些疑惑，是哪位仙佛强者如此不守规矩，在城中展开如此强烈的神意扫荡？

    要知道仙佛强者之所以被称之为仙佛，就是因为他们对于普通人来说真的与传说中的仙佛无疑，哪怕是稍微强一些的神意展露都足以让普通人感觉到种种不适，长时间暴露在这种力量之下甚至会脱力晕厥，而这对于仙佛强者来说不过是意念一动的事，都不会产生什么消耗。

    在找人？

    冉凤平疑惑的猜想到，一般而言仙佛强者就算想要在大城中找人也都会用更加温和点的手段，虽然那样会稍微慢一些，但至少不会引起普通人的恐慌吧。

    当然冉凤平也只是随意想想，并不打算多管闲事，就算这位仙佛强者破坏规矩又如何，人家到底是仙佛，不是她这样的小人物能去管的。

    然后，让冉凤平更加惊恐的事发生了，她豁然转头看向校园门口突然出现的一个身影……

    仙佛强者？！

    而对方的目光所向正是……

    兰月？！

    猛然咬了下舌尖让自己清醒一些，立刻按下背包里那个她以为永远不会用到的信号发生器的开关，眼中闪过犹豫和挣扎，随即化作坚定之色，丢下已经被自己因惊讶而捏爆的奶茶，快步向兰月方向冲去。

    蒋天赐死死的盯着前方的少女，少女那熟悉的容颜让他一时之间有些恍惚。

    就在蒋天赐想要靠近兰月时，冉凤平突然出现拦住他的去路。

    冉凤平一边用背着的手示意兰月快点离开，一边挤出难看的笑容说道：“这位……大人，我是白鹤门门下，不知大人所来为何，需不需要我为您带路？”

    到此时冉凤平还无法完全确定蒋天赐是否真是为兰月而来，所以自然要先报上身份试探一番。

    冉凤平的举动让恍惚中的蒋天赐回过神来，他将目光从兰月身上收回看着拦在前方的女人，含笑吐出一个字。

    “滚！”

    冉凤平顿时宛若被巨锤击中，瞬间飞了出去，但身上的伤势却比不过心中的苦涩，她没想到对方竟真是为兰月而来。

    经过这些年的相处，她与兰月之间早已超越了雇佣与守护的关系，对于这个乖巧懂事的女孩，冉凤平是打心眼里喜欢，但她现在却什么也做不了，只能选择尽可能的拖延时间，等待宗门的救援。

    但是，就算安洛距离鹤鸣山在近，就算仙佛强者速度在快，也不可能瞬间赶过来！

    这一切，还来得及吗？！

    兰月本来还被突如其来的眩晕弄的手忙脚乱，因为她自己虽说这两年经过武道修炼进步斐然，能够抗住眩晕，但她的三个小姐妹哪儿受过这种冲击，也幸好是被她扶住才没有摔倒在地。

    当她回过神来时就见到冉凤平在与一名神秘人交涉的样子，而这名神秘人看向她的目光让她感到有些不对劲。

    兰月还没反应过来冉凤平朝她摆手的用意时，就看到后者被神秘人击飞出去的一幕，不由惊呼一声：“凤姐姐！”

    蒋天赐越过被自己神意冲击而失去自控能力的冉凤平，缓步朝兰月走来，脸上还挂着柔和的笑容。

    他用尽可能温和的声音说道：“你叫兰月是吧，我是你舅舅，跟我走吧。”

    这话兰月怎么可能信，这神秘人突然出现，突然将自己的凤姐姐打伤，突然对自己说是自己的舅舅，这怎么可能？！

    但以兰月目前只是刚入内练的实力，根本连反驳的话都无法说出，只能用略显恐惧的眼神看着自称是自己舅舅的神秘人，身体在对方自然散发的神意中不自觉的颤抖起来。

    而她的三位小姐妹已经因受不了神意的压迫晕厥了过去。

    周围看到这边情况的人无不露出惊骇之色。

    或许是兰月的眼神触怒到蒋天赐，他突然怒吼道：“不是说了吗，我是你舅舅，是你在这个世界上最亲近的人，为什么你也不相信我，为什么你要害怕？！为什么！为什么！！！”

    怒吼间，蒋天赐猛然张开手掌向兰月捉拿而去，这一刻天地似乎在缩小，唯有蒋天赐在不断变大，化为一尊擎天巨神，似可摘星拿月。

    擎天巨神的手掌在兰月眼中不断扩大，再扩大，直到遮天蔽日……

    恐惧、彷徨、无助、心悸……种种情绪涌上心头，短暂的冲破了被蒋天赐神意封锁的意志，让兰月发出一声呼喊：“哥哥！~”

    …………

    鹤鸣山，白鹤门。

    无数白鹤门的门人弟子在其中生活交流，亦如从前，以后亦然。

    当初兰多刚上山时，曾一度引起白鹤门的轰动，弟子们都在兴奋的讨论着这位被誉为白鹤门当代大师兄的绝世天骄下一步又会在武道界掀起怎样的滔天巨浪。

    但万万没想到，兰多进山后除了在藏书阁待了一个月以外，之后就直接闭关了！

    不过这也不错，毕竟就算是绝世天才也是要修炼的嘛，修为这种东西也不可能凭空增长，理解理解！

    白鹤门众人的讨论话题自此就过渡到兰多出关后会不会继续旅行，横扫各大门派的孕神强者，之后在某天与某个宿命的对手战斗时悍然打破桎梏，成就仙佛！

    嗯嗯，小说里不都是这样写的吗！

    然后在所有人万众期待中，一年过去了……

    天才大师兄这次闭关时间有点长啊，不过也正常，毕竟是天骄嘛，不奇怪不奇怪！

    两年过去了……

    看来大师兄收获巨大，到现在还在消化完毕呢，厉害厉害！

    将近三年过去了……

    众人：？！

    大师兄什么情况，怎么三年都没什么动静，您再不出来外界都已经快要忘记您的名字了喂！

    咦？难道说大师兄已经突破成就仙佛了？

    也不是没有这种可能，但似乎没有仙佛异象吧？

    久而久之，吃瓜群众们见无瓜可吃，也就渐渐的将闭关中的某人给遗忘，也就在偶尔闲聊时才会偶然提起这位曾经搅动武道界风云的白鹤门大师兄当初是何等威风，甚至那些后入门的小师弟小师妹们都有些将信将疑起来。

    就在这安逸的某天中。

    庞永辉所在大殿，他突然从静修中惊醒，皱眉看着大殿门口。

    几乎下一刻，孟鹤忠窜入大殿之中，手中拿着一个通讯器惊呼道：“师傅不好了，冉师妹那边传来最高级别求援信号，可能是出现了仙佛强者，兰月出事了！”

    庞永辉面色一变，但还没等他有下一步动作，天地间……

    风云激变！

