火烈鸟愤怒地吼道：“老头儿，你休要再诅咒我们精灵族。我们之所以能生存，是因为吸收了千万年的天地日月精华，我们是上天的宠儿，又怎会如你所愿受灭顶之灾？”
老道士忽然笑了笑说：“呵呵，你可是忘了上一次的教训？”
“哪一次？”火烈鸟的语气中满是不服气。
老道士抬头望天，缓缓说道：“多年以前，你还未孕育而生。忽然有一天，有一个外人误入到了灵城。如你所言，精灵族人热情好客，于是便热情招待了那人。那人在灵城小住了几日便离开了。但之后不久那人竟带着众多兵马去而复返，若不是你们族主多留了一个心眼设置了迷魂阵，也许这个世界上早就没有什么精灵族了。”
“你你你……你胡说！”火烈鸟虽然依旧否认，但语气明显软了许多。
老道士又说：“或许那人并没有恶意，他或许是厌倦了世俗，想为那些受苦受难的人找一个避难之所而已。但如今不同，据我所知，早有人对你精灵族虎视眈眈，你们一旦暴露位置，后果将不堪设想。”
火烈鸟不服气地说：“要暴露早暴露了，不然这位小哥哥怎么会来到这儿？”
“因为他的职业是术士！”老道士轻笑，“而且他的天赋技能可以随时随地换成任何人的面目，没有人能分辨出来。还有，他并没有来到这个世界的通行证，所以那个隐藏在暗处的人还没有发现他的存在。”
“没有通行证？”火烈鸟诧异至极。
林斩心头一震，他竟然能够看出自己并不是通过游戏手环进入游戏的，而是找到代码漏洞创建了一个角色。想到这儿他顿时觉得这个老道士真的不是一般人。
老道士将火烈鸟拿到手心笑道：“小家伙，你回去吧。但你要时刻谨记，灾难随时都会降临到你们头上，这不是诅咒，而是事实。你们要做的就是在灾难来临之前休养生息。而我的任务，便是在给你们尽量拖延时间罢了。”
“咳咳。”
林斩突然又听见不远处传来一声轻微的咳嗽声，他侧目望去，却什么都看不到。他正要说什么，却见老道士转身向身后的虚空行了一个礼，淡淡笑道：“您身体一向可好？”
“托你的福，还好。”
那声音就像来自于四面八方，纵然林斩用了全力，也无法找到说话的人，也无法分辨发出声音的源头在那里。他顺着老道士的目光看过去，但见除了空气一无所有。但他还是坚定地认为那个神秘人就在那个地方，因为老道士的目光自始至终从未离开过。
那声音忽然又说道：“你说得对，若是火儿要带这位公子去灵城，那我必会在他到灵城之前杀掉他。为了我精灵族的安全，手上沾点血腥又算得了什么？”
“你……是谁？”其实林斩已经猜到说话的就是精灵族的族主，但还是问了出来。
“我是谁并不重要，我来此，是有一事相托，还请公子答应。”
林斩默默点头：“请说。”
“我想请公子帮我把这本魔法书带出去。”那声音顿了顿又说，“这个世界上有很多人都需要它，可我又无法出面，所以只能请公子帮忙咯。”
林斩撇撇嘴说：“我觉得您要不还是先现身吧，这样跟空气说话感觉好别扭。”
“哈哈哈，我早已是一具灵体，所以你是看不到我的。”
林斩闻言不由向老道士投去了询问的目光，老道士微微点头，解释道：“的确如此，就连我也只能感应到他而已。”
“好吧，看在你不杀我的份上，我就帮你这一次。”
话音未落，林斩的手上竟凭空多了一本蓝皮古书，书皮上写着四个大字——生命之春！他轻轻翻开第一页，只觉得书上记载的东西晦涩难懂，于他而言，简直比课堂上的文言文还要难，不由把眉头拧成了一个‘川’字。
“你是术士，这本书对你毫无用处，当然，你也未必能看懂上面的内容。”那声音继续说，“我们精灵族的天赋技能是治愈，这本书便是我们对治病救人的一些独到的见解，相信牧师们可以从中得到些启发。”
林斩嘟囔地嘴将书收起，心道：这为什么不是一本术士的技能书？
兴许是看出了林斩的不悦，那声音又说：“你帮了我这么大的忙，我无以为报，便送你份薄礼吧。”
话音未落，林斩的手中又凭空出现了一个钱袋，钱袋中竟然有五百金币。
那声音说：“我还有事，暂且别过。火儿，我们走！”
林斩刚把钱袋收起，突然听到了一个好听的提示音：您已接受任务：受人之托忠人之事。请尽快完成。
林斩笑着点了点头，就要离开。
“公子且慢走。”
林斩一愣，老道士竟再次挡住了他的去路。老道士悠哉悠哉地摸着自己的山羊胡，从上到下仔仔细细地打量了他一遍。
“干嘛？”林斩被看得浑身不自在，不由开口问道。
老道士说：“老道我也有一事想拜托公子，不知公子……”
“得得得，遇见则是缘分，有事就说，别墨迹。”林斩在心里想着，刚才精灵族长要我帮忙给了我五百金币，这次帮老道士的忙自然也可以有不少好处。想到这儿他脸上虽然不动声色，但心里却早已乐开了花。
老道士张了张嘴，眼中的悠哉竟一瞬间化为了担忧。他顿了半天才慢悠悠地说道：“接下来我说的话你要仔细地听，一个字都不能听错，否则后果不堪设想。”
“你看你又来了，放心，我不会听错的。”
“好，你好好记着。桃花盛开处，伊人归来时。”
“完了？”
“完了！”
“这啥意思？”
“不知道。”
林斩懵了：“你都不知道我该怎么办？”
“那就是你的事儿了，我管不着。”老道士说罢竟瞬间消失不见，只留下了一阵笑声。
‘您已接受隐藏任务：桃花盛开处，伊人归来时。请尽快完成。’
听着这个提示音，林斩的心里直骂娘。
