 杨天将纸片折叠起来，收进了衣服口袋里，然后离开了房间，下了楼，来到了服务台，问服务员小姐道：“你好。

我想问问，昨天跟我一起来的那个女孩，今天是什么时候走的？”

服务员小姐微微一愣，然后很快就想了起来，道：“哦，是那个很漂亮的女孩对吧？

她今天早上十点左右就走了。

离开的时候，还一瘸一拐的呢，看着可怜极了。

你……你是她男朋友吧？

你也太不心疼她了吧？”

杨天点了点头，没有在意服务员小姐善意的责备，道了声谢，便走出了宾馆。

十点就走了……也就是说，自己刚离开没多久，丁铃就起身离开宾馆了。

她先前疼得那般厉害，连下床都困难。

还没休息多久，却又起身离开宾馆、回了家……会有多疼，想想都知道。

杨天深深地叹了口气，心里心疼极了。

从十点到现在，已经有三个多小时了。

必须得查一查丁铃究竟到哪里了。

至于怎么查……去找丁家，肯定是不靠谱的。

毕竟他们让丁铃出国，就是为了躲着他。

自己去查？

也不太现实。

如果在国内，通过窃取某些相关部门的信息，还是能查到的。

但三个多小时过去，丁铃多半已经出了国境了，再想用国内的查找手段找她，多半不会有效果。

那么……还有什么办法呢？

杨天思忖了片刻，拿出手机，迅速地给某个有些特别的邮箱，发送了一封纯英文的邮件…………约莫下午四点，杨天收到了一封邮件。

邮件的名字很简单——“reply”（回复）。

内容也是纯英文的。

大致意思是：“很遗憾，亲爱的，我没能帮你找到你的小情人确切的行踪。

你的对手明显故意设计了航班路线。

目标在之前五个小时的时间里，转了三次航班，换了两次假护照。

而且，你提起的她的母亲，在第一次换乘的时候，就已经返程回国了。

我耗费了怔怔一个钟头的时间，入侵了有经过相关线路航班的所有航空公司的后台，终于一次又一次找到了她使用的新护照，并追踪到俄罗斯的一个机场。

可……结果是，她居然不坐飞机了！气得我呀，当场就把这些航空公司的系统弄瘫痪掉了！没能帮你找到你的小情人，我很抱歉。

如果有机会，我会当面和你道歉的。”

看完这封邮件，杨天不由得蹙了蹙眉，有些失望，甚至都没有在意最后一句“当面道歉”的话。

这个邮件的源头，是他曾经做杀手时认识的一个有趣的家伙。

这人的黑客技术出神入化，在他需要的时候，曾经帮助过他几次。

当然……这人索取的酬劳，可也不是个小数目。

每次都是用千万或者亿来计数的。

这一次，连这人都没能找出丁铃的下落，可见丁家为了将丁铃隐藏起来，花了多大的功夫……连假护照这种东西都用上了，真算是煞费苦心了！这种情况下，追踪基本上不可能了。

想找到丁铃，就相当于要在整个世界的范围内大海捞针。

这难度，绝对超乎常人的想象。

不过……杨天知道，有一个人或许可以做到。

那就是自己的师父，那个看似整天待在山上啥都不做的糟老头子。

杨天拿起手机，就欲拨打老头子的电话。

可……这电话还没拨出去呢，就有另一个电话打了进来。

是一个陌生的号码。

杨天微微一疑，接通了电话。

“喂？”

杨天道。

“喂，”电话那头传来一个雄浑的声音，“我是丁建国。”

杨天听到这声音，倒是有些惊愕。

他当然听得出，这就是丁建国的声音。

但他也的确没想到，丁建国会在这个时候，主动给他电话。

杨天挑了挑眉，道：“哦？

原来是丁先生啊。

我还真没想到，这种时候，你会主动给我打电话呢。”

“呵，小子，你还用这种语气跟我说话？

你是不是觉得自己很春风得意？

觉得自己玩赢了我，赢了整个丁家？”

丁建国的声音里充满了嘲弄，道。

“不好意思，我并没有这种感觉，”杨天坦然道，“事实上，就算赢了整个丁家，对我来说，也没有丝毫的意义。

现在我只想要丁铃。”

“嗤——我已经能想象到你此刻那小人得志的嘴脸了。

算了，我就不在电话里说了。

你现在过来，就到郊区这个房子里来，我最后一次，浪费一点时间，教育教育你这个小子。”

丁建国轻蔑地说道。

而后，也不待杨天回应，直接挂断了电话。

杨天放下手机，并没有生气，反而觉得有些想笑。

他本来还真有点想再见见这位丁铃的父亲。

只是觉得丁建国肯定不会见他而已。

但现在，这丁建国居然主动送上门来？

行，那就好好见见吧。

不过……是谁教育谁，那可就不一定了！……与此同时，千里之外，世界的另一边。

某栋城堡一样的豪华别墅里，一个精致绝伦、俏丽可爱、如同洋娃娃一般的小姑娘，正坐在电脑桌前，看着电脑屏幕上、于几个小时前收到的那一封邮件，嘴角露出一丝小狐狸般的狡猾笑容。

“你这家伙，聪明了这么多年，让我这个全世界最厉害最可爱的黑客大小姐都没有抓到丝毫痕迹，但现在，却因为一个小情人慌了神，连不隐藏自己的IP这种低级的失误都能犯……真是好玩又可笑呢，”她笑着自言自语道。

随后……她抬起一双白嫩的小手，修长纤细的手指在水晶材质的键盘上飞速敲击起来，轻盈迅速的手指动作，仿佛两只蝴蝶在上下翻飞。

几分钟之后……她找到了她想看到的结果。

“华夏……天海市？

嘻嘻，有意思，”她抬起一根白嫩的手指，轻轻摸了摸自己娇嫩的嘴唇，小巧的舌头缓缓探出唇缝，颇为魅惑地在自己的嘴唇上舔了舔……“你不让我查你，我就偏要找到你。

哼，就让我来看看，你这个在杀手界叱咤风云的家伙……现实里究竟是什么个模样吧？

啧啧啧……可千万别让我失望哦。”

 