    “价码”

    　　“没错，人人都有一个价码，只要合适都可以达成交易。”

    　　丽塔·斯基特自己念叨了两下这个字眼，然后嗤笑一声。

    　　“但是你能给我什么价码？”

    　　“我希望不是白跑一趟……说吧？亲爱的……你到底知道些什么事情？”

    　　她打开她的鳄鱼皮手袋，掏出一只长长的，绿的耀眼的羽毛笔和一卷羊皮纸，然后一挥魔杖，羊皮纸摊开漂浮在两人中间的空中。

    　　那个绿色羽毛毛笔的鼻尖呲呲在羊皮纸上划过，写出一些花样十足的字体。

    　　然后停滞不动，微微颤动。

    　　像是在等待其主人下令。

    　　麦格芬饶有兴趣得瞅了一下那个自动速记羽毛笔，这才说道，“丽塔女士……省省吧！我可不是那些三年级的小巫师……不吃这一套，我想你应该明白的天下没有免费的午餐，在套取消息前，我必须确认自己能够收到明确的报酬。”

    　　“我想上一次你与我的碰面之后，应该能明白这一点得吧？”

    　　丽塔·斯基特想起了先前与这个小巫师不愉快的碰面，以及之后的冲突，脸色不虞，但脚跟还是紧紧扎在原地没有动弹。

    　　可见麦格芬先前的提议对她的吸引力十分巨大。

    　　麦格芬看着丽塔斯基特的脸色，继续轻轻说道，

    　　“我们还是商量好一个双赢的价码，才能更好的达成这个交易！”

    　　“如果你消息灵通的话，你应该知道我在那个学期末的事件中是亲身经历的……除了哈利之外，你不会找到第二个比这更了解事情的人了。”

    　　“更何况我所说的事情，对你来说，应该可以轻而易举办到的，不是吗？”

    　　“只要一会拍照的时候，你提议将韦斯莱一家人和我们一家全都拍到照片当中就行了。”

    　　丽塔·斯基特转着自己手指上那颗大得惊人的红宝石戒指，表示疑问，“就这？我实在不明白……”

    　　麦格芬瞅了一眼那颗红宝石，接着回答。

    　　“这种问题你也好奇吗？我以为你应该对那种更有价值的新闻比较感兴趣……”

    　　“当然这也没有什么好隐瞒的！”

    　　麦格芬将早已准备好的说法讲了出来，“这次魔法部让你过来报道这个新闻的目的，你应该也知道的吧？”

    　　“呵嘿嘿！”

    　　丽塔·斯基特发出了一种异常怪异吓人的嬉笑。

    　　她用粗肥的手指扶了扶自己那个镶着珠宝的眼镜，上面的指甲有两寸来长，涂得红通通的，像是要滴下血来着一样。

    　　过后，她才得意地说道，“康奈利·福吉想要转移巫师界的注意力……自从去年开始，这就是他惯用的手法了。”

    　　“我写出来的关于魔法部腐败系列调察报道，看看来将那些魔法部的上层官员逼到了一定程度。”

    　　“居然通过请我来做这种专题报道，对我释放善意，或者换一种说法就是贿赂我……当然，这是合法的，正大光明的。”

    　　“而且你一个麻瓜家庭出生的小巫师，在霍格沃兹魔法学校的帮助下，通过自己的努力和才智创造出某个炼金术的飞天扫帚成为富翁……”

    　　“瞧瞧，多么‘正确’的话题和新闻，再加上魔法部随后要宣布让英格兰魁地奇球队采购这种新型扫帚，随后还要努力推行到下一年的魁地奇世界杯……”

    　　“再来几个球员不满，教练反对话题……什么几个魔法扫帚专家之间的对立意见！”

    　　“多么完美的一系列新闻流程。”

    　　丽塔·斯基特对于自己看出，并且是在幕后促成这一切的重要原因，感到十分得意，像是倒豆子一样巴拉巴拉全都意犹未尽的给说了出来。

    　　“嗨，我和你一个还没有毕业的小巫师说这些干什么！”

    　　“停下，停下，别记下这些！”

    　　“FK，让人知道……我说这些就完了！”

    　　这时，那个绿色羽毛笔开始在那张羊皮纸疯狂嗖嗖移动，刚刚丽塔·斯基特所说的话，以一种夸张到极点的形容记述在那张羊皮纸上。

    　　丽塔·斯基特赶紧扑了上去，将第一张纸撕了下来，揉成一团，塞进她的手袋中。

    　　然后她朝着麦格芬倾着身子，将那张大下巴的脸凑近过来，说道，“你应该不会把刚刚这些事去告诉别人的吧？”

    　　“为什么我要说出去？你说的很对啊！”

    　　麦格芬用脚后跟踢飞一块石头，说出了丽塔不敢相信的话，“我也是这样想的，正因为如此所以才找的你。”

    　　“啊？”

    　　“康纳利·福吉他这样做……的确对于急于摆脱丑闻缠身的魔法部，还有霍格沃兹学校来说是利大于弊，但是对我，……对于一个麻瓜家庭出生的小巫师来说。这篇报道发出去会有什么后果？你也应该清楚的吧？斯基特女士？”麦格芬反问道。

    　　“你是说？”

    　　麦格芬没等她回答，又继续说下去，“看看刚才那个的白痴巫师就知道魔法界当中到底有多少这样的人……如果真的有一个麻瓜家庭出生的小巫师这样大出风头！”

    　　“这些蠢货的大致想法也无非就是欺软怕硬，……”

    　　“如果你的那篇报道真的发表出去，我的家人恐怕会遭遇到很多事情的，而且按照魔法部现在的这种官僚主义，恐怕并不会管一些并不严重，在他们看来是恶作剧的戏法事故。”

    　　“但是你我深知人们的愚蠢是无底线的，一旦真的有人试探出来这种做法没有成本的话，我家在毕业之前，或者说是取得巫师等级资格证书之前，恐怕会永无宁日的。”

    　　“那么你让我那样做……”

    　　丽塔·斯基特终于明白过来了。“你是想要借用韦斯莱家的名头吗？”

    　　“嗯——”

    　　麦格芬张了张嘴，被丽塔·斯基特挥舞着手臂又打断了。

    　　“没错！韦斯莱的名头，在那些纯血至上主义者，还算是有着一两分威力，虽然比不上马尔福那些家族的名头但也算是从中世纪前就一直流传下来的神圣的巫师血脉家族之一。”

    　　“更何况亚瑟·韦斯莱虽然工作不重要，但是在麻瓜派别，或者邓布利多这一派别的巫师当中很有影响力。”

    　　“的确，要是让你的麻瓜家人和他们一家人合照登上版面，……的确是可以免掉不少的麻烦！”

    　　丽塔·斯基特用一种奇怪的眼神打量着麦格芬，“你真不像是一个三年级的小巫师，这种事情也考虑到了吗？”

    　　“好了，我们待在外面的时间也不早了，你到底同不同意这个交易吗？”

    　　“那要看看你能够提出什么价码的信息？”

    　　丽塔·斯基特拿手指绕了绕自己那个精致，怪异，怪里怪气的大卷波浪头发。

    　　“我知道的事情有许多，有些会远远出乎你的预料！”

    　　“但就像我说的这么简单的事情，我只会告诉你符合这个价码的消息。”

    　　麦格芬将两手摊在两人面前，对丽塔·斯基特说道，“哈利，吉德罗·洛哈特，邓布利多，魔法部……或者幕后黑手在上学期的那个事件他们到底扮演什么角色？”

    　　“你到底想知道什么事情？”

    　　“问出来，然后和我签订契约，我会告诉你应该知道的，符合价码的信息！”

    　　麦格芬打了个响指，那个又一次出现在了他的面前。

    　　这回知道这魔法符咒威力的丽塔·斯基特面色带着犹豫得后退两步，看了看那张停留在空中微微颤动的绿色羽毛笔。

    　　之后下定了决心说，“好，我会按照你的要求提出让韦斯莱一家人和你一家合照的。”

    　　“希望你的消息物有所值，不然……”

    　　她冷哼了一声。

    　　随后，两人用这个符咒达成了契约。

    　　感受着心脏被勒住握紧的感觉，斯基特脸色难看地说道，“我想知道这次的事件的策划者到底是谁，据传闻哈利·波特和你应该亲眼经过这一切的，是谁策划这一切？”

    　　——当然，丽塔·斯基特会询问这个问题。

    　　这是麦格芬有所预料的，因为上面的赏金经过这些天的累积，加上其他报纸的同类型赏金相加，已经达到了一个很客观的数字，而且假如能够戳穿魔法部隐瞒真相的行为，甚至会直接将康纳利·福吉搞下台的。

    　　这会给一个记者带来最大的程度的名利。

    　　“别用什么二手旧书店的店主的名字来糊弄我……没人会相信这么一个外国佬，一个收二手魔杖，废弃长袍书籍的家伙能够搞出这么大的事情！”丽塔·斯基特语气咄咄逼人得询问着麦格芬。

    　　“那么，你只能知道一个名字！”

    　　“汤姆·马沃罗·里德尔！”麦格芬缓缓说道。

    　　丽塔·斯基特露出不解与愤怒的神情，正要说些什么的时候。

    　　麦格芬继续说道，“或许另外的名字你就很熟悉了，他是伏……额！……黑魔王，神秘人！”

    　　差点顺口又叫出了那个家伙的名字。

    　　丽塔·斯基特倒退两步，惊叫道，“这不可能！黑魔王他已经消失了，他被……”

    　　“那只是人们一厢情愿的想法罢了，你不会也相信这种说法的吧！”

    　　麦格芬挥挥手，将那个平移放大到了丽塔·斯基特的面前。

    　　“从先前麦格教授的解释当中，你也应该知道这个符咒设立下且契约之后，我是不能违背的……而你看看这魔法契约……”

    　　“并没有反噬……”

    　　丽塔·斯基特咬着牙说道，一脸愤怒。

    　　她现在算是明白当那次事件结束之后为什么会有那么多真真假假的谣言从中传出来了，因为魔法部已经把这些真相混进了谣言当中，然后即使有人说幕后黑手是伏地魔，人们也会因为恐惧而退缩，没人会第一时间选择相信这个信息和真相。

    　　进而言之，她换取了一个完全没有价值的新闻信息。

    　　而且说实话，让她报道伏地魔这种近代以来最邪恶危险的黑巫师，特别是知道他还没有完全消失的情况下，

    　　丽塔·斯基特还没有那个胆子。

    　　“好了，合作愉快！希望你能够信守契约……”

    　　麦格芬指了指那个魔法符咒，挥动魔咒将其取消后，伸了个懒腰，就准备回去了。

    　　走了两步，他又转过头看着脸色阴晴不定，像是感觉自己被耍了的丽塔·斯基特。

    　　交流好书，关注vx公众号.。现在关注，可领现金红包！

    　　心中想了想，估计以后还能用得上这个狮子狗女士，于是最后补充了一句。

    　　“虽然那是你自己挑选的问题，但是为了以后我们有肯能还会合作，我在给你一句提示吧。——去追寻吉德罗·洛哈特，他在这个故事中扮演的角色并不是一个英雄，我想作为同行，你也应该大概了解他是个什么货色……”

    　　“没错，好大喜功，自以为是，他根本不可能像书中主人公一样……”

    　　“我怎么没有想到呢？”

    　　“看来也只能以他作为突破口了。”

    　　丽塔·斯基特还没来得及再多说两句，一边的罗恩就骑着麦格芬所送给他的那把飞天扫帚低空飞了过来，寻找他们。

    　　“罗恩！”

    　　麦格芬叫了声，不再和这个女记者说话，转头向他走去。

    　　罗恩是过来叫两人回去的。

    　　回去的路上，麦格芬思考着自己刚刚所说的话，看看有没有什么额外透露出去的。

    　　其实他真正想要和韦斯莱一家照相的原因并不是因为害怕那些白痴的纯血主义者。

    　　而是为了维持原本的剧情，让小天狼星看到罗恩的那个耗子小矮星彼得，让其能够直接从阿磁卡班中直接越狱。

    　　别让剧情在再向前一次直接给崩掉了。

    　　另外，麦格芬心情沉重的看向了自己脑海中的那个羊皮卷系统。

    　　他已经花费了一些天赋点，终于让那个给显示出来了。

    　　——不是蛇怪，也不是什么长角水蛇。

    　　麦格芬早该想到的……

    　　除了那些蛇类魔法动物，还有变成的那个蛇也与之息息相关。

    　　→

    　　坑啊！

    　　纳吉亚？

    　　麦格芬他只知道肯定在伏地魔那里，不然的话，这个家伙也不会有着‘源血’来给自己施展血咒。

    　　淦！麦格芬从那时起就知道自己现在最重要的任务就是保持剧情的顺畅进行。

    　　不能有任何变化。

    　　这怎么可能！

    　　但即使如此他首先面临的第一个问题就是，韦斯莱一家经过了这么多变动，还能真的中的大奖吗？

    　　即使中了，现在这么多谣言新闻，他们一家还能上得了头版，能够让小天狼星看到吗？

    　　不过，很快在得知魔法部想要力推麦格芬拥有那个专利权的飞天扫帚的时候，他就知道机会来了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

