    午后的空气沉闷，他如炙的唇瓣、粗糙的大手如同一场暴风冽雨，她昏昏沉沉地承受着，脚趾头颤抖蜷起，她燥热难熬得差点哭叫出声。

    扣子随之被解开……她颤得脚下一软。

    突然，她听到他低闷的笑声。

    “你笑什么？”她又羞又急，声音沙哑得不像话。

    “图案很有趣。”

    悠言大窘，连忙把衣服给拨下来，颤抖着扣上纽扣……今天她穿了卡通图案。

    她低叫一声，楼住他脖颈，狠狠咬上去。

    轻微的疼痛传来，他由着她去，也借此平缓自己快要的欲望，她低低在他唇上吞吐声音，“还在生气？”

    “你不是说我会找别人去吗？我即管试试。”他唇舌不饶人。

    悠言惶恐，拼命摇头，轻轻去舔他被咬破的地方。

    一个爆栗敲到她脑门上，“给我记紧，再有一次被我听到，那么你自己给我走。”

    冷冽到极点的语气，悠言却不敢反驳，又听得他沉声道：“路悠言，我可以确定地告诉你，再有一次，我是真的不会再要你。“

    悠言知道，他一向说到做到，眼眶顿时红了。

    顾夜白瞥眼自己垂下的双手，始终没有去抱她。

    他就这么不配得得到她的信任？他要她和他一样坚定！不得不严厉，否则，这个女人永远记不住！

    悠言惶恐地自己先抱了上去。

    “……”学生的声音从窗外传了进来。

    悠言心里如火燎，却不得不放开，“上课了，咱们得走了。”

    他不置可否地“嗯”了声，脚步没动。

    “晚上你还要我过去吗？”她涩声问。

    “我有说让你别来吗？”他轻声反问。

    她愣了一下，随即大叫一声，喜狂又酸疼。

    但他始终没有抱她……她咬了咬唇，依依不舍的转身。

    才踏出一步，手臂教人狠狠拽住！

    她被迅速扯回去，脸被他双手捧起。

    在越来越清晰的脚步声中，两人激烈地接吻、纠缠。

    终于，他低喘着将她拉开，在她唇上轻轻一啄，结束了这个深吻。

    悠言在他怀中，哭得快透不过气来。

    “宫泽静跟我说，下午放学想让你带她四下走走，说怕打扰到我们，问我什么时候去找你……总之，我晚上过去做饭给你吃，你和她别逛太晚。”

    他摸着她脑门，轻轻“嗯”了一声。刚才在校医室，宫泽静确实和他提出了这个请求，只是，为什么要问这家伙时间？他微微皱眉，却没有在她面前点破。

    第七章爱并不顾忌

    傍晚。

    悠言依言赴约。

    她买了很多菜，将手中大袋小袋放到地上，她乘机喘口气。

    这多人份的食物，把阿珊Susan迟大哥成媛姐大家伙儿都叫过来也是够的。

    许晴还没见过那个人，校园祭比赛许晴有事回家了，今晚可以一起约过来。

    这么多人，想必热闹。

    顾夜白和迟濮虽有过误会，但误会解除后大家曾一起聚过餐，席间两人相谈甚欢，倒有点惺惺相识之意。

    她嘴角翘起丝笑，他们都是她生命中最重要的人。

    她突然想起一个人来。

    暑假快到了，在和顾夜白一起去庐山前，也许该回家一趟看看这个人。

    她正胡思乱想着，一对男女迎面走下，她连忙往旁让了让。

    楼道昏暗，看不清面目，那两人挨得极近，似乎是相识。

    “小姑娘。”擦身而过一瞬，那男的唤住她。

