
　　大抵是到了终章了。

　　因为罗恩已经渐渐习惯了深度龙化之后所带来的力量增幅，和指挥之前的魔力不一样，龙化所带来的狂暴力量不是温驯听话，任人揉捏的，因为巨龙从不精细的打理自己的力量，他们使用力量的方式唯有一种。

　　那便是力大砖飞，大力出奇迹。

　　他们能够做到，并且做得很好。

　　对巨龙而言，把脑子空出更多的空间塞进去肌肉是更为划算的手段，他们依靠的是自己的堪称第七感的敏锐直觉行事，而非计谋的计算。

　　因为纯粹，所以他们能够强大到了站在曾经世界的巅峰，但也因为如此，他们也陷入了计谋编织的泥潭，被巫师拉下了王座，血脉被稀释后的火龙也真正成为了野兽的一员。

　　摸清楚巨龙之力究竟应该怎么用的罗恩不再苛求现如今的魔力能够如臂指使，几乎无穷无尽的魔力给了他肆意浪费的资本，不求过程，只需结果，这便是支配巨龙之力的最佳方法。

　　但这并不是不无代价，过强的力量让精确这个词被模糊，好不容易能够精准掌控自己魔法强度和施法范围的锻炼在此刻付之东流。

　　也许只是一声除你武器，前方敌对的人群可能在瞬间就会被这无法约束范围，强度稳定在输出最大值巅峰的魔咒拔光牙齿，扯下四肢，任何一切可以作为武器的部位都被这单纯的咒语‘除去’出躯干主体，不分敌我，范围所在内的一切，无一幸免。

　　简单的说，在深度龙化之时，罗恩被永固了法术极效，永固了超大范围的魔法溅射。

　　墨菲斯托撑着铺满了熔岩的地面起身，爆发出了白金色光焰的伤口在此刻肉眼可见的愈合，恶魔的身躯是坚韧的，若不是如此，他们也没有入侵其他世界肆意掠夺的资本。

　　顽强本是夸赞用的词汇，但在这时，这个词语的意义又多了几分富有弹性的商量余地。

　　但此刻他和罗恩之间却再也没有了商量的余地，毕竟亲口承认了交易的结束，现在各凭本事的自由发挥，强者通吃，败者食尘。

　　尚未能修复肉翼上凄惨斩痕的墨菲斯托狼狈的在泥泞的熔岩中翻滚，但动作才到一半，一股禁锢的力量便封锁了它周身的空间。

　　这是罗恩用得最熟的魔法之一，立下无数次大功的‘障碍重重’。

　　陷入了无形沼泽之中的墨菲斯托开始了疯狂的挣扎，施加在它身旁枷锁正被他用不可抵抗的巨力粉碎，能够把常人变成琥珀一般冻结在原地的咒语只不过耽误了这恶魔微不足道的片刻，可这已经够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数不可见的利刃如潮水般汹涌而至，凌迟的酷刑在此刻真正的落在了它的头上，罗恩会的真正意义上的进攻型魔咒并不多，在白魔法当道的欧洲，魔法的破坏力被一句‘黑魔法’给禁锢限制了数百上千年。

　　不过万幸的是，世界上总有一些特立独行的人用自己的天资在叛逆的道路上做出一些作为，黑巫师虽然不是好人，但他们不会全是蠢货，至少我们尊敬的魔药学教授，魔药加粪大师斯内普教授发明的神锋无影是一个极为趁手好用的黑魔法。

　　这个魔法可不仅仅能带去加工魔药原材料、拆解尸体上的便利，用来砍恶魔也是相当顺手的。

　　它在胡乱的扑击，在癫狂的挥舞着双手的利刃，可它只是在与空气玩耍，那同样狡猾的敌人用比他更快的速度将他玩弄在股掌之中，空有万钧之力而无可用，空有一腔恨意而无处发泄。

　　穿插在神锋无影无形刀刃中的其他魔法也如重锤般击在他坚韧的身躯上，似乎在不断的书写着字母，复写出一个又一个名为‘顽强’的词字作为夸耀奖赏给他。

　　但这不是墨菲斯托想要的，这只会给他带去羞辱，它只想要罗恩的命，可却够不着他的身子。

　　这是一场屠杀，施刑者以最为酷烈的手段判罚它了千刀万剐之刑。

　　不带鲜红色泽的血汩汩流淌在熔岩冷却后凝成的凹凸地面上，如同石油一样粘稠漆黑的血液淌出了蜿蜒曲折的的沟壑，被粉碎的甲壳、被抛洒的残肢与狂舞的怪物构成了一出残酷暴戾的血腥画作。

　　在画作攀至巅峰，乃至定格的那一瞬间，如同骤雨般密集落下的魔法浩荡的泼下，蜂拥着撞入了它的躯体，似乎有无数双手在这坚韧顽强的身体上肆意的揉捏，随后便攥出了无数漆黑的血。

　　学至弗立维教授的多重施法虽然好用，但这明显时间过于长的魔咒轰炸也暂时到了一个喘息的空点。

　　但罗恩没能等到墨菲斯托反击突袭的来临，一直在被放风筝的恶魔本应该趁着这是破绽但也是故意的破绽出现时欺身上前，去发泄出被压抑许久的愤怒仇恨。

　　但它所交出的答卷有些不同，在面对这比自己更加怪物的怪物时，它似乎被吓破胆了一般，只想着远离，不断的远离，可在大门闭锁的时候，它又能跑到哪去呢？

　　求饶的哀嚎回荡在了这密闭的空间中，只想远离罗恩的墨菲斯托大叫着哀求着，它并不想在这时断送了自己的性命，也许生存也是恶魔的本能？不过这好像也并不奇怪。

　　“我愿意签订契约成为你的奴仆，我愿意放弃一切，只愿求得您的饶恕....”

　　它伏跪在地，就像是放弃了一切反抗和挣扎一般，身躯上的伤势恢复愈加缓慢，恶魔是拥有顽强的生命力，但这生命力并非无穷无尽的，它们能活很久，但不代表他们已经抵达永生。

　　人被杀就会死，恶魔也是如此。

　　但罗恩没有回应，也没有靠近，更没有相信它的话。

　　他冷漠、无情却又谨慎至极；

　　他残酷、暴虐并且不留余地。

　　他是人性与兽性交织成的怪物，毕竟，他已经不做人。

　　于是便举起了魔杖，琥珀色的短棍染上了未凝熔浆的火红，就像是贪婪汲取了生命的力量一般。

　　“AvadaKedavra！”

　　杀戮咒是会上瘾的，因为那代表的是居高临下的肆意剥夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百九十八章 谁是怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 