    只不过康龙倒是没有心思听他们的拍马屁，他现在只想着等王可馨过来，这么多年过去了，王可馨依然是他内心中的那个梦中女神。

    康龙曾经也对王可馨表白过，结局却是被狠狠的拒绝，这一点也让他一直都记在心里。

    王可馨一向都十分的自立，所以她十分看不起那些混吃等死的富二代，在她的眼中康龙显然就是这样的人。

    所以后来社团解散了之后，康龙为了希望能够重新追求王可馨，倒也算得上是勤奋，利用家里的资源新办了一家企业，生意也还算是蒸蒸日上，他也从原先的富二代真正转变成了康总，一时间风头无两，倒是好不得意。

    依靠着家里背景的缘故，康龙的路倒是十分的顺，他现在认为自己已经有资格去追求王可馨，已经不是原先那种混吃等死的富二代。

    所以为了要重新宣告自己要追回为王可馨，他还特意举办了这一次的聚会，目的也是为了在老同学面前装一装。

    其实虽然说他跟王可馨并没有什么联系，但是他一直都在关注着王可馨，也知道王可馨是诗黛尔的总经理。

    所以诗黛尔经过了股权变更的变化，这些他也是十分了解的，此时他当然是理所当然的认为王可馨已经落入了人生的低谷，倘若是现在出手帮助的话，定能直接俘获他的芳心。

    康龙重新审视了一番自己全身的行头，他这一身装备全身上下加起来大概得需要二三十万。对于很多普通人来说，这些钱已经足以买一辆家用轿车了。

    他坚信在如此的富贵逼人之下，王可馨绝对抵抗不了自己的魅力。康龙心中嘎嘎地想着，甚至都已经开始幻想以后小孩子上幼儿园的事了。

    没过多久，叶圣凌跟王可馨三人终于来了，叶圣凌这一次穿的倒是并不高调，只是普普通通的纯黑色西服，再加上他的气质本身就是比较高冷，站在王可馨的身后还真有点像是请来的保镖。

    而王可馨穿着那件高贵的白色晚礼裙走进来的时候，一瞬间就成为了全场的焦点，她那高贵冷艳的五官以及完美无瑕的身材，纵使是一个女人看了都只会羡慕。

    最重要的是王可馨身上散发出来的那股气质，让人总觉得只要是有她在的地方， 全场的焦点就一定会在她的身上。

    紧随其后的是钟梦瑶，她穿的是更加灵珑紧致的红色长裙，将她原本就傲人的上围展现的更加完美，从她们两人进来开始，众人的眼光就没有从她们身上移开过。

    不得不说王可馨跟钟梦瑶还真不愧是他们社团里的两枝花，纵使是这么多年未见，也依然是艳压全场。

    此时看着王可馨最为出神的就是康龙了，他竟然忘情的走了上前去，看着王可馨有些含情脉脉的说道。

    “可馨，好久不见，我心中甚是思念。”

    “是啊，是很长一段时间了。”

    王可馨看他这副模样，有些尴尬的点了点头说道。

    “路上有些塞车，所以来的稍微晚了一点，还请你能够见谅。”

    “没事没事，这次聚餐本身就是为你而准备的，所以不碍事的。”

    康龙此时忘乎所以，口无遮拦的直接说道，听的其他那些参加的人脸上有些难堪，这意思不就是说他们都是多余的吗。

    因为叶圣凌对这里面的人一个都不认识的原因，所以他便也就赚的稍微后了一点，反倒还直接被其他人误认成了是保镖。

    叶圣凌当然能够看出来面前的这个男的应该是对王可馨有其他想法，只是毕竟这人也还没做什么，而且再加上像是王可馨这种校花级别的人物，本身就是在哪里都有人喜欢，这倒也是不奇怪。

    王可馨和钟梦瑶进来之后倒是引起了大家热烈的讨论，她们两人原本在社团的人气就很高，所以很快也跟他们打成了一片，纷纷在那里聊起了往事。

    不过这时候，有个人注意到了一直都跟在王可馨身后的叶圣凌，看着他穿着一身黑衣人的样子，也有些奇怪的问道。

    “这是我老公，叫做叶圣凌。”

    王可馨说着的时候，脸上也还有些微红，这算是她第一次如此光明正大的介绍叶圣凌给以前的朋友。

    不过这话一说出来，在大部分男性的心里就好像瞬间起了晴天霹雳一样，所有人的声音都停了下来，目光也都聚集在了叶圣凌的身上。

    康龙听到这话之后，脸色更像是吃了屎一样，呆呆的在原地愣了几秒，最后才在心中破口大骂道。

    “妈的，王可馨怎么就结婚了，这么大的事情，怎么自己一点都不知道。”

    “各位好，我叫叶圣凌，今天过来主要就是陪着可馨一起的。”

    既然都已经介绍了自己，那叶圣凌也就笑着跟所有人打了声招呼。

    此时全场都寂静无声，他们也都不知道该说什么好，毕竟这些人也清楚，康龙之所以会举行这一次的聚会，主要目的就是在王可馨身上，这要是已经结婚了的话，还有什么可说的。

    康龙此时脸部都有些扭曲，根本就没有鸟叶圣凌，而是十分尴尬的笑出来说道。

    “可馨，你什么时候结婚的啊，我也从来没听说王家摆了什么酒席啊，也没有宴请过我们这些老朋友。”

    康龙确实是难以相信，他刚好这段时间去国外开拓了一下市场，在外面待了差不多半年左右，结果回来竟然梦中情人都被人拐跑了。

    “才领证不久，酒席就没有摆了，只是在家里吃了顿家宴，以后有时间我再给大家补上吧。”

    王可馨看得出来康龙眼神十分的殷切，他能够感觉得出来这个康龙神色十分的不正常，但也依然还是说道。

    “这……叶先生？真没想到叶先生竟然娶了我们大家的梦中女神，看来这位叶圣凌肯定也不简单啊。”

    得到了肯定之后，康龙脸色更加难看，这时候才对叶圣凌说道。

