    墨连城听司徒南将事情说完，脸色露出了凝重。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再回想到在虚无乡和青衣男子战斗时，听到的巨响，还有青衣男子的异常离开。再联想到漠阳皇宫藏书阁的异变，在时间上惊人吻合！到底生了何事？外界的人借着玄界之门闯进来了？他崩溃圣地这才多久，便有人找上门？难道，数百年间，一直有人盯着华恩？

    墨连城瞳孔一缩，想起一个问题。

    玄界之门？虚无乡好像出问题了，漠阳的出事了，那他废城的呢？！

    废城的玄界之门，他不容许有人破坏！

    那是他花了多少时间和心血恢复的玄界之门。

    时间已经过了数个月？那里目前会变成怎么样？虽然他对自己立下的大阵，非常有自信，可是，晚上大阵会自动关闭，就为了那些妖兽们一个生存环境。只是，它们……能抵抗得住这些人吗？

    没再迟疑。

    墨连城将九霄塔中的莫家人放出来，交待几句，让展老派人挑个宅院安置他们暂时住下。至于司徒南向他请求帮忙，墨连城回道：“等这边做完，我会去一趟漠阳京都。而且，漠阳的情况……你最好想办法尽快将消息传到虚无乡去。”

    “虚无乡？”司徒南疑惑。

    “不错，虚无乡。那里，自会有人操心。”

    墨连城讲完，再聊了几句，送走了司徒南。

    他让下人安排一间空的厢房。

    没一会，他先将空间石中的零唤出来，“零，我现在要去一趟西域森林，可能会遇上些危险，你跟去吗？不去的话，可以暂时留在木丹城。我想听你自己的意见。”

    “你是去办事？”

    “嗯，我在西域森林里的玄界之门，极可能也出问题了。”

    “那好，我在这里等你吧。”零决定了。

    凭他的能力，去也是拖墨连城的后腿的，还不如留下来。

    墨连城点点头，唤来莫小凡。

    一路上，莫小凡和零是最熟悉的，“小凡，零有很多不懂的，你帮我照顾下。”

    “好，主子放心。”

    墨连城出寝室。

    秦岭在门外已经等候多时了，一见墨连城即两眼放光，“主子呀。曲主母呢。”

    “她遇上点麻烦，正睡着。”

    “啊……”秦岭愣了愣。

    “我要去废城。”

    “您是担心，废城出事了？”

    “嗯，那个地方，对我们来讲很重要，不容有失。你，去找展老头，再带上几个青玄高手，跟我出一趟。半个时辰后，在大堂集合。”墨连城吩咐完，便自己去歇息一会。沐浴间，换了一套干净的白袍，再当檀儿从空间石抱出来。

    曲檀儿已经醒来了，一见墨连城的样子，便知道又出问题了。

    她没问，等着他慢慢将事情讲给自己听。

    听完，她都错愕了好一会。

    “和华恩争斗到如今的，到底是哪一个大|6？”曲檀儿挺好奇。封界大阵这才崩溃多久，便知道了，绝对有人一直都盯着华恩数百年。

    墨连城的摇头，“这个，不清楚。等到了废城，捉几个询问下。”