    “江江江筱！”她失声叫道：“你怎么会找到这里来？”

    胡向庸对这里还是颇为自信的，觉得没有人找得到他这里来。

    所以，这也是他只留下她和一名手下在这里看着刘国英的原因。

    但是季雨枝却是怎么也没有想到，本来的确是没有人能够找到这个地方的，就是因为她几次提了胡向庸吃不完的烧腊回去，无意跟她父亲提了一句春江烧腊店，所以让季父给记住了。

    胡向庸也肯定想不到，季父会跟江筱提起了这么一件事。

    本来只是一件极小极小的事情，让他们都无意地忽略了，却也正好让江筱找到了这个地方来。

    “小姜！”刘国英一看到江筱，倒是很高兴，但是高兴也只不过是一瞬间，他立即又板下脸来。“你怎么来了？走，这个地方不好久留的，那个姓胡的真的不是什么好东西！他的手下底还养了好多条恶犬！”

    听到刘国英这么说，江筱心中一突，便猜到之前刘国英一定是受到什么不好的对待了。

    这么看来，丁海景处理掉的那个人，她还真的生不起来什么同情和愧疚。

    “老师，我们这就带你走。”

    江筱冷冷地看了季雨枝一眼，走向了刘国英，想要去把他扶起来。

    但是，丁海景这会儿却察觉到了不对劲的。

    “等一下。”

    他发现，在他们进来之后，刘国英一直都是以那样的姿势坐在那张交椅上一动也不动。

    如果没有什么别的问题，在看到江筱他们来了之后，他应该会下意识地站起来朝他们走过来才对啊。

    为什么到现在还是一直坐着？

    刘国英也已经叫了起来。

    “小姜，我现在的腿没有知觉，动不了。”

    江筱的脑子里嗡地一声。

    这是什么意思？腿没有知觉，动不了？

    所以说，她刚才还是高兴得有点儿早了，听到了刘国英的声音，就觉得他没有什么事？

    她立即就一箭步冲了过去，将季雨枝推开，伸手去碰刘国英的腿，果然发现他的腿是僵硬的。

    她心头颤抖着，敲了一下他的膝盖，刘国英的腿没有任何反应。

    丁海景也走了过来，挽起了他的裤腿。

    他们看到刘国英的腿上绑着一些绿色的小试管，还有几块贴片贴在了他的膝盖上。

    “这是什么？”

    季雨枝好像也是知道，看着这些东西，她也惊叫一声，然后捂住了嘴巴，惊恐地摇头头说道：“我不知道，我真的不知道啊，我没有看到他们弄这些东西！”

    江筱走了过去，一把揪住了她的衣领，把她提了起来。

    “季雨枝，你最好是祈祷我老师的腿没有事，否则，你信不信，我会亲手把你的腿敲断？”

    看着这样满脸冷酷的江筱，季雨枝惊得脸都白了。

    江筱不就是一个学生，一个少女画家吗？

    为什么她现在的样子，会让人感觉到有些可怕呢？

    这样的江筱，看起来真的不太像一个普通的学生啊。

    “江筱，我，我我，我真的不知道这是怎么回事啊。”

    “我不管你知不知道，带我去找胡向庸的藏这些东西的地方！”

    