    堂屋门口。

    傅子默不知道跟姜黎说了什么，引得姜黎喜笑颜开。

    封司夜的脸更黑了。

    这个死女人，跟那个傅子默聊天就这么开心？

    封九辞急了，“哥，你真不过去啊，我看那个傅子默居心不良，你可别给他趁虚而入的机会啊。”

    “她知道傅子默爱吃白菜猪肉馅的饺子和黑芝麻馅儿的汤圆！”

    “……”

    他哥是因为这个生气？

    封九辞嘴角狠狠一抽，“刚才我去跟姜叔套话了，姜叔说了，傅子默在清水镇跟他们家做了五年的邻居。五年哪，就是个小猫小狗也摸清习性了，你吃这飞醋干嘛啊。”

    封九辞绷着脸，“她都不知道我喜欢吃什么。”

    “……”

    封九辞抹汗，“哥，你这完全是为难姜姜啊，你们才认识多久，她怎么可能知道这个。别说是她了，我作为跟你生活二十多年的亲弟弟，我都不知道你爱吃啥啊，你忘了你有厌食症，你吃东西只是为了填饱肚子，你根本就没有喜欢吃的东西好吗。”

    “……”

    “再说了，他们曾经做过五年邻居，曾经是什么意思，过去式啊。过去的事情有什么好纠结的，未来才是最重要的。”

    封九辞咧嘴贱笑起来，“只要未来你成为她生命中最重要的男人，别说你喜欢吃什么了，你喜欢什么姿势她都一清二楚。”

    “猥琐！”

    “……”

    封九辞笑容僵在嘴角，他绞尽脑汁，还想再安慰自家老哥几句，突然听到他冷嗤一声，“白菜猪肉馅的饺子，他大概吃多了。”

    “啊？”

    “都想变猪拱白菜了。”

    “……”

    封九辞看了眼傅子默，嘴角又是一抽。

    原谅他，就算他站在老哥亲弟弟的位置上，也实在没办法昧着良心把傅子默和猪放一起做比较。

    就在封司夜想去堂屋再跟傅子默PK一波的时候，姜笙回来了。

    跟她一起回来的，还有姜母李桂英。

    “我的儿……”

    看到姜黎的第一眼，姜母就泪崩了，她脚步虚浮，浑身都在发抖，要不是姜笙扶着，她路都走不好了。

    “妈！”

    看到姜母的那一刻，姜黎猛然起身张开手臂冲了过去，动作太大，带翻了凳子，她紧紧抱住姜母，看着她满头的银发，她眼泪“哗”地一下掉了下来。

    她手指颤抖地抚摸姜母脸上的皱纹。

    才四年。

    才四年啊。

    谁来告诉她，为什么她妈妈苍老成了这样。

    明明四年前她离开的时候，妈妈还是明艳漂亮的，可现在的她，瘦了两圈不止，头发几乎白了一半，脸上满是皱纹，原本被江南水乡养得白皙的肤色此刻也被晒得黢黑，整个人比她记忆中老了十岁都不止。

    短短四年。

    她妈妈被生活磋磨成了这样啊。

    姜黎眼泪止不住地流。

    “妈……对不起，是我回来晚了……我该早点回来的。”

    “回来就好，活着就好。”

    母女俩相拥而泣。

    姜父和姜笙看到这一幕，也跟着红了眼圈。

    “妈。”姜笙强忍着难过，安慰姜母，“我姐平安回来是好事儿，您别哭啊，姐，你也别哭，我们一家人好不容易团聚了，应该高兴啊。”

    姜母和姜黎的眼泪根本收不住。

    姜笙还要再劝，轮椅上的姜父对她摆摆手，“让她们发泄一下也好，这些年，你妈憋了太久了。”

    “……”

    姜笙抹了把眼泪，果然没有再劝。

    爸爸车祸伤了腿之后，生活的重担就一下子压在妈妈身上，在得知姐姐出事之后，她更是郁结在心，身体和精神双重折磨之下，她一下子就衰老了下来。

    前几天她给爸妈打电话，妈妈知道姐姐还活着之后，心病才算消了，但她一天没看到姐姐，就一天没有真实感。

    现在时隔近五年，母女俩终于重逢了。

    母女俩这一哭，就足足哭了半个小时，姜母死死抱着姜黎不撒手，哭到差点晕厥。姜黎吓了一跳，赶紧扶着姜母在院子的阴凉处坐下。

    “妈。”

    “……”

    姜母看到她这张跟从前只有两三分相似的脸，眼眶又是一红，她摸着姜黎的脸，“我可怜的孩子……”

    姜黎怕她情绪崩溃，赶紧把阳阳拉了过来，“阳阳，叫外婆。”

    “外婆好。”

    姜母怔愣住，阳阳趁机把小寒和封司夜拉过来，“外婆，这是我哥哥，这是我爹地，您看我和哥哥长得像不像爹地？”

    “……像。”

    阳阳拍着小胸口，“外婆您放心，以后我们三个男子汉会一起保护妈咪，不会再让她受伤了。”

    姜母含泪点头，“好。”

    姜母的情绪终于逐渐平静了下来，封司夜趁机走过来刷存在感，“阿姨好，我叫封司夜。”

    丈母娘看女婿越看越顺眼。

    姜母现在就是这状态，她把封司夜打量一遍，越看越满意，伸手想去拉封司夜的手，封司夜皱着眉避开。

    姜母愣了一下。

    身边的封九辞连忙解释，“阿姨，您别介意，我哥他有异性过敏症，跟异性有肢体接触就会过敏，不止是您，我妈和我妹妹他也一样过敏。但我哥跟姜姜很有缘分，我哥就对她不过敏。”

    “还有这种病？”

    封司夜一颗心都提到了嗓子眼，就怕姜母因此嫌弃他。

    他又不瞎。

    姜黎对她养父母明显特别看重，她本来就对他没感情，如果她父母再不喜欢他，他就更没戏了。

    封司夜这会儿有种丑媳妇见公婆的忐忑感。

    姜母看向姜黎，跟她求证，姜黎对她点点头，“妈，他是有这毛病。”

    “……”

    病得好啊。

    本来姜母瞧着封司夜，就觉得他气度不凡，哪哪都顺眼，唯一的缺点就是长得太俊了，这样的男人，别管有钱没钱，有没有老婆孩子，光看这张脸，就知道往身上扑的女人肯定不少。

    除了他们家女儿，对所有的异性都过敏。

    多好的事儿啊。

    都不用担心他出轨，更不用担心他跟别的女人厮混，省了多少心啊。

    姜母原本八十分的满意，这会儿直接飙到了一百。

    “孩子都有了，还叫什么阿姨啊。”

    姜母大手一挥。

    “叫妈！”

