
　　这一帮老弱病残，弗兰克看着都牙疼，让他们当战士？

　　别搞笑了！

　　“马文……你知道军队为什么要有入伍标准么？”弗兰克面无表情的说道、ŴŴŴ.23sk.com

　　马文当然知道，就是为了刷下这些老弱病残……可问题是：“他们是变种人啦！和一般的人不一样，他们很有潜力的！”

　　其他人听到马文这话，都默默的转过头去。如果真的是那样，他们也不会千里迢迢找弗兰克了。就是因为太奇葩了，所以才抓瞎啊。不管是FBI还是五角大楼，都没有训练超能力者的经验，二来，这些人选也都太……奇葩？

　　高难度的，当然找个专业对口的大佬来训练。

　　就在弗兰克打算说点什么的时候，一直没有做声的“教授”查尔斯·弗朗西斯·泽维尔出声了。

　　“请您相信我们的决心，我们愿意为这个世界做一点贡献。我们希望让所有人知道，变种人不是怪物，我们也热爱这个世界，我们也愿意保护这个世界，这才越来越多的人接受我们。”

　　弗兰克第一时间发现了不对劲，因为光听到声音，他却没看到那个查尔斯张口。

　　那声音直接在弗兰克脑海中响起！

　　“你……心灵感应？”弗兰克看着查尔斯。

　　“是的。”查尔斯的声音再次在弗兰克的脑海中响起。

　　“滚出我的脑子！你不觉得这是很不礼貌的行为么？”弗兰克脸色一变，眼神中立刻浮现杀气。

　　那杀意让查尔斯脸色一白，和其他人不一样，在进行心灵感应的时候，查尔斯能够无比直接的感应弗兰克的真实心意。不是吓唬人，而是真的想杀了他们！

　　那股杀意甚至影响到了查尔斯的能力运用。

　　“对不起！弗兰克先生。我只是想要……”

　　“闭嘴！如果你下次再敢进入我的脑子，我就把你的脑袋拧下来！”弗兰克没有给查尔斯任何好脸色。接着他冷冷的看向马文：“这就是你要训练的货色？他甚至都不知道什么叫做礼貌！以为有点特殊能力就可以为所欲为，认为自己高人一等！你如果想要把他们训练成战士，还是歇了这份心吧！他连自己都控制不住！”

　　马文脸色讪讪的，并且埋怨的白了查尔斯一眼。

　　不过内心中，他却松了一口气。因为他熟悉弗兰克，如果弗兰克不接这个活，绝对不会说这些废话！他现在这么做，无非就是下马威，现在，他需要做的就是给弗兰克一个台阶。

　　于是他非常隐蔽的给教堂一个眼色。

　　查尔斯脸色有点讪讪的，他知道自己这么做很不礼貌，只是他忍不住，毕竟没人愿意听别人的贬低，他只是想证明一下自己。

　　那边教堂非常敏锐的接收到信号，赶紧站出来做和事佬。

　　“弗兰克，先不要生气。现在的小孩子都这样。这也是我们请你过来的原因。我们知道他们有很多毛病，但也正是因为如此，才更需要你啊！现在的世界都变成什么样了，我们需要更多的力量来维护和平！”

　　总之就是什么好听说什么。那些FBI的人也帮忙说话，才稳定住了弗兰克。

　　那几个变种人原本对弗兰克没什么太特别的感慨，但刚刚弗兰克爆发出来的气势，和其他人那种小心翼翼捧着的态度，让他们明白，眼前这个人不是一般人。所以也变得惴惴不安了。他们说到底也只是一群有点特殊能力的年轻人，哪经历过社会的险恶啊。

　　这都是套路！

　　弗兰克虽然觉得这帮人歪瓜裂枣，但他的确不喜欢欠人情，了不起当陪小孩玩了，可等到查尔斯使用心灵感应，他就真的感兴趣了。心灵感应可以说是每个指挥官最想要的超能力。

　　这玩意绝对是战场万金油。

　　可以侦查，可以指挥，还可以通讯。一个人就可以把一群人的事给办了。

　　反正闲着也是闲着，倒不如看看这帮孩子能够给他带来什么惊喜吧。

　　……

　　就在弗兰克上岗的时候，托尼终于来到了地心世界。

　　“这里是哪？”托尼睁开眼看到的不是自己想象的地心世界的自然风光，而是一座充满梦幻风格的城市：“迪士尼？”

　　“不！这里是传说之城，卡梅洛特。”

　　托尼猛的扭头看向凯：“你没开玩笑？”

　　“当然没有。”凯认真地说道。

　　“所以亚瑟王的传说……”

　　“你不是都见过骑士王么？为什么要怀疑亚瑟王的传说？”凯如是说道。

　　“可为什么会在这里？”托尼不依不饶。

　　“那我特么哪知道去？”凯不想解释。毕竟真要暴露了分身的事情，那就真的要社会性死亡了。

　　“可……我们在这里……那位不会生气么？”托尼指着那些在城市内部忙忙碌碌的金士曼特工，有点底气不足的问道。

　　“你觉得他会在意这个？没事的，打过招呼了。”

　　凯没有继续和托尼继续这个话题，毕竟谎话说多了，总会出现漏洞，所以干脆就说一半漏一半，剩下的让他自己脑补就行了。”

　　托尼虽然一头雾水，但看凯不愿意多聊。他也没多想，毕竟涉及到骑士王，凯不愿意多谈，也不是什么特别难以接受的事情。任何面对骑士王那毁天灭地的力量，也会谨慎起见。

　　“对了，你说这里是地心，可为什么这么亮？”托尼早就想说了，这里的亮度和地表的自然光非常的像。和托尼最开始想象的完全不一样。

　　“抬头看。”凯指了指天上。

　　托尼抬起头，第一眼就看到那壮观的水晶穹顶！这里的亮光全部是由那巨大无朋的水晶山脉散发的。

　　“那……那……那……”

　　凯笑了起来：“怎么样，壮观吧？我第一次见到，也被吓傻了。”

　　“呼……太壮观了。这……地质变化形成的？不……不应该，难道地心水晶说是真的？”

　　人类对于世界的好奇比自己以为的都要强，比如人类连地底一万米都困难的要死，却偏偏想知道地球最中心是什么。

　　关于地心，大致上有三个假说，第一个假说是液态地核说，主张地核是由密度9.0~11.5克/立方公分的物质在地核内部特殊高温与高压下所组成的。压力估计从液态地核最上部份的每平方公分1550吨到地心约3875吨。温度比较不确定，但从深矿坑得知温度会随深度而升高，而根据岩石的导热率，地质学家估计（相当粗略的）液态地核的温度约是摄氏5千度（木星的中心可能高达摄氏5万度）。

　　第二个假说是两种物质说，主张矽酸盐地函和镍-铁地核（如同蛋白和蛋黄一样的组成），他们并认为早期的地球必为液态，后来则可能包含两种互不溶解的液体。矽酸盐液体较轻，浮在上方并将热辐射到太空而冷却。底下的铁熔液则被上层隔绝未能直接暴露出来，释热很慢，所以可能到目前仍为液体。

　　第三个，则是水晶说，该主张认为地心由一块巨大水晶组成。但由于缺乏事实依据，已经被否定。

　　凯刚刚准备解释两句，突然托尼瞪大了眼睛指着天上喊道：“翼龙！有翼龙！！”

　　托尼表现的像个土豹子。

　　不过，凯能够理解，自己第一次来的时候，也没好到哪去。

　　吼！！！

　　就在托尼观察那头翼龙的时候，突然天边划过一道红色闪电，接着一声兽吼，那道闪电嗖的一下就‘劈’中了翼龙！

　　托尼一惊！

　　他赶紧调整自己的智能墨镜，才看清楚，是一头更大的飞行怪兽一口咬住了那头翼龙！

　　“那是什么？！！”

　　托尼赶紧用智能墨镜放大倒放刚刚的那一幕，才看清楚那头怪物的全貌。

　　它有着两对翅膀，浑身的花纹非常显眼，一点不想地球上的生物。

　　更让他感到吃惊的是，那头怪兽正在加速朝他们飞过来。

　　越来越近！

　　“喂喂！那东西好像冲我们来了！”托尼一边大呼小叫，一边庆幸幸亏没有让佩珀一起过来，太危险了！

　　只见那东西越飞越快，很快就来到了卡梅洛特上空！

　　轰！

　　那东西先将嘴里的翼龙尸体丢下，正好落在了凯和托尼的不远处，接着减速下降。

　　托尼看到这情况，立刻踢了一脚自己身边的一个手提箱。

　　这是托尼的马克8型变形战甲，是上一次纽约之战使用的马克7型机甲的改进型，比马克7号更灵活和更具操作性，他的材料也得到极大的优化，能够提供更加强大的防御力，这也得益于托尼对从阿斯加德知识研究更进一步。同时，为了保证火力，托尼还给这套战甲设计了很多武器搭载接口。马克8号保留了著名的红色、金色的色调，它和马克7号的外观略有不同，具有独特的、光滑的面罩设计。同时变形效率也比之前的马克5型要强的多。（马克5型，就是托尼在赛车被鞭索袭击时穿的机甲，可折叠成一个公文箱大小的形状）

　　这次的马克8型变形之后，只有一个手提公文包大小。

　　而在托尼穿上马克8之后，他身后不远处的一个巨大金属柜，一阵变形，立刻非常弹射出数个武器组件，这些组件飞快的链接到了马克8之上，一瞬间，托尼就变成了一个小型武器库。所有武器都进入了激发状态！

　　“不要动！”托尼的激烈反应把凯吓了一跳，赶紧喊停：“那是我的朋友！”

　　托尼一愣。

　　“WTF？”

　　一阵狂风之中，那只巨大的飞行怪兽降落在了凯的身边，不过两对眼睛却牢牢的盯着托尼，满是警惕。

　　“它是魅影，地心世界除了那些泰坦巨兽，最强大的飞行生物。”凯走上前一边摸着魅影的脑壳，安抚它的情绪，一边对托尼解释道。

　　托尼看到那头看起来就不好惹的怪兽在凯的安抚下，居然温顺的像只小猫一样，心中一下子酸了。

　　男人嘛，对机器人和小怪兽，从来都缺乏抵抗力。

　　特别是魅影这种看着就凶残的怪兽，当它被收服，那种感觉……别提多帅了！

　　“这玩意哪还有？我也要一只！”托尼一生不弱于人，自然不可能让凯一个人把逼都装了：“不！我要更大！更厉害的！”

　　凯不屑的撇了托尼一眼：“做梦吧！魅影可是非常聪明骄傲的生物，想要收服它，可不是你这种弱鸡能做到的。”

　　“为什么？！我特意带了马克8来！”

　　“就是因为这样，魅影才不会搭理你。这是作弊你知道么，都说了魅影非常的聪明，而且很骄傲，怎么可能接受一个作弊的家伙骑在自己身上呢？”

　　其实吧，这是凯瞎掰。

　　魅影没那么多花花肠子，打败了就是打败了，它才不管什么其他的东西。当然凯也没说错就是，魅影的确不是那么容易收服的，能打败它的生物多了，也没见谁收服它。打败它不难，收服却很难。

　　至少凯看不出来托尼有任何希望。

　　男孩子嘛，自然希望自己是独一无二的，要是托尼收服一只，那他的成就不久下降了！

　　所以，不行！

　　“你唬我？”

　　“哼！你要是不信，你自己去找呗。”说着凯直接走到魅影的颈部，跳了上去，抓起魅影的触手，触手末端直接裂开，出现了几条偷摸的小触手：“看到没，这是神经连接，一旦连接，我和魅影就意识连通。”

　　看着凯那赤裸裸炫耀的表情，托尼感到分外的不爽。

　　不过他对这个神经连接很感兴趣。

　　托尼的机甲到现在依然是力反馈式的，之所以表现的没有力反馈式机甲那样迟钝，完全是因为它搭载了高级智能系统。

　　所以和托尼战斗的时候，可不仅仅是和托尼一个人战斗，更是和一台超级电脑战斗。

　　但这依然无法和神经连接相比。

　　要是托尼的机甲能够撞在神经连接系统，那么他的机甲将会和他的身体合二为一，操作起来将会如臂指使。

　　这其中的差别，非常大。

　　毕竟不管怎么说，托尼和自己的智能系统还是隔了一层，可如果有了神经连接装置，托尼一个念头智能系统就能够收到。

　　“能够让我研究一下么？”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零七章：托尼是土鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 