    时间一点点流逝

    随着北域魔族帝尊被灭，残留的北域魔族，也是渐渐退去，向着东荒的萧关而去。

    北域有至强者出手的消息，也是传遍了五域。

    一时间，魔族嚣张的进攻气焰，也是削减了几分。

    至强者，代表着无上的伟力！

    哪怕是魔族帝尊对上，也是必败无疑。

    而至于这一切，青山之上的苏木，则是没有理会。

    此刻的他，送走了蛟龙王等人，正在潜心修炼之中。

    修为已经达到了道祖境的巅峰，苏木此刻沉浸在天命大道的感悟之中。

    一连数日，庞大的本源之力不断的浇灌而下，提升着苏木对于大道的感悟。

    但直到本源之力消耗一空，苏木的修为依然没有突破。

    “唉，还是差了那么一丝！”

    一声叹息，苏木微微睁开眼眸，有着一丝遗憾之色。

    本以为借着罗峰祭祀送来的庞大本源之力，足够他突破了。

    但最后还是差了那么一点。

    “看来还要等他们再祭祀几次了！”

    沉吟了下，苏木将目光又一次看向了聊天群。

    此刻的聊天群内，随着罗峰，帝辛这两个后来居上的新人大佬完成了祭祀。

    玉皇大帝，萧炎，灭霸，唐三这些人，筹备祭祀的积极性又再度暴增了起来。

    只是他们的世界，终究太小。

    哪怕有林雷卖给他们的宇宙，想要发展成罗峰那样的世界，还是差了很多。

    凭苏木现在的修为，想要靠他们祭祀提升实力，已经不太现实了。

    “看来只能希望林雷，罗峰，帝辛，秦羽这几个人多祭祀几次了！”

    摸了摸下巴，苏木内心暗暗想着。

    “滴，新人张悬加入聊天群！”

    “滴，新人林诺加入聊天群！”

    就在苏木暗暗思索之时，聊天群内，又是两道机械之声响起。

    苏木目光看向了这两人，眉头微微一皱。

    这两人是谁？

    仅仅两个名字，苏木搜索完了脑海中的记忆。

    也没有搞明白这两人是谁？

    疑惑之下，苏木直接点开了两人的信息。

    下一刻，聊天群内，有关两人的信息，涌入到苏木的男孩之中。

    嘶！

    原来是他！

    看到脑海之中的信息，苏木倒吸一口凉气。

    难怪这张悬看起来有点熟悉！

    这不是前世号称四大逼王之一的张悬嘛！

    靠着一手好为人湿，而闻名修仙界！

    呸，不对，是靠着一手装逼术，横行天地。

    没想到，聊天群把他也拉进来了。

    苏木暗暗咂舌，觉得自己这聊天群，日后装逼犯又要多一位了。

    随后，目光看向了另一位，微微揉了揉太阳穴。

    “系统，这个林诺的世界，究竟是怎么回事？”

    查看了林诺的世界，苏木直接对着系统询问了起来。

    不是因为其他，而是因为，这林诺乃是一位诸天流小说的主角。

    拥有系统就算了。

    对方居然能够穿越无数世界！

    这样的主角，拉进聊天群里，真的没问题吗？

    “滴，请宿主放心，林诺所在的世界为多元宇宙！”

    系统的机械之声响起，随后苏木的脑海中，一股脑的信息涌入而来。

    当苏木看到系统送来的信息之后。才深深的松了一口气。

    “原来道祖境之后的大道境，居然涉及到多元宇宙了！”

    口中喃喃而道，苏木的眼中，有了一丝凝重之色。

    林诺所在的宇宙，乃是多元宇宙。

    一个多元宇宙之内，会映照诸天万界。

    所以林诺才可以自由穿梭诸多世界，从而证道变强！

    “系统，我所在的世界，是什么情况？”

    看到系统给的信息，苏木想到了自己所在的世界。

    这里道祖境的强者一大堆，就连大道境的强者，应该也有一些。

    最恐怖的，还是那天道之上的仙！

    此界五域，所笼罩的无尽宇宙，大世界数量，让苏木都暗暗心惊。

    按照系统给的信息。

    一个大道境的强者，就可以开辟多元宇宙。

    那自己这个世界，这么多大道境的强者同时存在。

    绝对不会是一般的多元宇宙。

    “滴，宿主实力不足，无法查阅！”

    就在苏木期待之时，回应他的却是系统的提示之声。

    “呼…………”

    看着实力不足几个字，苏木长舒一口气。

    连道祖境巅峰的修为，都不够资格。

    自己这系统，到底上限在哪？

    内心暗暗想着，苏木的眉头越发紧皱了起来。

    而此时此刻，聊天群内

    随着又有新人加入，直接沸腾了起来。

    萧炎：“看看，我就说，我神拉人进群的速度越来越快了！”

    灭霸：“啧啧，这也太快了吧，这才多久！”

    罗辑：“七天，距离帝辛祭祀才过去七天！”

    小魔女婠婠：“我神这根本不给我们追上的机会了！”

    玉皇大帝：“唉，没办法了，越到后面，这种情况，会越明显了！”

    书山压力大：“是的，哪怕我现在融合了天道，也快追不上了！”

    叶凡：“明明可以看到前路，可是已经快要达到自身桎梏了！”

    宁采臣：“咦，叶小哥也快达到自身桎梏了？”

    唐三：“呵呵，你是快要达到，我是已经达到了！”

    王老魔：“唉，不知道我的桎梏极限在何处？”

    秦羽：“是呀，诸天万界，没有我的分身，终究有点不甘心！”

    罗峰：“嗯？你们在说的自身桎梏是什么？”

    帝辛：“同问，好奇一下？”

    法海：“阿弥陀神，你们是新人，暂时不用担心！”

    法海：“我们这些来自于低位面世界的人，哪怕有我神的神恩在，但自身的潜力极限太低！”

    法海：“一旦达到了潜力极限，就会陷入桎梏中，就算有神恩，提升也会很慢了！”

    萧炎：“没错，现在的我们，已经快要到极限了！”

    聊天群里，萧炎，法海这些人都在感叹着。

    一聊到这，众人不禁陷入了沉默之中。

    而就在这时，聊天群里

    林诺：“法海，金山寺的法海？”

    林诺：“萧炎？你是乌坦城的萧炎？”

    新加入聊天群的林诺，直接在聊天群里喊了出来。

    突兀的两句话，令的聊天群里的众人，皆是望了过来。

    咦，新人认识他们？

