    

    小人鱼的指甲剪掉是可以长出来的，回去剪了也没关系。

    江戌夜推着钟小术出来的时候，外面导演和王昌过来了，导演：“小姑娘没事吧？”

    刚刚那个男助理供出来的话，大家都是听见了，没想到秦玺会把一个小姑娘带来仓库，看这样子应该是没事。

    导演还真怕这小姑娘出点事情，这小姑娘出事了江戌夜可以掀起腥风血雨了。

    江戌夜眸色暗沉：“秦玺在这里面，他的脸被我划烂了，男二需要换一个角色了。”

    导演愣了一秒，但是立刻秒懂，道：“换了也好。”

    这种素质的演员他留不起。

    江戌夜推着钟小术走了，王昌跟了上去：“江哥，秦玺要怎么处理？”

    王昌深深的明白江戌夜可不是会那么轻易放过秦玺的，感动江哥的人，只有等死的份。

    “查他的黑料，完全毁了他，最好查出点犯法的事情，让他进监狱里面关个几十年。”江戌夜说话的声音极其的冷淡。

    王昌：“好的。”

    江戌夜似乎心情不好推着轮椅几乎没有说话，下午坐保姆车回去也是一声不吭，江戌夜闭着眼睛，脑子里一团乱。

    他又看见了那个房间里，全部都是身上脏兮兮的穿的破破烂烂的小孩，那些小孩目光呆滞，似乎被人虐待过。

    突然一个醉汉把门踹开了，看着那些小孩道：“今天的钱呢？”

    小孩们缩成一团，有的伸出小手里面几块钱，有的低着头，没有拿出钱来。

    醉汉猛然把手里的酒瓶砸在了地上：“妈的！老子养你们，你们就乞讨来这么点钱？废物有什么用！”

    醉汉抓起了边上的一个小孩：“你已经连续一个星期都没有讨到钱了？你说我要不要打断你的一只手，别人才会可怜你才会给你钱呢？”

    那小孩吓得大哭：“求求你不要动我的手，我明天一定会带钱回来的，求求你，求求你，呜呜……”

    可是醉汉直接把他丢在地上，一脚踩在他的手上，那个小孩只有七八岁，小小的稚嫩的手臂被碾压着。

    醉汉用力的几脚踩在上面，稚嫩的手臂被踩的变形了，小男孩尖叫的在地上打滚：“啊啊……好疼……求求你不要踩……了，啊……”

    其他的小孩吓得缩在了一起，全部吓得哭了起来，但是没有一个人敢发出声音。

    其中角落里一个男孩将这一幕看在眼里，这一个月里他已经看过很多次了，没有乞讨到钱的小孩就会被弄断手脚……

    他被拐来这里已经一个多月了，还好因为他长得可爱，有人会可怜他会给他钱。

    那个醉汉又拿出刀子剁掉了那个小孩一根手指，鲜血溅到了一些小孩身上，吓得他们连尖叫都不敢一个个捂着嘴巴。

    “江哥？江哥？”

    王昌一声声的叫唤，在刚刚钟小姐告诉他江戌夜在颤抖，发现他一直低着头，根本不说话，似乎沉浸在自己的世界里一样。

    王昌过来叫了好半天都听不见江戌夜回复。

    钟小术：“江戌夜，你怎么了？”

    钟小术看他一直低着头颤抖，伸手想要把他的头抬起来，很担心她到底是什么状况。

    可是将他的头抬起来，对上的却是充满恐惧的眼神，是的，此刻江戌夜但眼睛充满了迷茫和恐惧，钟小术愣住了，她从来没有见过这样的江戌夜。

    江戌夜在恐怖什么？

    他是不是想起了什么让他恐惧的事情？

    王昌：“江哥，你听得见我说话吗？”

    “滚！不要动我！”江戌夜一把把钟小术和王昌退开，暴怒的声音把司机都吓了一跳。

    司机将车开慢了一点，但是不敢回头看后面的情况，有些事情还是不要知道的太多的好。

    钟小术被推一下没什么，她看着江戌夜的眼睛：“告诉我，你想起了什么？”

    这一定是跟他的病情有关的。

    “滚！滚！你们不要靠近我！”

    江戌夜已经认不出眼前的人到底是谁了，他脑子里只有那个醉汉的影子和他的声音，还有小孩哭泣的声音，他似乎还闻到空气里面的血腥味。

    他不想待在这里，他要跑出去，不然下一个被弄断手的就是自己。

    江戌夜慌忙的打开了车门。

    钟小术猛然大了眼睛：“司机停车！”

    他明显是想要跳车出去，在大马路上跳车，这不找死吗？所以钟小术立刻叫司机停车然后冲上去压住了江戌夜。

    江戌夜力气出去的大，一把就把钟小术推开了，快速打开门就跑掉了。

    钟小术：“快点让人去追，他这样会出事情的！”

    王昌立刻下车，让后面的保镖去追。

    钟小术皱眉：“公子，他好像把所有人都当做敌人了，他不会找个人就杀人了吧？”

    公子：“这种情况下还真有可能。”

    其他人都去追江戌夜了，但是江戌夜大长腿跑的特别快，直接就把人甩开了，让司机把自己的轮椅扶下来，然后坐着轮椅向另一个街道走了。

    王昌在关注江戌夜这边的情况，丝毫没有发现小美人鱼不见了。

    还好这里这一片是新盖的楼层的地方，还没有开盘，几乎没有人住，现在已经是傍晚了，天黑了街道上没有人。

    如果有人的话，群众看见了江戌夜这个大明星的脸那还得了。

    天已经黑了，钟小术坐在轮椅上听着公子的指挥。

    公子：“我现在感觉不到反派在哪里，只有五百米以内我才能感觉到，你现在在附近走一走，我感觉到了我就告诉你。”

    公子的技能虽然有点垃圾，但是还是有用的，这不钟小术刚在一个楼下面拐角，公子就大呼：“我感觉到反派了。”

    “在哪里？”

    “在你边上那个小区。”

    钟小术看了一眼边上的楼层，这是一个新做的小区，还没有开盘，整个小区的房子都是没有装修的，耸立起来的高楼每一层的窗户阳台都是黑洞一样。

    寂静无声的小区有些吓人。

    四周只能听见轮椅在地上滚动的声音。

    公子指挥着：“你向前一点，就可以看见地下停车场的路口，反派在地下停车场。”

