    对于杜友高这样事业心非常强的男人来说，婚姻并不是特别重要。

    虽然这么说可能有失公允，但毫无疑问的是，要是让杜友高现在选择，杜友高肯定会毫不犹豫的选择事业，而不是一个美好的婚姻。

    或许在未来杜友高的观念会发生变化，但是此时此刻，杜友高就是这么想的。

    白艺和他是一个想法，白艺也是以事业为主的人。

    “既然都有好感，那就好好谈着，遇到一个合适的不容易，尤其是想你这样的工作狂。”郑山道。

    “说来也奇怪，我好想并没有强制安排你们多少工作时间吧？也没有给你们安排什么工作目标，你们怎么就忙的连找个对象的时间都没有了呢？”

    郑山旧事重提，也越发的感觉好奇。

    他虽然心中对于各个公司的发展都有一定的预期，但这些事情，他很少对杜友高这些人说，也没有给他们设立什么目标。

    当然了，一些大目标他会给出，但基本上不会给出短期目标和时间约束的。

    按道理来说，就郑山这样的安排，杜友高这些人应该有不少自己个人的时间，怎么现在连找个对象的时间都没有，还非要他安排相亲大会才行。

    杜友高面对郑山的问题，只能无言以对，他能和郑山说现在竞争压力的问题吧？

    说这些纯粹是自己找事，和老板抱怨压力大？

    那给你换一个轻松点的岗位？

    所以此时杜友高只能苦笑着说道：“这不是想着趁着年轻，多做出一些成绩来吗，等年纪大了，想要拼的时候，估计都没这个精力了。”

    这其实也是事实！

    郑山道：“算了，我也懒得管你们了，反正我这个当老板的该做的都做了，今后你们自己找不着对象，也别怨我了。”

    “这怎么可能怨老板呢，都是我们自己的选择罢了。”杜友高连忙说道。

    这也是真心话，要是郑山逼着他们常年加班，没留给自己生活的时间，或者说没给出足够的报酬，那么杜友高心中可能会还有些埋怨之类的。

    但这两种都不存在，第一个是他们自己想要拼一把，是他们感觉到了来自同事的压力。

    第二点就更加不用提了，虽然杜友高这次被罚的比较多，但往年他得到的也不少，郑山对下面的人从来都不会吝啬的。

    “对了，我忘记问白艺的情况了，她那边怎么样了？有没有找到合适的？”郑山问道。

    杜友高摇了摇头道：“这个我也不知道。”

    “算了，随便你们吧。”

    等杜友高这边离开，郑山重新埋头工作，中间李琳时不时的过来送一些文件。

    暂时她就充当跑腿的，当然了，一些不是特别机密的文件，也都不会瞒着她。

    所以李琳现在知道的也越来越多，心中的震撼那就更加不同提了。

    她也知道了夏来弟为什么到现在都没卸任，不是舍不得现在的职位。

    现在的李琳也知道了郑山对夏来弟的安排，要说舍不得现在的职位，那是不可能的，那可是价值几十亿的集团。

    虽然说现在的夏来弟谁都不敢招惹，但毕竟没有真正的权利，这和一个集团的CEO是不能比的。

    “这些文件你处理一下，顺便传达给摩尔他们，对了，让夏秘书进来一趟。”郑山吩咐道。

    李琳连忙应道：“我这就去叫夏姐。”、

    说完拿着文件，急匆匆的就离开，不过当看到夏来弟的时候，就被夏来弟训了一顿。

    “不要这么毛毛躁躁的，不知道的人还以为出了什么事情了呢，你要记住一点，不管什么时候，哪怕是天塌下来了，你也不能有任何慌张和急躁的表现，明白吗？”夏来弟的语气有些严肃。

    李琳也知道自己犯错了，所以很是乖巧的道：“我知道错了，下次绝对不会再犯。”

    “下次要是再让我看到，我就和老板建议换了你。”夏来弟一点不给情面的说道。

    要是换成一般人，在此时肯定是和未来接任自己秘书职位的人打好关系。

    毕竟以后李琳就是郑山的秘书了，而不是夏来弟，到时候很多事情上面，夏来弟说不定还要依靠李琳。

    但夏来弟却是一点面子都不给。

    李琳心里面也没什么怨气，一是她也知道，夏来弟说的都是对的，也是真的在帮她，二也是李琳很明白，在自家老板的心中，自己的地位或者说信任程度，还是远远不及夏来弟的。

    训了一番李琳之后，夏来弟来到了郑山的办公室。

    “这里面有我处理好的事情，你和溪水投资那边进行对接，另外就是溪水银行和溪水超市在曰本的投资，让他们开始撤吧。”郑山道。

    之前郑山主要就是撤离溪水投资在那边的资金，至于溪水超市和溪水银行，亦或者其他的，都是按兵不动。

    相对比溪水投资在曰本的资金量，这些都只是小数目。

    而且这两家公司，虽然郑山依旧是绝对的大股东，但里面毕竟还是有其他股东的。

    一些动作可能会引起这些人的怀疑。

    夏来弟点头表示明白，她将资料拿起来，回到自己办公室，然后开始处理这些事情了。

    而郑山这边，在下午的时候，就和上面的人进行了接触。

    在郑山的影响下，这几年来，上面在曰本的投资也不少，房产，日元等等。

    也赚了不少，现在也是时候开始收回来了。

    之前郑山之所以没告诉上面，主要还是因为这边的资金量也不是很多，只要提前一些，那基本上全部撤出，是没太大问题的。

    这次上面听到郑山的意见之后，也没有过多的犹豫，虽然很多人心头不舍，毕竟这赚钱速度，而且还都是外汇，让他们恨不得一直这么下去。

    但郑山的信誉以及能力早就得到了证明，所以大家在讨论了两天之后，随即就开始撤离资金。

    这主要也是郑山的影响，要不然像是这些决定，不讨论几个月，甚至半年一年的时间，都不会有什么结果的。

    随着郑山的这些动作，曰本那边的股市和房产都开始了一些波动，但暂时还都能够稳得住，这对郑山来说，也是一件好事。

