    （月票月票）

    大业十一年十一月初，随着已经不到两千人的恒安镇骑军赶着漫山遍野的羊群回到云内城，纷纷扰扰的北地战事终于结束了。⊙，

    这个冬天，无疑是恒安镇军的收获季节。

    他们付出伤亡近半的代价，像仓鼠一般，为第二年储备好了足够的食物。

    以前的恒安镇军驻地，完全变成了羊圈，牛羊的叫声，嘈杂的好像能将天上的彤云都震散一般。

    几千个突厥人，被人驱赶着来回在云内城和恒安镇中间奔波，将云内马场以及恒安镇自己储备的牧草，都再次搬进恒安镇的仓房。

    他们在草原上以放牧为生，这会儿，还是老本行，为隋人看管羊群牲畜。

    突厥人很快就接受了自己牧奴的身份……。

    到也没什么好奇怪的地方，无论是大隋，还是突厥，都是蓄奴大户，也都有着不成文的规则，嗯，可以说是潜规则吧。

    因战争而产生的奴隶，是最为正常的战争后果之一。

    战败的，被俘的突厥人，隋人，都是主要的奴隶来源，甚至对于奴隶本身而言，也比较认同这一点。

    奇怪的是，不论是大隋还是突厥，奴隶起义这种事情，都很少发生。

    可以说，这年头的奴隶缺乏反抗精神，而那些平民和牧民才是起义的主体，一旦他们变成了奴隶，眨眼间起义就结束了。

    这种现象比较奇特，也只能说是这个时代的规则。造就了这种现象。

    当然，如今闹的比较凶的西北白瑜娑起义。另当别论。

    不过到了大业十一年冬，西北义军终于分裂了。鼎鼎大名的奴贼白瑜娑，一下没了踪影，估计不是让人杀了，就是逃走了。

    西北牧奴起义，也就此进入了一个全新的阶段，称王称霸的人开始屡屡出现。

    而被恒安镇虏获的突厥人，迎来了一个比较残暴的主管。

    一个黑黑的草原小子，这是一个心中总好像永远充满了不得发泄的仇恨的家伙，他叫李鸦。是恒安镇参军李破的奴仆。

    这个给主人挡了一刀的草原小子，命硬的和乌鸦一样，现在已经又是活蹦乱跳的了，而当他成为牧奴的主管的时候，人们就能经常性看到他提着一根鞭子，游荡在恒安镇中。

    他在突厥人当中挑出了一些强壮的爪牙之后，就开始了他颇为残暴的统治。

    他毫不犹豫的将自己受到的苦楚，变本加厉的都宣泄在了别人身上，一点没有反省或者愧疚的感觉。

    但毫无疑问。这是李破最为忠实的一个狗腿子。

    用李鸦自己的话说，主人一定是神灵的化身，他不但解救了卑微的我，而且还给了我一个真正的名字。

    人家说的可没有一点虚假的地方。若非李破严厉阻止，人家已经准备给主人雕上一个木像，让所有牧奴来膜拜了。

    嗯。这是个心理已经产生了问题的家伙。

    他用自己曾经经历的一切，作为参照和对比。将恐惧扎根到了每个牧奴的心里。

    不过，这个冬天李破没心思去管突厥俘虏们过的好不好。更没有将人权的光辉，照耀到这些突厥人的身上。

    回到云内城，恒安镇镇军上下，欢欣鼓舞了没多久，就病倒了一地。

    这无疑是恒安镇最为虚弱的时候，但无论是云内城中，还是整个马邑，在这个冬天的后半段都是一片平静。

    战争终于结束了，大雪封途，这个时候，谁也还不知道，恒安镇军创造了怎样辉煌的战果。

    北地的人们，都默默舔着伤口，既怀着些希望，有有些恐惧的等待着春天的到来。

    而大隋的躯体，和北地的天气一样，已经没有任何温度可言。

    因为冬天的缘故，北方平静了下来，但温暖的南方，却乱成了一锅粥。

    亳州城父人朱粲起事，在两淮西部，荆州一带闹的很凶，这人比山东人张金称还要残暴几分。

    这个家伙作为小吏，再加上逃兵的头衔，自称迦楼罗王，掀起了规模浩大的起义，而且这人是第二个称帝的农民起义军首领。

    当然，他很快就亵渎了义军两个字，他表现出来的残暴是毫无节制和理性的，是比较典型的无脑暴躁型人才。

    张金称只是杀人，而朱粲这个家伙直接将人放在了他的菜谱里，还得意洋洋的跟部下说，人肉是世间最为美味的食物之一。

    于是，这个食人魔王和他的大军，所过之处，就像蝗虫过境一般，什么都不会留下。

    吃光了一个地方，就去下一处落脚，完全沦为了流窜的土匪。

    这个时候，李密还在尽职尽责的当着他的逃犯，并一路将他家的亲朋故旧都连累的家破人亡。

    王世充靠着他精湛的演技，虽没能赶到雁门为皇帝解围，却努力的将自己的所作所为传递给了皇帝知道，于是受到了皇帝杨广的信任和赏识。

    于是，这个西域胡人后代，灞城王氏的异家子（也就是拖油瓶），终于开始崭露头角了。

    在大业十二年初，晋江都通守，开始了他辉煌的后半生。

    山东的窦建德，趁着张须陀正跟瓦岗军较劲儿，不声不响的势力越来越大。

    但他们怎么也不会想到，有个家伙比他们藏的深多了。

    那就是在大业十一年末尾，成为了太原留守，晋阳宫监的唐国公李渊。

    此时，李渊的妻子窦氏去世不久，李渊成了鳏夫，而想与李氏结亲的在关西人家也是接踵而至。

    其实，李渊和李密两个人的家世差不多，但到了大业年间，李密蹦在三级跳，也赶不上李渊家了。

    没办法，人家李渊的祖父李虎，别看和李密的祖父李弼并列，皆为西魏八柱国之一。

    但李虎可是和文帝杨坚的父亲杨忠，以及八柱国之首的独孤信都是老战友，独孤信还将自己的一个女儿，嫁给了李虎的儿子。

    这样一来，别看李渊的父亲死的早，但人家扎扎实实的能保证三代富贵是一点没问题的。

    这是正经的关西豪族。

    别看李密和杨玄感两个家世都不错，号称举手一挥，应者云集。

    但就这两位在关系世阀当中的威望，加起来也不如李渊一个顶用，人家的根子深着呢。

    冬天里，李渊探头探脑的终于赶到了晋阳上任了。

    虽说东都洛阳的大臣们，对李渊都有不少意见，但在晋地，李渊名声还不错。

    因为李渊这个河东宣慰使来到晋地之后，除了剿贼，就没干什么天怒人怨的事情。

    而且，被突厥人，皇帝杨广和民部尚书樊子盖折腾了一气的晋地，也需要这样一个家世显赫，却又比较宽容的人来坐镇。

    所以，李渊一到，就得到了晋阳大族们的欢迎，人家家世太占便宜，你没地方说理去。

    李渊用他温和笑容，以及无可挑剔的礼节，安抚住了这些晋阳大族。

    然后，他的几个儿子就上场了，各领兵权，并开仓放粮，让冬天里聚集在晋阳的府兵们，也感受到了实实在在的温暖。

    到了大业十二年初，李渊派出去很多人，各地的都有，向那些义军讲述自己的宽容和仁慈，只要放下刀枪，也就既往不咎。

    想回家种田的，发放田产，想从军的，那更好了，我这里正缺兵少将呢。

    还没有经受过王世充的出尔反尔考验的晋地义军们，纷纷归附。

    这到不是李渊多有人格魅力，还是他的家世占了便宜，关西大阀，和皇帝是姻亲，名声也还不错。

    这样的人，在乱世可是香饽饽，其他的人和人家一比，都成了贼头了。

    这就是家世的威力和好处了，没办法，人们就认这个，别人来了，还就是没有李渊这么顺手。

    不过李渊也没得意几天，洛阳的那边就给他添了堵。

    因侄儿参与杨玄感之乱而削职为民的王仁恭领了马邑太守，走马上任了，随后，陈孝意成了雁门太守。

    这两个人选的可是好，都是一种死倔死倔，俗称忠臣的生物。

    这两个人接连上任，让李渊很难受，马邑和雁门都是晋阳门户，他还想着跟突厥好好沟通沟通呢，这下算是没戏了。

    倒霉的人还有呢，马邑郡丞李靖就是其中一个，他终于也品尝到了雁门之围的苦果。

    虽说之前已经抱了玉石俱焚之心，想跟着皇帝一起完蛋算了，但这不是没事嘛，那自然就是咽下苦果了。

    别人不管你有多少原因，是不是因为皇帝才被围在了雁门，别人现在只知道，马邑被突厥人长驱直入了，你个马邑郡丞干什么吃的？

    于是，缺职多年的马邑，终于迎来一位太守，压在了李靖头顶上面。

    比李靖更倒霉的是雁门太守王确，他的贪生怕死，都看在了东都臣子们的眼睛里，而且，这家伙是个晋人，比李靖这个关西世阀子弟更可恶，于是，他直接被削职为民了。

    不过，就在李靖觉着，东都的那些人有些讨厌，是不是应该让女儿和柴氏子尽快完婚，也好能在东都找些能说的上话的人的时候，一个名字开始频繁的出现在了他的耳边。

    （总感觉进度要比将血快的多，这么下去是不是下个月就能完本了？哈哈，开玩笑，阿草只是想问问，大家是不是也有这种感觉？要不要放慢些？

    这一年一年过的，嗖嗖的啊。）(未完待续。)u

    
