    “师父，鬼帝不会正守在雁城里等着我们自投罗网吧？”望着出现在视野里的巍峨古城，张小卒心里突然冒出一个可怕想法，不由的心慌，连忙向天武道人问道。

    “别怕。”天武道人捋须笑道，“那夜鬼帝出现时你头悬往生灯，鬼帝无法锁定你的气机，所以除非你和他迎面碰见，被他看见样貌认出来，否则他找不到你。”

    张小卒脑海里抑不住浮现出走在大街上和鬼帝迎面撞见的场景，禁不住激灵灵打了个寒颤，但是他发现自己压根没看清鬼帝长什么样，所以真若在大街上迎面撞见，鬼帝冲上来给他一榔头，他都不知道为什么，未免太可悲，于是忙向天武道人问道：

    “师父，鬼帝长什么样？您大体给我描述一下，若真在大街上碰见，我也好有个反应。”

    “哈哈——”天武道人哑然失笑，道：“鬼帝千夜千面，你让为师如何给你描述？”

    “厉害！”张小卒只能咂嘴惊叹。

    “呵呵，且安心吧。鬼帝忙着呢，没有闲工夫满世界找你。再者，那夜阴.门覆盖数千公里，就算他要找，也是大海捞针。”天武道人安慰道。

    “万一被捞到了呢？”

    “那只能怪你命不好。”

    “好吧。”

    张小卒想了一会，又忍不住问道：“他是鬼帝，掌控万千小鬼，一声令下，找我应该不难吧？”

    天武道人眼皮一抬，没好气道：“阴阳有界，阳间是小鬼想来就能来的吗？打个简单的比方，苏翰林掌控大禹千万军队，他一声令下，这千万军队就能进出阴间找人了吗？”

    “呃——弟子糊涂，让您见笑了。”张小卒被天武道人一语点醒，知道自己想当然了。

    ……

    时隔半月，地龙翻身在雁城留下的惨景已然消失不见，破败的房屋全都修葺或重建，整座雁城可谓是焕然一新。

    这半个月时间雁南有大量灾民涌来雁城，只因听说雁城有水有食物。

    戚无为来者不拒，对灾民分发水和口粮，然后借助这股庞大的劳动力对雁城重建，在雁北挖河修渠构筑堤坝，尽最大可能储存水源。

    半个月时间，他们在雁北修筑了五个储水堤坝。

    恩泽湖不负“恩泽”二字，依然在汩汩涌出清泉，渐渐将五个新修的堤坝注满。

    无穷尽的水让百姓们有了生活的盼头，干起活来更加卖力，他们不负戚无为的期望，戚无为也没有亏待他们，喝的吃的顿顿管饱，甚至还发工钱。

    戚无为就像一根绳，把所有人的力量都拧在了一起，但银钱和粮食物资的消耗显然也是极其巨大的。

    盖华阳带来的赈灾物资眨眼间就要消耗殆尽。

    不是朝廷小气给的少，而是三分之二还多的赈灾物资被盖华阳侵吞，麻袋里装的全是碎草和沙土，银钱缺得更多。

    戚无为气得直哆嗦，冲进大牢质问盖华阳，盖华阳竟轻飘飘的给他来了句：“万没想到南境旱灾已经严重到如此地步，若不然万死不敢肆无忌惮的的侵吞赈灾物资。”

    戚无为听了后当时就冒出一身冷汗，前胸后背的衣服全都浸湿了，不是被盖华阳气得，而是被吓得。

    他在想帝都金銮宝殿上的文武大臣是不是都和盖华阳一样的想法？

    他们是不是都觉得南境在夸大灾情？

    是不是觉得南境在无病呻吟？

    是不是觉得南境千万百姓只要咬咬牙就能挨过这场旱灾？

    戚无为真的吓到了。

    他连夜书写奏折，八百里加急送往帝都。

    不过他并没有把希望寄托在这封奏折上，他把所有银钱拿了出来，让大军去暮河北面富裕的七十二座中央主城收购粮食物资。

    盖华阳在牢里自杀身亡。

    死前留下一封遗书，大致内容是所有物资都是他贪墨的，别人谁也不知道，他在牢狱中幡然醒悟，愧对浩浩皇恩，唯有一死谢罪。

    简单点说就是认罪伏诛。

    但头脑活络的人一看既知，他是在揽罪包庇共犯。

    是的，盖华阳确实是在揽罪。

    那么大一笔赈灾物资，凭他一人之力如何欺上瞒下吃得下？所以必须有人和他一起吃，而这些人是谁，他万万不能说。

    他不敢被押送帝都，因为一旦进了帝都六扇门，那里的人能让他把所有知道的都吐出来。

    所以他死了。

    他必须死，不死不行。

    ……

    下午五时，张小卒和天武道人回到听雅轩。

    红墙绿瓦，亭台楼阁，花园草埔，焕然一新。

    有张屠夫住在这里，戚无为和万秋清怎敢不用心，砖瓦房梁、桌椅家具、瓦匠木工，一应俱全。

    花园草埔里没种花也没种草，而是种了应季的瓜果蔬菜，有些都已经发芽抽叶，绿油油的一片，非常喜庆。

    张屠夫每天都会往返恩泽湖两趟，把太渊湖消耗掉的水补满。北二城的百姓对其感激不已，谁见了都会喊一声“老爷子吉祥”。

    不过眼下整个雁城已经不缺水，官家每天晚上都会把忘川河的水补满，百姓们盖完房子，又把家里能盛水的东西全部盛满，人人都自觉地节约用水，日子已然好了起来。

    只不过人人眉梢都带着一抹难解的忧愁，因为天上的太阳一天比一天火辣，八月酷暑已经到来。

    八月，这最难熬的一个月，谁都在担心是否能熬过去？

    张小卒回到听雅轩，屁股刚在椅子上坐下，还没来得及喝一口柳红沏的凉茶，各大宗门的人就夺门而入，劈头盖脸一顿抱怨，怪他离开不打招呼，让他们等的焦躁不安。

    有张屠夫和天武道人坐镇，各大宗门的人没敢闹什么幺蛾子。其实他们既然等在这里，就说明他们接受了这个价格，所以也没什么可说的。

    当然，若是张小卒没有强有力的靠山，那可说的东西就多了，他们会非常乐意找个僻静的地方和张小卒好好谈谈。

    药王谷和光明殿几个宗门，还担心张小卒会因与他们之间的矛盾仇怨，拒绝给他们加持物件，或是加倍收取费用，亦或是有意降低他们物件的功效，但张小卒用实际行动告诉他们，他们完全是以小人之心度君子之腹。

    总共收到六十三件，没人赊账，全都一次付清。

    当然，他们也不接受赊账。

    大宗门就是豪气，直接元始金丹拍在张小卒面前，豪横霸气。

    相比之下小宗门就显得抠搜一些，大包小包一大堆加起来才够五十粒元始金丹的价值，让张小卒心里禁不住生出一种莫名的负罪感。

    书房禁地。

    嗯，之前不是禁地，当张小卒拿着六十三件玉器进去后才成了禁地。

    梅兰竹菊持剑严守在门口。

    戚长风正坐在书桌后面，对着一张张地图紧皱眉头，苦思冥想。

    张小卒走到书桌前看了看，发现戚长风看得是金城和皓月城的地势图，城、州、府、县，乃至镇和村，都在图上精细地画了出来。

    见戚长风思考得入神，张小卒没有打扰他，走到旁边一张书桌上坐下。

    柳红轻轻地放下茶盘，给张小卒沏上茶后退出书房。

    张小卒端起茶杯，一边喝茶一边加持物件。

    尽管在戚家练武场和在聚贤酒楼里，有很多人见过张小卒多么轻松就把一件物品加持上符咒之力，但如果张小卒敢当着各大宗门的面，如此轻松惬意地把五十粒元始金丹赚，各大宗门心里肯定会极其不平衡，纵是有张屠夫和天武道人坐镇，他们也得和张小卒说道说道。

    “哎——”戚长风忽然失望地叹一口气，揉捏着皱得酸痛的眉心，满脸的疲倦之色，目光从一张张地图上收回，抬起头活动活动僵硬的脖子，这才发现房间里多了一个张小卒，抑不住高兴地打招呼道：“小卒，你回来啦。”

    可能是因为张小卒在深井密室里救了他，并且还虚心向他讨教了一天一夜的布阵策略等问题，让他被囚禁八年的孤独痛苦以一种他喜欢的方式宣泄了出来，从而让他对张小卒有一种没来由的亲切感。

    所以突然看到张小卒出现在的房间里，他高兴得愁眉都舒展了一半。

    “嗯，下午刚回来。”张小卒忙放下茶杯应声道，“戚大哥，没打扰到你吧？”

    “没有。”戚长风笑着摆摆手，看见张小卒面前桌子上摆满了玉器，便道：“你继续专心加持符咒吧，我不打扰你。”

    他怀里揣着一块玉佩，就是被张小卒加持过符咒的，故而知道被张小卒用符咒加持过的玉器有多么珍贵，玉佩的珍贵让他想当然地认为加持过程一定相当不容易，容不得分心分神。

    这些天各大宗门的人一天要往听雅轩跑好几趟，苦苦等候张小卒归来，就是为了让张小卒给他们加持玉器，所以看到张小卒面前桌子上摆的这些，无需问也知道是各大宗门的。

    “不打紧，打扰不了我。”张小卒摆手道。

    说话间左手拿过一枚玉戒，照着它随手勾画一下，道鬼二力自指尖溢出，结成咒印落在玉戒上，前后不过两三个呼吸的时间，就加持好了一件，然后随手丢到一旁，拿过下一件。

    “就——就这么简单？”戚长风一脸愕然和诧异，觉得应该还有很多道工序。

    却见张小卒肯定地点头，道：“嗯，就这么简单。”

    “这——这——比我想象的容易太多。”戚长风惊愕过后连连摇头，他本以为张小卒加持这么一件宝贝出来，肯定得消耗大量时间和精气神，万万想不到竟比吃饭喝水还简单。

    “你这样加持一件，各大宗门给你多少酬劳？”戚长风忍不住好奇问道。

    “五十粒元始金丹。”张小卒脸颊微红，心虚答道。

    “噗——”戚长风刚喝到嘴里的一口茶水全部喷了出来，紧接着脸色一变怒气横生，当啷一声把茶杯扔到桌上，拍桌而起，叫道：“气死我也！”

