    “其实，明天就是我们白手党的选举日子的，在这一天我们会选出新的白手党的首领！”理查德低着头，给自己点了一根烟说道。

    他吐出了一口烟雾，随后再开口道：“估计是他知道了，白手党很多高层人物想要推举我作为信任的白手党的老大，所以他就想着铲除掉我！”

    他摇了摇头，随后笑了一声，似乎是在嘲笑着自己的自作多情！

    邵兵没有说话，只是静静地听他说完。

    理查德将香烟给熄灭，随后说道：“明天麻烦邵兵队长，你能够跟我一起去一趟选举的现场！”

    闻言，邵兵点了点头，如果他明天不去的话，理查德很可能就走不出来了，毕竟白手党的老大现在狼子野心，居然连曾经跟着自己的兄弟都要杀死！

    指不定在选举的现场，最后的时机里面他就会做出一些丧心病狂的事情来！

    随后，邵兵便坐在了沙发上，看着理查德，劝道：“有机会的话，你一定要杀了他！不是为了什么，只是为了你自己的生命安全！”

    “现在他已经对你动了杀心，而且还准备对你动手了！你再心软的话，也没有用，他肯定还是会杀你！”

    听着邵兵的话，理查德吐出了一口气，然后重重地点了点头道：“有机会的话，我会的！”

    他话虽然说得绝对，但是邵兵听他的语气却是很犹豫的，估计不到最后一刻，理查德都不会杀了白手党的老大！

    说完后，理查德便自己一个人回到了房间里面，而邵兵则耸了耸肩，带着韩见一起回到了房间里面。

    既然已经答应了理查德，明天要陪着他一起去选举的现场，邵兵今天晚上就决定要早一点睡，保持好自己的最佳状态，以防明天发生什么问题。

    于是，邵兵便搂着韩见，直接进入了梦乡之中。

    第二天一早，邵兵便起了床，看着还躺在床上的韩见，邵兵笑了一下，随后便小心翼翼地起身，并且刷牙洗脸，穿好了衣服。

    邵兵走下楼之后，便看到了打扮好的理查德，还有他身旁跟着的十几名白手党的手下。

    这十几名估计是他的心腹，所以才会让他们一大早就过来。

    邵兵走下楼之后，理查德便笑着对邵兵说道：“邵兵队长！我们都准备好了，出发吧！”

    邵兵笑着点了点头，随后便跟着理查德上到了他的豪车上面。

    豪车徐徐驶动，向着白手党的选举地点开去。

    白手党这一次的选举地点，经过白手党高层的商议之后，被定在了一个由白手党经营的酒店里面。

    经过半个多小时的行驶，邵兵和理查德带着他的手下来到了这座酒店的后门。

    因为要进行选举，所以酒店封锁了前门，整个酒店里面除了白手党的成员们以外，再无半个人影！

    理查德领着邵兵来到了酒店内部，邵兵看着酒店的装饰挑了挑眉头。

    只见酒店里面金碧辉煌，好不壮观，酒店内部不是墙面，而是一幅幅凹凸不同的壁画，刻画着许许多多的人物与故事。

    邵兵对这些没有研究，但是他观察后发现，大概率是刻画的全世界各地的传说故事，整个酒店的墙壁都是这种刻画着故事的壁画！

    邵兵啧啧称奇，只觉得这种新意的玩法确实很厉害！

    几分钟之后，邵兵和理查德，还有他的十几名手下便来到了酒店的会议室里面。

    会议室很大，甚至分了很多层，许多个房间，理查德带着邵兵走到了最里面的一个房间，才是他们开会的地方。

    整个地方占地大概两百平方米，很大，足够很多人都坐在里面！

    而此时，已经有很多白手党的高层干部来到了现场，并且坐在了自己的座位上面。

    白手党的老大还没有来，估计因为是老大，所以一定会是最后一个到达现场的！

    邵兵看了眼已经坐在会议桌旁边的众位白手党的高层干部们，随后便坐在了理查德的边上。

    这一举动让在坐的所有高层干部皱了皱眉头，于是便有人开口问道：“理查德，你那位兄弟，为什么坐在那边？”

    闻言，理查德笑了笑道：“没有关系，这是我的恩人！所以他坐着我原本的位置也没有关系，多加一张椅子的问题而已！”

    理查德身为白手党的二当家，那么他既然说了没有问题，那么其余的高层干部也不会有任何的异义，于是当下他们也都不再多说话。

    现场的气氛有些沉重，大家似乎都能够猜到今天注定不会平平淡淡地完成选举，所以当下都有些沉闷。

    不久之后，所有人都到齐了，只剩下了白手党的老大还没有过来。

    突然间，他们听到门口响起了皮鞋踩踏地板的声音，所有人便将目光放在了门口。

    ‘吱呀’一声，门被推开，只见白手党的老大走了进来。

    随后，他满面笑容地对着在场的各位笑道：“大家好啊！好久都没有聚在一起了啊！”

    此话一出，场中只有少部分人回答了他，大部分人基本上都保持着沉默！

    白手党的老大笑了笑，随后便走到了属于自己的座位上。

    他看到邵兵的时候愣了一下，随后朝着邵兵神秘一笑，便没有管他，直接坐在了自己的座位上面。

    他坐下之后，没有多说废话，便直接开口道：“大家也不用浪费时间了，我看差不多的话，就直接开始选举吧！我等会还有很多的事情要忙呢！”

    此话一出，在场的各位白手党高层都相视一眼，随后开始在面前的纸上写起了自己想要推举的人名。

    邵兵自然没有投票权，于是便看着他们写下各自想要写下来的名字。

    这一次的投票选举是匿名的，所以在场的人都不想被别人知道自己投的的哪个人，所以都是用一只手遮住自己写字的纸条的。

    邵兵看了一圈之后，看向了理查德的纸条，让他顿时挑了挑眉头，因为他写到现在还是一张白纸。

