    袁启文知道杜雨涵要出远门也有些担心，但看到换了装扮就像换了一个人的杜雨涵的时候喝到嘴里的水差点喷出来。

    他绕着杜雨涵转了一圈说道：“嘿，你这身装扮还真是把你所有的优点都隐藏起来了，而且简直可以用丑来形容。估计人贩子都不会对你感兴趣。”

    杜雨涵白了袁启文一眼说道：“我这样子就是为了不引人注意，丑点儿就没有人愿意看我了，可以省不少事儿呢。”

    韩义先刚才看见杜雨涵的打扮也差点儿喷了，他真是有点佩服杜雨涵丑化自己的本事。主要是化妆后的杜雨涵和原来的样子简直天差地别。

    其实仔细看看也不是很丑，不过这样杜雨涵独自出门他也放心了一些。

    他不会真的让杜雨涵独自一人出门的，他会派人暗中保护杜雨涵，这样他才能放心。

    韩义先让刘刚给杜雨涵买了到J省的火车票，托了人买的是卧铺可以让杜雨涵旅途舒服一些。

    临行前韩义先又拿出了一些钱和票给杜雨涵。

    杜雨涵看着一沓子钱和各种票赶紧拒绝道：“韩大哥，你不是已经给我买药的钱了吗，也给了我这一路上要用到的路费和粮票，怎么还给我？”

    韩义先说道：“这些是给你家人的。如果你家里有困难就用这些钱票给他们买一些粮食。看情形今年的收成不会好，明年也不见得怎么样，你给他们留些钱和粮票真到困难的时候可以救命。

    你也不要推辞，这些钱和票对我来说不算什么，给你的家人却能发挥更大的作用。如果不拿我当外人就收下。”

    杜雨涵觉得手里的钱和票沉甸甸的，她没有再拒绝，“谢谢韩大哥。”

    收拾好行李的第二天杜雨涵就被刘刚送到了栾城火车站，踏上了精彩的旅程。

    杜雨涵现在不是很担心养父母一家，因为现在农村应该已经开始吃大锅饭了，养父母一家暂时不会挨饿。

    等灾荒来临生产队坚持不下去了之后才会解散大食堂各自回家自己吃。那时候才是最难熬的时候。

    杜雨涵这次最要紧的就是阻止自己的侄子被人拐走。

    前世她和两个哥哥相认后才知道大哥的第一个儿子因为前大嫂张双莲的缘故被人拐走。大哥找了一辈子也没有找到自己的大儿子。这也成了大哥一辈子的遗憾，也是何家最大的遗憾。

    据说小侄子被拐走是大嫂的旧*人策划的，也因为孩子被拐走，大嫂和她旧*人一直暗中来往的事才被暴露出来，大哥才和这个不忠的大嫂离婚。

    她不想因为自己提前插手而让张双莲继续蒙蔽家里人，张双莲留在何家就是一个定时炸弹，不定什么时候何家就被她给害了，所以张双莲离开何家对何家来说利大于弊。

    杜雨涵不想影响这件事的结果。

    她知道自己的这个小侄子是哪天被拐卖的，她有把握救下他。

    她还见过小侄子的百天照，她的空间里就有一张小侄子的百天照。

    小侄子就是刚照完百天照的当天被人给拐走的，所以这是他留给何家人唯一的一张照片。

    她记得大哥何振华说过当时他在部队没在家，母亲和张双莲带着小侄子照完百天照后，张双莲非要带着孩子回娘家让娘家人看看孩子。

    在半路上张双莲遇到了旧*人才让孩子被人给抱走的。其实是有人指使张双莲的这个旧*人故意趁机将孩子拐走，其目的是为了对付何家。

    张双莲一直跟她的这个初恋*人藕断丝连保持暗中来往，这次也被何家发现了张双莲的出轨行为。

    大哥发现张双莲不忠再加上与别人合谋弄丢了孩子对她痛恨不已，最终导致两个人以离婚告终。

    小侄子失踪后何家发动了一切力量寻找，后来只是查到孩子曾经被人抱着出现在了通往东北的火车上。后来就再也没有查到关于孩子的任何信息。

    杜雨涵决定先到京都，在小侄子照百天照那天暗中保护他，跟着拐走小侄子的人贩子上那趟去东北的火车上，在火车上伺机救下小侄子。

    之所以选择在火车上救小侄子是因为她听大哥说过当时和小侄子一起拐走的还有一个世交家的孩子。

    她想这次也能一起把那个孩子就下来，还要把这个贩卖人口的团伙一网打尽。

    杜雨涵到了J省在省城逛了几家药店后就发现有人跟踪她。

    这个发现把杜雨涵吓出了一身冷汗，幸亏她没有买到什么草药，只买了一些草药的种子没有大大咧咧地使用空间，不然岂不是被人发现了秘密？

    因为身怀空间巨宝，她在前世就养成了谨慎的性子，这也让她避开了许多危险和麻烦。这次也是一样。

    杜雨涵使出自己的本事带着跟踪她的人饶了大半个省城才把人甩掉。

    然后她也没在省城待，到火车站就买了一张去往京都的火车票。一天后就到达了京都。

    她没有发现那个跟踪她的人就在火车站附近找了一个旅店住了进去。

    跟踪杜雨涵的人实际上就是韩义先派来保护杜雨涵的人，他被杜雨涵甩掉失去她的行踪之后就给栾城打了电话，让人把失去杜雨涵踪迹的情况报告给了韩义先。

    韩义先没想到杜雨涵这么利害，竟然摆脱了他派去的人。一定是杜雨涵发现了有人跟踪她。

    这也不怪杜雨涵，他也没有告诉杜雨涵那是他派去的人，杜雨涵一定以为那是坏人，不甩掉才怪呢。

    不过知道杜雨涵有这样的本事韩义先对于这次杜雨涵出远门也不怎么担心了。

    第二天就是小侄子被拐的一天。杜雨涵直接就到小侄子照百天照的那个照相馆外守株待兔。

    上午九点多杜雨涵就看见了两个女人抱着一个孩子来到了照相馆。

    杜雨涵看到其中那个中年女人眼睛不由得就模糊了。那是她在照片上看见过的亲生母亲的样子。

    她知道这是母亲带着儿媳妇给孙子照百天照来了。

    那个年轻的抱着孩子的女人应该就是张双莲，那孩子应该就是小侄子了。因为她认得那个包被，和她后来看到过的小侄子百天照上的花色一样。