    余霜：“今天的狮子狗我没记错的话是你第一次在比赛中拿出来，为什么会想到用这么冷门的英雄呢？而且还是在对面没有常规AD的情况下。”

    李旭：“我觉得当时狮子狗打船长很好的选择，狮子狗有优势的情况下几乎对手都很难吃线，所以就选了下来。”

    余霜突然反问：“那么明天的比赛对阵RNG，你还会不会继续选用狮子狗呢？”

    李旭想了想：“有机会的话我想会的，因为这个英雄前期的压制力真的非常强，也不怕凯南杰斯这样长手的英雄，野区的辐射范围也很大，很适合我们队伍的风格。”

    “还来上单狮子狗？不把我狼行当人？”

    “笑归笑，狼行RANK钻石局被乱杀，不让人担心才怪了。”

    “狮子狗就是前期猛，后期打不过战士，但是李旭估计前期就把狼行打趴了。”

    “绝壁要BAN一手李旭的狮子狗才行，这个逼拿到狮子狗把Uzi切了RNG就完了。”

    “明天RNG也整一手悠米盖伦？只要上路不养个爹出来，狮子狗切不掉盖伦的。”

    “笑话，还有我狼行养不出来的爹？”

    “讲道理，狼行虽然最近拉胯得厉害，万一世界赛稳起来了呢？”

    “李旭这个逼在放烟幕弹，下一场SKT打RNG在蓝色方，RNG哪有BAN位来BAN狮子狗？”

    “卧槽！好像真的耶，现在版本的红色方BAN位太吃紧了。”

    “细思极恐，李旭太阴险了。”

    ······

    余霜：“你面对FNC的上中野三人包上的时候非常灵性的TP到河道蹲到返回到的瑞兹，你当时为什么会想到TP到那样一个眼位去蹲人呢？平时有练习过吗？”

    “平时倒没有练习过。”

    李旭摇头：“其实吧~~~~主要是TP用来逃跑我不甘心，TP是上单的尊严，按下TP逃跑的那一刻我感受到了屈辱，所以我传送到河道去找瑞兹是想要捡起丢掉的尊严。”

    李旭关于上单TP的尊严问题让余霜忍不住乐了，“那么你觉得尊严找回来了吗？”

    李旭很认真的点点头：“当然，我把这次的TP想象成一次TP绕后，成功切死了对面的C位，这样一来我就不算是TP逃跑了。”

    “角度刁钻，旭哥不愧是逻辑鬼才，2333333.。”

    “笑死我了！TP逃跑的时候感觉到了屈辱。”

    “TP包后是为了捡起丢掉的尊严，太真实了。”

    “李旭：劳资丢掉的尊要要一点点找回来。”

    “我哭了，经常TP跑路的我是上单的耻辱。”

    “对不起，我也给上单丢人了，老是TP保命。”

    “没毛病啊，要是RANK里面旭哥绝对上去一打三了，让他TP跑路确实屈辱。”

    “啧啧！这就是李旭吗？说话果然有点水平嗷。”

    ······

    余霜：“拳头在三天前刚刚发布了主题曲《涅槃》，很多人觉得这首歌是在形容SKT的浴火重生，而恰好它又与FPX的队名不谋而合，你觉得是巧合吗？”

    李旭一本正经：“我觉得吧，这首歌当然是为我们准备的，经过前年的失败和去年的沉寂，SKT是时重新夺回冠军了。”

    余霜：“那么你最喜欢这首歌的哪个部分呢。”

    “嗯~~~~”

    李旭沉默两秒，“抱歉，这首歌我还没听过。”

    余霜：“······”

    你一本正经的叨叨，居然连歌都没听过？

    反应过来，余霜主动解围：“看来李旭选手忙于训练，连观看MV的时间都没有，难怪实力如此的出众。”

    李旭实事求是的道：“并不是，我昨晚还在看电影，我只是懒得看拳头的MV而已。”

    余霜：“·····”

    “笑死我了，旭哥的脑回路一般人还真的跟不上。”

    “余霜：老娘好难啊，梯子都搭好了，这货还不肯下。”

    “此处应该艾特拳头公司，李旭说了：什么辣鸡MV，我都懒得看。”

    “我只是懒得看MV而已，拳头遭遇灵魂暴击，2333333。”

    “真有你的李旭，昨晚还在看电影。”

    “李旭看的什么电影？难道是欧美动作大片？”

    “震惊！SKT王牌上单深夜沉迷于动作大片。”

    “世界第一上单日渐消瘦的秘密。”

    “小组赛第二轮，脸色蜡黄萎靡不振的世界最强上单被C组上单轮番暴打，这背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “越说越离谱了兄弟，楼歪了。”

    ······

    余霜：“换个话题，明天要打RNG了，对于这个对手你会感受到压力吗？”

    “当然。”

    李旭一脸严肃：“我非常尊重Letme选手，他是个很优秀的团队型选手，年初的时候我还在家看了他的直播，明天在线上我会拿出最佳状态来面对·····”

    “？？？”

    眼见李旭越说越嗨，余霜出声提醒：“RNG的上单是狼行。”

    “啥？Letme呢？”

    “退役了。”

    李旭一愣，他今年年初在国内的时候还看了Letme的直播，当时Letme只说休息一段时间，并没有宣布退役，后面去了韩国他也没有再关注过国内的消息了。

    “咳咳！狼行啊~~~~我当然知道他，这也是个很出色的选手。”

    李旭努力在脑海中搜索，但是他去年除了看看世界赛，平时也压根不关注LPL，今年更是一点国内的消息都没有关注，真的对这个选手一点印象也没有。

    余霜一看李旭的表现就知道情况了，赶紧岔开话题：“今年你的表现赢得了无数赞誉，欧洲的解说称你是一个没有弱点的完美上单，那么，李旭选手你就真的没有弱点吗？”

    “我当然有弱点，是个人就有弱点。”

    李旭忍不住笑了，“嗯~~~~就是我自己都还没发现，如果你们找到了我的弱点请偷偷告诉我，不要被我的对手知道了。”

    “李旭还是那么皮，233333。”

    “李旭：是个人都有弱点，所以我不是人。”

    “楼上的逻辑清晰，有理有据，令人信服。”

    “李旭的弱点还不明显？给他拿个亚索就知道了。”

    “余霜终于也遭到了李旭的暴击，希然小姐姐直播的时候说和李旭聊天很累不是没原因的。”

    “我非常尊重Letme，不知道看到采访的让帝是啥心情。”

    “我狼行不配拥有姓名？呜呜呜~~~~”