    城主府，坐落在古幽城深处，占地面积极广，其中的建筑高大雄伟，气势磅礴，看起来简直如同皇宫似的。

    叶辰撕裂虚空，直接来到了城主府前，伸手在空中刻下密集的阵纹，然后将其打入城主府的虚空内，其防护大阵立时就瘫痪了。

    “你们是谁，速速离开，擅自靠近城主府，难道是活腻了吗？”城主府的城门前，一个兵长模样的人在城门上大声呵斥，眸光冰冷而无情。

    叶辰没有回应，带着灵汐与灵沫继续向着城门靠近，两队守在城门下的兵士立时便围了上来，手中的长枪锋芒闪烁。

    “竟敢闯城主府，给我拿下！”那个兵长从城墙上飞身而下，一身黑色的战甲泛动冰冷的金属光泽，手中的战枪指向叶辰的咽喉，吞吐凌厉的锋芒。

    “噗！”

    叶辰并指化出金色的剑波，前方那些士兵的头颅顿时脱离了躯体，瞬间被斩落了下来，鲜红的血液冒着热气，冲起半米高。

    “在古幽城内，你敢抗法，找死！”兵长充满了杀意，手中的战枪“嗡”洞穿虚空，杀向叶辰的咽喉，快如疾电。

    叶辰神色平静，并指点向长枪的枪尖，“叮”的一声，火花迸溅，发出金属颤音，杀来的战枪立时一顿，紧接着枪身嗡嗡颤鸣，使得那个兵长根本把握不住，枪柄倒滑过手心，“噗”的洞穿了其胸膛，带着其身体飞向城墙，“叮”的深深插入城墙内。

    “你……”兵长吓得神色惨变，他没有想到对手竟然恐怖如斯，当即疯狂大喊：“来人！有人夜闯城主府！”

    声音刚落，叶辰消失在原地，拉起一串残影，出现在兵长的面前，一把就将他的头颅给摘了下来，温热的鲜血冲天而起，将大片的城墙都染红了。

    “哗啦啦！”

    城主府内传出密集的脚步声，不知道有多少的兵士快速赶来。

    叶辰带着灵汐与灵沫走了进去，很快便遇到了大批的兵士，密密麻麻将前方堵了个水泄不通。

    一名身穿将军战甲的中年男子走了出来，手中战枪遥指叶辰：“大胆！你们什么人，竟然夜闯城主府，你们这可知道这古幽城乃是无双神教的领地，真是吃了雄心豹子胆了！”

    “你们让开，不要枉送性命。”叶辰淡淡地说道，目光看向城主府深处，道：“此来的目的是取城主与众强者的项上人头，与你们这些兵士无关，若继续助纣为虐，别怪我出手无情！”

    “就凭你们三个也敢大言不惭！”那个将军满脸冷笑，手中战枪一挥:“给本将军拿下他们！”

    “杀！”

    顿时，起码有数百人手持长枪冲杀了过来，这些兵士可不是凡俗界的兵士，他们都是由修士组成，但对于叶辰来说，这个境界的人，即便是来再多都没有用。

    “轰——”

    叶辰往前迈步，脚步落下，血气如同惊涛骇浪般涌向前方，霸道的血气力量震得四方隆隆摇颤，城墙都生出了裂痕，血气浪涛涌过的地面更是碎成了齑粉。

    “嘭——”

    冲杀上来的兵士顿时被震飞起来，如下饺子般坠落，“嘭嘭嘭”掉了一地。

    然而，这并没有让兵士们退却，其余的兵士继续冲杀上来，那些被震飞的兵士翻爬起来也冲杀了上来。

    “锵！”

    炽盛的剑光照亮了黑夜，灵沫出手了，双手捏动剑诀，冰蓝色的寒月仙剑“唰”的飞了出去，幻化出千百道剑气，每道剑气都带着凌厉的杀力，“噗噗”声中，鲜血不断飞溅，大片的兵士倒在地上，将地面都染透了。

    不过片刻时间，这里的兵士全都被剑气镇杀，只剩下那个面色苍白，眼眸中满是惊恐的将军。他浑身颤抖，手中的战枪都快握不住了，转身就想逃走。

    “噗！”

    灵沫并指一点，莹白色的指芒洞穿了那个将军的后脑，其奔逃的动作立时停滞了下来，而后轰然倒地。

    叶辰看着满地的伏尸与流淌的血液，叹息道：“小沫，这些兵士虽然助纣为虐，但也不算是大恶，你没有必要将他们全都杀了。”

    “主人您在怪小沫吗？”灵沫转身看着叶辰，道：“他们对你不敬就是该死！”

    叶辰心中一暖，脸上露出温柔的笑容，摸了摸她柔顺的青丝，道：“我没有怪你。”

    他们继续往城主府内走，一连闯过三道城门，这才真正到了城主府内，这样的防御工事，真的能与凡俗界的皇宫相比了。

    不多时，叶辰他们来到一座巨大的广场上，前方是宽阔的阶梯，阶梯的尽头是一座雄伟的宫殿，想来便是城主府的大殿了。

    这时候，接连有数十道声音破空而来，领头的是五个老者，其余的都是三十余岁的修士，这些人中境界最低的都有真仙境巅峰的修为。

    “大胆狂徒，夜闯城主府，还杀死大量的兵士，你们究竟是什么人，来自哪个势力？”一名身穿淡蓝色衣袍的花甲老者沉声喝问，双眼冷冷地看着叶辰他们。

    “是我们大胆还是你们大胆？”叶辰的神情不再平静，眼神变得冷冽了起来，道：“这些年来，你们暗中掳走修士也就罢了，毕竟是修炼界的事情。然而，你们丧尽天良，竟然连凡俗界的孩子都不放过，既然这件事情被我所知，自然不能袖手旁观！”

    城主府的五个老者相继变色，眼中的杀意越来越炽烈，那个身穿淡蓝色衣衫的老者微眯着眼睛，冷声道：“你是如何知道这件事情的？”

    “唰！”

    叶辰伸手一划，一片巨大的光幕显化出来，里面录映的正是古老大院中，那个锦衣中年人与管事等人运送修士与孩子的画面。

    见到这样的神通映像，五个老者的脸色顿时阴沉了下来，他们知道建造传送阵台的大院肯定已经出事了，而那些孩子多半也没有顺利传送到目的地。

    这件事情倘若泄露了出去，后果将会非常严重，说不定会连累到整个无双神教，为神教带去极大的麻烦。而神教高层为了息事宁人，到时候便会将他们当众击杀。

    “周管事与何护法人呢？”蓝衣老者不死心，大声问道。

    叶辰往前走了几步，道：“他们坏事做尽，已经长眠在地了。”

    五个老者相视对望，眼神越来越冷，脸色也越来越阴沉。

    “想不到你竟然能杀得了何护法，看来真的有些手段！”蓝衣老者眼中寒光闪烁，强大的气势散发了出来，使得这片广场上都充斥着他的大道气机：“可惜的是，你这样的年轻人太过自大，杀了何护法之后逃跑或许还能保住性命，但你却偏偏要来城主府寻死！”

    叶辰不想与这五个老者浪费口舌，他没有回应，只是冷冽地看着他们，同时展开神念扫视城主府，很快就锁定了一个五十多岁，身穿金色锦衣，端坐在城主府大殿内的老者。

    “大哥，跟他们浪费什么口舌，直接拿下，然后带到大殿中，城主还在等着我们，不要浪费时间了！”另一个青衣老者沉声说道。

    话语刚落，五个老者身形闪动，瞬间就将叶辰他们围了起来，十几个中年修士也围了过来，每个人的身上都散发出冰冷的杀意。

    “这里交给你们，我去大殿内找城主。”叶辰吩咐灵汐与灵沫，而后向着前方踏空而去。

    蓝衣老者正好挡在前方，见叶辰踏空而来，脸上露出冰冷的笑容，并指在空中写下仙道符篆，立时交织成一片符纹图案，“嗡”的变成一片剑阵，道道凌厉的剑气透射出来，蕴含犀利的杀伐，洞穿上空，直逼叶辰而来。

    “就你这样的境界也敢在我的面前卖弄剑阵！”

    叶辰继续往前迈步，在他的身后浮现出金色的剑域洞天，洞天中无尽的剑气穿梭，中央更有一柄擎天的巨剑插在地上，巨剑轻轻一颤。

    “嘣——”

    蓝衣老者的剑气立时就崩碎了，就连剑阵都颤鸣了起来，一股高深的剑道气息流转，笼罩了天地，在场所有用剑的修士都感觉到自己的剑不受控制，发出呜呜的哀鸣声，紧接着“唰”的调转而回，竟然攻杀向自己的主人。

    老者的剑气轰然崩碎，这让他大惊失色，眉心光芒绽放，大道仙台璀璨无比，体内飞出一道道如神链般的仙纹，铮铮鸣响，封困四方，向着叶辰穿杀而去。

    面对蓝衣老者的攻击，叶辰也没有做出什么反击的动作，只是往前迈出一步，瞬间显化出百丈道身，血气凝聚而成的脚大如山岳，直接踩了下去。

    “轰隆隆！”

    血气大脚踩在空中，空间瞬间崩灭了，发出雷鸣般的隆隆声响，覆盖方圆十几米，如同神岳镇压下来，惊得那个蓝衣老者面色大变，身形一动就要冲向远方。

    “轰！！”

    然而，那只脚踩下来的速度太快了，一下子就将他从空中踩落了下去，整个大地猛烈震动，被踩出一个十几丈深的大坑，下面传出凄厉与绝望的惨叫声。

    叶辰散去了血气，白衣如雪，宝体无暇，静静向着城主府大殿踏空而去，在那深坑地下有团模糊的血肉，正是那个蓝衣老者，他已经神行俱灭。

    这样的手段与战力，惊得其余的四个老者与中年修士心惊胆颤，心神不稳下接连有六人被灵汐和灵沫的剑气洞穿，“砰砰砰”从空中跌落下来。

    她们两个对付四个老者与众中年修士显得游刃有余，如今斩杀了六人，更是显得轻松，很快就占据了绝对的上风，将对手压制得毫无还手之力。

    “轰！！”

    城主府大殿中突然涌出滔天的仙元力，如长河奔涌而至，其中有缕缕仙纹沉浮，一股强悍的气息铺天盖地而来。

    叶辰眼眸微凛，抬手化出金色的光幕，将奔涌而来的仙元力长河抵挡在前方。

    仙元力冲击在金色的光幕上轰隆隆声响，爆发出惊天动地的声势，其中的仙纹不断穿杀在光幕上，让光幕如水纹般波动了起来。

    “你究竟是哪个大势力的弟子，敢来我古幽城城主府中撒野，就算是你的宗门前辈也不敢如此肆无忌惮！”一个身穿金色锦衣的老者自大殿中飞身而出，立身在空中冰冷地盯着叶辰。

