    整个除夕的作战渐入佳境，就在高义以为，梦境之主即将如此败退时，意外发生了。

    高空之上，一道肢节的前半段猛地弹起，竟然伸出了天坑，直直向雪橇车挥来！

    呼——

    高义与异画们纷纷抬首，风压自上袭来，令他们几乎连眼睛都难以睁开。

    在视野上方，这天地之间，仿佛只剩下了这道巨大的黑影。

    梦境之主的体型庞大，几乎不逊色于整个东海。祂伸出的哪怕仅仅只有一鳞半爪，其面积之巨大，也绝不是雪橇可以一时半会儿躲开的。

    “快向下避开！”

    高义一声惊呼，顿时令【冰雪颂歌】攸然惊醒。他当即一挥缰绳，四头仙灵驯鹿立马就向斜下方俯冲而去。

    “我们的速度还不够快。”

    抬头仰望着仍不断放大的肢节尖端，高义面露凝重：“这样下去是躲不开的。”

    “我来吧。”

    【群山呼唤】没有多说，仅仅是与高义的一个眼神交流，就明白了各自心中的想法。

    为了减轻雪橇的负担，他主动使用了异画能力：“群山呼唤——解放！”

    咔哒！

    时钟的特效音响起，【群山呼唤】刚刚满足十分钟的进度被清空，一道靛色光芒落下，将［适应者背包］点亮。

    “降落伞包。”

    对于跳伞这一项，【群山呼唤】作为虚构层中的求生大师，自然拥有专业的素养，以及极其丰富的经验。

    此时的他来到雪橇车边缘，绝雨冲锋衣包裹住全身，当即纵身一跃，向着下方的万家灯火投身而去。

    减轻了负担，整个雪橇的速度立刻提升了许多。【冰雪颂歌】在前驾驭驯鹿，【神秘惊奇】与高义在后观察情况，同时发射礼炮压制。

    眼看着梦境之主肢体的最前端，就要与雪橇擦肩而过。

    可在这时，一道气浪猝不及防袭来，雪橇顿时从侧面发生了翻转！

    “抓紧我！”

    将缰绳在手臂缠绕几圈，【冰雪颂歌】回头扯住高义。而当高义转头，想要伸手去抓【神秘惊奇】时，两只手掌却是以差之毫厘的距离擦过。

    “呜啊！”

    【神秘惊奇】向下坠落。

    驯鹿努力调整着雪橇，两人挂在天上，如同一条脆弱的丝线来回飘摇。

    因为【冰雪颂歌】的光环效果，心中疯长的负面情绪都被暂时压制。他深呼吸几口，迅速冷静下来，当即做出判断！

    “笛卡尔！”

    高义想要通过小笛，让【梦境小怪兽】利用手杖将【神秘惊奇】直接遣返时，脑海中突然响起的声音，令他精神一震。

    【23:59:59—】

    【0:00:00↑ am】

    【新春到！】

    【活动“新春庙会”已开启！】

    【全新卡池“春启惊闻”——已开启！＊您有新的邮件未领取】

    【宿主，祝您新春快乐！】

    脑海的主界面里，到处都被一片喜气洋洋的火红色包裹，从展示框中的概念图跳转，高义进入卡池。

    新春卡池「春启惊闻」，已经跃然眼前。

    ——

    【现代年华】/「踏破荒野」/「冰雪狂欢夜」

    ※※

    内含多用途道具物品，丰富你的日常生活。

    ＊「冰雪狂欢夜」卡池，已加入常驻。

    ＊【冰雪颂歌】up↑——已结束！

    ※※

    ——第三弹补充包「春启惊闻」现已加入！

    描述：诸位，可否听闻新年敲响的钟鸣？它睁眼，它渴望一场盛大的欢迎！

    紧锣密鼓，古老的评判已然上座，焕新的台桩次第摆开。

    只待长夜将尽，一人红袍加身～

    正身而望——

    放马过来！

    ※※

    【伶狮正甲】正在限时up↑！

    ——抽取全新库存，制作宝蓝异画【伶狮正甲】吧！

    库存一览：

    座上狮不语

    中靴「踏烟觅火」

    烈红舞服

    台桩「步步高升」

    古来观者?狻猊

    ……

    ＊选定补充包，你的每十次抽取，必将获得相关高品质物品！

    ——

    咻——！

    高义被一声啼鸣惊醒，看向滨水区方向，只见一道光焰螺旋升天，宛如纠缠不休的龙蛇正互相起舞。

    耳麦中，响起笛卡尔壮怀激烈的呼喊：

    ［新年到！］

    ［观众朋友们！新的一年，让我们锐意进取！］

    ［上个时代热情似火的朋友们举杯退场，而吃下苦痛的我们，将携传奇来临！］

    ［让这道直冲云霄的“龙蛇起陆”，为我们开启全新的一年吧！］

    轰！

    “龙蛇起陆”在梦境之主身上炸开，大片绚烂的星光，从高空飘落。

    之前祂强行攻击雪橇的行为，无疑是破坏了身体支撑的平衡，此时被这道烟火直接命中，身影一歪，再次向下滑落。

    “嘶！”

    愤怒的嘶鸣声传遍整片天空。梦境之主急迫的想要再度爬起。

    雪橇重新调整过来。高义站起身子，直面神明，毫不相让。

    他的呼喊，伴随烟火在夜空高高的升起！

    “lt's show time！”

    不论是降落伞上的【群山呼唤】，亦或是自由落体的【神秘惊奇】，还是驾驭驯鹿与维持柄权的【冰雪颂歌】与【梦境小怪兽】，耳边此时都响起了系统的提示声。

    【您已进入show time！】

    【您已进入show time！】

    【您已进入show time！】

    “show time？！”

    经历过地下设施一战的异画们，惊喜之色浮现，纷纷溢于言表。

    show time对于结算的加成，取决于演出的效果。

    现如今——天时地利人和，一应俱全。

    在这千载难逢的时刻，高义直面神明，与过去的自己在万家灯火之上共舞，又将取得何等惊人的评价？

    “什么show time？”

    【神秘惊奇】仍在风中凌乱：“你们谁来救我一下，我已经进入die time了啊喂！”

    他的声音忽然停下，眼中只剩下了不可置信。

    只见漫天飘散的花火间，一道道色彩缤纷的光华从中攸然亮起。

    “这是……卡片？！”

    【神秘惊奇】从中抽出一张卡片，仔细端详起来。

    1 hit！

    与此同时，分散在城市各个角落的其他异画们，也都完成了自己的出演。

    【群山呼唤】用礼炮在降落中推进，一连抓取到三张卡片。

    ——4 combo！

    【梦境小怪兽】把【神秘惊奇】遣返，伸手从空中接住了三张卡片。

    ——7 combo！

    迎着梦境之主，【冰雪颂歌】驾驭驯鹿冲天而起，一手还抓有两张卡片。

    ——9 combo！

    啪！

    漫天星屑中，高义伸手抽出最后一张。

    ——10 combo！

    【perfect！】

    卡片仿佛是在一双双看不见的手掌间挪腾着接力，将异画们心中的汹涌情感，最终汇合在高义指尖。

    唰——！

    高义手中十张卡片浮现，宛如孔雀开屏般展示而出。

    他攸然抬首，目光灼灼：“该我了！”

