    成年就是永恒真神级，也只是稍逊于吞噬星空里的界兽了，界兽王者有10万倍生命基因层次，十凶后代，李牧推测，成年之后，至少也有7、8万倍生命基因层次，如果只是幼年，上千倍生命基因层次也是有的。

    真龙与鲲鹏，数个纪元都很难出现一头，说是举世难寻也亳不为过。

    现在，下界就有鲲鹏与真龙的踪迹，说什么李牧也得得到一些它们的血肉材料。

    李牧得到十凶的血肉材料，只担心一个问题，那就是如何孕育出来，他可没有分身秘法，就算有分身秘法，可十凶基因层次太高，如果他的生命基因层次太低的话，根本孕育不出来。

    李牧摇了摇头，他现在连分身秘法都没有，想再多也没用。

    “先将血肉材料得到，以后在想办法。”

    “分身秘法？让我想想，什么世界会有分身的修炼方法？”

    “好像莽荒纪世界的分身修炼方法还不错，陶吴十八神魔，千身圣典，在分身修炼法中，都可排入前列，只是要得到的难度可不小，基本上都掌握在那些强大修行者手中。”

    “就拿陶吴十八神魔举例，将本尊分成十八个分身，再将每一个分身修炼到巅峰，然后诸多本尊融合为一，神魂、法力、神力、神体等尽皆能够有一个跃迁，实力提升就非常惊人了。”

    陶吴十八神魔就已经这般变态了，何况是能分出上千分身的千身圣典？

    千身圣典去了莽荒纪世界暂时也得不到，也只有陶吴十八神魔还有得到可能。

    少炎氏仅仅只是天仙修为，等他的修为到了恒星级之后，应该完全有把握对付了。

    ……

    现在想太多也没用，还是老老实实去提升生命基因层次吧！

    生命基因层次提高了，也更有把握将分身孕育出来。

    “这一次，去哪儿？”

    “要不，去把吞天雀宰了？”

    “这贼鸟，几十万几十万的吞吃人类，早看它不顺眼了，吃人是吧？我今天就去把它宰了吃肉。”

    说完，李牧的身影犹如流星一般，向远处的天空飞去。

    吞天雀巢穴，吞天雀正悠闲的呆在巢穴中，突然，神色一怔，像是感觉到什么了危险一般，满脸肃穆，抬头看向远处的天空，一道人影，正在快速向这里飞来。

    来人正是李牧，到了吞天雀巢穴近前，看着一头异常威武霸气的飞禽，这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。

    李牧：“你就是吞天雀？”

    “小子，你死定了，既然知道本王的名号，还敢在本王面前大呼小叫，难道本王的威名已经不在被世人铭记？看来我还得出去让世人长点记性。”吞天雀神色非常倨傲。

    他确实有倨傲的本钱，作为尊者境界的纯血生灵，可以说是举世无敌，万物都只是它的血食罢了。

    “你已经没机会出去作威作福了。”李牧看着吞天雀神色极其冷漠。

    吞天雀：“小子，你成功惹怒我了，给我死来。”

    吞天雀巨大的身躯铺天盖地，周身缭绕着浓重的黑雾，看不清本体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。

    说完，巨翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，竟然天空都变得暗淡，一对巨大的爪子探了下来，抓向李牧。

    李牧：“来得好，你也接我一刀。”

    李牧手持元刀，自下而上向上劈砍，一道数百米长的火红色刀光倾斜而出，砍向吞天雀抓向李牧的巨爪上。

    “锵”、“锵”……

    天穹上，爆发出成片的神芒，乌光与赤色刀光撞在一起，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。

    “吼……”一声凄厉惨叫声自吞天雀口中传出。

    只见，吞天雀抓向李牧的巨爪，上面留下一道深深的伤痕，鲜血沾满巨爪，原本乌黑的爪子，此时一片赤红。

    “小子，你成功惹怒我了。”吞天雀吃痛之下，神色都开始扭曲，一脸凶戾。

    同一时间，黑云翻滚，吞天雀逃进苍穹无尽远后，浑身铁羽齐张，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。

    撑开空间领域，方圆千米之内，李牧就是主宰。

    无尽的乌光射向领域之内，犹如水滴融入大海一般，无声无息，溅不起一丝波澜。

    “可恶！”吞天雀见他的攻击没有起到任何作用，心中恼怒到了极点。

    身上乌光更甚，一道至强宝术发出，以极快的速度向李牧飞去。

    李牧同样还颜色，天空上，赤红色刀光与符文宝术碰撞，爆发出惊天神芒，照亮了整片天穹，久久不能平息。

    “小子，还算有点本事，如果你就这点本事，可奈何不了本王！”天空，传来吞天雀嚣张的话语。

    “那就让你见见本大爷的真本事吧！”

    李牧双手抓住元刀，其上神秘力量朦朦胧胧，李牧身周，像是笼罩了一层面纱，让人看不真切。

    李牧很喜欢诛仙的斩鬼神：“浩然天地，正气长存，不求诛仙，但斩鬼神。用尽全身力气，集中于一点爆发，让人爆发出无与伦比的巨大威力。”

    这一刀，李牧用尽全身力气，集中于一点爆发，领域的力量，在刀身之上显现，全身的神力，像是被抽干一般。

    终于，这一刀斩了下来，一道璀璨到极致的刀光，以无法想象的速度出现在吞天雀身前。

    吞天雀看着突然出现在它眼前的刀光，惊骇异常，发出一声野兽般的咆哮，感觉到了巨大的危险临近，展翅击天，瞬间没入青冥。

    吞天雀的速度很快，可是那凌厉的刀光更快，不管吞天雀如何移动，不管它爆发出怎样的速度，那抹刀光始终在它的身后，不曾远离一分。

    吞天雀心神剧裂，绝望到了极点，死亡的恐惧在它的心间浮现。

    吞天雀：“原来，我也会害怕？”

    刀光越来越近，吞天雀挣扎地越加凶狠。

    不管吞天雀如何挣扎，凌厉刀光透体而过，吞天雀再无生机。

    展翅的高飞的翅膀垂下，吞天雀巨大的身躯，自高空重重的摔落。

    巨大的撞击声撼动了整个大荒，惊起满天飞尘，遮蔽了整片天穹。

