    宋宛月瞬间拉住宋慎跑过去。

    车夫看到她们，赶紧停下马车。

    马车里的顾义还以为到了地方，刚掀开车帘，就见宋宛月两人朝着他跑来，顿时高兴的心花怒放，自动忽略了宋慎，“小丫头，你是不是想我了！”

    想你奶奶的头！

    宋慎在心里骂了一句，也不看看自己是什么德行，月儿想你干嘛？

    还没等他在心里吐槽完，宋宛月已经放开他的手，“二哥，上马车。”

    “什、什么？”

    宋慎傻了眼。

    “牛车那么慢，怎么会追上马车？我们坐他的马车去追！”

    “啊？”

    “快点的，再不追就要追不上了。”

    “哦。”

    宋慎利落的上了马车，返身把宋宛月也拽了上去，直到在马车上坐稳，才发觉自己做了什么。

    只是还没等他出声，宋宛月朝着顾义道，“让你的车夫顺着去县城的路去追人，赶的快一些。”

    这是小丫头自己上的他的马车呢，顾义高兴的晕晕乎乎，听完宋宛月的话，转头一字不差的吩咐车夫。

    马车飞快的跑起来。

    “二哥，你看着一点，碰到二叔给他们说一声，就说我们先过去了。”

    “好。”

    宋慎掀着车帘往外看。

    顾义趁机靠近了宋宛月一些，掩饰不住的高兴，“小丫头，你怎么知道我今天会来找你，我自己都不知道自己会来找你呢。”

    小四坐在前面，闻言有些想捂住自己耳朵。

    少爷每天都派人在县城回来的路上等着，只要见到宋姑娘家的牛车回来就赶快回去禀报，少爷就会坐着马车过来，现在却对宋姑娘说这话，明摆着是糊弄人家宋姑娘。

    “你今天不想来吗？”

    “啊？”

    顾义被问住，如果他答想，不就是承认自己刚才说谎了，如果他答不想，小丫头不高兴怎么办？

    小四捂住嘴，不让自己笑出声来，也就宋姑娘能制住少爷，一句话就问的他答不上来。

    宋宛月就是为了让他闭嘴，至于他回答什么不重要。

    可没想到顾义脸皮不是一般厚，用傻笑声糊弄了过去，又自以为宋宛月看不到他的小动作似的往她身边靠了靠，转移了话题，“小丫头，你去追谁呀？”

    “大丫，被他爹刚卖了，我们去追回来。”

    “大丫是谁？她为什么被卖了？是她家吃不上饭了吗？还是……”

    宋慎实在是听不下去了，回头，“我说，你能不能闭嘴！”

    “不能！”

    顾义回答的很是硬气，“这是我的马车，你要是不想听，可以下去！”

    宋慎，……

    捋袖子，“我说你小子，是不是欠揍？”

    他心里早就憋着火呢，一个傻小子，竟然敢肖想月儿，就是欠揍。

    顾义给了他一个蔑视的眼神，“你打不过我。”

    宋慎彻底被激怒了，两边袖子都撸的老高，“来，比划比划。”

    “二哥。”

    宋宛月无奈的喊他一声，“我们追人要紧。”

    宋慎朝着顾义哼了一声，这才发现这个臭小子几乎都要挨着月儿了，眼中冒着的火更旺了，“月儿，到我身边来！”

    宋宛月乖乖坐了过去，宋慎又朝着顾义哼了一声，才转头继续朝外看。

    顾义也还了他一个不屑的哼声，趁着他不注意，又悄悄的朝着宋宛月身边挪动了一些。

    马车速度快，出了村没多远就追上了牛车，宋慎撩着车帘喊，“爹、娘，三叔，我和月儿先去追马车，你们快点跟上来！”

    他的话声落，马车已经越过牛车朝着前方奔跑而去，宋树几人连话都没来得及说。

    “他们从哪儿弄的马车？”

    宋三小盯着远去的马车问。

    宋树和刘翠兰也纳闷呢，这马车比刚才人贩子驶来的马车还要气派，哪里来的？

    宋树更着急了，鞭子一下又一下的落在牛儿身上，可再怎么跑，牛儿也是慢，他们眼睁睁的看着马车离他们越来越远。

    宋慎放下车帘回头，见顾义竟然又靠近了这边，狠狠的瞪了他几眼，坐在了两人中间，将宋宛月完全挡在了自己身侧。

    顾义撇了撇嘴，“小人。”

    “你说什么？”

    宋慎一下就炸了，“你再说一遍！”

    “我说你是小人，只有小人才不知恩图报。”

    “你把话说清楚，我怎么就是小人了？怎么不知恩图报了？说不清楚，我把你从马车上扔下去！”

    “傻子，这是我的马车，扔也是我把你扔下去！”

    “你……”

    宋慎的头发丝气的都竖起来了，捋胳膊挽袖子，就要朝顾义动手。

    宋宛月拉住他，“二哥。”

    “不行，二哥受不了这份气，我怎么就小人了？怎么就不知恩图报了？”

    “你坐我的马车去追人，是不是应该感激我？是不是应该说我的好话？是不是得念我的恩情？你感激了吗？说我好话了吗？念我的恩情了吗？没有吧，那你就是小人。”

    宋慎被噎的哑口无言。

    “我这人呢心胸宽广，乐于助人，马车你坐就坐了，我也不说什么，我只是想要跟小丫头说话而已。你看看你，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，还恨不得生吞活剥了我，你是不是不知恩图报？”

    宋慎毫不示弱的反唇相讥“好，你不是小人，你知恩图报，那我问你，我小妹救了你，你们家却想着让我小妹嫁给你，这就是知恩图报吗？”

    “这当然是知恩图报啊，小丫头因为救我毁了名声，就算以后长大了，也会被人诟病，可她要是和我定了亲就不一样了，不但名声保住了，也不会再被人议论长短，我们家就是为小丫头着想，才上门提亲的，这不是知恩图报是什么？”

    “你、你、你……”

    宋慎被气得完全说不上话来。

    “我什么我，我说的不对吗？”

    宋宛月眯起眼，“顾少爷好口才呀。”

    顾义完全占了上风，正得意洋洋，听到宋宛月这一句，还以为是表扬他，更加得意了，“是吧，夫子说，我这口才古往今来少有，只要我好好用功读书，以后绝对是个将相之才。”

    宋宛月，……

