
　　第283章莱斯?利威尔

　　利威尔侯爵的领地，距离市区不远，占地极广。

　　来到这边，望着山腰下那座要比华夏古代王府壮观不少的庄园，杨牧不由感慨，人和人真是没法比，有人似乎来到世上就是为了享福，有人则是为了受苦。

　　“这就是利威尔侯爵的住处？

　　别说是住一家子人，只怕住一个村的人进去都不是问题。”

　　杨牧站在远处打量，没有急着靠近。

　　当见识到这座庄园占地之广阔后，他进一步猜测，“不陨神国”在瓦拉曼的基地，或许就潜藏在这座庄园里面。

　　若是如此，在没弄清楚其中“不陨神国”成员的实力之前，自然不能轻举妄动。

　　龙柒道：“利威尔侯爵，总共有十六个子女。”

　　“十六个？”

　　杨牧吓一跳，转头看向她，怀疑自己是不是听错。

　　龙柒给了他一个白眼：“不要大惊小怪。

　　他不仅有十六个儿女，更是有十九个兄弟姐妹。

　　当然，其中大多都是同父异母，他的十六个儿女，只有三个是正妻所生，其余都是情人给他生下的。”

　　“他们家莫非都是种猪吗，这么夸张？”

　　杨牧愕然道。

　　龙柒面无表情道：“世上男人有几个不好色，像他们这种有权有势的男人，有了让欲望付诸实践的资本，别说只是十几个子女，更荒唐的事情多了去。

　　总而言之，利威尔家族的主要人员，资料我都已经看过。

　　我们只需要在这边守着，等见到关键人物出现，便抓走拷问一番。”

　　虽然说，此刻两人已经易容，即便是熟悉的人，也无法将他们认出来，但依旧必须谨慎行事。

　　若是被“不陨神国”的人撞见，他们即便没认出来自己两人，也未必就会放自己两人离开。

　　小心驶得万年船！

　　这是任何一个“南天门”成员在外面执行任务时，都要谨记的一句话。

　　两人在角落里等了大半天时间，杨牧看了眼天际的落日，正想着要不要提议天黑后，冒险进入庄园去逮个关键人物出来时，便听龙柒道：

　　“出现了！”

　　杨牧顺着龙柒的视线看去，见到一个金发青年开着辆敞篷超跑，从庄园中驶出。

　　“这家伙是谁？”

　　杨牧问道。

　　龙柒道：“利威尔侯爵的正妻，一共给他生了两个儿子，这是那个小的。

　　还有，根据我的调查，这个莱斯?利威尔要比他哥哥更受利威尔侯爵看重，或许我们能从他口中，问出点有用的信息！”

　　………

　　十几分钟后，莱斯?利威尔打开一个酒店套房的房门。

　　房间内，有着一名身穿睡衣的靓丽女郎。

　　女人是亚洲面孔，此时正在和人通话，说的是中文。

　　“好啦。

　　你努力工作，乖乖在明珠等我回去，人家答应你还不行吗，等我一回去，我们就结婚领证。

　　人家都是你的人了，你还怕我跑了呀？

　　真是的，一点都不相信我！你这样让我很没有安全感。”

　　女人一开始像是在撒娇，说到后面，带着几分怨气。

　　电话那头，传来道歉声，她娇哼道：“你要是下次再敢怀疑我，我就再也不搭理你了！”

　　说完，她挂掉电话，看向走进来的莱斯，一脸媚笑跑了上去：“亲爱的，你可算来啦！人家都等了你一个下午。”

　　莱斯将她抱住，上下其手，不满道：“你还没和华夏那个男朋友分了？”

　　女人娇笑道：“你又不是不知道，我家境不好，这些年在国外留学，可都是他提供的金钱支持，要是把他给踹了，我岂不是成了个忘恩负义的女人？”

　　“少在我面前装穷！”

　　莱斯捏了捏她的脸，没好气道：“这一年多以来，你在我身上捞到的好处可不少，还需要他给你学费和生活费？”

　　女人伸手抚摸他脸庞，笑意盈盈道：“我们未来的侯爵大人吃醋啦？

　　你要是说出一句娶我，我立马就把他踹了！”

　　闻言，莱斯闭上嘴巴。

　　开什么玩笑，这女人只是他的情人之一，压根就没想过结婚。

　　以自己的身份，未来的结婚对象，必然需要门当户对。

　　他幻想中的妻子，是那位很少在外界走动的索菲娅公主，可不是眼前这个图一时新鲜的女人。

　　见莱斯笑而不语，女人并不生气，她似乎早猜到是这么个结果。

　　“呵呵。

　　你看，你根本不可能娶我，甚至都从来不愿意带我到你们家的庄园。

　　而我呢，早晚是要嫁人的。

　　我的华夏男友，思想传统，虽然有些没情趣，但也算老实可靠，是个当丈夫的好人选。

　　我已经想好，回去和他结婚。

　　嘻嘻！别板着脸嘛，就算我和他结婚了，以后还是会到这边工作，和你待一起的时间，比和他待一起的还多！和别人的老婆，难道你不觉得更有意思嘛？”

　　女人一脸媚笑，“我对你，可是要比对那个把我当成女神的傻子好多了，要嫉妒也应该是他才对，而不是你！”23sK.com

　　“哈哈！这么说，倒也没错。”

　　莱斯哈哈大笑，将女人抱起来，朝着大床走去。

　　两人正要办事，衣服脱了一半时，突然就发现，窗户涌入一阵寒流。

　　“怎么回事，我明明关窗了的！”

　　女人朝着窗口看去，结果便看到不远处，不知何时站着一男一女。

　　她脑子瞬间僵住，一股寒气从脚底窜到脑门，这两人是从哪里来的？

　　从窗户翻进来的？

　　这里可是16楼，这两个家伙怎么可能从窗户进来！

　　回过神来，她惊叫道：“你们是谁，想要……想要干什么？”

　　莱斯也是被吓一跳，不过他的反应要比女人平静得多，以前不乏有过和女人开房，被人家老公抓奸在床的经历。

　　最终的结局，不仅是他一点事情没有，倒是对方的男人还要下跪道歉，然后乖乖滚蛋！

　　一帆风顺的人生经历，早就让他无法无天。

　　此时，甚至一双眼睛在易容之后依旧极为漂亮的龙柒身上打量，半点不害怕，笑呵呵道：

　　“美女，你叫什么名字？

　　为什么闯入我的房间，要是不给出一个让我满意的解释，你只怕是直到明天中午，才能离开这房间。

　　不对，应该是这张床！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第283章 莱斯?利威尔免费阅读。https://xs.23sk.com 