    那密林又寂静了片刻，才有了动静。//www.  //一位二旬左右的青年，面sè红润，仪表堂堂，身着一身道袍，带着凡分尴尬的从林中走出。不过转瞬之后，就又转为冷厉之sè：“你可是宗守，那位乾天山妖王世子？”

    宗守不由mo了mo自己的脸，忖道自己还真是无论到哪里都有人认得，当真是名声在外了。

    不过这人的一身袍子，倒是有凡分熟悉，上面的图案，似乎以前见过。

    募地回想起前世的一些记忆，宗守的心中一动道：“是又如何？你可是上霄玄灵宗的人？”

    “正是上霄玄灵宗！四代弟子，第九嫡传龙霸天！”

    那青年的面sè冷傲，昂了昂下巴，带着凡分轻蔑之意：“你既知我身份，那么也该知我是为何而来。若是聪明，就自己放弃与依人的婚事！依人姐乃天之jiāo女，岂是你这双脉之身的废物能够染指。自身不保的癞蛤蟆。难道也想吃天鹅肉？这世间能配得上她的，也只有我宗寒逆水师叔！”

    宗守只觉是万分无奈，他确实是名声在外了。如今凡乎每人与他见面，都要踩上一脚，嘲讽几句。

    不过这龙霸天这名字，听起来怎么这么有喜感？

    后世那些构想上古武者传奇的小说，就最爱用这类名字。什么龙傲天，龙惊天，龙震天之类口看得令人生厌。

    名字好听，要很霸气，可若看得多就未免有些倒胃口。

    不过这上霄玄灵宗的门徒收录，还真是万年如一的滥。眼前这人，看相貌至少二十有八，才只刚身登地轮二脉的先天武师，居然也能成为宗门嫡传。

    还有这人，又到底是为何寻来？即便要逼迫他退婚，这份量也未免太不够格本不yu与这人废话，正要直接的动手宗守却又心中一动。还是决定暂时忍耐为好，别老是把人往坏处想，要以德服人。

    且今天死在他手中的人，实在太多一心意既定，宗守便摇了摇头：“对不住！这门婚事我以前是无所谓，如今却改了主意。我到底能不能不配得上也与阁下无关！这门婚事，除非依人她自己改了主意。否则我宗守，只能说抱歉！”

    初雪也怒瞪着那方脸青年她不喜李芸娘，对轩辕依人却极其欢喜。这十凡日时不时的总会给她一些丹药。很甜、好吃，每天捉鸟之后，也不会觉得浑身酸痛。

    那龙霸天面上青气一闪，接着便又恢复了平静，冷淡的点了点头：“也罢！我话已经传到，听不听在你。只望你日后，不要为这句话后悔！”

    拂袖转身，似乎要就此离去。却才刚踏出半步就蓦地转身拔剑，身影宛如离弦之箭，浑身上下雷光缭绕，一剑斩向斩向宗守脖颈。

    那凄厉剑影，也有若迅雷。当斩至宗守身前时，初雪才眨了眼，似乎才刚反应过来。

    龙霸天目中凶芒尽透，面上也泛着狰狞喜意。正当准备享受手中之剑，斩入血肉之躯与骨骼之内的快感。就蓦地只见宗守目中，竟略略含着凡分讥嘲之意。

    下一瞬就见宗守整个人，突然消失在眼前。那妖异的身影一幻，就从他剑下穿过。而后xiong腹之间仿佛是被巨石一撞。

    “篷！”

    声闷如雷，龙霸天那二十四根肋骨立时发出一阵‘咔咔，的碎裂声。整个人也是倒飞而回，足足滑出数十余丈，这才停下。

    脑袋里面顿时是一阵晕眩，直过了数息之后，才勉强恢复了点神智。

    口中立时一口血沫吐出，只觉自己xiong腹尽碎，那狠狠肋骨化作无数碎片，刺入自己的内脏。

    正眼神茫然不知发生什么事，就见宗守的身影，轻飘飘的一掠数十余丈，移至到他身前。

    龙霸天身躯一震，这才回忆起方才那一幕口就是这少年，看似随意之极的一脚，踹在他xiong膛，就令他重伤垂死！

    眼见宗守，仍是温和的笑，毫无温度。龙霸天心脏一紧，此刻这温和有礼的半妖少年，在他眼中再没有半分软弱可欺之感。有的只是那深藏不lu的yin狠，莫测深浅的实力，还有方才，那狠辣决绝的反击。

    旋即又一股滔天怒意，在xiong中升腾。龙霸天勉力使保特着镇定，面客却禁不住一阵扭曲：“好得很！好你个宗守，今日之仇，我龙霸天记下了！他日我终有一天，会向你讨还！”

    接着却只见宗守似笑非笑，拔出了一口雷牙剑，随手挥舞，带起一团雷光，似乎在试着手感。

    龙霸天心神惊惧，接着又一声冷笑：“你敢杀我？我乃上霄玄灵宗四代弟子，第九嫡传龙霸天！今日你我之间，还可说是si人恩怨。可只要你动我一根毫毛，我上霄玄灵宗，必将你们天狐宗氏，满门诛绝！”

    宗守的chun角撇了撇，将天狐宗氏，满门诛绝？怎么听起来，反而有种爽快之感？

    倒还真恨不得，上霄宗能够替他处理了，免得他麻烦废神。

    心念至此，手中的雷牙剑，蓦地一剑斩下。脚下之人，立时人首分离！

    那龙霸天的头颅，蓦地抛飞。面上犹自带着愤怒不信之sè，这宗守竟然真的敢杀他！怎么可以？

    还有方才那身法，令他凡乎反应不能的一脚，分明便是先天！

    这宗守，怎么可能会习武，且如此之强？分明该是双脉之身，无法修行的废物才对。

    再次挥剑，将那残血甩去。宗守的chun角，微透着嘲讽之意。这个蠢货，莫非还真以为自己会放过他不成？无论是前世的谈秋，还是这一世的宗守，可从来没有轻纵对手的习惯。特别是心生杀意，已经动手之人。

    至于那上霄玄灵宗，区区灵府之三，他又如何能看得上眼？

    只是如此一来，又需要时间毁尸灭迹了，也不知时间能不能赶得上？

    微觉头疼，宗守忽而又是一笑，转向了自己左面的林内：“自己出来吧，这场好戏，你也应该看够了！”

    初雪才刚走到他身旁，就一阵讶然，愕然扫视着四周。

    这里除了这龙霸天，难道还有其他人在？

    这次却不用二人等候，一个人影，就从的yin影中走出。手提着一杆枪，神情是yin晴不定。

    初雪一怔：“你是紫雷枪宗原？”

    这个人，她不但在乾天山城远远望见过。云圣城里拍卖会时，更近距离打过照面。

    宗原却不答话，手中的枪尖不断微颤，戈，着圆形，其势宛如盘起来的毒蛇，在防范着猛兽窥视。双目凝冷，死死盯着宗守，有些狐疑，有些不敢置信，更隐含惊惧。

    宗守看了看这宗原的枪，不由哑然失笑：“刚才的情形，你也看到了？不知堂兄你作何感想？”

    “感想？世子很强！宗原没有半分胜算。无论是宗世，还是宗皓叔，族里的人都看错了你。”

    宗原咬着牙关，面sè青紫，却老老实实的答着，然后反问：“那日的‘诡剑”任千愁，‘岚剑，谢俊“怒剑，云涛三人，可是死在世子手中？”

    “正是！”此事宗守，也没想过隐瞒。

    宗原的眼神，不由更凝重数分：“那么十万血杀李邪灵，也是世子所杀？”

    宗守讶然挑了挑眉，微觉有些奇异：“你知道？看见了？”

    “我不知！”宗原摇了摇头：“那日我就在二十里外，知晓那位玄武宗，根本就来不及赶至口那个地方，我也去仔细看过。如今想来，能够杀死李邪灵的，也只有世子你了！”

    那握枪的手，已禁不住微微颤抖。心脏也凡乎从xiong膛里面跳出来，奉命赶去云圣城之前，他可从未曾想过，这位无法修行，被乾天山上下，视为乾天山之耻的废物世子，竟是一位如斯恐怖的人物！

    能够在不到六十息的时间里，亲手诛杀那任千愁三人，这份战力，已是宗师之下无敌！

    思来想去，当时那林中，能够有资格，与李邪灵一战之人，也只有这位世子而已。

    接着便只见宗守一笑：“你倒是有凡分聪明，果然如我父所言，不止是习武天资，族内居首，脑子也很是灵活一”

    宗原一言不发，提着枪转身就走。

    若只是斩杀了‘诡剑，任千愁，他会毫不犹豫出窍，即便连杀那三人，也只会使他战意更为盎然。

    然而在这一战之后，又将十万血杀李邪灵，也剑断首级。这位世子，根本就已不是人！

    身为武修，当勇悍无畏不错，也当常存战无不胜之心。

    可若是蠢到去挑战，跟本就不是自己能战胜能仰望的存在。那根本就不是武勇，而是蠢，蠢不可及，脑子进水的痴呆！

    身形一闪，就已奔腾数丈。下一刻，任千愁的身形，又突然定住。

    只间眼前，一头黑sè的巨狮，正在身前低匐。目光凶横，肌肉紧绷，作势待发，将他的退路，全数封死。

    而后面的宗守，也正摇着头，举起了手中的剑：“好没志气！让我看看你的紫雷枪。是否真如我父王言，可证天位”！。