    眠棠等了又等,  觉得时辰不对劲，便叫来人往前探探，可是走到一半,  却看到了一个跟范虎去的侍卫,  身上带着伤，很是狼狈地起马而来。

    眠棠的心紧缩一下，隐在树丛里，看他一直骑马奔来,  然后下马在亭子周围焦灼的晃。

    眠棠警惕地看着他的身后，并无烟尘追兵,  这才放心从风雨亭旁边的树丛里走出来,  与他相见。

    “怎么回事？范虎没有接到太妃他们吗？”

    那侍卫用衣袖擦拭着额头的汗水,  急切道：“接到了！那太妃知道范统领乃是王爷的心腹,  知道有匪兵接近,  倒是没有范统领费口舌，只是廉夫人正好被太妃召入了王府里,  也听见了,  非要带着他们一家子跟着太妃一起走,  耽误了些功夫,  等刚出出城时,  匪兵已经开始攻城了。因为出城的车马人多，被一队巡逻侦查的匪兵盯上，一直跟在了w州宜山旁，范统领怕这伙子匪兵回去报信,  暴露了太妃她们的行踪。便率领着王府侍卫,  利用山势将这伙人给斩杀了。”

    眠棠皱眉：“那太妃人呢？”

    那人咽了咽口水道：“那w州失守了，那些匪人应该扑到了王府,  发现不见了王府家眷，就开始派大队人马出来搜寻，大道小路的，全是设卡。范统领怕明晃晃的一队人马被他们发现，只能窝在山里一处隐匿的水洞里不敢动，可又怕您担心，贸贸然寻过来，所以才派我寻机会出来，给您报信，让你心里有底。”

    眠棠听到这，心里微微一叹，其实她早就应该猜到，不到万不得已，范虎不敢用迷药迷翻太妃。毕竟那是堂堂太妃，任凭哪个淮阳王帐下的正经出身的官兵都不敢这么匪气横生的行事。

    可是那廉姨妈也实在是添乱。廉家跟王爷早已经解了婚书，只要攻城时，舍了屋宅，寻个地窖躲避就是了。那些盗匪无论是抢夺钱财，还是寻人，都寻不到廉家。可廉家非要跟来，想来那些侍卫们都不好阻拦。

    可这样一来，就大大增加了逃跑的困难。

    如今他们还未被匪兵发现，那也还好。眠棠命人从树林子里牵出马匹，将马车卸下，落鞍上马，然后朝着宜山的方向进发。

    还没有接近宜山，已经听到了山路上的人欢马叫的声音，很是热闹。

    看来匪兵已经察觉到什么蛛丝马迹，决定封山搜寻。

    眠棠远远下马，让侍卫们将马匹藏好，然后解下灌水的皮水袋，将它们用气儿打满。

    前些日子，参加夫人们的踏青茶会时，她曾经跟着来宜山游玩过。

    宜山里有一条河，堪称分山水岭，正好直通向山内。听贵妇人们说，是个夏日游水的好去处。眠棠打算利用水袋，潜水进入山中。

    侍卫们听了眠棠的计划，都觉得太冒险，不让眠棠前往。

    柳眠棠却镇定地道：“你们心有顾忌，总有尊卑之分，谁都搞不定太妃，现在如此危急时候，顾不得其他人，只能先护着太妃一人出来，这注定是要背负骂名的。只能我去，给他们定个主意，也好过太妃被他们拿捏住，再去要挟王爷。”

    眠棠了解崔行舟，他的庶兄庶妹们落到贼人手里，他也能从容应对，展现冷血铁腕的一面。可若是母亲落入了贼人手中，他一定会动容乱了心神，被人予取予求。

    所以眠棠立意过去，只带太妃一人出来。万一半路有什么意外，她也可以见机行事，总好过在这里悬心空等。

    那些侍卫说不过眠棠，只能听县主的吩咐，做了入水的准备。

    等到一入水，眠棠便觉得手腕传来锥心的疼痛。

    她的手脚伤处虽然大好，可是毕竟有过重伤，遇到寒凉的天气还是有痛感的。而且入水之后，水声嗡嗡在耳旁轰响，一下子勾起眠棠脑海里不甚愉快的回忆。

    她……似乎曾经也是这般入水，冰冷刺骨，手脚麻木……最后那水争先恐后地灌入了她的口鼻中……

    眠棠用力一吸自己含在嘴里的皮袋子，新鲜的空气暂时稳定了她的情绪。趁着皮袋子里的空气还足，眠棠潜在水里，奋力朝前划去。

    待得泳到山中范虎他们藏匿的水洞时，一皮袋子的气儿刚好用完。不过他们刚从水里冒出来的时候，着实吓了水洞里的人一跳。

    那廉楚氏和廉u兰都吓得尖叫起来。柳眠棠疾步从水里出来，走到她面前，迅雷不及掩耳之势的两个大嘴巴，就将她们的叫声止住了。

    平时粉雕玉砌的美人，现在却是一身紧身的黑色夜行衣，头发也紧紧盘起来，浑身湿漉漉的，目露吃人的凶光，看上去着实吓人。

    廉家母女一时被柳眠棠震慑住，呆呆看着她不敢说话。

    而柳眠棠简单看了看这一水洞的男男女女，看着他们身边大大小小的包裹，还有装首饰金银的小箱子，就气不打一处来。

    这些人还真是要财不要命，都什么关节了？倒是人人手里都不落空！也不知他们收拾金银的时候，又耽误了多久！

    范虎看清时柳眠棠他们，心里一松，连忙过来请示县主。柳眠棠心知若是自己此时说只能先救太妃一人出去，其余的人肯定要炸锅，引得追兵前来。

    所以她什么都没有说，只说不能惊动匪兵，让太妃先入水潜出去。

    可是廉楚氏心眼多，不依足道：“水袋子不是很多吗？多带几个人出去也可以啊！我不放心姐姐，不如我们廉家几个水性好的跟她一起潜出去。”

    眠棠定定看着她，冷冷道：“听我的，你们都会得救，若是不听，便一个都逃不出去！”

    廉楚氏刚才被她扇了嘴巴子，心里正恼着呢！看她说话这般不客气，毫不顾忌自己是王爷的亲姨妈，登时不干了，只瞪眼睛准备再跟柳眠棠理论。

    可是眠棠哪有费功夫跟这老婆子废话？只刷地抽出了自己的腰间的匕首，伸手将她踹上了石壁，再甩出飞刀钉死在了她的耳旁。

    旁边的人吓得都是一抽冷气，只以为那匕首削铁如泥，入石三分，正插在廉楚氏的脑袋边上呢！

    廉楚氏这次吓得都出不得声了，直觉得脸颊火辣辣的，似乎有血流出来。

    柳眠棠阴气森森道：“你再废话，信不信我弄死你！”

    此时的淮桑县主跟换了一个人般，李妈妈费心多时的礼仪教导已经荡然无存，利落的手段，满眼杀气，活脱就是个女匪！

    廉u兰也被吓住了。她以前觉得柳眠棠不过是个以色事人，魅惑男人的狐媚子罢了。

    可是此时此刻，一言不合就飞刀射人的女子满身飒爽之气，气场压得人不敢说话！

    廉含山倒是审时度势，看出那些侍卫都听柳眠棠一人的，于是连忙过去扶住自己摇摇欲坠夫人，小声道：“你就少说两句，听县主的安排吧……”

    柳眠棠恐吓住了廉楚氏后，转头就冲着楚太妃毫不客气道：“将你头上的簪子，都卸下来，用发网兜子固定住，然后解了外衣，拿袋子入水！”

    楚太妃也是被她摄住了，觉得她说话的口气，跟儿子生气时很像，再不敢端着准婆婆的架子，老老实实地依着做，她的贴身侍女也赶紧提太妃重新固定了头发。

    柳眠棠走过去，利落地抽回匕首，收了起来，然后跟范虎小声说道：“山外有我找好的山民，他们会驾着你们藏在山外的马车，朝西南跑，我会让他们搞出些动静，让山里的围兵撤一撤。你到时候见机行事，等围兵减了，就带着山洞的人下山，到时候你将人分一分，莫要再这么几大家子的凑在一起。廉家人跟着王府的人在一起，反而危险更大，自己走倒也无事。你到时候护着两个姨娘和五爷、姑娘走乡间，随便寻个偏僻村落住下，跟当地的里长通好气儿后，不必再四处奔逃。这帮子人冒充匪军，不敢在此地停留甚久，找寻不到太妃，他们也就要撤了。”

    范虎早先是被这群娇生惯养的贵妇人们磨得急出水泡来，现在看柳眠棠镇住了她们，也是长松口气，连忙点头，依从县主吩咐就是了。

    吩咐好了范虎后，太妃那边也准备好了。于是眠棠再重新将气囊灌好，开始潜水出去。

    只是出来时，比来时就要难了。太妃不谙水性，一入水时，慌乱得可以，眠棠死死揽住了她的腋窝，带着她往前行。

    这其实也是眠棠为何不肯用这个法子带所有人出来的原因。那一群男女老少，只要有一个不熟识水性出了纰漏，就会暴露整个隐匿在河里的人。

    就这么的，柳眠棠带着三个护卫将太妃从河里一路带出来。

    守在此处侍卫一看她们平安回来了，便放出信号示意着他找寻来的山民，穿着锦衣华服，驾着四五辆马车，朝着西南方向的官道跑。

    而柳眠棠这边，则是驾着一辆破旧的驴车，利用这个时间差，朝着往北的方向跑去。

    太妃此时在驴车上已经换上了粗布衣服，脸上也被柳眠棠泥灰抹过，乍一看，就是灰头土脸的乡间老太。

    此时再望向w州，已经是火光冲天，太妃看了不禁一阵后怕，一时又是想着不知儿子崔行舟的安危，心里也是悲悲切切。

