    

    还没有离开洛阳的时候，韩琛就将剑典修炼到了第十三重。

    因为没有成为杀人魔头的打算，所以他暂时放下了剑典的修炼。

    而现在，准确的说，是在系统发布了“一人之军”的任务后，他就有了重新修炼剑典的想法。

    任务要求他在万军从中击杀四大寇，这也就意味着，他完成任务的时候，身边会有一大群流寇。

    反正都要杀人了，那不如多杀一点，吸收一些气血来提升剑典的修为。

    他本来是打算从四大寇的人身上吸收气血。

    不过现在，他打算先在独霸山庄的人身上试一下效果。

    写轮眼·开！

    心中默念一声，他的双眼立刻转变成了有着三个勾玉的写轮眼。

    开启写轮眼后，他才运转起了血煞真气。

    写轮眼虽然也需要查克拉才能维持，但跟施展忍术不一样，维持写轮眼不需要用到太多的经脉，只要保证双眼周围的经脉中有着查克拉就行。

    虽说有些武功也需要用到双眼周围的经脉，但这种武功，韩琛一个都不会，所以对他来说基本上没有任何影响。

    不知道是不是感应到了他打算大开杀戒的想法，体内极速流转的血煞真气变得无比兴奋，就连运转的速度都快了几分。

    随着血煞真气的全速运转，一道道肉眼可见的血气从他体内涌出，萦绕在了四周，如同旋涡一样缓缓流转。

    韩琛很少在其他人面前全力运转血煞真气，不为别的，纯粹是血煞真气有些过于高调了。

    认识他的人，知道他就是名扬江湖的陆地神仙。

    不认识他的人，看到他现在这副模样后，绝对会把他当成地狱里爬出来的恶鬼。

    感受着体内极速流转的血煞真气，韩琛伸出右手，在空中轻轻划过。

    御气化剑！

    萦绕在他身边的血气迅速凝聚成一把血红色的长剑，浮现在了他的手中。

    御气化剑是剑典修炼到第十三重之后才能掌握的秘技。

    掌握这个秘技后，血气形成的长剑就是最适合修炼者的武器。

    在剑典中，血气长剑没有名字，就是被简单的称为血气长剑。

    韩琛虽然有些起名无能，但他还是给这种血气形成的长剑起了，准确的说，是借用了一个名字。

    血河剑！

    握着“血河剑”随意舞了几个剑花后，韩琛满意地点了点头，随后施展幻魔身法，如同一道血影般来到了独霸山庄的众人面前。

    独霸山庄的这些人知道韩琛就在內堡中，但他们没有见过韩琛。

    更重要的是，浑身冒着血气的韩琛，怎么看不像是所谓的陆地神仙。

    韩琛没有跟他们解释的打算，身形一闪，直接冲进了人群中。

    嗤！

    血河剑虽然不是金属打造的长剑，但论起锋利程度，血河剑丝毫不比金属长剑差。

    除此之外，血河剑还能完美匹配血煞真气，让韩琛释放出更加凌厉的剑气。

    然而，这还不是血河剑的真正用途。

    御气化剑这个秘技之所以要将剑典修炼到第十三重才能掌握，最重要的原因，是因为血河剑是吸收他人气血的必备道具。

    掌握了御气化剑这个秘技，才能在战斗中不断的吸纳敌人气血补充自身。

    鲜红如血的血河剑如同割破了一层窗户纸一样，轻易割断了目标的脖子。

    鲜血和头颅高高飞起，目标身上的气血顺着血河剑进入到了韩琛体内。

    有着血河剑在手，韩琛连炼化的功夫都省了，进入到体内的气血迅速转变成了血煞真气。

    这就是血屠阿鼻地狱剑典真正的威力吗？

    这个感觉，很不错啊！

    闪电击杀了一名独霸山庄的武者后，韩琛没有迟疑，再次发起了攻击。

    嗤！嗤！嗤……

    血河剑不断挥舞，凌厉的血色剑气激射而出。

    韩琛面前的武者连反应的时间都没有，就被血色剑气夺去了性命。

    跟被血河剑击杀不一样，这些被剑气击杀的武者，并没有让韩琛吸收到气血。

    只能用血河剑近距离击杀吗？

    发现这一点后，韩琛微微皱起了眉头。

    很明显，剑典的创造者不只行事作风高调，而且还是一个很喜欢近战杀戮的家伙。

    同样是击杀，剑气击杀却无法吸收到任何气血。

    在这种情况下，剑典的修炼者会选择怎样的杀戮方式，不用问也能知道。

    只是一眨眼的功夫，就被韩琛闪电击杀了四人。

    这让独霸山庄的武者不由自主的停下了前进的脚步，满脸警惕的打量着犹如恶鬼一样的韩琛。

    韩琛没有理会他们的目光，再次施展起了幻魔身法。

    独霸山庄的这些武者虽然是被精心挑选出来的，武功和经验都算不错。

    但在韩琛面前，他们跟普通人没有什么区别。

    现在的韩琛，就像是一个专门收割他人性命的恶鬼，在人群中不断闪过。

    只要他出现，地面上就会出现一具具尸体。

    这些武者虽然在努力抵抗着韩琛的攻击，然而他们的努力，没有获得任何回报。

    无论他们怎么反抗，都避免不了一剑毙命的结局。

    随着一个又一个武者倒下，韩琛终于明白，为什么剑典里面没有记录任何的剑招和剑法，只有简单粗暴到了极致的基本技法。

    因为可以在战斗中吸收他人气血的剑典，根本不需要什么花里花哨的招式。

    只要血气长剑击中敌人，哪怕只是轻轻划过，血气长剑都会像磁铁一样，将敌人体内的气血吸引过来。

    再加上快速恢复真气和快速恢复伤势这两个秘技，剑典的修炼者就算什么剑法都不会，一样可以跟敌人打的有来有往。

    只要剑典的修炼者别太怂，敢跟对方以血换血，那么最后获胜的，大概率是剑典的修炼者。

    快速提升、破境轻松、快速复原、以战养战……

    剑典的创造者或许一开始就没有考虑过同等境界下的战斗。

    从剑典目前展现出来的种种特征来看，剑典并不追求同级别中的技巧比拼，而是更倾向于以大欺小。

    技巧不行，没关系！

    只要境界比对方高，真气比对方多就行！

    就算真遇到了同级别的对手，那也没关系，莽上去玩命就行了。

    能快速恢复真气和快速复原伤势的剑典修炼者，只要敢跟对手玩命，活活耗死对手不是问题。        

