    可是程旭刚走两步，忽然感觉有些不对劲，总感觉身后有人似的，他急忙停下，见旁边有个坑顺势躲在里面，用枯草和树叶将自己伪装了起来。

    果不其然，几分钟后，真的听到有脚步声传来，程旭透过树叶瞄去，只见唐笑笑和叶寸心并肩朝他这边走了过来。

    叶寸心手里还提着一只狙击步枪，一边走还一边洋洋得意：“这群菜鸟真是没用，游戏才刚刚开始就被我干掉了两个。”

    两个人慢吞吞的走着，这时叶寸心忽然停下：“芭比，你帮我放一下风，我方便一下。”

    “懒人上磨屎尿多。”唐笑笑皱了皱眉头：“那些菜鸟都跑光了，这连个鬼影都没有，还用得着放风，我到前面等着你好了。”

    唐笑笑一边说着话，一边已经走到了前面去了，叶寸心打量了一番四周，直径朝着程旭藏身的地方而去。

    程旭这时心思急转，想着对策，可是赤手空拳，绝对不能轻举妄动。只能眼睁睁的看着叶寸心越走越近，最后走到他面前才终于停了下来。

    紧接着就看到叶寸心把狙击步枪往旁边的小树上依靠，就准备开始脱裤子。

    这时的程旭看见靠在树边儿上的狙击步枪眼一亮，就在叶寸心刚刚解开裤腰带的时候，程旭一个扑身扑向狙击步枪，然后快速回身扣动扳机，只听一声枪响叶寸心身上冒起一股黄烟。

    “叶寸心，你被淘汰了不许说话，你还是快去方便吧。”程旭嘴角露出一丝坏笑。

    听到程旭的话，叶寸心脸色一红：“哼，你再说老娘就不客气了。”然后气哄哄的转身离去。

    这时听到枪声的唐笑笑应声赶来，程旭连忙再次躲进土坑，这时唐笑笑已经走进，四处张望一番叫道：“敌杀死”。

    唐笑笑听到无人回答，感觉有些不对劲，不过这时就听到一声枪响，然后身上就冒起一股黄烟，这是程旭站了起来：“我去，原来是你，小良子，居然偷袭我，真是一点儿都不知道怜香惜玉。”

    “唐笑笑，你被淘汰了，把对讲机给我。”程旭连冷酷的说道。

    就在这时，对讲机里传来谭晓琳的声音：“敌杀死，芭比，你们那边什么情况，怎么没有过来汇合？”

    “云雀，别叫了，她们两个都被我干掉了。”

    “林国良，你个混蛋。”谭晓琳啪的挂掉对讲，脸都气白了。

    何璐问道：“怎么回事儿？”

    谭晓琳没好气的说：“敌杀死和芭比都被林国良干掉了。”

    “她们两个怎么搞的，居然两个人都被赤手空拳的林国良给干掉了。”

    “哎，不能小看他，现在他手里有枪更难对付，我们这边人手吃紧，只能请老狐狸帮忙了。”谭晓琳立刻拨通老狐狸的对讲机：“云雀呼叫老狐狸。”

    “云雀，什么事？”

    谭晓琳立刻将敌杀死和芭比被干掉的情况告诉老狐狸。

    “怎么搞的，她们两只老鸟居然对付不了一只手无寸铁的小鸟，行了，我知道啦！”老狐狸挂掉对讲，心中想到这只菜鸟还真有两下子，非得逼我出手。

