贺季晨没出声，可陈白却看见他的眉眼有着微微松动的迹象。
　　陈白知道，贺季晨这是想看合同的意思……
　　他没再出声说话，直接从副驾驶座上，拿了自己的公文包，从里面抽了一份文件，掀开后看了一眼，确定无误，然后就转身，递向了坐在后座上的贺季晨。
　　贺季晨唇角微动了动，没发出声音，但却伸出手，接过了文件。
　　红灯变绿灯，陈白握着方向盘，重新踩了油门。
　　在车子穿过马路时，后车座旁边的阅读灯被打开，然后有着纸张被掀开的细微声响传来。
　　车内很安静，直视着正前方道路的陈白，有些好奇后面的贺季晨在看到文件后的反应，时不时地冲着后视镜里看一眼。
　　男子很有规律的翻着文件，不知道在看到第几页时，他像是被点了穴到一般，再也没动过。
　　抵达贺季晨公寓楼下的地下停车场，陈白再次看了一眼贺季晨，看到男子还是维持着望着文件静止不动的姿态，忍不住出声提醒：“贺总，到了。”
　　回应他的是一片安静。
　　陈白等了会儿，看贺季晨依旧没反应，刚准备再出声喊贺季晨时，望着文件的贺季晨，忽然声音很轻的念了几个字。
　　因为音量很低，陈白根本没听清。
　　无声的气氛，在车里继续环绕了一会儿，又有着很淡的声响，从贺季晨的唇角溢出：“……哭……”
　　他说了好几个字，但陈白却只听见一个“哭”字。
　　陈白刚准备问贺季晨什么哭了？
　　结果，话都还没到嘴边，他就看到贺季晨的指尖，轻轻地落在了文件上。
　　他的指尖颤的厉害，看的陈白心脏都跟着哆嗦了起来，他下意识地抬高了一下下巴，然后这才看清楚，贺季晨指尖下面，有着一处被眼泪打湿的痕迹。
　　所以贺总刚刚话里的意思是说……季小姐签字的时候哭了？
　　猜测刚闪过陈白的大脑，车内就有着很轻很轻的声音传来，不知道是不是陈白猜对的缘故，贺季晨的话依旧很低弱含糊，可这次的陈白，却辨认出来了好几个字：“……我又把惹她哭了……”
　　-
　　因为偶遇了贺季晨的缘故，季忆心情再次一落千丈。
　　回到包厢后，别说唱歌，就连说话的心情都没了。
　　薄荷大概看出她兴致阑珊，没一会儿，就提出了离开。
　　结了账，薄荷和季忆分别叫了一辆出租车。
　　三个人刚到“金碧辉煌”的大堂，薄荷叫的开往B影的车就已经到了。
　　季忆和薄荷唐画画道了别，等两个人钻进车里，离开后，她才抬起脚，冲着路边走去。
　　还没走两步，她就隔着遥遥的一段距离，看到靠在街道旁边一盏路灯上，低头抽烟的贺季晨。
　　季忆原本迈着的步子，不由自主的停下。
　　她没像刚刚在洗手间门口那样，主动喊他，而是静静地盯着他看。
　　陈白开着车出现，他上车离开，她还怔怔的盯着他刚刚站过的地方看。
