    见他这样。

    王御医不由得刷新了对他的认知：“大皇子殿下，臣说的都是实话，你若不信可以找其他人来给你看！”

    “你还说！”

    墨锦深抬起手就想揍他。

    大月皇帝瞅见他这样，沉声喝道：“你给我住手，你这样像个什么样！”

    意识到自己刚刚的行为有些过激。

    墨锦深扑通一声跪了下来：“父皇，儿臣一直都洁身自好，根本不去青楼那。现在出了这样的情况，就算他没诊错，那肯定也是别人害的我，还请父皇你明鉴！”

    五皇子站了出来说道：“别人害的你，大皇兄你先前做的事都忘了吗？”

    说起先前的事。

    墨锦深立马问起了王御医，自己是不是被人下了药，因为他完全不受自己控制。

    “没有。”

    王御医摇头。

    墨锦深又想揍他了，但他忍了下来，立马让人去传了其他御医来。

    然而让他没想到的是。

    不管是太医院的院长，还是其他御医都没有把出他有中药。

    身为皇子。

    墨锦深喝了酒做出这样的事，这让一直对他不满的大月皇帝当即宣布了对他的处罚，让他从明日起去镇守皇陵。

    “皇上，肯定是有人害深儿。”

    墨锦深的母妃一下慌了，赶忙为他求情。

    大月皇帝不耐烦的说道：“行了，你不要再替他说话了。”

    墨锦深的母妃怎么也没想到墨锦深会在自己的宫里出事，她算计了这么多年不就是想自己这儿子当皇帝吗？

    如今竟然弄成了这样。

    墨锦深回去的路上一直在想，自己是怎么被人害成这样的，想来想去他想到了‘苏九歌’。

    可她不是言烨的女人吗？

    怎么可能有问题。

    墨锦深决定找嬷嬷给她检查下，如果真有问题，他立马解决了她，一泄心头之恨。

    然。

    他回去，哪里还有‘苏九歌’的身影呢？

    墨锦深越发觉得有问题，在治病的同时，他派了人出去找‘苏九歌’。

    他说什么也要弄个清楚。

    只是他等到第二天都没有任何消息。

    墨锦深的母妃不放心他就这么去皇陵，安排了不少人保护他，但还是出事了。

    在途经一座山的时候，山忽然垮塌，墨锦深躲闪不及被砸在了石头下，废了一双腿。

    出了这样的事。

    大月皇帝自然没让他再去守皇陵了，气愤的他让人查了起来。

    墨凌云没有出手害墨锦深，不过却是在他派人去查的时候动了手脚，没多久一切的证据都指向皇后。

    大月皇帝着实有些意外。

    可证据摆在面前。

    在加上大家都看着的，他不得对皇后做出处理，当即将她从皇后降为了一般的妃子。

    皇后自然是没有做这事的，她见了自己两个儿子，询问了他们这事。

    二皇子和五皇子都没有对墨锦深动手。

    这让皇后不禁怀疑起了墨凌云和其他几个皇子。

    可眼下没有证据。

    她除了让他们小心些，也暂时做不了个什么。

    墨锦深的母妃是皇贵妃，如今皇后被降为了妃子，她就是这宫里最尊贵的女人了。

    但她一点也开心不起来。

    因为她最看重的儿子，如今双腿废了。

    一个双腿废了的人是不可能当皇上的。

    她只能将一切的希望寄予自己的另外个儿子。

    对墨锦深下手的不是别人。

    正是三皇子一派的人。

    因为皇后被贬一事，林贵妃怀疑起了墨凌云，他只觉得这件事是他暗中做的。

    真要是那样的话，他就太可怕了。

    林贵妃思量一番，找来三皇子聊起了这事。

    三皇子眯了下眼眸说道：“母妃，正所谓先下手为强，与其担心他什么时候害我们，还不如先出手解决了他。”

    林贵妃着实有些恨铁不成钢：“你就是这么冲动！二皇子、五皇子、大皇子先后出事受伤，墨凌云要是在出事，你觉得你父皇不会怀疑到我们头上来吗？”

    “母妃，只要没证据，他们也拿我们没办法不是吗？”

    三皇子不以为意的说道。

    林贵妃同他说道：“墨凌云能在之前的事里动手脚，你觉得他是那么容易对付的吗？”

    “那，那我去找他，将他拉到我们这一派来。再不然，我就假意跟他合作，以后再解决他？”

    三皇子想了想说道。

    林贵妃眼下也不知道该怎么好，她沉默了会儿还是同意自己儿子去找墨凌云。

    不管他跟他们合作不合作，总得试他一下。

    三皇子晚上悄悄去找的墨凌云。

    看到他来。

    墨凌云一点不意外，因为言烨什么都跟他算好了。

    “三皇兄，你怎么来了？”

    三皇子视线扫向墨凌云道：“六弟，咱们明人不说暗话，之前的事是你做的吧！”

    “三皇兄你在说什么，我怎么有些听不懂。”

    墨凌云坐到一边说道。

    三皇子露出抹笑容说道：“你懂的。我今天来找你，不为别的，就是想拉你到我的阵营，如果你愿意我以后定然不会亏待你。当然如果你更有能力些，你来坐那个位置也可以。不过在这之前，我们是不是该齐心协力，解决其他人…”

    在他心里他们这些人就不是他的兄弟，而是他的敌人。

    墨凌云呢喃道：“我要的不过是一份安稳。”

    起初他没想争的。

    后面嘛发现不争不抢依旧逃不掉，那索性就争一把。

    “安稳，真要是安稳，你会做那些事吗？墨凌云，你是在骗你自己，还是在骗我？”

    三皇子不等他说话，又道：“跟我合作，我一样可以给你安稳，你要怕我反悔，我们可以写个文书。”

    写了文书。

    他也不怕墨凌云敢说出去。

    因为到时候倒霉的可不止他，还有他。

    “你走吧。”

    墨凌云没拒绝也没答应。

    三皇子紧了紧手又劝了几句，见还是没用他心情不爽的离开了他这里。

    他很想解决了墨凌云，可现在到底是不敢动手。

    墨锦深变成今天这样，他哪能甘心。

    在他母妃来看他时。

    墨锦深抓着她的手说道：“母妃，帮我报仇，帮我报仇！”

    他母妃轻拍了下他的手说道：“你冷静点，我何尝不想弄死那贱人和她生的两个儿子，可眼下风声紧，谁要是敢轻举妄动，那势必会被你父皇给盯上的。”

