    景胜和秀姑突然低头闷笑。

    柳轻絮看了看他们，又看了看燕巳渊那意味深长的笑，顿时囧得老脸发烫。

    真是嘴欠！

    她怎么就忘了这男人‘咬’起人来时那可就是一头活生生的大禽兽啊！

    她居然主动邀请他咬自己……

    “那啥，你们帮我把这些东西拿去卖了，卖的所有银子一成归你们！”她赶紧转移话题，并大方的给出报酬。

    她也是才知道，景胜和秀姑是夫妻，两个人孩子都五岁大了。而且秀姑被买进瑧王府时，还是景胜挑中的。

    燕巳渊不在府里的时候，整个瑧王府就是他们夫妻在打理，可以想象燕巳渊是有多信任他们。眼下她拿提成诱惑，就是故意气燕巳渊，财迷又怎样，只要有钱，她连他的人都敢贿赂，而且还是当着他的面贿赂！

    不过她这离心计貌似没起什么作用，还不等景胜和秀姑作反应，燕巳渊就先开了口，“还不快谢王妃！”

    “谢王妃赏赐。”夫妻俩同声叩谢。

    柳轻絮瞥了一眼燕巳渊，这感觉就像自己放了个屁，没把他给臭死，却把她自己熏了个厉害。

    她闷着头进了屏风。

    没多久，男人跟了进来，唇角还挂着邪魅的笑。

    “怎么，舍不得那一成银子？”

    “哼！”她背朝他躺下，完全不想打理他。

    淅淅索索一阵细响后，身后贴来一具宽厚的胸膛，腰间还搭上来一条手臂。

    她转身，横眉怒眼对着他，“不说骂我财迷吗？我眼里心里只有钱，你干嘛还赖着我不放？”

    “我就喜欢财迷。”

    “去你的！”见他俊脸凑近，她一巴掌贴在他脸上，阻断了他某些不轨的意图。

    燕巳渊非但没气恼，还抓着她的手指，在唇上一一啄过。

    柳轻絮眼角狠狠抽了一下，立马抽回自己的手，“干什么，你当我手是鸡爪子不成？”

    “鸡爪是香的。”意思是她的手也是香的。

    “熟鸡爪是香的，生鸡爪是抓过屎的，你觉得我的手是生的还是熟的？”

    “……”燕巳渊一脸黑。美好的气氛就让她这么破坏了！

    “王爷。”门外突然传来余辉的声音。

    这下不仅气氛没了，还多了个煞风景的，燕巳渊脸色更黑。

    不过他还是翻身离了床。

    柳轻絮竖着耳朵听他们在屏风外对话。

    余辉禀道，“王爷，沈小姐被安置在别院，但刚刚太子侧妃去了别院，还把沈小姐接走了。”

    燕巳渊低沉问道，“她们早前认识？”

    余辉回道，“据属下打听，她们早前并不认识。”

    燕巳渊眸底微微泛起了冷气。

    就连柳轻絮都听出了问题。

    沈思巧刚被安置好就被太子侧妃找到，说明什么，说明太子的人在附近监视着瑧王府的动静！

    她忍不住跳下床，朝屏风外走去。

    就听燕巳渊又说道，“修书一封给沈宗明，问他可还要这个女儿？”

    沈思巧一个未出阁的女子，跟着燕容泰来京城就已经不寻常，眼下再跟太子那边接触，那就更显得有诡了。

    柳轻絮脑子里立马蹦出这种念头。

    “余辉，怎么了，太子侧妃把沈小姐带走是有什么事吗？”

    “王妃，何止有事，恐怕……”

    “咳！”就在余辉脱口而出时，燕巳渊突然咳嗽打断了他。

    余辉惊了一下，随即摸着后脑勺冲柳轻絮笑道，“王妃，没什么事，你别放心上。”

    就他们主仆这模样，能叫没事？

    柳轻絮各瞥了一眼，然后转身回了屏风内。

    既然他们不想说，那她不问就是，这京城里的人和事，真是知道得越多越麻烦，她还不愿意汤那些浑水呢！

    余辉看出她不满，有些不安的望着燕巳渊。

    但燕巳渊只沉着脸，什么也没再说。

    ……

    紫宸宫。

    今日苏皇后前来请安，看着她带在身后的女孩，瞿太后好奇的问道，“这是谁家的女子，长得真是水灵标志。”

    沈思巧恭敬上前，跪地叩拜道，“小女沈思巧参见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    瞿太后慈和的问道，“沈思巧，你是哪家的贵女？”

    “回禀太后娘娘，家父乃是隆兴城刺史沈宗明。”

    “哦？沈宗明的女儿？”瞿太后颇有些意外，声音更是多了一丝和暖，“哀家听说前些日子瑧王与瑧王妃在清河镇遇上了些麻烦，还是你父亲及时出手替他们解了围，而且还破了一桩要案。”

    “回太后娘娘，清河镇一事是家父管辖内一官员所为，是家父治理不当才使得瑧王与真王妃受了些惊吓，也是瑧王与真王妃揭露地方官员罪行，才让家父顺利破下案子。说到底，家父有此功劳都是托了瑧王与真王妃的福。”沈思巧从容的回道。

    “哈哈！”瞿太后愉悦的笑出了声，并向苏皇后夸赞道，“这丫头真是会说话，太讨人喜欢了。”

    “母后，巧儿不但讨人喜欢，她与絮儿在清河镇一见如故，并以姐妹相称呢。”苏皇后笑着回道。

    “是吗？”瞿太后更是意外，看沈思巧的眼神更多了几分欢喜。见她还跪在地上，忙唤道，“快起来吧。”

    “谢太后娘娘。”沈思巧磕头谢恩。

    瞿太后含笑打量着她，标志的瓜子脸，柳眉杏目，樱唇齿白，举手投足之间也很有大家闺秀之姿。

    “巧儿今年多大了？”

    “回太后娘娘，小女虚岁十八了。”沈思巧毕恭毕敬的回道。

    “十八姑娘一朵花，哀家瞧着巧儿如此出色，应该有许配人家了吧？”

    “回太后娘娘，小女还不曾许配人家。”

    “哦？”瞿太后似诧异。

    “母后，巧儿琴棋书画样样精通，是隆兴城家喻户晓的才女，不但如此，她同源儿还有数面之缘，还通过渊儿与絮儿姐妹相唤，真难得他们有如此缘分。”苏皇后夸赞完后，话锋一转，笑问道，“母后，正巧絮儿这阵子身子抱恙，不如让巧儿去瑧王府伺候絮儿，顺便还能与絮儿做个伴，您意下如何？”

    瞿太后抿着唇，唇角微微翘着，目光也不停的在沈思巧身上打量。

    而沈思巧感受到她的打量，脸上不由得露出娇羞之色。

    苏皇后虽然嘴上说的是让她去伺候柳轻絮，可说直白点，就是在帮沈思巧说亲，让她给柳轻絮做小。

    身为长嫂，苏皇后这番心意并无不妥，何况她也不是第一次给燕巳渊介绍女人。

    只是，这一次瞿太后并没有向以前那般直接把人送去瑧王府，而是思考了片刻后，和蔼可亲的道，“哀家瞧着巧儿是越看越喜爱，不如让巧儿先在紫宸宫陪哀家一些时日。怎么说巧儿也是刺史之女，待哀家把沈卿叫来京城，问问他的意思后，再让巧儿进瑧王府也不迟。”

    苏皇后垂下眼帘，眸光暗闪。

    很快，她看向沈思巧，笑说道，“巧儿，还不快谢恩。”

    沈思巧激动得很，没想到她心心念念多年的事居然在此刻实现了！

    虽然太后没有当场答应要把她嫁给瑧王，可意思已经足够明确了，只要她爹同意，她就可以名正言顺的进瑧王府了！

    她爹虽然反对她嫁瑧王，可要是太后亲自开了口，他哪还有理由反对？

    在苏皇后示意下，她欢喜的跪下，深深叩拜，“巧儿叩谢太后恩德！”

    “起来吧。”瞿太后微笑依旧，仿佛对她相当满意。

    “母后，那就让巧儿在紫宸宫服侍您，正好让紫宸宫的人多教她一些规矩。臣妾还有事，就不多打扰您了，晚些时候再来看您。”苏皇后见她们都满意，随即就向瞿太后请辞。

    “你忙去吧。”瞿太后慈和的点点头。

    苏皇后临走前还不忘温声提醒沈思巧，“巧儿，好好服侍太后，知道吗？”

    沈思巧福身，恭敬回道，“皇后娘娘尽管放心，巧儿一定会用心服侍太后的。”

    苏皇后很快离开了紫宸宫。

    待她离开后没多久，瞿太后就对一旁的老嬷嬷道，“云嬷嬷，你带巧儿在紫宸宫走走，顺便给她安排一下住处，可别怠慢了。”

    云嬷嬷应是。

    沈思巧还陷在兴奋和欢喜之中，听到那声‘别怠慢了’更是受宠若惊，然后分外乖巧的跟着云嬷嬷去了。

    等她一走。

    瞿太后忽的起身。

    只瞬间，脸上笑意全无。

    “朱琛！”

    朱琛头皮一麻，知道她被气的不轻，赶紧应道，“太后？”

    瞿太后咬着牙，“把皇帝给哀家叫过来！”

    “是。”

    朱琛不敢迟疑，快速出了紫宸宫。

    一刻钟后。

    明黄色的身影匆匆步入紫宸宫。

    在看到软塌上气得吹鼻子瞪眼的瞿太后时，燕辰豪一路紧绷的脸瞬间化开布满了笑。

    “谁把母后气成这样了？”

    “你还好意思打趣我？朱琛没告诉你我为何置气吗？”瞿太后指着儿子就开骂。骂着骂着，她鼻子一算，眼眶一红，委屈哭了起来，“真是人心不足蛇吞象，她都已经坐到正宫之位了，为何还要如此对我渊儿？”

    她这一哭，燕辰豪赶忙收起笑，上前蹲在她脚边哄道，“都怨儿臣，是儿臣识人不清，才让母后委屈了。”

    瞿太后抹着眼泪，哭得更加伤心，“她只看到哀家疼爱渊儿，可她何曾想过，哀家疼你的时候不也一样？我疼你的时候无人与你争宠，我疼渊儿之时你已娶妻生子，难道你一把年纪还要哀家继续奶着你吗？如今太子大了，她又拿渊儿与太子比较，殊不知渊儿与太子是两辈人，能比吗？我疼我儿难道还有错了？为了打消她的顾忌，渊儿十三岁就披甲上战场，他才那么小，可有想过我的难受？她是母亲，她疼太子有理，难道我看着渊儿如此，我就不心疼吗？这些都还不够，她还要给渊儿添堵，一次又一次的给渊儿添女人，恨不得时时刻刻监视渊儿，渊儿忍了，我也忍了，可她现在还不收手，还在提防和算计渊儿，你说我该怎么办？难道要我活生生看着自己的儿子被人掐脖子捏死？”

    燕辰豪拿出手绢为她擦拭着眼泪，揪着眉沉着嗓子道，“儿臣明白。”

    瞿太后哽咽的继续道，“你是皇帝，她是皇后，江山是你们的，谁都抢不走。我一把年纪生下渊儿，只想他能替你多陪陪我，可你看看，自打渊儿长大后，他有多少时间在京城，他离开，不就是怕碍你们的眼吗？”

    她是越说越心酸，燕辰豪是越听越沉痛。

    “母后，儿臣知道你忍了许多，这一次你无需再忍。”

    “她都把人领到我面前来了，你叫我如何办？”瞿太后像孩子一样扁起了嘴，“以前渊儿没成亲，塞多少女人给他都无所谓，因为我知道他会想办法解决那些女人。可这次渊儿身边有人了，再把女人塞给他，以他那脾气还不得与我脱离母子关系？”

    燕辰豪默了默，突然转头对朱琛说道，“传朕旨意，封沈宗明之女沈思巧为贵人，入住明霄宫。”

    “是，皇上。”朱琛微笑着应道。

    瞿太后抓着儿子的手破涕而笑，“你这样就不怕她与你置气？”

    燕辰豪眉眼沉冷，“她入我燕家二十来年，若还不懂何为知足与安分，那她也不配为后！”

    ……

    栖霞宫。

    从紫宸宫回去后，苏皇后心情格外愉悦。

    月玲珑见她心情好，又是奉茶又是蹲在她脚边为她捏拿，比往常都更为殷勤了。

    “母后，这次我们给瑧王府添了人，只怕柳轻絮小月子都坐不好！”

    苏皇后睥睨着她，轻哼道，“说她小产你还真信了？”

    月玲珑惊讶的抬起头，“母后，难道她是骗人的？”

    苏皇后描得精致的美目中泛着冷意，“这些手段卑劣至极，本宫都懒得拆穿她。”

    正说着话，一宫女匆匆前来，跪地禀道，“启禀娘娘，刚接到消息，皇上封了沈思巧为贵人。”

    “什么？！”苏皇后不敢置信的瞪大美目，并从凤榻上惊起。

    “父皇封了沈思巧贵人？”月玲珑也惊到险些掉下巴。

