    第37章气运之子的拜金前女友（六）

    宋雨泽天天窝在家里打游戏，等着上课勤工俭学回来的李梦瑶带吃的这件事，住在周围的A大学子都心知肚明，甚至，都在心里诽谤着：宋雨泽那小子，福气怎么那么好，怎么就找到了李梦瑶这样心甘情愿养着他的女朋友，小小年纪就吃上了软饭，不就是长得比一般男生好看一点嘛……

    现在，听到攸安的抱怨，往日里的嫉妒似乎都有了宣泄的出口，隔着那半敞的门，就开始指责起来：“宋同学啊，不是我们说你啊，你看看，你家梦瑶瘦成这样，你一个大男人，都是人家男朋友了，是怎么照顾她的啊？”

    “这马上就要毕业了，大家都在找工作，隔壁昨天搬走的东哥那是都已经考上了编制，拿到了铁饭碗，你怎么还天天抱着你那破电脑打游戏啊，这也真不怪梦瑶和你急了。”

    “宋同学啊，你要好好珍惜梦瑶啊，这样子愿意陪着你过苦日子的女生不多了，你要好好待她啊……”

    攸安现在的这具身体干瘦无肉，面色蜡黄，头发干枯，一看就是长期辛劳，加上营养不良，确实很能博得旁人的同情。

    那宋雨泽本来还想和周围的邻居吐槽一下自己女友的不是，听到这些话之后，又不好说出自己被打了的事情，只能够一脸憋屈地站在那里。

    而旁边，攸安则是双手环抱在胸前，嘴角微微上扬，听着众人的安慰。

    当事人都没有回应，这劝架的也觉得没意思，又安慰了攸安几句之后，便都散了开去。

    随着那木门被攸安顺手关上，屋子里的光线暗了不少，只能够顺手打开了那昏黄的电灯泡。

    冷冷地看了一眼那坐在木登上气愤不已的宋雨泽，攸安径直走到了那张一米二的木床旁，掏出了原身的书本，开始了一目十行的复习，准备着原身的毕业论文……

    看着女友这幅丝毫不将自己放在眼里的样子，那宋雨泽心里的怒气更甚，想要动手，却又顾忌着打不过对方，只能够恨恨地说道：“李梦瑶，这日子你还过不过了……”

    从书本上收回视线，攸安抬起头，瞥了一眼对方，瞧着对方这怨妇般的模样，嘴角噙着一抹讥讽：“过啊，怎么不过了？”

    听到女人说还想过，宋雨泽心里松了口气：只要还想过，对方就一定不会做得太过分。

    可是，下一瞬，攸安的话又让宋雨泽气得想跳楼：“难不成，你又看上了其他能够养你的富婆，这两天故意找着碴和我闹，就是想分手，然后和你的新欢在一起？”

    “我故意闹？”

    想着从昨晚上到现在，这女人已经打了自己两次了，然而，现在，对方却能够一脸平静地说自己闹，一时间，那宋雨泽都不知道闹的是谁了。

    “对呀！”

    在宋雨泽面容扭曲的注视下，攸安笑着点了点头。

    “李梦瑶，你说话要讲道理，我哪里让你养我了，明明是我养着你才是，你住的房子租金都还是我付的呢……”

    突然想起刚才这女人的后半句，宋雨泽那真是气得咬牙切齿：这要是传了出去，自己男人的尊严往哪里放？

    可惜，他不知道，经过攸安白天的努力，关于宋雨泽找女朋友只是为了吃软饭的事情已经在A大传了开来。

    “哦？”

    听到宋雨泽的咆哮，攸安挑了挑眉，嗤笑了一声，幽幽地说着：“付完房租网费，你一月就剩一两百，一两百够你吃一个月吗？”

    “你要是觉得够，那我也没办法，毕竟，我是你女朋友，又能说些什么呢？”

    说完之后，便不打算再理睬对方，带上了耳机，一边听着歌，一边修改起了原身的论文。

    那宋雨泽听到攸安的话，不免有些心虚：当初，他之所以会抢着付房租，不过就是想着反正两个人住在一起了，自己没吃的，那李梦瑶还能不给自己一点吃的？

    对外，更是可以豪放地说自己养着一个女人。

    可是，他万万没想到，面前的女人还真的能够不给自己一点吃的。

    看着对方那副拒人于千里之外的模样，已经被打怕了的宋雨泽是不敢进前的，自己走到放电饭锅的桌子前，倒了点水进那电饭锅里烧了起来，等到水沸腾，给自己下了碗面条。

    幸亏出租屋里还有挂面，不然，这宋雨泽还不知道自己该怎么熬过这漫长而又饥饿的黑夜……

    ******

    午夜过后，困得不行，想要上床睡觉的宋雨泽在又被攸安揍了两拳之后，便灰溜溜地回到了放电脑的木桌前，趴在电脑桌上，心里不停地想着：这女人是吃了炸药？怎么这么暴力？

    想着想着，已经快二十四小时没睡的他终究是沉沉地睡了过去……

    清晨时分，天刚灰灰亮，趴在桌子上睡觉的宋雨泽感觉到自己的大脑一阵刺痛，这两天虽然已经习惯了身体到处疼痛的难受，但是，像此刻这般剧烈的疼痛，还是让宋雨泽一下子从睡梦中惊醒了过来。

    刚打算起身，却觉得脑袋昏沉沉的，根本就没有力气再挣扎，只能够顺从身体地继续趴着。

    “嘀～检测完毕，绑定完成……”

    听到脑海里传来一道没有感情起伏的机械声，宋雨泽不由一阵慌乱，甚至想要叫醒床上的女友来帮自己一下，但是，任凭他怎么呼喊，却始终都没有发出一个音。

    倒是脑海里的那道声音听到了他的呼喊，给予了回应：“你好，宿主，我是攻略女人系统，经检测，你符合本系统绑定条例，现本系统已与你绑定完成……”

    “攻略系统？”

    听到系统的解释，宋雨泽慌乱的心平静了下来，他平时除了爱好打游戏，还喜欢看网络小说，沉浸在那些种马文里不可自拔，对各种系统那是熟得不能再熟，现在，听到这话，不仅不害怕，甚至，还激动不已……

    “是的，宿主，你可以通过攻略不同的女人，收获不同的积分，来系统商城里兑换不同的奖励。”

    感受到绑定的宿主已经不排斥自己，攻略系统一边向宋雨泽展示着自己丰富多彩的系统商城，一边继续蛊惑道：“宿主，本系统是来帮助你找到好工作，取得好事业，迎娶白富美，走上人生巅峰的……”

    (本章完)

