    “不过你得告诉我，你一次性要这么多钱做什么用？”

    一旁的老邓和陆尚文也凑了过来。

    “老王，你啥情况，干嘛一次性借这么多钱？莫非家里遇到什么事了？”

    “是啊，都是兄弟，遇到难事直接说，当哥们的能帮一把自然不可能干看着。”

    看着舍友们一脸关切的模样，王明心里更不是滋味。

    箫逸没有说话，从王明的神情中，他已经分析出了，这笔钱的用途应该还在那个科大的学姐身上。

    王明正在考察期，这事老邓他们也都清楚。

    花点钱哄哄女孩子增加增加好感也无可厚非。

    可是一次性需要一万五那就不是一笔小数目了。

    而且这一万五会不会是最后一笔谁也说不清楚，以王明的消费自然满足不了。

    在邓海洋的追问之下，王明这才道出了实情。

    “这几天我和她相处的挺好的，我也感觉得出来我快要通过考核期了，只不过最近她一直在微信上给我说她的舍友男朋友送了她最新的包包……”

    说到这，箫逸不用听后续也知道啥情况了。

    而邓海洋和陆尚文则是面面相觑，一时不知该说啥好。

    沉默了半晌，箫逸这才问道。

    “老王，你和她相处的时候有说过自己的家庭情况么？”

    “说过，我家里虽然不算太富裕，不过也不会缺了她什么，我妈知道我在追女孩子，已经把我生活费提到三千了。”

    三千？

    这才刚开学就没了？

    再加上自己给他的一千五，差不多五千块钱这两天就花完了？

    这是遇到绿茶钓鱼的了？

    不过段位貌似低了点吧？

    换作赵雅欣的话，绝对不会使用如此拙劣的暗示手段。

    不过这种事上箫逸也不敢妄加断言，言语不当反而会让王明心生间隙，他可不想因为一个女人导致他们兄弟之间出现隔阂。

    “我这里还有一点，勒紧裤腰带应该能够过一个月。”

    “我现在还没女朋友，我生活费先借给你。”

    老邓和陆尚文开口道，说着就要给王明转账。

    男生宿舍谈恋爱，那可不是一个人的事。

    箫逸笑笑拦住了他们。

    “你还是留点钱给你的小女朋友买好吃的吧？这笔钱我出了，谁让我是他爸呢。”

    闻言，王明顿时露出一抹感激的眼神。

    亲兄弟还明算账。

    虽然通过一学期的相处，几个舍友都知道了箫逸不差钱，但是一次性借一万多，若不是逼不得已也不好意思开这个口。

    “钱我可以借给你，不过有些话我可得跟你说清楚了，可能有些不好听，不过正是因为咱们是兄弟我才提醒你一下。”

    箫逸收起了那玩笑的面孔正色道。

    “不知道你还记不记得礼仪社的几个学姐。”

    此话一出，别说王明了，邓海洋和陆尚文也是脸色猛的一变。

    那一场联谊可是他们心里抹不开的一抹痛楚，如今被箫逸毫不留情的再次提起，自然是狠狠地揭开了他们心底的伤疤。

    犹豫了一下，邓海洋这才小心翼翼道。

    “老三，你是说？”

    有些字眼老邓没有明说，不过在场的几人心里都清楚。

    作为当事人的王明自然不可能不知道。

    不过被爱情冲昏头脑之时，哪还分的清什么事实。

    “因为是兄弟，我才说的这么狠。”

    “我可不想你女孩子手都没摸到，结果负债累累，老王，你明白我的意思不？”

    脸上的表情一阵变幻，最终王明重重泄力一叹。

    “老三，我相信她不是那样的人。”

    “而且，我，我真的挺喜欢她的。”

    哈哈一笑，箫逸打断了他：“老王，我啥时候说她是哪种人了，不过有些事情要试一试才知道。”

    “你要相信我的话，明天我就可以给你一个答复，你看如何？”

    “我当然是信你的。”

    挣扎了一会，王明这才点点头。

    “行！”

    “那这事包在我身上了，待会你把她照片发给我，还有基本信息，放心，作为兄弟肯定不会误了你的好事。”

    ——————

    科大距离苏大并不远。

    月上柳梢之时，一辆奥迪R8停在了科大的门口。

    这种大学门口基本都会有一排排的夜宵摊位。

    属于城管赶都赶不走，春风吹又生的存在。

    “老板，你啥时候换车了，这辆车值不少钱吧？”

    坐在副驾驶的赵雅欣摸了摸车内的装饰啧啧叹道。

    “没多少，才两百多万。”

    才？

    翻了个白眼，赵雅欣顿时不想聊了，撩了下额前的青丝，摇下车窗，粉嫩的红唇里悠悠的突出一道烟圈这才好奇道。

    “说吧，大晚上的把我喊来这里干嘛？”

    “你就不能少抽点烟么？小心以后生出来的孩子是畸形！”

    箫逸皱皱眉头很是反感。

    “我说老板，你能说几句好听的么？”

    “这不是没男朋友愁的么？俗话说借酒浇愁，我抽根烟发泄一下还不行啊。”

    白了一眼箫逸，赵雅欣手指伸出窗外弹掉烟灰。

    “今晚带你来鉴茶！”

    箫逸懒得和她白话说明了来意。

    “鉴茶？”

    赵雅欣一愣，随即幽幽道：“老板，我怎么感觉你话里有话呢？”

    “哈哈，没说你，是我的一个朋友～”

    简单明了的提了一下王明的事，箫逸没有说是谁，不过赵雅欣却已经听出了所以然来。

    “这还用鉴啥？不是明摆着的么？”

    “而且这水平也太低了，老板，你应该不会中这种拙劣的伎俩吧？”

    “我说了，是我的一个朋友！”

    “行行行，你的朋友。”

    忍住笑意，赵雅欣的目光在科大门口的摊位上扫视着，随后推门下车。

    没一会拿着两个手抓饼重新坐回车上。

    “大晚上的，这味道不是要人命么？老板你吃不？”

    别说，赵雅欣这么一提，箫逸也感觉有点饿，腹中馋虫滚滚。

    吃干抹净之后，看了一眼时间，估计快到主人公出场了。

    五分钟后，两道靓丽的身影准时出现在科大的门口。

    因为看过照片，箫逸一眼就认出了黄娟。

    黄娟，正是考察王明的科大学姐。

    “来了！”

    说了一句，赵雅欣的目光已经寻声看了过去。

    “韩系妆容，熟女名媛风，白色体桖，格子短裙，笑容甜美，目光游离在门口的豪车之上又很快收回……”

    箫逸听的一脸懵。

    “姐，你能说简单点么？不是让你来写论文的啊。”

    “一句话概括。”

    嫣然一笑，赵雅欣转头看向箫逸。

    “骚又骚的很，撩你又不肯。”

    行，这句话箫逸听懂了。

    “不过老板，这个女人道行太浅了，她旁边那人如果也是同道中人的话，那段位可不低啊。”

    旁边那人？

    箫逸这才注意到黄娟身边那位女生，眼中顿时露出一抹惊艳之色。

    不过今天有正事，可不是来看美女的。

    收回心神，箫逸推门下车。

    “说这些还为时尚早，还得试一下才知道，待会你别穿帮了。”

    “知道啦，我的好哥哥～”

    甜甜一笑，赵雅欣给箫逸抛去了一个媚眼。

    这个浪蹄子！

    心中腹诽一句，箫逸脸上带着笑容对着黄娟二人走去。

    （还有两天，月票差几百突破两千。）

    （还有机会么宝贝们。）

    （昨天有很多小可爱打赏的，码字姬会在元旦后统一感谢一下，加更也会在汇演结束开始爆更。）

    （祝诸君，早安，午安，晚安，吧唧～）

