    庐陵王妃说道，“我相信她，我和你们爹同意你大哥娶她，自然是信她的。景儿还小，淘气，就怕她会多心。”

    李玉竹笑道，“景儿的事，我来开导他吧。”

    庐陵王妃点头，“也好，景儿听你的话。”

    兄妹几个坐着说了会儿话，就各自忙去了。

    昨天的宴席过后，家里的东西都是凌乱地堆放着，得重新整理下。

    借了村里人家的桌子凳子碗筷等，都得还回去。

    二公子和李兴安，主动包揽了这些活儿，他们套马车去装桌子椅子凳子去了。

    家里的手推车，套上李立行的马儿，就成了简易马车。

    李玉竹姐妹三个，则往厨房走来。

    她们来做早饭。

    但她们进了厨房后，发现柴娥英的陪嫁姜嬷嬷已经在做饭了。

    她笑着朝三姐妹说道，“今后啊，你们不必来厨房了，家里的饭我来做吧，你们小姑娘家的，还是抽空学些针线女红吧。那是嫁人的资本啊。”

    大郡主求之不得，高兴说道，“嬷嬷真好，我去学针线去，我抽空给嬷嬷做个抹额。”

    说完，她快快乐乐跑走了。

    姜嬷嬷高兴地笑道，“多好的姑娘啊。”

    李玉竹嘴角抽抽，大郡主几时学得会拍马屁了？

    二郡主没走，笑眯眯说道，“嬷嬷，我不学针线，我学做吃的，我跟您学做饭吧。”

    姜嬷嬷知道她爱吃，她站在厨房里，能随时先试吃一口，“还别说，我做饭的手艺啊，我们家大公子和大少奶奶一直夸呢。”

    李玉竹也没走，将厨房里一些多余的菜整了整，装在一个篮子里。

    她提了篮子，往后山穆元修家走来。

    到了穆元修家门前，她发现那院子门开着，便径直走了进去。

    扑腾——

    一只什么鸟儿从屋里飞出来，从李玉竹的头顶飞过去。

    吓了她一大跳。

    她不禁惊呼一声。

    穆元修从屋里大步跑走来，发现是李玉竹站在院中，他微微松了口气，笑着走上前来，“玉竹？一大早上山来了？”

    李玉竹拍拍了袖子，将篮子朝他递了递，笑着道，“送给你的。”

    篮子上面，盖着块浅蓝色的小花布。

    穆元修微微扬眉，“是什么？”

    “一些牛肉干，鱼干，还有一些虾干，我看家里多了不少，就装了些来送给你。昨天我大哥的婚宴，你帮了不少忙呢，这些算作谢礼。”李玉竹笑道。

    穆元修接在手里，“怎么没有酒？我记得多了不少酒吧？”

    李玉竹黑着脸，“你才多大就喝酒？小孩子不可以喝酒！”

    穆元修走到她的面前，低着头，眸光沉沉看着她，“李玉竹，谁是小孩子？”

    李玉竹伸手点点他的脖子，“喉结还没有长出来，声音还没有变，不是小孩是什么？”

    穆元修忽然笑了声，伸手一捞，将李玉竹扛了起来。

    李玉竹发现身子忽然悬空，大吃一惊，“穆元修，你干什么？你……你放我下来。”

    这家伙力气倒是不小呢，居然能轻轻松松地扛起她来？

    穆元修没理会她，将她一直扛到屋里，放在了一个柜子上面。

    他沉着声音道，“坐好！”

    李玉竹，“……”她气笑了，孤僻少年，“你家不是有凳子吗？为什么要我坐柜子上面？”

    穆元修拍着袖子，“还没吃早饭吧？”

    李玉竹伸手摸肚子，“还没，家里姜嬷嬷在做饭。”

    穆元修说道，“我也没吃，和我一起吃饭吧。”

    他看她一眼，忍着笑，提着篮子走进厨房去了。

    李玉竹踢着柜子，“那你倒是放我下来啊！没你这种待客之道！”

    厨房里，穆元修的声音说道，“你嘲笑我是小孩，那你是大人了？既然是大人，那就自己下来。”

    李玉竹，“……”她好气又好笑，“行吧，我自己下来。”

    在厨房的穆元修，这时却又走了回来，将手伸向她，“下来，我接着你。”

    李玉竹好笑道，“穆元修，一大早的，你故意逗我的吧。”

    穆元修拍拍她的脚，“我接着你。”

    “不用！”李玉竹黑着脸，“这么点儿高……”

    她往下跳，但穆元修还是接着她。

    李玉竹一晃神，发现被穆元修抱着了，少年的眼神很奇怪，一瞬不瞬瞧着她。

    李玉竹伸手点了下他的额头，“发什么呆呢？快放开我，天气这么热的！”

    穆元修回过神来，松开了她，转身走向厨房去了。

    李玉竹将衣袖扯了扯平，一大早的，这穆元修怎么古里古怪的？

    她想到刚才从穆元修家飞出去的小鸟，那貌似是一只鸽子。

    “穆元修，刚才从你家飞出去的，是只鸽子吧？”李玉竹走进了厨房，问道。

    正在切菜的穆元修，拿着刀的手忽然一顿，“你看错了吧，我没看到什么鸟。”

    “不对，就是一只鸽子，一只白鸽子，我没看错，你没看到吗？那么明显的一抹白色呢。”李玉竹走过去，在他旁边的小凳上坐下来。

    这时，院里忽然有脚步声传来。

    李玉竹耳尖，她咦了声，“这是谁来了？”

    她站起身来，要走出去看。

    穆元修按着她，“我去看看。”

    他放下菜刀，大步走了过去。

    李玉竹也走出厨房去看。

    院中，站着一个和穆元修差不多年纪的少年，一身黑衣，箭头背着弓箭，长得精瘦精瘦的。

    皮肤微黑，但一双眼生得十分机警。

    他一眼李玉竹，和穆元修小声说了几句话后，转身离开了。

    那人的脚步十分快，没一会儿，身影就消失在山上的密林中。

    穆元修看着他消失不见，转身往厨房走来。

    看到李玉竹站在院中好奇瞧着他，他微微一笑，“隔壁乡里里的一个少年，找来问我事情。”

    李玉竹朝那少年走远的方向看去一眼，说道，“他的打扮，不像山里少年，像个城里的少年。”

    穆元修走进厨房，“去过城里，也在山里住着，还是山里人。”

    李玉竹笑了起来，“说得也对。”

    她走回到位置上重新坐下来，笑眯眯问穆元修，“请我吃早饭是吧？那快做饭吧。”

    穆元修看她一眼，莞尔一笑，“好。”

    重新切菜时，他的眉头却微微皱起。

    穆元修切菜，李玉竹走到一旁生炉子熬粥。

    两人一起吃了个简单的早饭。

    李玉竹回去时，穆元修没有跟着她下山，只将她送到山脚下，便又回去了，他说还要喂兔子。

    李玉竹朝他挥挥手，回了家。

    李兴安看到她，疑惑说道，“玉竹，正要找你呢，吃早饭了！你上哪儿去了？”

    李玉竹说道，“哦，我去牛头山了，送了些吃的给穆元修，他请我吃早饭了。”

    李兴安马上嚷道，“什么？你跟他吃早饭？”居然将他这哥哥丢在一旁？三妹过份了！

    李玉竹沉着脸，“三哥，我们欠了他不少钱，再说了，他昨天帮了我家大忙，我送吃的是应该的。”

    提到欠的钱，李兴安马上焉了，“好吧，送他吃的是应该的。”

    两人正说着话，带着两孩子玩的柴娥英走来说道，“家里欠了谁的钱？玉竹？三弟？”

    两人一起回头。

    李兴安讪讪着道，“啊，没呢，我说的是欠人情。”

    李玉竹也笑道，“没欠钱，大嫂，你听错了。”

