    “收到！”

    当黑猿脸上露出狰狞笑容的时候，全场气氛陡然一变。

    就见一道道恐怖的气息从黑猿的身体之中爆发出来，行成一层一层的冲击波，直接朝着四周荡漾出去。

    拳台周围是有结界防护的，以免对战双方的能量波动扩散出来，伤害到拳场之中的观众。

    这最起码是皇境强者创造出来的结界，按理来说能够挡住所有皇境之下强者对战的力量。

    但是就在黑猿体内一道道恐怖气息爆发出来的这一刻……

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，在此时响起。

    黑猿爆发出来的气息，跟那结界的力量碰撞，整个拳场都在剧烈的颤抖。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，一声声清晰可闻的裂纹声出现，就见拳台四周闪烁着淡淡光芒的结界之上，竟然出现一道道细微的裂纹！

    全场震惊！

    所有人目瞪口呆的看着，根本不敢相信自己看到的这一切！

    “怎么可能！”

    “那可是皇境强者打造的结界，那黑猿只是帝境，怎么可能破得了这结界？”

    “不可能，绝对不可能！”

    短暂的震惊之后，周围一片嘈杂，这可是他们之前根本没有想到的。

    甚至就连坐在最中央位置的雷佳佳，此时也是满脸震惊，同样露出难以置信的神色。

    只不过她定力不错，很快恢复正常，下意识朝着陆天龙坐在的方向看过来。

    陆天龙表情平静，眼角还带着一丝丝鄙夷，似乎是在嘲讽那些家伙大惊小怪。

    “有意思。”

    看他一副早知如此的样子，雷佳佳脸上露出好奇之色。

    “看来这个家伙早就知道那黑猿的实力，之前那黑猿也没有释放全力。”

    “那黑猿只是帝境层次，竟然能够爆发出跟皇境强者抗衡的力量，看来也是获得过大机缘。”

    雷佳佳在心里想着，但是却并没有开口，虽然她此时已经有了拉拢陆天龙的心思，但毕竟这家伙来历不明，还是需要再观察一点时间。

    “不怕死的，尽管上台。”

    拳台之上，黑猿的声音响起。

    他已经幻化成了本体，扛着粗大的如意金箍棒，以藐视一切的眼神扫视全场。

    全场又是一片死寂，刚才嚣张的陆天龙，已经引发众怒，不少人都叫嚣着要给他点颜色看看，但是此时黑猿爆发如此恐怖的实力，让他们全都心惊胆战。

    不过总有不怕死的，而且也不信邪。

    “我就不信了，那黑猿只是帝境，怎可能跟皇境力量抗衡？”

    “就是，说不定他有什么增强力量的秘术，只能在短时间爆发强悍的战斗力。”

    “也有可能是在故弄玄虚，我们不要怕。”

    “对，今天我就要看看，这家伙到底是不是真的这么强……”

    拳场之中再次响起一阵喧哗声，他们不相信黑猿真的拥有跟皇境媲美的战斗力，觉得他肯定是用了投机取巧的办法。

    “士可杀不可辱，我先来教训教训他！”

    喧哗声中，一位帝境中期的强者开口，他挥挥手，身后跟着的一只帝境中期的凶兽，马上龇牙咧嘴冲上拳台。

    “说的好，士可杀不可辱！”

    “咱们今天就要让这狂妄的小子看看，这里可不是他撒野的地方。”

    “装腔作势的家伙，今天一定会死的很……”

    “砰！”

    那些家伙们正在叫嚣着，突然，整个拳台陡然一震，恐怖的能量冲击波四下扩散，甚至连拳台上的空间都完全扭曲。

    下一刻，当拳台上恢复正常的时候，全场瞬间寂静无声。

    就在刚才，在那家伙的凶兽跳上拳台的瞬间，黑猿出手了。

    手中如意金箍棒论起来，直接朝着那家伙的脑袋砸下去。

    那凶兽想要躲避，可根本躲避不开，如意金箍棒直接砸在了它的脑袋上，就听砰的一声响，直接被敲了个粉碎！

    一棍！

    是的，只有一棍！

    黑猿便直接要了那帝境中期凶兽的命！

    天呐！

    拳场之中所有人瞪大眼睛张大嘴巴，不少人脸上甚至露出惊恐之色。

    要知道帝境中期的凶兽，实力是非常强悍的，尤其是身体素质强悍到了恐怖的程度。

    那黑猿竟然一棍子就给砸死了？

    甚至都没有任何还手甚至闪避的余地？

    “还有谁？”

    看着全场寂静的众人，拳台上的黑猿冷笑不已。

    “你们这群不知道死活的家伙，上来一个，我敲死一个！”

    黑猿将狂妄发挥到极致，说出的这句话杀伤力不大，但侮辱性极强。

    几个有血性的家伙再次按捺不住，纷纷叫嚣着派出了自己的凶兽。

    拳场之中绝大多数都是帝境层次的强者，他们带来的凶兽，绝大多数也只是帝境初期，少数的是帝境中期层次。

    接下来，又有两个人不服气，分别派出自己帝境中期的凶兽，上台去挑战黑猿。

    可是无一例外，全都被黑猿一棍子敲死。

    最后，一个帝境巅峰的强者按捺不住，派上了他的凶兽，层次为帝境后期，甚至巅峰！

    帝境后期甚至巅峰的凶兽，战斗力真的非常强悍，甚至可以跟皇境强者对抗几下。

    按理来说，这凶兽哪怕打不过黑猿，也应该能够跟他缠斗一番的。

    但是结果出人意料！

    那帝境后期的凶兽冲上拳台，黑猿只用了三棍子，便直接将他敲了一个灰飞烟灭！

    是的，只有三棍！

    这也倒不是说那凶兽的实力不强，只是之前那强者对自己的凶兽太过于保护，虽然是帝境后期甚至巅峰，可只是境界到了，实力到了，战斗经验却不足。

    根本没办法跟身经百战，无数次在死亡边缘游走的黑猿媲美。

    更何况，在陆天龙不间断的训练和培养下，黑猿的自身战斗力能够高出同层次的凶兽一大截！

    其他凶兽怎么跟他比？

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    “你竟然打死了我的宝宝，我要跟你拼了！”

    当黑猿三棍敲死那凶兽之后，那凶兽的主人，也就是那位帝境后期巅峰的强者彻底抓狂。

    培养那凶兽，他耗费了无数的心血，就想着有朝一日能够大放异彩。

    可现在，竟然被人直接打死，他忍不了！他要亲自上台战黑猿！

