    第1498章 药灵山加入工部，众女的幽怨，两大圣体镇动乱

    “放心，你们都可以借助仙道物质修炼。”

    “另外，这一位，乃是菩提子前辈，他是一位准帝。”君逍遥道。

    在场君帝庭高层都是微微点头致意。

    也在心里感叹。

    不愧是君逍遥，就是有人格魅力，连准帝都愿意跟随他。

    “菩提子前辈，和他的药灵山，也将加入我君帝庭。”

    “直接并入君帝庭六部之一的工部。。。”

    “鲁家与墨家炼器，而药灵山专供炼丹。”

    君逍遥说着，转而对菩提子道。

    “菩提子前辈，这段时间，要麻烦你们药灵山，以仙道物质炼制一批丹药，提升君帝庭的整体实力。”

    菩提子则是微微拱手道：“君主大人客气了，老朽自然全力以赴。”

    菩提子这称呼，就证明他已经彻底把自己当做君帝庭的一份子了。

    君逍遥给了药族生灵一个安全无忧的环境，他们自然也要投桃报李，为君帝庭贡献自己的力量。

    “那自然最好不过。”君逍遥微微点头。

    菩提子虽然境界只是准帝，但他的丹道修为，丝毫不弱于一些丹道大帝。

    可以说，有一个菩提子炼丹炼药，就足以将君帝庭的整体实力拔高一大截。

    事情，君逍遥也安排地差不多了。

    不知是不是因为知道了黑暗动乱真相的原因。

    在场一众君帝庭高层，都是沉默。

    气氛显得有些凝滞，有种压抑感。

    君逍遥见状，反倒是微微一笑道。

    “虽然黑暗动乱将要来临，但诸位也别有太大的压力。”

    “有本君主在，君帝庭垮不了。”

    君逍遥的话语，很平静，也没有多么慷慨激昂。

    但却仿佛能带给人一种莫名的安定和力量。

    就好像有君逍遥在，天都塌不下来。

    君逍遥，是真的有帝庭之主的风姿。

    “对了，还有一件私事，想跟诸位说一下。”

    “我将要举办订婚宴，希望到时候诸位捧场。”

    君逍遥刻意缓和气氛，笑了笑道。

    “君主大人的订婚宴，那可是大喜事啊！”

    在场喧哗了起来。

    但同样，也有心碎的声音。

    龙吉公主，玉婵娟，夏家姐妹，燕清影，玄月，苏红衣，墨燕玉……

    许许多多，和君逍遥有交集的女子，或深，或浅，此刻心思都有一丝复杂。

    她们对君逍遥，未必全都是那种痴心的爱慕。

    但也绝对都有某种复杂的感情。

    比如龙吉公主，从一开始，和君逍遥敌对，到后来被征服，成为坐骑。

    到现在死心塌地追随君逍遥。

    这种情感，是很难去形容的，不可能简单归咎于爱慕。

    再比如玄月，她一开始，对君逍遥有特殊感觉，是因为在他身上，看到了他哥哥的影子。

    但后来，她彻底明白了，将她从痛苦深渊拉出来的，是君逍遥这个人。

    所以玄月对君逍遥的感情，也绝不是简简单单用男女之情可以形容的。

    还有苏红衣，若不是遇到君逍遥，她可能依然是受人欺凌的小叫花子。

    君逍遥对她而言，是救赎。

    还有玉婵娟，一开始对君逍遥是感恩之情，感恩君逍遥让她脱离金乌十太子的魔掌。

    也感激他帮助灭了太阳神山。

    这种感激，久而久之，也渐渐变成了一种仰慕。

    但不论是何种情感，到最后，她们对君逍遥，总归是有一种特殊感情的。

    君逍遥在众女心中，有着绝对无法被取代的地位。

    正是因此。

    在听到君逍遥说，他将举办订婚宴时。

    众女心里，才会有一种莫名的失落和怅然。

    就好像是心里珍藏的什么东西，被挖掉了一般。

    但不管，君逍遥给不给她们名分，她们此生便已经注定了。

    不会再有其他的男子，被她们看上眼。

    即便误了终生，她们亦是无悔。

    只要能追随在君逍遥身边，也就知足了。

    现场的气氛，忽然有些沉寂。

    君逍遥有些意外。

    “我擦，你们这是……集体失恋了？”

    鲁富贵扫了在场诸多女子一眼，发出了深入灵魂的拷问。

    “死胖子，去死！”

    在场众女，竟然是罕见的同仇敌忾，直接把鲁富贵震飞到了天上。

    “卧槽，我特么招谁惹谁了，而且，君主大人，也可以像我一样开后宫啊。”

    “一年三百六十天，天天做新郎，夜夜换……”

    鲁富贵越飞越远，声音都听不到了。

    君逍遥见状，也是无奈地笑了笑。

    不过鲁富贵这人，是有点东西的，最后说不定会给人意想不到的惊喜。

    “恭喜大人了，到时候我等自当赴会。”

    武护等人拱手道。

    “恭喜大人。”

    众女也是说道。

    只是那语气，怎么都有一种幽怨感。

    “咳……”

    君逍遥干咳一声。

    怎么感觉搞得他像是个负心汉似的。

    他可不是这样的人啊。

    像是为了转移尴尬，君逍遥随意道：“小神魔蚁呢？”

    之前他们一批天骄，包括君家序列，都在九天仙院修习。

    但现在，随着动乱将至，仙院的天骄也是各自回到了各自的势力，忙着准备。

    小神魔蚁，之前也是待在君帝庭。

    “听说他感应到了一丝自家族人的气息，就不见了。”有人道。

    “神魔蚁族还有底蕴？”君逍遥讶异。

    神魔蚁族，虽是蚂蚁，但其族群数量，可不像真正的蚂蚁那样，一下就是一窝。

    所以这一族十分稀少。

    最有名的神魔大帝，也就是小神魔蚁小伊的父亲，也是因为抵御异域而战死，青史留名。

    “算了，现在就先散了吧。”君逍遥道。

    接下来，君帝庭的高层，都是要开始动员，做准备了。

    “武护前辈。”

    君逍遥单独叫到了武护，其余人则是退下了。

    “君主大人。”武护道。

    君逍遥手一翻，大团的仙道物质，再度浮现而出。

    “这……”

    武护愣住。

    这些仙道物质，自然是君逍遥从内宇宙的仙泉眼中分出来的。

    仙泉眼十分雄浑，分出这部分对君逍遥也不会有什么影响。

    但对武护来说，这可是有至关重要的作用。

    “武护，这些仙道物质，你拿去单独修炼，加上之前给你的荒帝之血，还有荒帝法身。”

    “你唯一要做的，就是突破突破再突破。”

    “你以道尊之境，就可以手撕准帝，等突破到准帝后，再驾驭荒帝法身，实力将无法言喻。”

    “圣体一脉的仇，需要我们亲手讨回。”

    君逍遥郑重道。

    到时候，他有神灵法身，用不上荒帝法身。

    荒帝法身，则给武护使用。

    他单独给武护开小灶，就是为了武护能尽快突破，能加倍发挥出荒帝法身的力量。

    荒帝身为史上最强荒古圣体。

    他遗留的一具法身，威力也是无穷，只是需要更强的圣体之力去催动。

    到时候，君逍遥加武护。

    两大法身，两位圣体，将共镇一世动乱！

    那将是何等热血澎湃的浩瀚场面！

    武护见状，没有多说任何废话，只是单膝跪地，斩钉截铁道。

    “武护，必不辱命！”

    (本章完)

