    进入游戏后，先给剑指苍天他们发了一个消息，叫他们先自己练级，他这边要先做一下任务。

    但是剑指苍天三人都没有给他回复消息。

    打开公会系统查看一下，让他稍微惊讶一下，竟公会里竟然有400多人在线，还有陆陆续续上线的玩家。

    看了一下公会人数总和，经验达到700人之多。

    这才多长时间啊，昨天他设置完公会系统之后，告诉剑指苍天他们可以开始收人的时候，还有四十分钟游戏就要关闭。

    后来他因为等巨熊德鲁伊，就没有再关注公会信息，四十多分钟，收了700多人进来，简直是不可思议。

    他哪里知道，虽然自己在公会里也设置了等级隐藏显示，但是他在1314新手村可是名人。

    而且三个等级排行榜前三的人物，号召力是多么强大，况且还有二级公会的经验加成10%，这一系列的吸引度，想收人慢都难。

    “来自异界的勇士，你来了！”

    在楚天看着公会的时候，来到兽穴深处到达巨兽德鲁伊的身边，这次它没有睡觉，而是主动和楚天打招呼。

    “尊敬的巨熊德鲁伊，我需要怎么帮你？”楚天恭敬的问道。

    “勇士，稍后我们同时喝下入梦药水，灵魂就可以进入我的梦境，进入梦之后一切就需要靠你自己了。”巨熊德鲁伊指着旁边桌案上的药水说。

    “那我们开始吧！”楚天不想浪费时间。

    喝下入梦药水，首先眼前变成一片黑暗，稍后一点点的光线出现。

    整个世界都笼罩在一片朦胧的迷雾中，寂静无声，天道系统界面全部消失，仿佛回到现实世界一般。

    楚天向前走去，走了一阵四周还是毫无变化。

    他想大喊，发现自己竟然无法发出声音。

    昏暗模糊的迷雾，让他心中有一种压迫感，胸口好似堵着一块大石头。

    唯独那种冥冥中的指引，才能让他稍微安心。

    按照指引的方向，他快速前行，但是这片迷雾仿佛没有尽头，不管他走多久，周围都没有一点变化。

    没有任何系统功能，他只能以人形态的速度前进，起先他还注意着周围怕有什么突发危险。

    后来他开始发足狂奔，不知过了多久，他已经失去了奔跑的欲望，整个人仿佛行尸走肉，只知道一直走着……

    他的头发从毛寸长到腰间、过膝、落地，楚天的衣服都已经风化到残破，双脚的鞋已经消失，但是他还是赤脚走着。

    时间仿佛过了千百年，他此时已经形同枯槁，身躯佝偻。

    期间他无数次呼唤系统退出游戏，但是系统却了无生息。

    他也等待着游戏关闭将他踢出游戏，但是，只是梦想而已。

    他心中充满无助，好不容易重生归来，想要改变自己的人生。

    重生让他知道前世一直陪伴在自己身边女人‘一一’，竟然就是洛洛，他要弥补上一世的遗憾。

    他还有大仇未报，黄学义、于雪，这两个人还没有得到他们应有的报应。

    这些信念支撑他一路走来，但是希望越来越渺茫，无边的昏暗，只有无边的昏暗，仿佛永远走不到尽头。

    看着自己如同鸡爪一样枯萎的双手，摸着自己衰老的面容，他不禁想到：就算自己现在走出迷雾，现实世界变成什么样子了？是否已经物是人非，沧海桑田？

    绝望的心情是压倒骆驼的最后一根稻草，楚天佝偻的身形扑倒在地，眼神急速的涣散，失去了所有意识。

    ……

    “叮……系统提示：恭喜你完成梦境行者试炼，完成度536%，超额完成试炼1000年的水平。奖励：灵魂之力提升5.36倍！额外奖励：等级+1。”

    原本已经失去意识的楚天，在一声系统提示中被唤醒。

    当他醒来的时候，发现自己还在兽穴之中。

    巨熊德鲁伊也正好起身站了起来。

    “感谢你异界的勇士，是你帮助我破开迷雾，得到德鲁伊先祖们的指引。”

    一时间楚天没有反应过来，在自己的记忆中，仿佛千万年已经过去，自己老死在了那片迷雾之中。

    此时巨熊德鲁伊和他说话，他好半天没有回应。

    巨熊德鲁伊也没有理会他，继续述说着。

    半天后楚天终于听明白了，原来是他们两个同时喝下入梦药剂后，会以双倍的灵魂之力进入梦境。

    巨熊德鲁伊不知道为什么楚天并没有出现在他梦中，但是他却因为这次的入梦，直接和德鲁伊的另外一个林地获得了联系。

    在其中获知了此时他们所在的自然之森，并不是德鲁伊的起源地，另外那片空间的梦境林地，才是德鲁伊起源的祖地。

    在万年前的天灾中，自然之森与祖地失去了联系，从而导致自然之森的德鲁伊越来越弱小，而且因为历史的断层，导致它们根本不知道有这个祖地的存在。

    但是梦境林地那边一直没有放弃它们，一直试图和这边取得联系。

    因为那边也出现了严重的问题，几位半神先后失踪，唯独剩下一位远古巨熊半神‘乌索’，以微弱的血脉联系，尝试与巨熊德鲁伊取得联系，但是因为巨熊德鲁伊的血脉纯度不高，灵魂之力也是在薄弱，每次都以失败告终。

    听着巨熊德鲁伊的叙述，楚天明白过来，看了一下时间，现在是凌晨一点钟，仅仅过去五个小时。

    或许这就是所谓的一梦千年吧！看着系统提示中的超额完成百分比，原本一千年就可以完成的试炼，自己足足坚持了五千三百六十年。

    但是这个奖励的‘灵魂之力’又是什么？两世的记忆中都无法找到关于灵魂之力这方面的东西。

    在他想这事情的时候，巨熊终于讲述完毕。

    “尊敬的异界勇士，您是否愿意成为与‘梦境行者’成为两地的交流大使？”

    “叮……系统提示：是否接受巨熊德鲁伊的委托？接受后你的‘传送：自然之森’技能转变为‘传送：梦境林地’，你将拥有直接与祖地中大德鲁伊学习的机会！”

    “我愿意！”这可是自己应得的，没有体会过五千多年一直在寻求出路，一直在昏暗、无声的世界行走，一直忍受那种无助、绝望、压抑的感觉，是无法体会楚天此时的心情。

    此时他仿佛是再次重生归来，那种渴望生命、渴望亲人、渴望变强的心情，比上次重生回来还强烈。

    “叮……完成巨熊形态任务、获得技能‘变身：巨熊形态’‘传送：梦境林地’！额外奖励称号‘梦境行者’”

    变身：巨熊形态：德鲁伊进入巨熊形态，你的敏捷可以提高躲闪几率，防御力提高370%，体力提高250%。免疫变形魔法效果，并可使用多种熊形态下专有的技能。变身可以解除施法者身上的所有变形和移动限制效果。

