
　　楚珂做了宗妇这么多年，知道怎么跟这些人打交道，在加上上次贵妃娘娘指点她破点财收买人心，这次的哭诉还算是有些效果。

　　楚珂这次打定主意要跟容衡较量到底，于是也没回镇国公府去住，而是去了长子自己置办的小宅子里落脚。

　　容岩自从搬出来后，就没有再回国公府住过，平常回去也是看看母亲就走，他下衙回来后看着母亲在不免有些惊讶。

　　楚珂看着儿子就拉着他把事情一说，最后说道：“岩儿，若是有别的办法，母亲也不想这样做，但是狄月奴一回来，肯定不会再做外室，有两国的和亲的国书，难道我要等那时候被你父亲休了吗？所以咱们才要先下手为强，我至少得争取到你们兄妹的东西。”

　　容岩听着母亲提及父亲的时候，眼中闪过一丝厌恶，随即说道：“您想要和离儿子不拦着，我看不如把灵珊跟容钰从外祖母家接回来，就住进我这里。外祖母虽好，但是舅母不好相处，我怕他们受委屈。”

　　“先不着急，等这件事情办妥再说。”楚珂看着长子说道。

　　容岩沉默一会儿，然后问道：“贵妃娘娘让您这样做的？”

　　楚珂颔首，“说起来我真是亏心，当初……罢了，不说了，贵妃娘娘说了以前的事情就过去了，以后你们好好相处，娘娘在后宫也不容易，朝堂上因为立后与大选的事情整天闹得沸沸扬扬，你以后要是能站得高，也能为娘娘说几句话。”

　　容岩沉默地点点头，“儿子知道。”

　　楚珂看看越发沉默的长子，心里既难过又心疼，看着他与他商议，“贵妃娘娘说了，你的战功会暂时压一压，等到我与你父亲和离之后，再让陛下赏赐，到时候咱们就能另外开府。”

　　“萧大人倒是隐晦地知会了我一声，原来是这么回事，没关系，儿子不着急。”容岩沉声说道，上过战场的他，早已经不是当初在国公府混日子的纨绔。

　　直面过鲜血的人生，总比以前更沉稳。

　　“娘，你在这里住着就成。若是他来，我去跟他谈。”容岩看着母亲安抚道。

　　楚珂摇摇头，“不行，你不能出面，你到底是儿子，忤逆他会被他抓到把柄，还是我去，我现在一点也不怕他，你要知道，现在可是他有求于我。”

　　容岩其实想说自己现在不在乎这些，但是对上母亲维护的神色，还是点点头，“那我听您的，不过他要是太过分，儿子还是会出面的。”23sk.Com

　　“行。”楚珂爽快地答应了。

　　楚珂安心地在儿子这小宅子住下，小宅子确实小，前后只有两进，她住进来容岩就从正房搬到了东厢房，还给母亲添置了不少东西。

　　只是他每日都要当值，也不能天天守在家里，只能叮嘱门房，万一要是镇国公来闹就赶紧通知他。

　　楚珂在儿子那里住得舒舒服服，容衡的日子却有些煎熬，既不想把财产分出去大半，但是又想楚珂痛快和离。

　　他不是没想过写休书，但是又怕楚珂真的鱼死网破，做夫妻这么多年，他也不是没把柄在她手上。

　　就在他还在迟疑的时候，收到了狄月奴的信，看着信中狄月奴深情款款地说要带着儿子与他团圆，以后他们一家人好好地过日子，容衡就更迫切地想要与楚珂和离。

　　镇国公府的闹剧容落歌多少知道些，但是她现在也顾不上，看着前来请罪的樊明章，她漫不经心地开口笑道：“樊大令这是做什么，有话好好说。”

　　樊明章现在可不敢轻视容贵妃，立刻说道：“都是属下督察不严，这才出现了纰漏，微臣特意前来请罪。”

　　容落歌闻言心里琢磨着这倒是个老狐狸，知道捂不住就索性弃车保帅，心思一转，便道：“这件事情说大不大，说小可也不小。樊大令，倒也不是本宫为难你，只是你也知道宫有宫规，国有国法。下头的人欺上瞒下做出这些事情，但是后宫管理这些琐事的是本宫，别人只会骂本宫中饱私囊，克扣宫嫔与太妃们的吃穿用度，这要是传出去，你说本宫如何担得起？”

　　樊明章心里吸口气，脸上立刻露出愧疚的神色，“都是微臣的疏忽，这才让娘娘为难了，微臣已经命人赶制新衣，一定在三天内重新交到太妃与诸位主子手中，绝对不会让娘娘为难。”

　　容落歌听着樊明章字字句句请罪，却偏偏不说是谁做的这种事情，看来是要包庇到底了，她眼中带着几分冷意，慢条斯理地说道：“樊大令既然这样说了，本宫也不好再怪罪与你，只是犯事的人你打算怎么处置？”

　　樊明章心头一跳，立刻说道：“属下已经撤了职打发人去守仓库了。”

　　守仓库是个什么辛苦活儿吗？

　　相反这还是个肥差，库房那么多东西，不知道多少都流进了这些小人口袋中。

　　容落歌的脸色这会儿算是彻底沉了下来，她看着樊明章没什么表情的开口，“樊大令既然做了主，又何必再来回本宫，你先回去吧。”

　　不过是还想要糊弄她，容落歌毫不客气地赶人，自己起身扶着融心的手直接去了后殿，在也不给他开口的机会。

　　融心扶着贵妃回了后殿，气呼呼地说道：“娘娘，真的是太过分了，樊明章怎么敢这么糊弄您？”

　　“这些人有什么不敢的，毕竟在他们眼中我也不过是个暂时得宠的贵妃，心里瞧不起我罢了。”容落歌笑着说道，她没什么生气的，既然知道是樊明章的人做的，接下来就等着胡宗禧与范亭林哪一个先出手。

　　樊明章瞧不起她，却不知道阴沟翻船的事情是常有的事儿。

　　容落歌想得没错，第二天就得了胡宗禧求见的帖子。

　　来得还挺快。

　　容落歌眼睛一转，笑着开口，“看来，胡宗禧取代樊明章的心很急迫啊。”

　　却彩闻言就说道：“娘娘说的是，既然他们自己内斗起来，您正好坐收渔翁之利。”

　　容落歌浅浅一笑，渔翁之利也不是那么好收的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第221章 渔翁之利也不是好捡的免费阅读。https://xs.23sk.com 