    乔斯年低头亲叶佳期，亲得有些忘我，全然没注意到门口处的小不点又偷偷跑进来了。

    小不点捂着脸，从指缝里偷看。

    叶佳期被他弄烦了，掀开被子：“乔斯年，你混蛋！”

    乔斯年直起腰，勾唇：“终于醒了？”

    “小柚子？”叶佳期看到门口的小不点，脸忽然通红通红。

    小柚子转过头，屁颠屁颠跑了：“看不见，看不见……”

    叶佳期气得扔乔斯年枕头：“你他妈不会关门啊！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期气呼呼地下床洗漱，穿衣服。

    乔斯年倚靠墙壁，慵懒地站着，看着她刚起床的模样，他忍不住轻轻道：“叶佳期，昨晚上的事，你还记得多少呢？”

    “记不得了，都记不得了！”

    “我就知道是这个结果。”乔斯年从西裤口袋里摸出手机来，“还好留了一点。”

    跟她打电话时的录音都还在。

    “老公……”

    “你跟宝宝睡了没有啊……宝宝乖不乖啊……我好想她怎么回事……”

    “你说什么，听不清呢……我想宝宝……也想你。”

    “想你啊……我要回家……”

    “宝宝……来接我……喝醉了呢……好难受……”

    “要五克拉的钻戒，要9999朵红玫瑰，要定制的婚纱，要……你好好求婚……”

    “没我乔宝宝好看。”

    录音断断续续传来。

    叶佳期刚洗了一把脸，黑着脸踢开门，走出来：“乔斯年，你好过分！不是我说的！”

    “不是你吗？”

    “你删掉！我记不得了，我喝醉了，所有都记不得了……”

    “我还是喜欢听你叫我……”乔斯年故意按了暂停键，又退回去。

    手机里顿时传来叶佳期的声音：“乔宝宝……”

    叶佳期的脸像煮熟的虾，她去抢乔斯年的手机，他抬起手，不让她抢，故意低头看着她。

    “乔斯年，你很过分。”

    “你昨晚上说的所有话都不记得了吗？”他看着她，眉眼里酝酿着深情和宠溺，“不管你记得不记得，我都记得，而且当了真。”

    叶佳期的头有些痛，狠狠瞪着乔斯年。

    她说了什么，她记不太清了，只模模糊糊记得一些片段。

    反正就她喊乔斯年的称呼，都足以让她好长一段时间抬不起头来。

    什么……乔宝宝。

    她疯了。

    “乔斯年，你把手机里的录音删了，就当什么都没发生过。我喝醉了，你跟一个喝醉的人计较，岂不是很没品？”

    “那你昨天一开始清醒着的时候打电话给我，说我是你男朋友，作数吗？”他紧盯着她的眼睛，试图从她的眼神里看出他想看到的东西，低沉的声音在她的耳边回旋。

    叶佳期的耳根子红了红，瞪了他一眼，转身往洗手间走去。

    门关上。

    乔斯年的唇角是一抹上扬的弧度。

    他收起手机，下楼去。

    等叶佳期下来时，他给她准备了一点垫肚子的水果和酸奶。

    小柚子很馋，好几次想要拿着吃，乔斯年拍她的手：“给你妈妈准备的，不准拿。”

