    第7877章人渣心机狗（9）

    三天后，乔沐元去S市出差。

    S市离琼州很近，气候、风俗、习惯都很相近，一开始乔沐元有一些犹豫，她并不是很想去那边出差。

    但，这一次的出差又非得她去不可。

    工作是工作，乔沐元也只犹豫了几分钟，坐上了去S市的飞机。

    井锐没有跟着她，她只带了几个助理和保镖，也算是她第一次意义上的独立出差。

    金融上的业务复杂难懂，乔沐元甚至得利用飞行的时间去不断学习，果然，人只有在有压力的情况下才会更上进，当年她在哥大读书都没有这样用功。

    S市风调雨顺，风景宜人，即使才四月，天气已经很热。

    晚上，乔沐元没有应酬，在酒店吃过晚饭后回房间换了一条吊带碎花长裙。

    她很久没有出门透气散步，既然来到一个陌生城市，她打算出来走走。

    S市沿海，城市的每一处空气里仿佛都有海水的气息，市中心的街道烟火气浓烈，大街小巷都是来来往往的人。

    在这个陌生的城市，没有人认得她。

    乔沐元随意走在街道旁，这边的街道两侧都种满了榕树，遮天蔽日，很是凉快。

    路过S市的大学，路过一个个热闹的小摊，乔沐元只是随意走着，沿着长街，看月亮从东边升起。

    没走多远就是沙滩，沙滩的马路边随处可见各种各样的烧烤摊、小吃摊，还有卖一些纪念品的商店。

    乔沐元穿着长裙走在热闹的人群里，路过一家灯火明晰的手工木制品小店，她停下脚步，径直走进小店，随意看着。

    在这里，没有压力，也不会被人认出，她可以做自己想做的任何事。

    “姑娘，随便看看，有喜欢的可以带上。”店员立马过来打招呼，“这里的东西都是我们老板和员工手工制作的，都是纯木制造，每一样都不重复。”

    东西都很便宜，乔沐元的生活中也极少会出现这样的小物件，但今天，她却有了很大的兴趣。

    有木头的梳妆盒，有木柄的镜子，有木质的台历……处处散发出原木的清香，那是属于木头最原始的味道。

    乔沐元看上一只做工精致但体积很小的音乐盒，音乐盒上还有一只很萌的小猫，有点像菲菲。

    她爱不释手，看了又看，嘴角露出上扬的笑意。

    “老板，这个多少钱？”她问道。

    “五十。”

    童心未泯的乔沐元欢快地付了钱，她拿好音乐盒，准备去沙滩散个心就回去。

    一转头，乔沐元不小心撞到一个结实的胸膛，男人穿着白衬衫，衬衫上是温雅浅淡的乌木香。

    乔沐元的心跳停一拍，她缓缓抬起头，是纪长慕……

    竟然是他。

    男人个子很高，面容俊朗，站在店门口犹如神祇，引得路外的小姑娘纷纷注目。

    乔沐元抬头的一刹，纪长慕也低下头，四目相对，空气骤冷。

    乔沐元这才看到，纪长慕的车就停在马路的不远处。

    风吹起她耳边的碎发，她漆黑的眸子里是一望无际的淡漠和幽暗。

    (本章完)

