    “宣文君这话严重了，我瞧夫人心灵手巧，真乃贤内助，羡慕宣文君还来不及呢！”

    华严哈哈一笑，若不发生之前的事，可能都会让人觉得他很好说话。

    “好了，不说这些了，今日老将军驾临，不管谁主谁客，秦用必将好生招待，请！”

    秦用摆摆手，不再说那些废话，也不谈公事，只论酒。

    当场他先给华严斟满一樽酒，两人相互对饮。

    接下来的话题就简单了，无非谈天说地，反正华严不说起这公事，秦用也绝口不提。

    不知不觉，半个时辰过去，眼看酒过三巡，菜过五味，华严终究还是忍不住了。

    这来硬的不成，他还有第二步计划呢。

    这秦用招呼得如此热情，却绝口不提正是，让他有种无处伸展的感觉。

    既然你不提，那就让我提吧！

    华严心中想着，放下酒樽，笑道：“话说宣文君，你方才说起，这建造学府之事，已事先通禀我家尉阳君，并且得到同意。可为何我家尉阳君对此事一概不知？”

    “此番尉阳君震怒，此事若没一个合理的解释，怕是难以善罢甘休啊！”

    秦用心中冷笑，得，终于憋不住了。

    “老将军，此事却又误会。说起来，在下的确提前摆放过尉阳君府。奈何尉阳君不在这栎阳，所以消息并没有第一时间送到。可是当日上门拜访的时候，在下却遇到两个老人，乃关内侯的仆人……”

    秦用摇头，说话间，把那日发生的事情提了出来。

    其实这事说与不说都不重要，他绝不相信那块令牌的事尉阳君真不知道，既然知道还派人前来，这明显就是为了捣乱。此刻提出这个，他首先就占据了道理！

    总的一句话，令牌是你爹的，你要不服，找你爹去！

    却不知，此刻华严就是为了诱他提出令牌之事。

    闻言，华严皱眉道：“关内侯的令牌，怎么可能？宣文君可曾将这块令牌带在身上？”

    秦用也不客套，伸手从怀中掏出一块令牌，笑道：“诺，还请老将军亲自检验一番！”

    华严凝神朝着那块令牌看去，正要伸手去接，秦用却一把收了回来，笑道：“老将军，不是在下信不过老将军，只是这令牌乃如今动工的唯一证物，秦用可不能假手他人，还望老将军恕罪！”

    华严一愣，心中不禁冷笑：“还真是一个警惕心极强的人！”

    此刻他的确有夺过令牌的想法，可是秦用既然不放手，他也没有办法。

    “真以为这样，老夫就拿你没丝毫办法了吗？”

    眼看从秦用手中拿不回令牌，华严正心中暗自想着，突然间，山下一群上百人冲了上来，冲到秦用跟前，为首一人不是别人，正是栎阳令。

    这刚到，栎阳令便大手一挥，喝道：“来人，宣文君竟敢蓄意杀人，简直罪不可恕，抓起来，不日送往咸阳，交付朝廷处置！”

    此言一出，现场瞬间暴动，所有人的脸色，瞬间哗然大变。

    “什么？”

    秦用双目猛地一凸，这栎阳令的事来得太突然了，让他毫无半点防备。

    这刚看到栎阳令前来，他还打算起身迎接呢，没想到栎阳令直接就令人动手了。

    “你们做什么？”

    眼看栎阳令话音一落，上百衙役瞬间朝着秦用包围而来，秦用身后的乌雅和乌桓大惊失色，连忙阻拦在秦用的跟前，大声喝道。

    可惜如今下令捉拿秦用的乃是栎阳令，这些民夫都是栎阳令调动的，还有那些贴身保护秦用的甲士，也都是栎阳令的人。

    虽然一个个脸色大变，不明白发生了什么，但栎阳令下令，他们岂能上前阻止？

    片刻间，秦用已经被人里三层外三层的包围在了中间，插翅难飞。

    秦用眼镜微眯，他看人的眼光还是有的，和栎阳令相处了这么久，他看得出来，这是一个认真为民的清官，绝不是那种伤天害理之人。

    此前他对待自己的热情绝不是作假，根本就没有对付自己的想法。

    这突然间脸色一百八十度大转变，其中必有什么不好的大事发生。

    不等秦用这边询问倒地发生了什么事，另一边，张韬也被这一幕镇住了，赶忙出来，对栎阳令拱手作揖，道：“大人，这是发生了什么？为何如此兴师动众，而且要抓捕宣文君，是否有什么误会？”

    作为栎阳令府上的食客，张韬也是了解栎阳令的，这绝不是一个有心害人的人。

    “张子，此事你就不用管了。就在今日，有人前来报案，尉阳君府两位老仆离奇惨死。本官顺势追查，竟是宣文君从中作梗，派遣人暗中所杀。”

    “此乃人命滔天的大罪，若不处置，本官如何与天下人交代，又如何与关内侯、尉阳君交代？”

    栎阳令吴华摆了摆手，嘴上说着不要张韬管这件事，但却把此事的前因后果说的一清二楚。

    那意思，分明就是说给秦用听的。

    秦用一听，这心瞬间就凉了半截，脸色都惨白了起来。

    “不可能，在下一直都在忙碌，大伙儿都可以作证，岂能与杀人命案挂钩？”

    秦用一听，顿时明白了栎阳令的意思

    这是在提醒自己啊！

    可他压根就没犯过事，这突然间的滔天大罪压下来，岂能随便承受？

    “宣文君，你这是在喊冤吗？”

    果然，栎阳令抬头，冷冷道。

    虽然语气冰冷，但意思很明显，有什么要说的快说，能开脱就尽快。

    他并不想动秦用，可是在接到杀人命案的那一刻，他就比谁都更加紧张。

    后来抓住了秦用留下来照看两位老人的那两个甲士，不出意料，那两个老人确实是被那两个甲士所杀。

    而甲士一口咬定，秦用才是背后主谋。

    再加上当初那两个人是秦用刻意留下的，如今倒好，完全成了对秦用泼脏水的机会。

    那两人一口咬定此事后，直接撞墙而死。

    如今死无对证，两个甲士死了，再加上那两个老人也死了，谁还能说出真相？

    这拿不出真相，那秦用无论做没做过，这黑过他都背定了。

