    第177章或许是熊二？

    “煮消食茶用到的是药材吧？”苏叶好奇的问。

    “用药材也行，用一些药食同源的食材也可以。”孟瑶微微笑着说道。

    “所以，我们是要去医馆抓药对吧？”

    孟瑶点了点头。

    “那我知道，青州府最有名的就是百草堂，最大的是保和堂。”苏叶道，“婶儿，您想去哪个，我就带您去哪个。”

    “百草堂吧。”孟瑶道，这会儿陆洛星应该在的。

    “我们镖局的人，平日里买跌打损伤的药，也愿意去百草堂。不光价格合理，药效也好。”苏叶道。

    “我们镇上也有百草堂，确实不错。”

    府城大且繁华，两人从住的地方穿过了好几条街，走了有两刻钟，才到了百草堂。

    孟瑶先在柜上抓了熬消食茶的药材，付了银子，才问抓药的小哥，掌柜的在不在。

    “夫人，咱们掌柜的正忙着呢。”小哥客客气气说，“您有什么事儿，可以先跟我说，我看看能不能帮您解决了。”

    “我跟陆东家有约，不知道陆东家这会儿在不在？”孟瑶开门见山。

    “您跟我们东家有约？”抓药的小哥有些不相信，眼前这夫人瞧着就是个普通妇人，他们东家那是什么人，来见东家的，非富即贵。

    孟瑶淡定道，“是。”

    抓药小哥想到掌柜的交待的，不能以貌取人，所以即便不信，他也没有出言不逊，“这样吧，夫人，您到候诊区那边儿略坐一下，我这就去找我们掌柜的。”

    “劳烦小哥了。”孟瑶客客气气。

    抓药小哥把手里的活计交给旁人，匆匆去寻人去了。

    孟瑶带着苏叶到了候诊区坐下，苏叶终于忍不住开口问，“赵婶儿，您认识百草堂的东家？”

    “是旧识。”孟瑶道。

    据说，有人的地方就有百草堂。

    认识百草堂的掌柜不稀奇，毕竟，每个百草堂都有掌柜的。

    可东家，只有一个。

    苏叶看孟瑶的眼神就更加的肃然起敬了。

    “我在镇上的时候，时常在百草堂坐诊。”孟瑶解释了一句，“也是机缘巧合下认识了百草堂的东家，比较投缘，故而，交情不错。”

    百草堂有许多厉害的郎中，所以，能靠着医术，让百草堂的东家另眼相待的，那肯定特别厉害。

    苏叶又想到四海说的，他县试的时候，多亏了大河给他的药丸，而大河的药丸，出自赵婶子之手。

    她原以为赵婶儿是粗通医术。

    现在看来，是精通。

    候诊区坐了不少等待看诊的人，手里都拿着一个竹牌子，上面写着号码。

    这算是把后世医院的模式给搬过来了。

    孟瑶的眼神突然定住，在角落里，她瞧见了一个人。

    一个与熊大模样有七八成相似的黑脸汉子。

    当初，她从熊大嘴里得知他有个双胞胎兄弟，人在青州府谋生。

    所以，这人会是熊二吗？

    孟瑶正想过去一探究竟，方才的抓药小哥来了，“夫人，我们掌柜的请您跟小的去会客厅。”

    孟瑶又看了一眼熊二，附耳与苏叶说，让她帮忙盯着点儿角落里的黑脸汉子。

    苏叶虽然不明所以，但还是点了点头。

    孟瑶跟在抓药小哥身后，往百草堂的后院走。

    会客厅里有个模样清冷的妇人。

    抓药小哥语气恭敬的道，“掌柜的，人带来了。”

    孟瑶微微有些诧异，一般情况，医馆的掌柜的多是男子。

    没想到，青州府的百草堂居然是个女掌柜。

    转念一想，也是，百草堂当初是由洛晚晴一手创办的，后来，接管百草堂的也多是陆家的女儿。所以，女掌柜有什么好稀奇的？

    倒是她大惊小怪了。

    “可是赵夫人？”女掌柜不动声色的打量着孟瑶。

    “夫家是姓赵。”孟瑶也同样的打量着面前的女女掌柜，她隐隐觉得，这女掌柜对她似乎有些敌意。

    “东家大约后日才能到，东家说了，你人要是来了，就让你在百草堂住下。一样吃喝用度，都由百草堂负责。”女掌柜的眼里闪过一丝鄙夷。

    孟瑶不明白她的高高在上跟鄙夷从何而来，她也从来不是软性子，直接拒绝，“我有落脚地，既然陆洛星还没来，那我就先走了。等她来了，让她自去寻我。”

    说完，没有理会女掌柜的反应，直接转身离开。

    女掌柜的眼神越发冷冰冰，低哼了一声，“张狂。”

    孟瑶出去之后，候诊区已经没有苏叶跟那黑脸汉子的身影了。

    孟瑶有些懊恼，早知道还不如不进去见那个掌柜，自己跟着黑脸汉子呢。

    苏叶虽然会功夫，可她不一定会跟踪人。

    孟瑶有些焦急，一时不知道自己是应该在百草堂继续等人，还是应该先回去。

    犹豫了下，孟瑶决定在百草堂等上一会儿。

    好在，没等多久，苏叶就回来了。

    “你没事儿吧？”孟瑶问。

    “没事儿没事儿。”苏叶道，“那黑脸汉子抓了药就离开了，我跟着他七拐八拐的，见他进了一条胡同，最后，进了胡同最里面的宅子。我蹲在暗处等了一会儿，没见人再出来。想必，他应该是住在那里的。”

    “你能记住路？”孟瑶问。

    “隔着不远，能记住的。我们现在就去？婶儿，那个黑脸汉子，您认识？”苏叶问了一句。

    “他与我一个旧识有七八分像，我那旧识，有个弟弟在青州府。”孟瑶道。

    “那黑脸汉子就是婶子旧识的弟弟？”

    “八九不离十。”

    “那，婶子，您跟您那旧识，关系是好还是坏？”苏叶问。

    是该说好还是坏？

    熊大不是好的，可如今的熊大，是何晏易容装扮的。

    “就不好也不坏吧。”孟瑶道，“走，先回去了，知道在哪儿了，等改天再登门拜访。”

    熊大跟熊二之前一直保持联系的，所以，孟瑶是想着通过熊二找到何晏。

    婶子说登门拜访，那应该还是偏好。要是坏的，那就是打上门去了。

    两人回去的路上碰上了卖野味的，苏叶买了两只兔子跟两只山鸡，“婶儿，晚上咱们吃野味，平日里可不是常能遇到卖野味的。”

    “行，晌午饭你做的，那晚上，婶子给你露一手。”孟瑶道。

    (本章完)

