    “归海沧澜？！难道是传言中的沧澜仙子？！”

    “不可能！沧澜仙子怎么会出现在桑榆岛？还被贩卖给桑榆拍卖行？！”

    “沧澜仙子，声名直逼天落海八仙的仙子，怎么会落到如此田地？谁敢生擒、禁锢沧澜仙子，还光明正大送上拍卖会，不怕归海一族报复吗？不怕触怒沧澜仙子仰慕者吗？”

    “你傻啊！你当名传天下的归海一族是普通世家吗？若非归海一族自身所为，谁敢如此羞辱归海一族？！就是西南血域霸主尊血岛，也不敢如此冒天下之大不韪，引起天下公愤吧！”

    “怎么回事？归海一族怎么会把沧澜仙子驱逐出族，还当货物进行拍卖？！”

    ……

    全场震动，绕耳嗡鸣的无数惊呼声、议论声等不绝于耳。

    拍卖台上，一位看似二十五六，修长丰盈，柳眉凤眼又眉心点朱的精致如画的女子盈盈静立，身穿极具诱惑力的白底蓝色的半透明罗衣，凸显玲珑身材和如玉肌肤，惹人遐想。偏又气质高贵淡雅，给人种高贵不可亵渎又如大海般宁静清雅的感觉，颇为矛盾的感官更令人欲罢不能。

    诡异的是，此女被当成货物摆上拍卖台，被当成风景般围观，却是淡然如菊而面无异色，丝毫不受任何外物、外力影响！

    堪比天落海八仙的沧澜仙子，名不虚传！

    “咦？！”

    一直沉默的萧影，精神一振，眼光炯炯盯着晶壁画面。顿了下，看向身侧侍女问道：

    “怎么回事？！如此卓杰人物，还是航海世家天之骄女。为什么会被当成奴隶拍卖？”

    侍女知道贵宾想问之事，顿时精神大振，拿出块玉简查询，迅速述说道：

    “归海沧澜，二十三岁。玉仙初期。航海世家，归海一族，天羽一脉家主归海泽雄次女，天羽商会实际掌控者，乃归海一族著名天之骄女，智慧过人。广闻博识，极具商业天赋。天文地理、星相卜卦、琴棋书画等无一不精，熟知西南血域，乃至天落海、无尽之海等海域地形。

    九岁蚋凡入道，晋级真仙之境，震动归海一族。名传天下；十四岁晋级灵仙之境，开始接触天羽商会事务；十七岁晋级天仙之境，正式参与天羽商会事务，更多次亲自掌控天羽仙舰出海，无一失手或亏本；二十一岁晋级玉仙之境，全面接管天羽商会大权；二十二岁晋级玉仙之境中期，次日被刺客重创。境界跌落……

    天羽一脉争夺归海一族族长之位失败而遭遇重创，归海沧澜被生擒，后由归海一族新族长亲自出面贩卖给万宝商会，又被转移到桑榆岛，参与桑榆岛三年一度拍卖会，各种正规手续齐全，无直接性风险纠缠……”

    以上资料，肯定是桑榆拍卖行具体信息，侍女只是照实阐述，最后累赘则是安抚之用！

    “六十万！”

    不待侍女说完。还没人竞拍，萧影率先喊道。

    “哼！”

    黑塔族人脸色各异，獠牙未婚妻六尾脸色发白娇哼一声，嗔怒瞪视萧影。

    银翼嗔怪疑惑瞪了眼萧影，柔声朝六尾安抚道：“我族部落并无真正出海狩猎和驾驭仙舰的经验。沧澜仙子来历不凡。博闻广识且经验丰富，十七岁便多次亲掌仙舰商业，又是天羽商会实际掌权者，正是我族部落发展壮大最需要的人才……”

    听到银翼解释，黑塔族人恍然大悟脸色平缓，算是认同银翼说法，六尾也不在怒火熊熊，只是依旧樱唇高撅偷瞄萧影，显然并未完全释然。

    “又来了……”

    “又有好戏可看了！”

    萧影一出声，暗流汹涌的氛围不由热烈许多。

    巧合的是，黑塔大祭司每次开口，都是底价五十万，以“六十万”开头，颇具戏剧性！

    不过，众所周知，六十万想拍下沧澜仙子，肯定不可能！

    “探海楼，商无恨，六十五万！”

    十九号贵宾室传出清朗声音，并报了来历，除却趁机扬名之外，也有以势压人的意思。

    探海楼楼主商狄，来历极为神秘，商无恨正是商狄独子，年仅二十七岁，已经是玉仙初期，是威震周边海域的天才人物之一！

    “一百万！”

    萧影也没想过六十万能拍下如此天才，何况本身还是直逼天落海八仙的大美女，毫不犹豫紧随加价！

    商无恨剑眉一挑，语气客气嚷道：“还请诸位朋友给探海楼个面子！一百一十万！”

    “两百万！”

    商无恨话音刚落，萧影再次喊道，顿时使得商无恨神情一僵，怒火飙升，俊脸赤红。

    刚客气请求给个面子，黑塔大祭司就立刻加价，明显不给面子？！

    在桑榆岛，敢不给他商大公子面子的人还真不多，何况是当众不给探海楼面子？不想出海狩猎了？！

    “哼！”

    商无恨脸色狰狞冷哼一声，咬牙切齿喊道：

    “两百……”

    “少主！”

    一位佝偻老者出声打断商无恨喊价，郑重提醒道：“我团正商议黑塔部落的交易，楼主亲令任何人暂时不得挑衅和交恶黑塔部落，特别是黑塔大祭司！还请少主三思！”

    顿了下，佝偻老者无视怒视的商无恨，语气平淡接道：“楼主要的是整个黑塔部落的财富，少主何必跟个傻子竞争？就算此女被黑塔大祭司拍下，也会落入少主手中！”

    商无恨看似纨绔，却是极为精明之人，迅速控制自身情绪，点头应道：“也是！就让这傻子暂时得意下，只要他敢离开桑榆岛，本少主必定生擒活捉，抽魂炼魄……”

    商无恨沉默寻思……

    “慧灵宗，罗红裳。两百一十万！”

    第七号贵宾室传出个清脆悦耳的声音，顿时又引起阵不小议论声。

    “红裳仙子？！虽然声名不如沧澜仙子，更无法与天落海八仙相提并论，却也是西南血域仙子，竟然也悄悄来到桑榆岛参与拍卖？”

    “据说。红裳仙子和沧澜仙子关系匪浅，是极好的姐妹！”

    “胡说，我听说红裳仙子和沧澜仙子关系恶劣，这是想拍卖回去羞辱！”

    ……

    各种各样的议论声迅速在拍卖场传递开来。

    “三百万！”萧影依旧语气平静喊道。

    天甲长老脸色一变，慌忙提醒道：“大祭司……慧灵宗乃西南血域一流宗派之一，是极少数以女性为主的宗派。影响力极大！”

    萧影点了点头，却出人意料反问道：“是吗？难道能比探海楼的威胁更大？公平竞价而已……”

    “獠牙，你想干什么？区区黑塔部落拿得出两百万仙晶？到底是谁暗中指使你竞拍？！”

    区区黑塔部落大祭司，竞拍得如此爽快，百万百万往上加，很容易让人浮想联翩。罗红裳明显恼怒直呼黑塔大祭司之名。公开质问。

    话音一出，气氛猛然一凝，无数人脸色剧变，心绪躁动。

    如此一来，以贫困闻名的黑塔部落，最近的诡异举动，就可以解释得通了。

    同时。指使黑塔部落的背后势力不难猜测了，除了把沧澜仙子当货物贩卖的归海一族新主人，还能有谁？蛮族是天地万族中身份地位最低的种族之一，归海一族新主人不但把沧澜仙子当货物贩卖，还要让蛮族买下，而且是个傻子大祭司，就是故意狠狠羞辱沧澜仙子和天羽一脉，彻底毁了沧澜仙子名声！这种事在大势力中并不罕见！

    特别是天弓部落、天桑部落、探海楼等势力，震动更大，更为浮想联翩！

    “哼！”

    萧影最受不得的是威胁。不由冷哼一声，语气平静应道：

    “别太把自己当回事，沧澜仙子名震天落海，慧灵宗也就在西南血域，有能力大可阻止拍卖！”

    “呃……”

    气氛一震。如此暗示和底气，让无数议论声戛然而止，强如红裳仙子也沉默不答。

    事实如此，慧灵宗确实是西南血域一流宗派之一。但是，放到整个天落海，就明显力有未逮了。特别是沧澜仙子乃归海一族新主人亲自出面卖出，连万宝商会也不想沾染此事而多番波折，最后转到偏僻的桑榆岛，显然其中有许多未知的辛秘和问题，但肯定不是慧灵宗能做主的事，甚至参与进去都得三思！

    “万兽宗，真传阿古纳德，三百五十万！”

    就在众人以为沧澜仙子的拍卖就此落幕时，二号贵宾室传出平静的声音。

    万兽宗，位于天南兽域，和西南血域同在天落海南方，却是威震天落海的一流宗派，仅次于五绝妖宗，万妖岛、尊血岛、天心岛等独霸一域的顶级势力。

    身为万兽宗真传弟子的阿古纳德，拿到西南血域，身份地位不弱于桑榆岛岛主，甚至比起普通大型岛屿或巨型岛屿的岛主，也不差多少，足以平等对话。何况阿古纳德本身还是冲入了天落海风云榜的妖孽天才，威名赫赫！

    “四百万！”萧影毫不犹豫迅速喊道。

    全场寂静一片，形势似乎超出众人想象了，连万兽宗也惹出来，还是沉默的好，免得惹祸上身！

    “有趣！四百五十万！”

    颇具磁性的声音掠起，还带着浓溢的好奇和戏谑。万兽宗势力不比归海一族差多少，彻底撕破脸皮或许不会，稍微撩拨下却无所谓！

    “五百万！本座的底限！”

    萧影皱眉加价，并自爆底限，只是在其他势力看来，这是警告！

    足够了！

    ****

    最近更新这么稳定和准时，求下月票！推荐票！自动订阅！拜谢！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9