    此时的顾挽轩，在露出诡异的笑容后，随即手掌快速结印，打出了一个奇异的手印，一道刺目的光芒，再度爆射而起，照在他得意的脸庞之上。

    庞大的光柱，在诸人震惊的目光下，徒然冲天而起，雷云似乎遇到了什么可怕之物一样，当即避开，不敢沾染分毫。

    仅仅是能量波动都如此恐怖了，要是灵纹在铸造成功的那一瞬间，究竟会达到何等恐怖的境地？

    没人知晓，但他们很期待。

    此时楚千夜等人，他们纷纷看向了顾挽轩，这次有点麻烦了，太古的升灵光柱，这完全就是巨大扭转局势的利器。

    轰！！

    光柱冲天而起，随即形成了恐怖的力量压迫，诸人还没醒悟过来的时候，光柱骤然形成了巨大的漩涡力，将雷云内的狂暴雷霆之力尽数吸扯，那种光柱就像是拥有了净化的能力一般，很快就将狂暴的雷霆之力淬炼吸收。

    “你老师不过一介老废物，能给予你什么？我身后有顾家，还有灵纹给我撑腰，你有谁给你撑腰？”顾挽轩淡淡轻吐道，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    敖夜眼中凶光闪动，前去长生殿求医，白丹青、慕容星瀚这些人干涉阻拦，以至于求医失利，他们要离开，这些家伙又是一番阻挠。

    甚至到了灵纹公会以后，这些人还不肯放手，以至于到了后面，他老师为了求得灵纹焱，不惜给这帮人跪下。

    这些家伙还肆无忌惮，对他老师百般讽刺，说他老师是老废物，这些他都仍然历历在目，也一直惦记在心中。

    而先前的驱逐，强势让他老师退位，又是一翻出言不逊的讽刺。

    事不过三。

    而今，这些人一再地挑衅，显然是将他视为软柿子，一捏到底。

    但顾挽轩，他对于敖夜的森然目光，却是置若罔闻，他望着天际光柱的尽头，那些不断涌现出来的浓雾一般的玄气真元，此时竟聚雾成露，化露为雨，倾盆落下。

    “哗哗。”

    看着眼前这一幕，众人都脸上写满了震惊的神色，尤其是那些灵纹师，他们对于眼前的景象实在太熟悉不过了。

    “这是灵纹雨！”

    看着此等奇观，所有露出惊叹的表情。

    这简直就是百年难遇之景。

    而此时，冲天而起的光柱，六道光芒交织在一起，彻底稳了下来，六种色泽交织中，一抹耀眼的金色光芒，轰的瞬间冲开来。

    轰！

    望着这光芒，在场的人都一阵哗然。

    这是接近七色雷云的存在！！

    这一刻，所有人都沸腾了。

    想不到这灵纹盛会在接近尾声的时候，竟然还会出现此等令人惊叹的奇观。

    其他的灵纹师都面色如灰。

    这一刻，他们彻底放弃了与顾挽轩正面交锋。

    当下，要么就是使用其他手段竞争，要么等待出现一位与之旗鼓相当，或者碾压顾挽轩的灵纹师。

    众人的目光，不由得纷纷朝着敖夜凝视而去。

    此时敖夜目光淡漠的看了顾挽轩一眼。

    “我的老师和家族，的确没给予我什么，我身后也没人给我撑腰，正因为如此，所以我才更不能倒下。”

    敖夜背负着双掌，睥睨四顾，淡淡轻吐道：“因为我要变强大，强大到足以保护我所爱的人！”

    敖夜俯视苍生，笑看苍穹风云。

    轰！

    敖夜的身上爆发出一股恐怖的气息。

    这一刻林家众都眼睛有些通红了起来。

    少年一步步走来，实属不易，而他们在最初的时候还不知道体会敖夜的艰难，排挤挤兑敖夜，如今却还得依靠少年。

    “小夜长大了。”林奉先眼睛微红道。

    林奉为、林奉成和林奉阳，三个人都点点头。

    而林奉妃，母以子傲，只是心中颇有内疚，对于敖夜她觉得亏欠得太多太多了。

    人说为母则刚，但她却因为怨毒的原因，就连最基本的维护都做不到，她除了苦苦哀求，什么也做不了。

    “当一个人强大到人人俯首称尊，那么他就是最强大的背景，不需要任何人撑腰。”敖夜平静道。

    身上散发出一道恐怖的气息。

    “呵呵，说得真不错，但你配吗？凭什么，靠你这张嘴吗？”顾挽轩面露讥笑道。

    敖夜一脸平静地看着对方，身上爆发出一股恐怖的武道气息。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    敖夜嘘嘘轻吐道。

    轰！！

    这句话刚说完，一道恐怖的气息，旋即狠狠地炸裂而开，所有人的眼瞳不由得微微收缩了起来。

    只见天穹之上，一柄宽大的巨剑出现，在凝聚而成的瞬间，恐怖的神雷之力就轰然咆哮而出。

    煌煌天威，震荡天地！

    就连顾挽轩刚刚凝聚成的雷云，此时都显得暗淡了下去，顷刻间就被冲散而开。

    前一刻还无比得意的顾挽轩，此时脸色一阵巨变，这股能量，尽数被敖夜吞噬而去，如果能量不够，那他的升灵便会失败！

    想到这里，顾挽轩前一刻还嘚瑟，下一秒就脸色剧变，眼中变得一阵阴鸷。

    “敖夜，你找死！”

    顾挽轩爆喝一声，他脚掌踏出一步，抬起手掌，隔空就朝着敖夜狠狠地拍击而下。

    一瞬间，所有人视线内都看见了一个巨大的手巴掌，猛地从天而降。

    这巨大的手巴掌，几乎是遮天蔽日，有那么一瞬间，诸人感觉就像是世界末日一般。

    敖夜徐徐抬起头，一脸的平静。

    “斩！”

    在那大掌印快要拍击到敖夜的头上时，敖夜只是淡淡轻吐出一个字，紧接着那柄巨剑就爆发出耀眼的光芒，下一瞬间巨大的掌印被拦腰斩断，顷刻间崩溃于无形。

    众人惊愕地看着眼前这一幕，嘴巴张大，震惊得半晌都说不出话来。

    看到这一幕，灵纹工会的灵纹师，一个个面色难看，原本还以为这巨大的掌印能让敖夜伤残，结果被敖夜轻松化解。

    他们心头布满了阴云，如果今天敖夜胜出，灵纹公会的名声必将遭到极大的打击！

    此时的江南春，脸色阴沉得可怕，甚至眉宇间都有了一些狞色，干枯的手掌紧握得咯咯响。

    灵纹公会的名声，绝不败坏在这小子的手里！

    他手掌紧握，一股恐怖的精纯能量，旋即呼啸而出，直奔灵纹台呼啸而去。

    感觉到这股能量波动，众人不由得纷纷一怔。

    其他灵纹师也面露诧异之色。

    楚千夜眉头一皱，他真的没想到，这些人为了一个灵纹盛会冠军，真的是无所不用其极啊。

    不过这也是他所认识的江南春。

    “这老梆子还真臭不要脸啊。”林家众一脸愤怒。

    围观者也一阵哗然。

    他们都没想到，江南春这么一个有资历的灵纹师，竟然会用这种下三滥的手段。

    不过江南春倒无所谓，毕竟他只注重结果，至于过程，于他而言都不重要了。

    此时的顾挽轩，他在愣了一下后，很快就六醒悟了过来，当即欣喜若狂，手掌快速翻动，结成一个奇异的手印，将那些精纯的能量牵引而来，注入到卷轴之中。

    很快那剧烈颤动的雷云便又重新绽放出六色光芒。

    顾挽轩心头暗松了一口气，如果不是他师尊帮助，或许他这灵纹升阶就要失败了。

    “呵呵，就算你能抽离我一部分的能量，那又如何？我的灵纹铸造你依然挡不住！”

    顾挽轩手掌一握，那些精纯的能量，迅速凝聚成一团龙眼大小的水晶，其中蕴含着磅礴的能量！

    几乎没有迟疑，当即扔入了卷轴之中。

    轰！！

    天穹上的六色彻底稳固了下来。

    “我的升灵已成，而你的呢？”顾挽轩眼中万味道。

    敖夜嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “神魔天斩，地灭神威！”

    轰！

    那柄巨剑斩向虚空，一道虚空裂缝出现，无尽的神威气息弥漫，其中夹杂着无以轮比的能量，迅速被巨剑吸收。

    巨剑如注神威，煌煌之力好似九天玄刹！

    天穹之上，雷云翻滚，黑色、赤色、橙色、黄色、绿色、青色，六道光芒凝聚而成。

    这还没有结束，当蓝色和紫色出现的时候，整个虚空都瞬息安静了下来，他们一个个满脸震惊地看向那道消瘦的少年身影。

    陆非凡心中掀起了惊涛骇浪。

    他看向敖夜的时候，只觉得自己是那么的渺小！

