    那须岛上因为常年都有大风，并且位置还趋近于北方，所以岛上的原生植物都很是低矮，最高的也就是两人高的灌木，大概是因为土地贫瘠的缘故，所以生长得也不是很茂盛。

    倒是最近进行旅游开发以后，岛上遍植一种叫做“汉拿峰”的矮种柑橘。

    这种柑橘经过修剪以后，高度不会超过两米，夏天开花的时候气味芬芳浓烈，在绿叶当中花朵似云雪一般，景致美丽，花期吸引来大量游客。

    当然，柑橘花期的时候肯定就不能浪费了，于是就引入了养蜂人，以柑橘花蜜和夏末的早柑橘来作为特产。

    此时方林岩他们要去的幼稚园，就位于岛上一个叫做“科纳”的小镇上，而幼稚园旁边，就是差不多千余亩“汉拿峰”柑橘园，用于隐藏身形或者逃走也都很是有利。

    此时方林岩他们从港口中下船以后，已经有负责此事的人开了一辆车，直接将他们送到了“科纳”小镇的一处二层小楼当中。

    这一处小楼早就被买了下来，正好可以看到幼稚园里面的动静，他们登岸的时候乃是凌晨五点多，进入小楼的时候堪称是神不知鬼不觉，如此大费周章，为的就是要掩人耳目。

    此时大祭司和伊夫琳娜身边都有一层半透明的光罩笼罩，这是因为她们两人身为女神祭司的缘故，神力的气息太过浓厚，若是不好好掩盖一番，否则的话邪神会提前知道。

    时间迅速过去，可以在监控屏当中看到，从早上七点多起，就陆续有家长将孩子送入到幼稚园当中，这些家长还不知道他们的孩子已经被可怕的邪教盯上，即将使其成为祭品。

    而就在这时候，大祭司这边也收到了一条信息，正是北极狐佣兵团的队长发来的，信息上写的是“已经就位”四个字。

    根据计划上显示，北极狐佣兵团的人分成了两批，一批人呆在了距离幼稚园门口不到三十米的房车上，另外一批人则是散布在了幼稚园周围的房屋制高点里面，随时可以对里面保持监控。

    北极狐佣兵团的人都觉得这活儿实在是太轻松了，可以说从未接过这样的单子，轻轻松松赚钱，简直就像是来度假一样，甚至有队员已经在聊天频道里面商量着任务完成以后，要带一些这里的特产蜂蜜回去。

    很快的，幼稚园关上了大门，开始进行开学典礼，一干幼童在老师的带领下进入到了礼堂当中，等到院内的一百多名孩子到齐之后，礼堂也开始关门。

    这时候，担任观察哨的韦尔忽然在通讯频道当中道：

    “好像有些不对劲，礼堂的大门关闭以后，那个老头子居然拿出了一把锁，将之反锁了。”

    处于另外一个制高点的加吉道：

    “我这边的角度看不到礼堂的大门，不过情况还是有些不对劲，有三个人正围着礼堂周围的窗户捣鬼，因为窗户内部的窗帘被拉上了，所以里面的人不知道外面的情况。”

    “啊哟！真的要出大事，这些王八蛋竟然在封窗！”

    韦尔紧接着道：

    “我看到大门的缝隙下面开始冒烟，礼堂里面开始有哭叫声传来，见鬼，这里面可是一百多个孩子啊，这帮人想要做什么！？”

    北极狐佣兵团的人来到这里以前，其实是不知道有邪神降临这种事情的。

    不是方林岩他们封锁消息，而是这种事情对普通人说出来意义不大，说不定还要用看神经病的眼光看你，最后很干脆的拒绝了这一单。

    所以大祭司当时给他们下达的任务就是，听说在这里会出现恐怖袭击，请他们在这里照看着，守护的期限是24小时。

    不过，下单的时候还是提了一嘴，说是任务涉及到邪教，有可能会掺杂超自然力量，可是这句话貌似根本就没人重视。

    这种单子北极狐佣兵团也不是第一次接，首先一听执行任务的地点居然是在东亚这边，直接就心动了。

    因为在他们的认知里面，最凶险的就是叙利亚啊，墨西哥之类的地方，而东亚这边都是低风险地区，而这任务的范围也是很符合他们的心意，也没有说要保护什么人，只是说制止恐怖活动。

    在这种情况下，虽然一干人之前都很是有些放松，但现在也都紧张了起来，进入了战备状态。

    北极狐佣兵团的团长福克斯立即道：

    “那么就按照第一号预案进行吧。”

    他一声令下之后，处于两处制高点的队员立即同时瞄准，射击！此时他们射出的乃是震撼弹这种，目的不在于杀伤，而是在于驱散。

    同时，团长福克斯带着三名突击队员从房车里面跳了出来，直接破门冲入幼稚园当中，在他们看来，这样若雷霆万钧的攻势拿来应付正规军都足够了，何况是这里的小打小闹。

    但他们很快的就发现，中了震撼弹的这些普通人，居然看起来半点事情都没有，继续仿佛泥雕木偶那样，木然的继续封窗干活。

    而这时候，韦尔却忽然大声道：

    “兰斯，你疯了？你要干什么？”

    听韦尔的语气语调，可以说是惊怒交加，甚至还带着微微的颤音，仿佛有极大的恐惧似的。

    可是韦尔的质问却根本没有任何的回应，两秒钟之后，一声清脆的枪响从他们躲藏的制高点处传了出来。

    这时候，通讯频道当中的加吉却抓狂的道：

    “天哪，发生了什么事情，兰斯掏出配枪干掉了韦尔！”

    兰斯乃是团队里面的狙击手，韦尔是他的观瞄手，两人乃是从血与火当中杀出来的交情，没想到居然在这时候反目。

    不仅如此，接下来加吉的语声也变了，变得扭曲而恐怖了起来，大声狂叫道：

    “你.......你是谁，别过来！别！！！我要杀了你！”

    加吉同样也是占领制高点的射手之一。

    不过他乃是单独行动，而在团队里面的定位则是精确射手，在保证精度的同时还要保证一定的火力输出频率，压制和杀伤都需要兼顾，使用的也是带瞄准镜的半自动步枪。

    加吉狂叫以后，立即就疯狂开火，用的已经是7.62MM的钢芯子弹，瞄准的竟然是已经冲入了幼稚园的团长等人！

    不仅如此，刚刚干掉了自己人的兰斯，也咔嚓的一声将狙击枪上膛，开始瞄准了那辆停在街边的房车轰击了起来，因为里面还有一名队员，他的职责是司机/支援。

    兰斯这是直接就要断掉伙伴的后路！

    局面在一瞬间，就直接恶劣到整个北极狐团队即将崩盘的地步。

    ***

    此时的这一切，都全部落入到了方林岩等人的眼里面，

    在高空上盘旋着的一只苍鹰，就是方林岩放出来的机械矛隼，直接就能将这些信息投射到了方林岩等人的眼中，甚至连大祭司都能获得共享视角，但伊夫琳娜却不行。

    不过仔细一想，大祭司信奉的神灵雅典娜的源头，乃是他从空间当中携带出来的“古神凝视的卷轴”，甚至大祭司本人，也是在献祭了那本“残缺的古代黑暗魔法书”后才被缔造出来的。

    因此大祭司与空间也是有千丝万缕的联系，能够被方林岩共享视角过去不足为奇.......一念及此，方林岩忍不住心中涌出了一个大胆的想法，不过现在提出来还有些早，看日后的情况发展了。

    “北极狐团队这帮人太固执了，我们当时已经提醒过他们，面对的乃是不折不扣的邪教，可能会出现超自然力量，他们都没有放在心上呢！”

    大祭司看着这一切皱眉道。

    旁边的伊夫琳娜略带讥刺的道：

    “好像还是上心了那么一点点，至少有两个人戴上了十字架。”

    此时山羊道：

    “这个邪神五枝君的力量看起来很一般啊，加上幼稚园里面的那些工作人员，也就只控制了六个人而已。”

    方林岩此时却看着大祭司道：

    “能感应到这个五枝君的真身降临了吗？我们能动手了不？”

    大祭司此时闭着眼睛，单手紧握住了黄金蛇杖，而蛇杖的另外一端已经刺入到了下方的泥土当中，看样子正在全力感应。

    这时候，大礼堂的周围已经开始冒出了淡淡的黑色烟雾，显然火势是从内部开始烧起来的，只是因为风太大的关系，所以烟雾被迅速吹散。

    不仅如此，大礼堂当中已经隐约有撕心裂肺的哭声和号叫声传了出来！

    此时幼稚园这边又是枪响又是冒烟的，当然也是引来了不小的动静。

    然而今天乃是周一，此时小镇上的绝大部分居民都驱车到二十公里外上班去了，能出来查看的也就是稀稀拉拉几个人。

    有居民见状不妙，直接打电话报警，却发现大概是大风恶劣天气的缘故，信号奇差，根本联系不上。

    有两个热心人快步冲了进去，但听到了里面几声枪响之后，其中一个人满脸是血的冲了出来。

    却只是冲出了门大概四五步以后，就直接一头栽倒在了地上，然后就见到其身下有着一大滩触目惊心的红在马路上扩散了开来。

