    今日没怎么有人聊起关于自己记忆的事，关心更多的是在农家呆了几年，是不是不符合京城大家小姐的气质了，不过所谓打草惊蛇，应该是在伺机而动，哪有一上来就问，真失忆了，以前的事一点儿也记不得了，花清荷心里想道。

    “你爹爹和舅舅给你找了两个会功夫的丫鬟，以后你去哪儿都要带着。”吴秋晚叮嘱道。

    花清荷闻言心里一松，有人保护就不一样了，郑重其事的点头答应。

    “花展会一直在暗中保护你，清荷，娘告诉你事情的真相是想让你自己心里有所提防，而不是让你感到害怕。”吴秋晚拉住花清荷的手，耐心说道。

    “娘，我知道的。”花清荷乖巧点头，“我很高兴娘能如实跟我说，我不小了，我能很好的应付的。”

    吴秋晚欣慰的笑了，然后让外面候着的俩丫鬟进来了。

    花清荷看着进门的一对长相神似的，年约十五、六岁的姑娘，两人神情严肃，五官较为平凡，不过走路的样子带着英姿飒爽的感觉，气势十足，不愧是练家子。

    “奴婢拜见小姐。”两姐妹朝着花清荷磕头问好。

    “你们叫什么？”

    “请小姐赐名。”两姐妹异口同声道。

    “那……姐姐叫玲珑、妹妹叫玲俐，怎么样？”花清荷依着她们会武的特点，取了名字。

    “玲珑（玲俐）谢小姐赐名。”

    “平时伺候小姐的时候，你们不能是这样的神情。”吴秋晚也是刚见两姐妹，看到她们的架势第一反应就是这个，“你们得在外人面前隐瞒会武的特性，不能让人提防了。”

    玲珑、玲俐一点就通，柔弱般模样的起身，朝着吴秋晚和花清荷轻轻的行了万福礼，带着姑娘家独有的婀娜，“是，奴婢谨遵夫人、小姐教诲。”

    吴秋晚见状非常满意，给姐妹俩人打赏，又叮嘱了几句，才让人出去。

    “清荷，在你舅舅家，娘是放心的，不过不能随便外出，就算想出去，也得让你舅舅他们安排妥当了。”吴秋晚仔细道。

    “娘，我还能出去？”花清荷惊讶问道，她以为自家亲娘会为了安全起见，不让自己出门呢。

    “我的清荷好不容易回来，想做什么就做什么。”吴秋晚满脸疼惜道，“那些主要是大人的事，交给爹娘这些大人来解决，你就是要记住，出去了得听从安排，不能擅自行动，要把自身的安全放在首位，可做得到？”

    “当然。”花清荷满口答应，笑得欢快，越发觉得自家亲娘无比的明事理。

    花开勋、吴秋晚一家子走后，花清荷开始了在吴府的小住生活。

    当天晚上，花清荷等吴颜颖入睡后，才有机会拿出之前封云墨送的匣子，轻轻打开，里面是一根簪子，金子打造的簪身微微弯曲，呈现出一定的曲线，簪头是一朵花的形状，不过花朵是由镶嵌的白色珍珠组成，整体简单大方，花清荷有些欣赏封云墨的眼光，这个簪子很适合小姑娘戴，不拘年纪。

    花清荷小心的放回匣子里，重新压在自己的枕头底下，明日起床就给收起来，等封云墨建府邀请自己去喝乔迁酒的时候就戴上，顺便谢谢他。

    在吴府的第一个晚上，花清荷睡得很好，一觉醒来天大亮了，满足的打了个哈欠后，总觉得少了什么。

    请安！

    花清荷一骨碌起身，这才发现床上只剩下自己，表姐吴颜颖已经起床了，一摸她的被窝，都没什么热气，这是老早就起了吗。

    等花清荷下了床，清莲的声音从外间传来了。

    “小姐，你醒了？”

    “清莲，进来。”花清荷自己穿戴，并招呼道。

    “小姐，奴婢帮你。”清莲这些日子也跟春白学了些，一般的梳妆打扮是不在话下了。

    “表姐呢？”花清荷问道。

    “表小姐卯初就醒了，见小姐睡得熟，让奴婢们不要吵醒你，然后表小姐去请安了，现在还没回来。”清莲如实回禀。

    “清荷，你起了。”吴颜颖推门而入，就看到穿好衣服，正在梳头的花清荷。

    “表姐，怎么不叫醒我。”

    “你傻不傻，难得不用早起请安，你还上赶着早起啊。”吴颜颖笑骂道，“我跟你说，等我跟你去英国公府做客的时候，你可千万别打搅我睡懒觉，我实话告诉你吧，我有一小半的目的就是去补觉的，这早上天气还凉凉的，再被窝里多呆一刻钟都是幸福的事。”

    花清荷乐了，“表姐，我们英雄所见略同。”

    “今天先带你熟悉吴府的角角落落，明天带你出门逛，喜欢什么，表姐都给你买，放心，爹娘他们会付钱的，我们记账就成，这后日嘛……还远着呢，你也好好想想，有什么事想做，表姐能满足的一定满足。”吴颜颖霸气道。

    花清荷直点头道好。

    “洗漱好，我们去祖母那用早饭。”吴颜颖说道。

    安居院，满满一屋子的人，吴家的全部女眷都在，花清荷有些不好意思，笑着赔礼问好了一番。

    雷飘絮对这个失而复得的外孙女，那是十二分的心疼，早饭前，先是认了亲，每个人都送上了给花清荷的见面礼。

    跟在英国公府认亲的时候一样，花清荷收礼收的手软，这不只是发家致富，而是瞬间暴富，都不需要什么时间。

    春白、清莲、玲珑、伶俐四个搬了两趟，才把全部的礼搬回颖思苑。

    花清荷坐在雷飘絮边上，看着慢慢一大桌子的早点，感慨可以跟现代的酒店早餐自助相媲美了，虽然种类上差了些，可质量上大大的提升了，无论是色香味，都是精品啊，毫不意外的，花清荷吃撑了，自助怎么可能有不吃撑的道理。

    好在，饭后，就是吴府一日游的活动，花清荷跟着吴颜颖，断断续续走了两个时辰，总算是把吴府的角角落落都看遍了，让自己走的话，可能还是有些够呛，但找找总能到地儿。