    村主任在彭于宴到来不久后，便跟彭于宴告别，回村里主持工作了。

    临走时，村主任还说，会尽快帮忙向上面申请自然灾害补偿金，让彭于宴安心照顾彭山河。

    对于村主任，彭于宴自然千恩万谢。

    救命恩人定当涌泉相报，这份恩情，彭于宴铭记于心。

    他们村，有这样一位为村民尽职尽责的村主任，是村里的荣幸！

    ……

    当一切都暂时安定下来后，彭于宴来到了医院的缴费台。

    在此之前，他已经给重大疾病保险公司打过去电话。

    然而，对方给出的回应是，脑梗死疾病是未达到重大疾病标准。

    所以，报不了重大疾病保险。

    期间还讲述了很多能报保险的情况。

    可惜，彭山河都不符合标准。

    保险报不了，只能自己花钱了！

    当彭于宴看着一张张压得人喘不过气，缴费单！

    他的脸色渐渐刚毅起来。

    他此刻已经想明白了，他已经不是小孩子了，也该是时候撑起这个家了！

    而且之前在病房里，当他拿着彭山河的手机解锁时。

    他试了很多密码，结果都试错了，还强制锁定了半个小时。

    最后，等了半个小时，手机可以再次解锁后，彭于宴无意识地输入了自己的生日。

    手机“嘀咚”一声响～

    锁开了！

    随后，当他打开手机银行，发现手机银行密码同样是用他的生日作为密码时。

    他眼角再次淌泪。

    而那，也将是他最后一次来自于19岁少年的懦弱。

    此刻，彭于宴把父亲彭山河攒下来的积蓄，基本上全部花光，用来缴纳彭山河治疗以及今后住院的费用。

    同时，彭于宴也暗下决心，将来由他来顶起这个家！

    ……

    下午，不断有村民前来探视彭山河。

    鲁荣与他妈妈李燕也来了。

    两发小见面后，紧紧地拥抱在了一起，互相拍打着对方的肩膀，相互安慰。

    村里也就他们两家，比较亲近了！

    彭于宴独自照顾彭山河，还有些困难，而李燕阿姨来了亲自上手之后，事情就变得轻松很多。

    同时，李燕阿姨也教给了彭于宴很多。

    当天晚上，彭于宴独自陪着彭山河。

    次日，李燕阿姨又来了。

    李燕阿姨很明事理，她让彭于宴先回家与鲁荣一起处理水库里的死鱼，彭山河由她来照顾。

    彭于宴也听从了李燕阿姨的话，先回家处理水库里的死鱼。

    而且，他也意识到，那些死鱼再不处理的话，传出来的恶臭，肯定会弥漫方圆好几里，到时再处理就晚了。

    回到家，彭于宴现场看到水库漂浮着死鱼的画面，再一次被震慑到。

    在那一刻，彭于宴也越发地知道，自己老爸彭山河的不容易。

    越发地知道了，彭山河当天一大早醒了看到水库这个画面，究竟承受了怎样的打击！

    呼出一口长气，彭于宴没再犹豫，很快便与鲁荣一起开始拉网，抄死鱼。

    有几个村民们闻讯后，也纷纷赶过来帮忙。

    死鱼捞上来之后，驱车运往水库的后面山里，挖了一个坑全给埋了。

    人多力量大。

    本来需要好几天的工程量，村民们陆续加入后。

    一天就给干完了。

    完事之后，彭于宴拿出他当厨师时攒下的一些积蓄，分给了大伙。

    可大伙都没收。

    朴实的村民们，再次帮了彭于宴家的大忙！

    灾难过后，我们看到了温柔又坚强的村民力量。

    看到了人性中，最善良的那部分。

    村民们，犹如明灯，在黑暗中点亮希望……

    水库的事，暂告一段落。

    彭于宴连夜赶回县里的医院，接替李燕阿姨，让李燕阿姨回家休息。

    两天后，彭山河醒了。

    然而，他已经说不了话，躺在病床上，看着坐在身旁的儿子，他只能一直哭，一直哭！

    也许，彭山河此刻正在想，他好好的一个人，为何会突然变成这样！

    是呀，突然脑梗死导致瘫痪，想说话却说不了话。

    搁谁，谁又能接受得了呀！

    又过了两天。

    彭山河病情已经有所好转。

    已经可以打字与彭于宴沟通了。

    然而，今天一大早，一个不速之客的话打了进来。

    看见彭山河手机上的陌生电话，彭于宴见状赶紧接过彭山河的手机，来到病房外面接了起来。

    “喂，您好，哪位。”

    “喂，您好，我是邓罡，请问您是彭家水库的老板吗！”

    客户？

    这声音，怎么有点耳熟呢？

    带着疑惑，彭于宴下意识地回道：“是的，请问您有什么事吗？”

    “额，是这样的，上周您在短视频上给我留言，不是说要邀请我去你那钓鱼吗？您忘了？”电话那天声音再次响起。

    听到这，彭于宴赶紧打开彭山河的手机短视频后台～

    好家伙！

    彭山河连续一个月用短视频账号，去私信人家天元邓罡邓老师。

    终于在上周，得到邓罡老师的回应！

    天元邓罡，那可是在短视频上有着千万粉丝的钓鱼天花板人物！

    得到他的回应，不容易呀！

    “喂，老板，老板，您在听吗？”见这边没回应，电话那头再次问道。

    “在在在，短视频私信里，之前不是有我爸发过去地址吗？位置是对的……”然而，说到这，彭于宴的声音戛然而止！

    因为，彭于宴发现他被突如其来的这个电话，给搞昏了头了！

    水库地址？

    鱼？

    哪还有什么鬼的鱼呀！

    操蛋了～

    但是，彭于宴现在才反应过来，为时已晚了呀！

    只听电话那头回应道：“嗯嗯，位置呢，我已经找到了。可是，现在水库这里没人管理呀？这是怎么回事呢？您不在家吗？”

    靠～

    这就到了？

    彭于宴内心爆起了粗口！

    此刻，天元邓罡人已经在自家水库边上，这可咋整？

    放他鸽子吧，不符合待客之道。

    不放鸽子吧，水库里一条鱼都没有，这该怎么解释？

    别说什么鲢鱼了！

    就连浮游在水库边边的小鱼仔子，都已经死绝了！

    钓鱼？

    钓毛线的鱼呀！

    就在这时，李燕阿姨正好来了。

    由于李燕阿姨的到来，彭于宴决定还是回去和天元邓罡碰个面，给他一个交代！

    毕竟远道而来，怎么说都得招待一下！

    这才符合待客之道。

    随即，彭于宴对着电话那头说道：“邓老师，那您等等我，我现在在县城办事，等我半个小时，我马上就到？”

    “诶，好好好，好嘞！要不这样老板，我先打打窝、抛抛竿，您来了我们再谈收费行不？到时把时间加上就行。”邓老师询问道。

    “别别别，别钓～等我，邓老师，一定得等等我……”听闻邓罡准备打窝抛竿了，彭于宴暗道坏了。

    边喊边撒开腿地朝着医院外头跑去。

    然而，当时手机信号突然中断了，邓罡压根就没听见彭于宴说的最后这句话！

    此时，邓罡已经找好位置，架起钓台，准备开始打窝钓鱼了～

    而接下来，彭家水库边上发生的一切。

    将会让急匆匆从县里赶回来的彭于晏，目瞪口呆～

