    远在海外的夏绍章和夏言妈妈，也终于能够通过线上付费点播的方式，看到了女儿主演的第一部电影。

    之前院线上映的时候，网上虽然流传出不少片段，尤其是“小倩穿衣”这个经典镜头，播放量破十亿，更是被视频网站拿来直接当成宣传广告用。

    夏绍章还特地将这个镜头剪下来，放到自己的手机上，作为女儿第一部电影的留念，同时也能够在遇到一些老朋友的时候，拿出来跟他们炫耀。

    瞧，这就是我女儿！

    一开始，大家一方面震惊于这个镜头的美感，另一方面也惊讶于夏言在电影里的表现，所以虽然明知道夏绍章是在故意炫耀，但还是非常配合的夸赞一番。

    渐渐的，随着夏绍章炫耀女儿的次数越来越多，大家看到夏绍章掏手机，就下意识的想要开溜。

    到了后期，就连跟夏绍章有多年交情的老朋友都受不了了，夏绍章这才遗憾的停止了这种无休止的炫耀女儿的行为，改为向大家推荐即将在线上上映的《倩女幽魂》电影。

    甚至于到了正式上线的这一天，夏绍章还考虑要邀请全公司的人，一起看电影来着，但是被夏言妈妈给强力阻止了，夏绍章不得不乖乖的回家，跟夏言妈妈两个人一起欣赏，女儿人生当中主演的第一部电影。

    只不过，老父亲的心态总是偏的。

    “言言很有演戏天分嘛！看看这个眼神，多么的不忍，又是多么的挣扎，完全把一个被迫屈从于妖怪的无辜少女形象，给演绎的活灵活现的！

    要我说，言言如果一开始就是当演员，这会儿说不定都能拿影后大奖了！不过言言的音乐天赋也很高，不论是做歌手还是做演员，发展都不会差了！”

    “林泛这个出场也有点儿太刻意了，明显着是为了搞笑而搞笑，这就有点儿落在下乘了。跟侠客的这段互动，也有点儿生硬，可见一个人才华再高，也有他不擅长的地方啊！

    不像咱们言言，做什么是什么，唱歌演戏都不在话下！而且现在网上都在说，林泛配不上咱们言言呢！”

    夏言妈妈听得眉心直跳，终于忍无可忍，打断了夏绍章无下限的偏心女儿的言论：“绍章，你是不是忘记戴眼镜了，需要我帮你拿过来吗？”

    夏绍章愣了一下：“我不近视啊，不需要眼镜。”

    而且，家里除了墨镜还有什么眼镜？

    难道要自己带着墨镜看电影？

    夏言妈妈微笑：“这样吗，那你要不要坐远一点看？这太近了怕你看不清。”

    夏绍章：……媳妇，合着你是在说我老到需要戴老花镜了吗？

    夏言妈妈一点儿也不惯着夏绍章，看他明白了自己的意思，这才继续说道：“绍章啊，偏心没事，但是眼瞎，就不要说出来了。”

    夏绍章：扎心了媳妇！

    碰上这么个胳膊肘往外拐的媳妇，夏绍章也是没法子，能怎么办呢，自己媳妇，当然是自己惯着啊！

    “媳妇别生气，我给你削个水果吃！”

    夏绍章消停了，夏言妈妈终于能够安静的欣赏电影了。

    但是随着电影情节的展开，宁采臣在湖心小亭里遇上了聂小倩，看着屏幕里，聂小倩百般迷惑宁采臣，但是宁采臣却一次次推开投怀送抱的美人，夏绍章看的是火冒三丈！

    “砰！”

    夏言妈妈一回头，就看见夏绍章把手里的苹果直接削了一大半，掉进垃圾桶里，而手上剩下的半个苹果，也被夏绍章紧紧攥在手里，掐出了好几个指甲印！

    夏言妈妈叹了一口气，从夏绍章手上把水果刀给拿走，免得他不小心伤到自己。顺手又给夏绍章手里塞了一袋薯片，让他有发泄的途径。

    夏绍章有些讪讪：“那个，苹果坏了……”

    夏言妈妈表示理解：“坏了就不吃了，咱们吃薯片吧，你帮我把包装打开。”

    夏绍章默默的打开了薯片的包装袋，夏言妈妈随手捏了一片薯片放进嘴里，剩下的却都不吃了。

    好在接下来的剧情，没有再出现刺激到夏绍章的点，夏言妈妈刚松了一口气，就看到屏幕里，宁采臣和聂小倩摔在了一起！

    然后毒蛇出现，两个人又抱在了一块！

    “咔啦！”

    夏绍章手里的薯片，碎了！

    夏言妈妈不由得伸手捂住了自己的额头：“亲爱的，要不这电影咱们不看了？”

    夏绍章捏着一手薯片碎渣，冷笑着盯着屏幕：“看！怎么不看！女儿主演的第一部电影，我怎么能不看完呢？”

    而且，不看完，我怎么知道林泛这个臭小子，在电影里到底占了我闺女多少便宜！拍摄过程中，又揩了我闺女多少油！

    不清清楚楚仔仔细细完完整整的看完电影，我怎么去找那小子算账！

    夏言妈妈彻底无语了：女儿奴真心伤不起啊！

    而华夏魔都，夏言的手机屏幕突然亮了一下，夏言顺手拿起手机，点开，发现是自己妈妈发来的消息。

    【妈妈：言言啊，我和你爸正在看你和泛泛主演的那部电影，我就想问一下，你们这部电影里，亲密镜头不多吧？】

    夏言想了想，噼里啪啦一阵打字。

    【小仙女：妈妈你放心吧，电影里亲密镜头不多的，就几个。你们看到哪里了？需不需要我剧透一下？】

    夏言妈妈收到女儿的回复，放下心来。

    【妈妈：不用剧透！没有亲密镜头就好，你爸爸看到你在电影里，跟泛泛搂搂抱抱的都气坏了。】

    【小仙女：搂搂抱抱就是亲密镜头了？那后面还……有……别……的……】

    怎么办？

    好像老父亲和女儿认为的亲密，不在同一个量级上啊！

    夏言妈妈有些慌了。

    【妈妈：别的，什么样的？】

    “咻”的一声，夏言的回复就发送到了夏言妈妈手机上，但是夏言妈妈还没来得及看，手机就被夏绍章给抽走了：“好好电影不看，你在干嘛呢？是不是在跟女儿说悄悄话？”

    “哎！绍章！”

    夏言妈妈想要抢回手机，但是已经来不及了，夏绍章直接看到了夏言的回复。

    【小仙女：半果……】

    夏绍章：(╬￣皿￣)！！！

    夏言妈妈：(⊙▽⊙)！

    【妈妈：言言啊，你爸爸刚刚定了回国的机票，你要不带着泛泛暂时躲一躲？】

    夏言：⊙﹏⊙∥

