    面对相繇的嘲讽，玉宸根本不理会，他周身清气涌动，一朵朵散发着清净圣洁气息的莲花从虚空之中不断生出，莲花开合旋转，垂下丝丝缕缕的清气，维持其自身不变，抵挡周围封禁的力量。

    相繇见玉宸不相信，继续道：“你不相信？”

    相繇一步步向着玉宸靠近，此刻二人的力量交锋是在封禁上，相繇不好动手，担心打破平衡，让玉宸逃走或者自毁。

    玉宸也不能阻拦，作为化身的他，在面对相繇本体的时候，相差太大，一旦会露出破绽，不但自身会被对方封禁，甚至本体的部分本质也会被一起压制在那帝台之下。

    可以说，二者的争斗已经从原本的力量碰撞，转移到了心神交手，只要有一方露出破绽，另一边立马会发动猛烈的攻势。

    “你还记得自己在东海梦境世界中，第一次和我见面的时候，看到的东西吗？大禹留下的影像，可不单单是为了给我的血裔指点未来的可能，更多的其实是为了确定你们的位置，若是有能力，就指引一二，培养成才，看看能否分割我的权柄。”

    说出这话的时候，相繇的周身浓郁得好似粘稠浆水一般，浩瀚、恐怖、莽荒、凶恶、古老的气息铺天盖地向外漫卷散发。

    这股气息中，真正主导的是宛如洪涝一般澎湃的水道气息，过去玉宸看到的灾厄、死亡、瘟疫、恐惧、罪恶、恶毒等等力量，不过是那澎湃洪流当中的附加品，就像是洪水中的泥沙一般。

    非要说和过去有什么类似的，便是那气息之中，还有一股源自于蛮荒原始时代，天然顽强的生命力。比起过去感知到的生命力，此刻暴露出来的生机如龙似蛇，在那些复杂力量以及外界气息的压迫下，遵循着古老的弱肉强食、物竞天择、适者生存的道理，不断进化、适应。

    可以说，相繇展露出来的生机，每时每刻都在不断增强，不断提升，更难斩断。如此景象，哪怕玉宸心性坚定，且早有准备，也是为之变色。

    “看到这一幕，你觉得我的血脉是一般人能够承受的吗？当今大陆和四海之中，拥有我血脉之人，有多是我的后裔，又有多少是人为制造的？你应该能够猜测出来。”

    “对了，我前面问你的话，你还记得吗？他们为什么要针对我？我作为洪涝之神，又是如何保持天神的权柄？按道理上来讲，我应该是黑帝的下属才对啊！他们想要对付我，只要去请黑帝降下旨意就好。”

    相繇一点点的靠近，守护玉宸周身的清圣莲花在对方庞大威压下，转动的越发缓慢，垂下的清气也越来越少，花瓣之上更是一点点染上墨色，原本清圣的道韵，被古老的生命力顶替。

    “自天帝地母争斗，两败俱伤之后，天地主权无主，天庭亦是空悬。直到人族天皇入驻天庭，开启了人道统天的时代。此后人族五方上帝，各自执掌千年帝运。期间，他们既是在统帅天地，也是在执掌对应的道则法理。”

    “黑帝执掌天庭的时候，我等一切水神，无论天上地下，都归属他管辖；可惜，他没能执掌千年帝运，以至于手中权柄残缺，让我们抓到了机会。”

    “无论是我也好，四海龙王也好，这些年来，能够保持自我权柄的独立，都多亏了当年天帝归位。得到那部分水道本源的我，将其同洪涝相合，成功半独立在黑帝的权能之外，成为类似于上下级，而非附属衍生关系。”

    相繇的眉心开始浮现出一道神圣的纹路，这纹路有些类似于复杂的河道，又有些类似于多头蛇，一道道至神至圣，无可估量的磅礴荒古神力从纹路之中散发出来，就像是洪流冲出河道，化作洪涝一般。

    甚至，玉宸看到这道神纹，就像是看到主世界一切洪涝变化的集合体。

    这无疑是证明了相繇权柄本质之高，以及其独特的独立性。

    “这也是人族要对付我的原因之一，夏朝为我解封的时候，他们四个一句话都不说，也是因为这个。在他们看来，独属于我的洪涝权柄和天帝的旨意对上，被天帝的权柄冲破独立性，是再好不过；若能压住中土的旱灾，也是个不错的结局。”

    “同理，你作为我的后裔，在他们看来，哪怕成就了仙道道境，也不过是初入天神一流的存在。哪里比得上让黑帝权柄完善，使得五方上帝力量联合更进一步来的重要。再说了，你以仙道成就道境之后，精气神三宝混同，血肉早就化作精气，你还能称之为人吗？”

    “是否是人族，并非根据肉身而定！”

    玉宸能够听出相繇的话语没有虚假，但有所隐瞒，他淡漠的回答，让相繇哈哈大笑：“对！对！对！你们人族确实有这种说法，人之所以为人，不单单是因为有人的身体，还有属于人的思想和关系。当你认为自己是人的时候，有着人的关系时，你便可以算作是人，但……”

    “这种认知太脆弱了。”

    相繇的声音充斥着荒古时期的野性和混乱：“你如何保证自己能够一直维持着人性，认为自己是人？”

    “与其放任你自由成长，逐步威胁到他们的地位，成为他们的敌人，倒不如让你顶替我的位置，继承我的权柄。既可以让黑帝权柄完善，又能够让黑帝控制住你的成就。”

    “甚至，你这具化身死在我的手下也没有关系，众帝之台的特性，不但能够让你的力量融入我的身体，提升我的位格，赋予我人的身份。同样，也能够让黑帝的权柄完善，让他控制住我。”

    “总的来讲，你若是赢了，他们不但得到我手中的权柄，你也将回归人族神系，成为他们的一员。你若是输了，我将会被他们降服，你也将失去一定的潜力，同时和我不共戴天。”

    “这才是最符合他们认知中，适合族群发展的方向，不是吗？”

    玉宸周身的莲花出现了片刻的明灭不定，虽然很快就稳定住自身，但还是有大半被相繇同化。并且，在面对相繇的后续攻势时，玉宸根本没有形成有效的防御，似乎是被他的话语冲击的心神大乱。

    就在相繇以为自己抓到玉宸破绽的时候，四周虚空突然浮现出细微的波动，下一秒，一道剑光浮现，紧接着第二道剑光跟着出现，每一道的出现，都是在相繇的气息上划开一道口子。

    伴随着一道道剑光的不断出现，相繇的气息立刻被切割得支离破碎，甚至连众帝之台的虚空和宙光，也始呈现出支离破碎的崩溃状态！

    相繇的脸色变得非常难看，要说整个世界他最畏惧的剑器，除去人皇轩辕氏那柄挖空首阳山锻造而成，以人族信念开锋，用万灵鲜血磨砺而成的剑器外，就属玉宸手中的这四柄剑器。

    特别是那口戮风剑，这柄最初只是融合了斩蛇剑意的奇特兵刃，可以说是踩着相繇的神念，借着轩辕氏黄金剑器的力量，升华而成。

    当初只是凝聚了一丝丝针对不死性的力量，现在随着一次次的蜕变，加上同玉宸道果相合，于四象聚少阴，五行融金，四大纳风，可谓是死亡和杀戮的代表，能够一剑灭万法，演死无生，归有为无，堪称是一切“不死”，“长生”概念的克星。

    并且，这四口剑器在融合玉宸《纪元五劫经》道果之后，代表的意向进一步完善，已经能够在一定程度上代表一切事物走向终末的原动力，同玉宸对应教化万物，推动万物演化的原动力代表碧玉瑶光如意和青萍剑式正好相反。

    理论上来讲，这四口剑器完善之后，是无解的存在。其除去四口剑器本身的能力外，整合在一起代表的原动力，才是最麻烦的能力。

    此刻，落在四口剑器之中的相繇，甚至因为自身的本能，动都不敢动，在他的本能感知下，他一旦动了，就意味着剑阵进一步演化。

    此刻的相繇，整个人就像是陷入了冬眠中的蛇类一般，对于外人而言，毫无气息可言，周围种种异象也是纷纷散去。

    “你很聪明，但这没什么用，因为你不能动，不代表我也不能动。”看着一动不动的相繇，玉宸轻笑出声。

    相繇也是开口：“你这具化身，从一开始就是用来引诱我的鱼饵？”

    “算是吧！”玉宸点了点头，左手掐诀，微微抬起，带动四周舞动的剑光，本就不稳定的寰宇和宙光，开始进一步的支离破碎，显露出死在四方的四口剑器，每一口剑器之下，有端坐这一个玉宸的化身。

    四人掐诀，稳定剑器，让玉宸哪怕本人没有下场，也能够保持对于剑阵的操控，以及能量的灌输。

    “在知道你还待在众帝之台的时候，我就做好了这个准备。甚至都打算牺牲了这具化身，只是没想到，你的胃口这么大，竟然想着借助众帝之台的特殊性，将我直接封印。”

    站在相繇对面的玉宸化身，手中浮现出碧玉瑶光如意，轻轻挥舞，如意顶端向着剑器的性质转化。

    抬手一舞，一道微弱的剑气从如意中升起，融入四周。

    四方剑器随之一颤，地火风水之力翻滚、太阴太阳少阴少阳四象之气涌动、金木水火四行内敛，有虚幻之土生出，跟着一起变化。

    三重力量时隐时现，带着覆灭一切有形有质，有形无质，无形有质，无形无质之物的意境，源源不断的向着相繇冲击而来。

    力量受到牵引的相繇，抬手演化出万千浪花，种种气机，宛如泥沙掺杂其中，这些力量本就互相冲击，在红色剑光下，竟然没有受到太大的影响，甚至反过来借助红光引发的冲突，依照物竞天择的道理，进一步进化。

    但咒剑对应的红色剑光功效微弱，不代表绝、戮两柄剑器没有效果。

    绝剑变化无穷，剑光一道接一道，一重绕一重，层层叠叠，绵绵不断，或劈、或刺、或点、或撩、或截、或挑、或绞、或扫，不断跟着气机变化而变化，消磨那些品质不足的力量。

    等到相繇的本质暴露出来，一阵清风吹过，一缕气机被斩落下来，四道剑器分出的剑光随之将其锁住，消失在对方的感知之中。

    这一点气息的消失，代表着相繇的力量上限少了一缕，看似不多，但非常危险。

    正如道境精气神三宝混同如一，咒剑红光难以分化一般，天神一流的本质也是高度凝练，并且聚散由心，哪怕被人分离，也能随时感知，越过寰宇和宙光，将其收回。

    但现在，相繇却做不到，他对自己那一缕力量，失去了感知。

    相繇的眼睛化作蛇瞳，庞大的气息，化作一道道凶猛的巨大蛇影带着四位帝君的力量向着四周冲去，这些蛇影身上隐约带着细微柔韧，浩瀚恐怖的水光，撞击四周。

    蛇影本身的撞击，直接撼动了剑阵内部的结构，但这还不是最重要的，伴随着蛇影的冲击，其身上的水光，也是宛如涟漪一般向着四周扩散，初始还不算明显，但随着一道道涟漪的不断叠加，最终化作一重重巨大的浪花，碾碎一切存在其中的锋芒剑光。

    这一手，相繇已经是动用了全力，他也顾不上在人族四位帝君面前暴露自己的根底。

    但他从一开始就错了，或者说从他入了剑阵，便没有翻盘的机会。

    现在，他动的越多，剑阵演化的越快，那一条条面目狰狞的巨蛇不断舞动，碾碎剑光，却又完全没入剑光之中，就像是鲸鱼在海洋中游动，无论卷起什么样浪花，终究无法破坏海洋本身，只能一点点的被海洋吞没，消失不见。

    感知到自己力量在向四周冲击的时候，虽然撼动了剑阵，却也在被剑光不断削弱，一直耗下去，他不一定是对手。

    相繇更改了自己原本的想法，力量进一步凝实，向着处在正西方，他最忌惮的戮风剑冲去。端坐在戮风剑器之下的玉宸化身没有同相繇硬碰硬的想法，他直接没入剑器之中，消失不见。

    相繇抬手，无数蛇影爬出，密密麻麻的缠绕在这一柄宝剑，用力拉扯，却发现，这剑器同整个剑阵联系在一起，无论他怎么拉扯，只能让四口剑器越来越近，让他面对的剑光越来越多，而无法撼动剑器本身。

    他放弃了这个想法，直接分出一个化身，坐镇在戮风剑器之下，转身离去，向着北方的绝剑走去。

    这一走，又出现了新的问题，绝剑四象属太阴，五行属水，四大属火，最是擅长变化，相繇还没走几步，层层叠叠的剑光便从四面八方向着相繇冲击而来，这些剑光或阴阳、或刚柔、或明暗、或虚实、或坎离、或水火、或风雷两两对应；也有单纯的刚、柔、阴、阳、明、暗等等变化；以及长生、八风、逍遥、金刚等等意境。

    虽然这些剑光单独拿出来，任何一道放在相繇的面前，都斩不破皮，但数量如此庞大的剑光下，相繇任何动作，都会受到剑光的影响。

    并且这些剑光还不是单纯的劈、刺、点、撩、截、挑、绞、扫，还能或直或曲、或拉或扯、或挤或压，硬生生让他一拳十分力，只能发挥出不到七成，甚至更少。

    加上同绝剑处在正对面的咒剑不断散发出红光，还能让被削弱后的力量，互相冲突，相互反震，自我抵消。

    不仅如此，绝剑那源源不断落下的剑光，还会随着相繇展露的力量越来越多，变得越来越克制相繇的力量属性，咒剑的红光也在不断拉扯四口剑器之间的寰宇距离，干扰相繇同化身之间的联系。

    相繇好不容易来到绝剑边上，正压压制玉宸化身，封禁剑器的时候，那被封禁的戮风剑突然暴动，缠绕其上的蛇影，被迸溅而出的剑光一一斩断溃散，相繇的化身也是被玉宸的化身牵制住。

    很明显，相繇若是想要压制住绝剑，戮风剑必然破封，甚至他的那具化身本源也会被玉宸不断切割，送入一个个不同的剑阵之中。

    一时之间，局面再一次的陷入了僵持之中。

    相繇开始借用帝台之中残留的帝君神力，而这些神力在四口剑器的刺激下也是有细微的变化。

    这些变化非常微弱，若非在剑阵之中，玉宸同相繇争斗的时候一定发现不了，他眼睛半阖，嘴里吐出一个字：“诛！”

    话语落下，四方剑器更加剧烈的抖动起来，四道锋芒毕露的剑光冲霄而起，上下飞舞，咒、绝、戮三道剑光之外，第四道直接落在未来，定死一种可能，剑光划过的轨迹，就像是剑器本身，一往无前，无有变化。

    受到这一道剑光的影响，四周宙光和命数开始收束，同时咒、绝、戮三道剑光也是顺着剑阵内的宙光，向前向后不断蔓延，或是错乱因果，或是破灭变化，或是斩断生机，不给相繇留下一点变化。

    隐约之间，相繇似乎看到了无数剑阵，每一个剑阵之中，又都有一个他自己，每当他死在剑阵之下，其力量和气息便会衰弱一分。

    但他破开剑阵，也无法带来新的变化，只是单纯的从一个剑阵走出，落入另一个剑阵之中。

    而每当一个他死亡的时候，玉宸手中都会多出一片蛇鳞。

    “这就是你反抗他们的手段吗？当真是太有趣了！”相繇看着玉宸手中的蛇鳞，癫狂的大笑起来，他看着玉宸，蛇瞳之中浮现出喜悦和兴奋。

    “就让我看看，你能做到什么程度吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

