    “所有一切准备好之后，我们就开始问灵。

    了解笔仙的人都知道，在整个问灵的过程中，是不能被别人打断的。

    所以她俩在问灵的时候，我一点都没有参与，一来是注意观察四周的情况，二来也是防止有其他人突然进入我妹妹的宿舍，打断问灵过程。

    大概是因为宿舍外面人也比较多，所以在进入问灵之后，我也并没有感觉到特别的害怕。

    我没有参与问灵的过程，在一边看着她们俩在白纸上写字，然后双手交握。

    她俩开始问灵的时候一直没有什么反应，但是两人又特别认真，那种场面我丝毫不紧张，反而有一点搞笑的感觉。

    大约二十分钟之后还是没有什么反应，我感觉这个事情就不怎么靠谱。

    就在我准备让她们放弃的时候，周围突然刮起了一阵风。

    你们知道那种，就是四面窗户全部都关起来，但是突然起来一股风那种感觉吗？

    突然之间就感觉浑身汗毛竖立。

    就在此时，我发现两人握着的笔，竟然开始诡异的动了起来。

    那个女生脸上出现了惊喜的神色，而我发现我妹妹额头上竟然留下了汗珠。

    她朝着我的方向看了一眼，我看到她的眼神之中有些惊恐。

    砰！

    剧烈的撞击声，把我们三人都吓了一跳。

    等我回过神，却发现撞击声是从门外传来的。

    “开门！我知道里面有人。”一个中年女人的声音传了过来，我听出来了，这是宿管阿姨的声音。

    “我接到举报，说你们里面在进行不正当的行为，我有这个责任监督全校宿舍学生的安全。

    这个声音把我吓了一大跳，我条件反射的看一下我妹妹和那个女生握着的手。

    却发现此时两人脸上都开始有汗珠滴落。

    两人都紧紧的咬着唇，没有说话。

    砰！

    又是一个剧烈的撞击声传来。

    门外的宿管阿姨说，如果我们不开门，她就要用暴力的方式进来了。

    无奈之下我只好打开了门，我希望宿管阿姨在看到两个女生的行为之后，能够意识到这件事情的恐怖，然后不要打扰两个女生。

    但是显然我是估计错了宿管阿姨的彪悍。

    宿管阿姨见开门的是我，用力的把我向旁边一推。

    然后她看也不看我，径直朝我妹妹和那个女生走了过去。

    此时两个女生脸色都开始发白，手也微微有些颤抖，她们双手握着的笔剧烈的晃动了起来。

    宿管阿姨也不管，走了过去，一巴掌拍在两个女生面前的桌子上。

    然后非常暴力的撕掉了两个女生手下面压着的白纸。

    就在此时，两个女生被分开了。

    我妹妹尖叫了一声，扑倒在我的怀里。

    宿管阿姨恶狠狠的看着我俩，仿佛我俩有什么不正当的关系。

    我告诉宿管阿姨，这是我妹妹。

    但是宿管阿姨并不相信，给我们三个人一番警告之后，这才离开了宿舍。

    本以为这件事情就这样完了，但是到后面我才知道事情远远没有我想的这么简单。”

    查无此人，说到这里停顿了一下，“大师，很抱歉，可以稍等一下吗？我现在想去上一个厕所。”

    “好的。”李元回答。

    接着额，便看到之前时不时晃动一下的镜头，此时一下子定格在天花板上，不动了。

    蜡笔小小新：我刚才网上查了一下，好像说请笔仙不能中途被人打断。

    我不抽烟：被人打断了会怎么样？

    疯子：听说被人打断了会发生很恐怖的事情，但是具体是什么事情，我从来没有听说过。

    管理员杨光：其实笔仙这种事情，大家还是不要去招惹得好。

    杨光被设为了管理员之后，他整个昵称的颜色是不一样的。

    所以杨光的发言瞬间吸引了大家的眼球。

    蜡笔小小新：我靠，什么时候这个直播间有管理员了？

    夜神1：热烈欢迎管理员。

    看天上有猪：掌声响起来。

    一时间直播间里面纷纷开始关注杨光的管理员身份。

    管理员杨光：我是主播的徒弟。

    一听是李元的徒弟，直播间里面的其他人更加兴奋了。

    一时间，杨光的新账号，竟然就有几千人纷纷加好友。

    大师的好友他们是不敢加的，但是，加大师的徒弟他们还是敢的。

    要是大师的徒弟心情好，还可以分享一些大师的日常，那不是就爽歪歪了。

    杨光当然是知道李元的热度的，但是他没有想到，只是李元的徒弟，竟然就有这么多人加，这一时间，感觉像是做了一个大明星。

    杨光一个个的把这些号全部加上了，但是面对大家的询问，他并没有说什么关于的李元的信息。

    大家见从杨光这里套不出什么有用的消息，便放弃了。

    这整个过程，说起来话长，其实就是几分钟的时间。

    查无此人那边的画面，终于晃动了一下，他回来了。

    “我回来了，望大家久等了。”查无此人的声音响了起来。

    直播间的观众纷纷表示没有事，人有三急嘛！

    查无此人继续开始说话。

    “请笔仙这件事就因为这样就结束了，虽然我和我妹妹都有点担心，但是过来了几天，都没有什么事情发生，所以我们也就渐渐的放下心来了。

    奇怪的事情要从半个月以前说起。

    因为放暑假的原因，我们一家人都住在一起。

    有一天晚上，半夜的时候，我听到了嘭的一声，想着可能是妹妹晚上起来上厕所关门的声音大了，索性没有管。

    想着妹妹可能是睡迷糊了。

    但是，第二天晚上，我有再次听到了剧烈的响声，这一次，我有些生气了。

    这不仅仅是影响我，还会影响爸妈甚至楼下的人。

    第二天早上，我正准备批评我妹妹，就见到我妹妹脸色不善的看着我。

    她说，哥。你晚上能不能小声点关门，吵死人了。

    不是妹妹？

    难道是老爸老妈？”

