    因为，有些事情可一不可二，第一次那么做，还没有问题。

    若是故技重施，或者是在某些时候，他凌寒焰再出出现。

    那么，赵家那边必然会怀疑的。

    所以之后，在某些方面，凌寒焰不能做什么了。

    也就是说，后面的事情，他凌寒焰可能帮不上什么了。

    之后，唯一能做的，就是相信林清尘。

    其实现在，凌寒焰也只能选择相信林清尘。

    因为，他若是有办法的话，也不至于拖延到现在，都没有什么办法。

    看着赵凌雪，就这么头也不回的离开。

    此刻的林清尘，不知道自己是什么心情。

    可以说，很是复杂。

    时间，再次过去了几日，几日之后，赵凌霜终于醒来。

    当她睁开双眼的一瞬间，林清尘就开口说道。

    “走吧，我们也该走了。”

    林清尘说完之后，没有给赵凌霜，任何的时间，去询问什么。

    因为，之后赵凌霜，会清楚一切的。

    现在，与其浪费时间的，在这里跟赵凌霜解释什么，或者劝慰她。

    到不如，让她自己去适应，是接受。

    林清尘也知道，赵凌霜跟姐姐感情深厚。

    这么一分别，以后结果如何都不知晓。

    自然，心中更是难受。

    可是，这一关，必须要过。

    只有她自己想明白了，才算是真的明白了。

    又或者，能够理智一点，压制自己的行为。

    不管怎么说，反正有一点是可以肯定的，也是必须要做到的。

    之后，她必须要消失，不能出现在众人的视野之中。

    至少，不能以现在看起来，跟林清尘他们，和平的相处的方式，出现在外界。

    如此，此才能够骗过赵氏一族和周氏一族的强者。

    不仅仅是他们两族的强者，还要骗过所有不知情的人。

    因为，只有如此，才能够保证，以后不会出现什么意外。

    林清尘离开了，姜神斩也离开了。

    此刻，只有姜忻媛，留在赵凌霜的身边。

    姜忻媛，自然是一句话都没有说，就这么静静的等待着。

    沉默了许久的赵凌霜，终究还是什么都没有说，也朝着林清尘他们离开的方向而去。

    就在下一刻，姜忻媛瞬间动了，直接揽着赵凌霜，朝着林清尘他们追了过去。

    一个月之后，赵逸轩，终于见到了赵凌雪。

    此刻，赵凌雪和凌寒焰，看到赶来的众多赵氏一族的强者。

    在这个时候，根本就没有任何的反应。

    对于他们的到来，根本就没有放在心上一样。

    而赵氏一族的强者，在看到赵凌雪和凌寒焰之后，直接将其包围了。

    其实，就是在针对赵逸轩。

    他们想知道，为什么凌寒焰，会在这个时候，出现在这里。

    而且，只有赵凌雪一个人。

    就在赵逸轩，刚往前几步，想要到赵凌雪身边的时候。

    赵凌雪顿时面带寒霜，冷冷的注视着赵逸轩，不含一丝感情的开口说道。

    “你来做什么，我不需要你。”

    在此时，赵凌雪此话一开口，赵逸轩顿时停住了脚步。

    “不给我一个解释吗。”

    赵逸轩看着凌寒焰，开口说道。

    而凌寒焰，连正眼看赵逸轩一眼都没看。

    “我需要给你什么解释。”

    “反过来，我觉得，还需要你给我一个解释呢。”

    “你告诉我，是不是她们姐妹彻底的死了，你才真的肯罢休。”

    凌寒焰在这个时候，反过来问赵逸轩。

    就如凌寒焰所说，我为什么要给你一个解释，我跟你没有什么好说的。

    不仅如此，说话的时候，直接走到赵凌雪的身边，就要带着赵凌雪离开。

    就在此时，赵氏一族的不灭境强者，顿时准备出手。

    “你也看到了，现在我们要走了。”

    “怎么，你们还想拦着我不成。”

    “我劝你们，最好想清楚了。”

    就在此时，凌寒焰没有丝毫要停下来的意思。

    说话的时候，一步一步的，朝着包围圈外围走去。

    凌寒焰的意思，可以说很明显了。

    我之所以在这里等着你，不过是因为，让你看看，你的女儿，现在已经被我带回来一个了。

    至少，有一个是安全的了。

    现在这个时候，你看也看到了。

    现在，我们要离开这里了，你们最好不要阻拦。

    虽然话听起来轻飘飘的，但是谁也不会怀疑，这个凌神主的实力。

    “我可以不问，发生了什么，但是雪儿，我一定要带走。”

    对此，赵逸轩摆了摆手，示意赵氏一族的人，现在不要动手。

    赵逸轩此刻，也没有藏着掖着，之前到底发生了什么，他可以不问。

    但是现在，有一件事情，是他不能允许的。

    那就是，赵凌雪，不能由他凌寒焰带走。

    也就是说，凌寒焰可以离开，但是赵凌雪，必须要留下来。

    “你凭什么。”

    对此，赵凌雪一言未发，凌寒焰在这个时候，淡淡的开口说了四个字。

    仅仅是四个字，可是却让赵逸轩，不知道该如何回答。

    是啊，他凭什么呢。

    “雪小姐，是我们族长之女，是我们赵氏一族的掌上明珠，你说凭什么。”

    在这个时候，赵氏一族的族老，主动的开口了。

    在这个时候，他必须要站出来说话。

    “本来，你们是没有资格跟本座对话的。”

    “不过，既然说到这里了，那我们就好好的说道说道一番。”

    “血缘上来讲，他的确是雪儿的父亲，但是，也仅此而已，明白吗。”

    凌寒焰，本不想跟其他人废话。

    可是，既然说到这里了，那么他也不介意，在这里给他们好好的说清楚。

    没错，赵凌雪是赵逸轩的亲生女儿，这一点，不可否认，也否认不了，这是事实。

    但是，那又如何呢，他也就这一点，能够跟赵凌雪，有些关系了。

    其他的，都不存在，没有感情，没有任何的其他瓜葛。

    “既然凌神主也说了，雪儿小姐是我们族长之女，那么也就足够了。”

    “我们赵家的事情，是我们族中的事情，凌神主三番五次的干预，莫不是想要插手我们赵家的事情。”

    对此，赵氏一族的族老，冷笑不止。

