    第823章为你而生（12）

    两个人都大口大口喘着气，对这次侥幸逃脱的历程，连回想都不敢想。

    他们不断祈祷感恩着上帝，像个忠实的信徒般，无比虔诚。

    莉莉丝从前并不相信上帝，但这一次，她无比真实地感受到了上帝的存在。

    她也跟着在心中默念《圣经》，感恩上帝对他们的宽容。

    两名虔诚的信徒，就这样，成功地逃脱了那野兽的掌控，相互搀扶着，回到了自己温暖的小屋。

    而身后，依旧是大片大片的雪地和森林。

    雪地上堆积着各种烂木条，上面的雪，也混杂着肮脏的泥土。

    在森林深处，枯木不断蔓延。

    蔓延到不知名处，黑黢黢的一片，依旧像是个潜伏着的巨兽，在等待着来往无辜的猎物。

    这一次可以有人侥幸逃脱。

    而下一次，还会不会有这样幸运？

    ......

    ......

    ......

    晨时，外面的天气不太好。

    阴蒙蒙的一片，还淅淅沥沥下起了中雨。

    汽车鸣笛声依旧是嘈杂不断，叫个不停，但隔着关上的窗户，房间内似乎也没有那么吵了。

    顾凉收拾好床被，依旧是空着肚子，重新打开了电脑。

    登录的界面刚刚显示登录成功，然后电脑上就一堆消息轰炸了过来。

    包括编辑发过来的消息，还有读者各种疯了一样的评论。

    “大大！你这次的主角是女巫吗！？”

    “啊啊啊啊！女巫好帅！漂亮的小姐姐居然出现在大大的文里了！”

    “啊嘞？小红帽的故事和美女与野兽的故事居然还能这样串联在一起？有意思有意思。”

    “女巫！我下一百万，赌这肯定是大大新文的女主角！”

    “楼上，我不同意你的观点，女巫肯定只是一个打酱油的！大大之前都说了，文中不会有女主角。”

    “不！我加注一千万，女巫绝对是主角！分析如下，大大从来没有写过一个女性角色是漂亮的，更没有如此细致地描写她的外貌！啊啊啊我要死了她的戏份绝对不会少！”

    “同意楼上！我也加注！现在仅仅只是出现了小红帽和美女与野兽的剧情，结果女巫却贯穿在了其中，这分明就是主角啊！”

    “都别吵了！你们这帮二货！不说了，我抱着我们家漂亮的小女巫走了。”

    “女巫说，你们都好吵，我诅咒泥萌！”

    “......”

    顾凉平静的视线在评论区上扫过，面无表情。

    他没有看编辑发过来的消息，而是直接打开了他文章的末尾。

    一行一行，从开头看到了结尾。

    长指覆在鼠标上，慢慢滑动，直到界面处停留在了最后的剧情。

    ......

    ......

    ......

    怕剧情太复杂，有小伙伴可能会看不明白，所以我简单说一下哈。

    现在这个小世界就是，顾凉所在的世界——才是真正的世界，也就是二十一世纪。

    而云姒所在的地方，则是顾凉笔下的世界，即西方童话故事。

    她是被他创造的，但是却有自己独立的意识，所以能把他所设定的剧情打乱。

    云姒现在的情况就相当于你们所说的纸片人。

    (本章完)

