    ‘噗通～’的一声中，生活在现代位面闽省莆田地区，如今26岁的闷骚老爷们：技师。

    这个本次任务中，才时被召唤过来菜鸟，如同杨仔一样在奔跑之中，忽然就是一头栽倒在地上。

    不同的是，在栽倒在地的那一刻, 技师就已经死了。

    那是因为在倒下之前，他就一边在咯血，一边还在坚持着在往前跑。

    之所以能让这个死肥宅，这样一个之前只会嘴炮的家伙，神奇地做到这样的一点，理由很简单：

    因为往往到了他, 只要是坚持不下去的时候，就会想起了老歪把子的那一句‘跑起来、继续跑下去～’

    所以, 技师现在他不仅是一个人在跑，还肩负着老歪把子的希望和期待。

    正是因为这样，技师他在一头栽倒在地了之后，生命力迅速开始消失的时候，心情那叫一个非常的复杂。

    一方面，是心中说不出的轻松。

    因为他现在觉得就此地死去，不用继续如此艰难地跑下去，反而是对他来说是一件无比幸福的事情。

    另一方面，则是心中那一份巨大的遗憾。

    遗憾着最终自己还是未能完成老歪把子的遗愿，这让他感到非常的愧疚。

    正是这样的愧疚，让他用着最后的力气大声地喊出了一句：“大家跑起来，一定要跑到三所里，堵住那一些狗娘养的大兵们。”

    喊出了这样的一句，杨仔就此地吐出了胸腔里的一口气，脑壳一歪地死去了。

    面对着这样的一幕，几乎已经麻木了的假洋鬼子杰森，在嘴里接着吼出了响亮的一嗓子：“老胡，已经是第四個了。”

    这是在提醒着胡彪, 他们这里的这一支中洲战队大部队, 原本加起来一共就只有着46人而已。

    若是想要拿到那一个20%的血脉增幅，死掉了4个后，他们最多只能倒下两个人了。

    面对着这样的一个提醒，胡彪的反应是在‘呸～’的一声之中，从嘴里吐出了一口带血的浓痰。

    这么做，并不是他在发泄一下心中强烈的郁闷。

    特么，他连自己跑着跑着，可能就会突然跑死的一个情况都不怕了，哪里还会感到什么郁闷不郁闷？

    这样的一个做法，仅仅是他现在喉咙已经是在严重的炎症下，不知道肿起来多大的程度了。

    不这样的吐出一口浓痰，他不仅是说不出话来，甚至因为两个鼻孔都不通气了，连呼吸都是困难。

    最终，吐出了憋了好一会的一口浓痰之后，胡彪可以说话了。

    用着愈发沙哑的声音，给假洋鬼子回了一句：“行、我知道。”

    接着, 他看到了手下一个三排的战士, 具体上是一个年级只有19岁不到，因为营养不良，所以身材分外瘦小，看起来只有17岁左右的魔都小哥葛文涛。

    现在脸色都已经极度不对劲了，照这样的一个样子继续跑下去。

    最多还有三里地，这位魔都小哥，就会倒地死去的场面之后，胡彪作出了自己唯一能做的事情：

    在不由分说之间，取下了对方身上的一支步枪，还有装了四个木柄手榴弹的袋子，一一地挂在了自己身上。

    同时，在嘴里又接着吆喝出了一句：

    “都看看四周，如果看到情况不对劲的战士们，各位老鸟们都搭把手，这不是强行要求，大家凭着本心吧～”

    发出这样的命令，那是胡彪寻思着：

    因为一众老鸟们因为充足的营养，还有长期的坚持训练，在体能和体制上其实更好。

    而他们跑到了现在，一个个都累成这一个狗样子了，可想而知那些其他的志*愿军战士们，现在是艰难到了一个何种的程度。

    谷昊

    “卧槽～”旭风在嘴里的骂骂咧咧中，骂出了一句。

    其实连他自己也不知道在骂什么，或许仅仅是为了发泄一下心中的郁闷之后，旭风从一个志愿军战士的肩膀上，将一箱子的子弹给抢了过来。

    在将子弹箱上肩头的那一刻，他觉得自己扛起了一座山。

    这样的情况，也在AT、狼青、石破虏、疯狗、白象、破锣等几乎所有老鸟们身上，一一的开始上演了起来。

    哪怕他们现在，同样是觉得自己在下一分钟的时间里，也许就会死掉。

    胡彪这一个死扑街能想到的问题，他们哪里又想不到了。

    ******

    “思密达***”

    一串不明意味的高丽语，从一小队南高丽伪军的嘴里，大声地开始吆喝了起来，并且带着热情想表情，不断的挥手示意。

    好家伙！就好像是看到了亲人一般。

    很显眼，在一轮月色的照耀之下。

    这一个南高丽伪军的巡逻小队，将眼前这一些气喘吁吁，身上狼狈到了极点的队伍，当成了他们自己人。

    无他！这样的一些场面，自从第一次战役开始之后，他们就经常可以看到，可以说非常的熟悉了。

    伪军他们打仗不行，难道跑路都不行么？

    眼前的这一些人，居然在跑路中还携带着武器，明显是他们中非常精锐的部队了；所以热情地打上一个招呼，混上一个脸熟怎么了。

    可惜的是，胡彪这些人根本没有理他们。

    眼见着这些人认错了自己之后，在身边仓管刚打算抬手一枪，直接将领头那一个伪军上士班长，一枪干掉的时候。

    胡彪已经是飞快的伸手，一把拉住了仓管的手臂，摇头表示不用了。

    哪怕对于这样一个小队，他们只要一两分钟的时间就能彻底地解决战斗，但是这区区几分钟的时间，胡彪都不想浪费掉。

    理由很简单，现在已经凌晨五点出头，他们剩下的时间已经不多了……

    “老胡，现在我们该怎么办？”带着一股无比焦急的情绪，翻译官对着胡彪问出了这样的一句。

    那是在大概凌晨5点半钟左右的时候，下了一夜的大雪，在忽然间彻底停下了。

    可对于胡彪他们来说，这却是一个坏消息。

    因为这样的一个时候，天色还尚未发亮了。

    但是到了这么一个年头，大兵的各种飞机早就有了夜战能力，根本就不受到天色的影响了。

    于是，这就意味着一点：

    有着庞大机群的大兵空军，在当前前线本方的地面部队，正在志*愿军的强力打击之下，狼狈逃窜的时候，一定是大量出动起来进行掩护。

    结果好死不死的，在6点07分这一个天色，才是渐渐发亮的时候，四架大兵的飞机远远的出现在了胡彪他们的眼前。

    在洁白积雪中，他们侦察营的这么数百号人，在居高临下的大兵飞行员眼中，根本就是无所遁形。

    再说就算能躲起来又怎样？岂不是他们宝贵的时间，又会在躲避中被耽误掉一些。

    在这一刻，这数百号男人的处境，再一次无比艰难了起来。

    看着远处迅速飞过来的大兵飞机，所有人的内心中，都是无比的苦涩了起来。

