    妖师突然开口说道：“将那个和尚的影像放大！”

    白泽说道：“探子专门拍摄了他们的清晰照片，妖师请看！”

    一个清晰的照片出现在屏幕之上，小胖和尚脸上挂着真诚的笑容。

    妖师脱口而出：“弥勒！”

    飞廉惊叫道：“什么？”扭头看着空中的照片，惊讶说道：“妖师您说他是弥勒？”

    白泽也点头说道：“原来是未来佛祖！”看向鲲鹏认真说道：“妖师，佛教已经出手试探了，我们该如何做？还请妖师示下！”

    飞廉忍不住说道：“白泽，我不是打击你，你要知道天门山可是李家两位小姐的地盘，我们真的要打上门去吗？会死妖的啊！”

    白泽认真说道：“手机对我们妖族而言非常重要，值得一拼。”

    飞廉说道：“万一手机已经被李家小姐掌控了呢？”

    白泽摇头说道：“断不可能！刚刚你也看到了，如果手机已经有了掌控者绝不会有这种卡顿的事情发生。

    李家两位小姐不知道是什么原因，并没有炼化张明轩陨落后留下的手机主机，这是我们千载难逢的机会，只要得到了手机主机，我们妖族就可以迎来新生。”

    妖师开口说道：“白泽，那个少年是谁？与佛教是什么关系？”

    白泽犹豫一下说道：“我会去查清楚的。”

    “嗯～”鲲鹏说道：“那个少年能被佛教重视利用，可见他也并不简单，而且应该与张明轩有大仇，我们也可以接近那个少年，借他的手打入天门山。”

    白泽神色一动，笑着说道：“我明白了！”

    鲲鹏开口淡淡说道：“手机纵然珍贵，但还不值得我们冒险得罪圣人，让几个妖神接近他，帮助他复仇就够了，能够趁机得到手机主机最好，如果得不到也不过损失几个炮灰而已。”

    白泽恭敬说道：“妖师深谋远虑，吾等不及也。”

    就在妖族谋划着接近沉香的时候，沉香已经与阿逸多来到西牛贺洲陨星山脉，?从天空俯视下去，连绵的山脉弯曲形成一个巨大的山谷，只有南面有一个缺口，如同天上星辰坠落大地上，砸出一个深坑一般，这也是陨星山脉的由来。

    巨大的山谷之中耸立着几座城池，连成一个国度天星国。

    沉香与阿逸多降落在一座山峰上，阿逸多神色一动，深深看了沉香一眼，他是怎么知道这里有地龙升天的？

    沉香顾目四望，眼睛一亮高兴说道：“找到了！阿逸多快随我来。”腾空而起，朝远处飞去。

    在陨星山脉入口处有几座大山连绵，酷似龙形，龙头高高扬起，似乎欲要腾空而起。

    沉香，阿逸多落在龙头处，刚站好就有一声厉喝响起：“好贼子死来！”一道寒芒从旁边刺来。

    阿逸多念了一句：“阿弥陀佛～”袈裟一挥，化为一道袈裟墙挡在两人身前。

    噗的一声，袈裟中间高高凸起。

    “看小爷三昧真火～”袈裟上熊的一下燃气烈焰。

    阿逸多，沉香连忙后退，袈裟转瞬化为灰烬，红孩儿手持火尖枪得意洋洋的站在前方。

    沉香厉喝说道：“你是什么人？为什么偷袭我们？”

    红孩儿挖了一下鼻屎，随意一弹，说道：“小爷我还没问你们是什么人呢！快说，你们是不是来谋取龙珠的歹人？有小爷保护地龙升天，你们就死了这条心吧！免得小爷把你们烧为灰烬。”

    沉香惊讶说道：“你也是来保护地龙升天的？”

    红孩儿打量着沉香，疑惑说道：“怎么？难道你也是？”

    沉香心中一突，问道：“系统，天地间有几个证道系统？任务不会发重复了吧？”

    “叮！本系统乃是天道生成，天地间仅此一份。”

    沉香心中一阵轻松，说道：“那就好！那就好！”

    红孩儿喝道：“喂～我问你话，你还没回答呢？”

    沉香笑着说道：“不瞒小兄弟，我们听说此地有地龙升天，特来为其护法，顺便保护下面百姓不受伤害。”

    红孩儿眼睛一瞪，怒道：“我的！”又接了一句：“都是我的！”

    沉香，阿逸多一阵无语，什么都是你的？我们有和你抢东西吗？难道这地龙是你的？

    一股白气从地下升起，汇聚成一个老者形象。

    老者笑呵呵说道：“诸位道友还请息怒，小老儿有话要说。”

    红孩儿惊讶说道：“老龙你怎么出来了？”

    老者开口解释说道：“圣婴大王勿忧，他们身上没有凶煞之气，乃是得道高人，不会做夺取地龙龙珠这种折损功德之事。”

    沉香笑呵呵点头说道:“那是当然！”

    阿逸多低头念道:“阿弥陀佛~”

    老者对沉香问道：“两位仙长从何处而来？”

    沉香抱拳说道：“我乃南瞻部洲人士，云游至此，听闻有地龙升天，特来结个善缘。”

    老者眉头一皱，忧愁说道：“地龙升天的事情已经传出去了吗？”扭头看向红孩儿。

    红孩儿立即不满说道：“你怀疑是我传出去的？”

    老者摇头笑道：“自然不是，我只是担心妖魔来袭，大王是否还能护我周全。”

    红孩儿拍着胸脯保证说道：“你就放心吧！我既然收了你的钱财，自然会保护你成功升天，妖魔敢来，小爷我一把火烧个干净。”

    沉香疑惑说道：“你们这是？”

    红孩儿上前一步，抬头挺胸说道：“地龙已经把这方圆万里地下的值钱的宝贝都许给我了，你们来晚了。都是我的了！”

    阿逸多笑着说道：“阿弥陀佛~我们不要钱。”

    “不要钱？”红孩儿怒道：“你们这是扰乱市场秩序!”

    沉香、阿逸多一阵无语。

    老者深深看了沉香，阿逸多一眼，扭头红孩儿说道：“之后的事情就要拜托圣婴大王了，小龙要下去准备了。”

    红孩儿拍着胸脯大大咧咧说道：“有我在你就放心吧！”

    老者化为一股白气渗入地下。

    红孩子一跃飞起，盘坐在一个山头上，警惕的看着沉香阿逸多。

    阿逸多微微一笑，山头上升起一朵莲花，将其托起，盘坐其上。

    沉香也随意找了一个石头坐下。

    三人盘坐在山头慢慢等待，互相之间都没有说话。

    半月之后夜晚，天空满月如圆盘，群星大如斗，山林里掀起狂风，吹的树木折腰，哗啦作响。