        齐弘量知道王轩的形式作风，这事，在福建已经干过了，说一句十分有经验都不为过，他毫不怀疑事情能圆满成功，只是……在他看来，还是太粗暴了，让能一时间很难承受。

    “这个问题倒是不大，可十一个府，最好同时动手，以防有串联的，这需要足够的兵力镇压。”齐弘量点了点头说道：“另外就是需要高手压阵，这些大家族的高手需要先解决掉。”

    “没问题。”王轩微微颔首，随即便下令，调动麾下所有的一流高手到广东待命，青红皂白，夜惑，岳不群，田伯光，定逸，刘正风，曲洋。

    一道道命令传了下去，新进训练的九千人，外加一万血屠军被调动起来，每个府分派两千人待命。

    这一项调动，立刻吸引了整个广东省所有上层人物的注意，大家根本不明白，为什么在廉州府面临安南进攻时，还把刚刚调动过去的大军再次调动回来。

    只是，没人去关注这些士卒与之前大不相同，第一便是行军速度，几乎达到之前的两倍速度在前进，第二便是一路上竟然没有骚扰地方。

    于此同时，收到王轩的飞鸽传书，青红皂白等人直接乘坐大船直奔廉州府会和，平日里大家都比较忙碌，倒是难得人这么整齐，王轩直接安排了一顿烧烤大餐，大家一起好好喝顿酒。

    期间，王轩还关心了下青红皂白的儿子，他对一个割鸡人士如何对待儿子的问题上充满好奇，小家伙现在五岁了，倒是活波可爱，只是，每次见到青红皂白都喊‘妈妈’……

    “定逸菇凉准备什么时候迎娶田伯光啊。”喝了一会，大家逐渐放开了，王轩看着定逸笑着调侃到。

    “还不是你这边事情多，一件接着一件的，这才把事情一拖再拖。”定逸翻了个白眼，虽然身材相貌变化很大，可她那豪放的脾气却没有一点变化。

    “怪我喽！”王轩哈哈大笑，“行，等忙完了这阵子，先让你迎娶田伯光过门！”

    “等等……”田伯光放下酒杯，一脸不满地看着定逸，“你这婆娘，我告诉你啊，不要得寸进尺啊！”

    “我就得寸进尺了你又如何！”定逸歪着脖子，眼睛微微眯起，斜着看着田伯光，两人实力不相上下，平日里没少对练，田伯光也拿定逸没什么办法。

    这一幕逗得大家哈哈大笑，“田伯光啊，你还得加紧练功啊，不然，夫纲不振啊！”

    笑闹一阵，王轩又问了问岳不群道观的普及情况，这一点倒是运作的挺好，特别是在王轩新理念之下，道观供奉的也单单只是原来的三清，更有很多神祇，百姓有求风雨的，有求子，当然，最受欢迎的还是文曲星，财神爷，每日里香火也算鼎盛，倒是一定程度上取代了佛教在福建百姓中的地位。

    特别是王轩出了个主意，把一地有影响力的家族祖先弄出来，封个城隍或者土地之类的官，人家都把你祖宗封神了，你不支持道教，你还想支持谁！

    这一点是收效最快的方法，对打开当地信仰起到了决定性作用，当地的神仙，拜起来也亲近不是……

    对于道教一项上，王轩要求十分严格，绝对禁止涉及土地田产，收入来源全部靠香火、做法事、看风水等几项来源，让这些道士在一定程度上也变成能创造价值的人。

    同时，解放道士不能结婚，不能吃荤腥等等限制，这种对人性的压抑，只会让人逐渐变的扭曲，当然，若是你真的一心向道当然更好。

    第二天一早，分成三队出发，一次性解决三个府的麻烦，在这之后，换马不换人，直奔下一处而去，没办法，王轩手下一流高手就这么多，全省同时发动是不可能的，只能想办法打一个时间差，尽量把手中的力量用到最大。

    好在王轩发动的十分突然，在这之前，一点预兆都没有，忽然目标府邸便被大军包围，直接公开宣读罪状，饱含内力的声音可以直接让方圆几里内的人都听的清楚明白。

    一个当地顶尖的大家族，子弟众多，若说各个都是老实人不惹祸的，那根本不可能，特别是一对一些家风不正的家族来说，各种罪状简直不要太多，单单是广东锦衣卫手里历年收集来的，便可以置这些狗大户于死地了。

    比如什么城内骑名马‘法拉利’，纵马撞死人拉，强迫与民女发生一些‘深入交流’，与官府勾结，强占其他生意，乱七八糟的事情多的很，单独拿出来不算什么，若都放在一起，却有种罄竹难书的感觉。

    王轩要的就是师出有名，毕竟，未来他更推崇依法治国，现在不想打下什么坏基础，这对未来的社会稳定不利，当然，这是在正常情况系下，他可不会

    在所有人震惊之余，直接发动袭击，全府上下鸡犬不留，这一番行动之迅速，在所有人都没反应过来之前，便如飙风一般在广东全境刮了过去，狂风卷起了无数‘垃圾’，吹袭过后，确实让广东全省上下焕然一新。

    不新也不行，这忽然起来的屠戮，根本不符合大明法规，即便是死刑也应该是上报朝廷，秋后问斩，更何况是抄家灭族这种。

    一般来说，不涉及到谋反，根本不会有这么严重的判罚，很明显，这是故意为之。

    虽然这一波打掉的都是风评最差的那一批，可同样，让其余世家大族有种兔死狐悲之感，不同人的眼中，看到的事情是不同的。

    在百姓眼中，这件事闹的沸沸扬扬，大家都鼓掌叫好，说的都是‘五洲先生’公正严明，是青田在世，百姓终于有地方伸冤了。

    是的五洲先生，宣读判决的时候说的都是这个名字，而不是齐弘量，这种扬名立万的事，王轩是当人不让的。

    当然，即便他想让给齐弘量出风头，齐弘量也不敢接着，这种屠戮世家大族的事，纵观历史，有几个人敢干的。

    可在世家大族眼中，这就是残暴成性，昏庸无能，滥杀无辜，屠戮‘百姓’，贪婪无度，反正，一切贬义词都可以用来形容王轩。

    同时，对于王轩的消息，这些人世家大族也开始发动一切力量调查，王轩的事迹一桩桩一件件从福建传了回来，却让原本同仇敌忾的各大世家出现了分裂。

    顶尖家族，因为王轩在福建屠戮七大世家，在广东也有同样的举措而心生恐惧，但同时，二流世家却因为小琉球的开发，家族的飞速发展壮大而对王轩充满好感。

    至于中小家族，没能力打听到太多消息，只能是道听途说，消息有好有坏，比如清查田亩，加税减税，但相对来说，福建不之前富裕了十倍，可却是肯定的，倒是让大家心里多少有些期待。

    反正，随着时间的流逝，广东上层社会中开始升起一阵阵涟漪，互相之间的交流沟通大幅度增多，全是在讨论王轩的事情。

    就在大家谈论的同时，王轩这边却没跟任何人联系，而是按部就班开始招兵买马，但凡是被选中的人，都有二十亩地赠送，面对这种诱惑，应征之人必福建还用汹涌，短短半个月时间便招募满了，十一个府招满，人数达到62000人。

    为了供应这六万多人的消耗，从福建来广东的大船络绎不绝，大量的物资被运送过来，同时，能在本地采购的，即便价格高一点，王轩也愿意，预想取之，必先予之，要让广东这些世家尝到甜头。

    对于王轩来说，只要兵源招募完毕，一切便都进入了正轨，有大兵压阵，后续的所有改革问题都不再是问题，只是，他这一系列动作却触动了另一波人的心。

    ……

    高、徐、钱、顾、汤，五大家族一个个扎根于江南之地，盘踞一方，是享誉整个江南之地的五大家族，也是权势声望最胜的五大家族。

    若是按照党派来份，有以顾宪成、高攀龙为首的东林党，内阁辅臣沈一贯、方从哲和给事中姚宗文为首的浙党，以给事中湖广人官应震、吴亮嗣为首的“楚党”；以给事中山东人亓诗教、周永春为首的“齐党”，宣州人汤宾尹为首的宣党。

    江南是大明精华部分，也是势力最错综复杂的地方，但是王轩在广东的一系列动作，却引起了江南所有党派和大家族的注意。

    之前，王轩只在福建一地折腾，就算去开发了小琉球，也只能算是巩固自己的一亩三分地，毕竟王轩就是福建人，这在各大世家看来，影响不大。

    但是，王轩忽然借助安南事件对广东动手，行雷霆之势扫荡了广东十几个家族，这在江南各大世家看来便是过线了。

    最先得到确切消息的便是比邻广东的楚党，但消息传播过去的时候，立刻引起了轩然大波，广东被屠戮的这十几个家族，若是放在湖广，根本算不得什么。

    毕竟，湖广熟，天下足，无论是田亩数，还是家产，亦或者在当地的影响力，跟湖广的各大家族根本没法比。

    但是王轩竟然对这些人下手，那么，是不是，他未来若是势大，也会对湖广各大家族动手那？

    这已经不是王轩第一次这么做了，在福建的时候，屠戮七大世家，还可以说王轩是为了扩张在福建的影响力，是新老交替，那么广东又怎么说？

    湖广，武昌府，府城之内，以官应震、吴亮嗣为首的官家，吴家，并其他六个主要家族齐聚一堂，针对忽然发疯的王轩，今天要讨论出一个对策来。

    