    百里云烟走到了帝少枫的身旁，道：“我妹妹她现在已经陷入昏迷了，诸位医师一同配了药，现在正在熬。”

    　　“我能进去看看吗？”

    　　听言，帝少枫和百里云烟的眼中皆是浮现了一丝诧异之色。

    　　帝北宸见状出声解释道：“依萱也是医师，她的医术不错的。”

    　　“你竟然是医师？”帝少枫瞪大了眼睛，面露诧异之色，显然这一点超出了他的预料。

    　　百里红妆微微点头，妍丽的面容漾着青莲般的浅笑，“我若是知道你们遇到了这等情况，早就过来了。”

    　　“那你快进去看看吧。”帝少枫出声道。

    　　百里云烟没有说话，只是点了点头。

    　　百里红妆二人跟着帝少枫二人走进了屋内，只见一名二十出头的女子正昏睡在床上，面色苍白，柔弱可怜。

    　　看了一眼百里曦，百里红妆又看了一眼百里云烟，两人虽然都姓百里，但是这容貌并不相似。

    　　在替百里曦把脉之后，百里红妆的眉头便渐渐皱了起来。

    　　一旁的帝北宸三人在注意到她的表情之后心头也是微沉，看来，这百里曦的情况是真的很奇怪。

    　　把脉结束之后，百里红妆将百里曦的手放回了被子里，这才转过了身。

    　　漆黑如墨的凤眸透着几分疑惑，百里红妆眉头紧锁，“曦姑娘是不是受过什么打击？”

    　　此话一出，帝少枫和百里云烟对视了一眼，心头皆是有些诧异。

    　　“你怎么知道？”

    　　目前为止，虽然有不少医师来把脉，但是谁都没有说出过这一点，而百里云烟和帝少枫也同样没有说过此事，百里红妆把脉之后就说出这样的话来，实在让他们诧异。

    　　“她的脉象平稳，并没有什么大问题。

    　　按理来说，这样的情况是不可能陷入昏睡的。

    　　不过，我察觉到她心绪不宁，自我封闭，这种情况应该是心病。”

    　　“她的确有心病。”百里云烟这才出声，看向百里红妆的目光有些复杂，她本以为百里红妆年纪轻轻，医术定然不会有多好。

    　　然而，这么多医师都没有诊断出来的事情却被她诊断了出来，实在是让人诧异。

    　　“那就对了。”百里红妆点头，“心病还须心药医，她其实是自己不想面对。”

    　　“那该怎么办？”百里云烟面露焦急之色，“你有办法让她醒过来吗？”

    　　“办法是有点的，但是如果不能解决她的心病，即便现在醒过来了也于事无补。”

    　　“这位曦姑娘有什么心病？”帝北宸出声询问道。

    　　听言，百里云烟叹了一口气，面容复杂到了极点。

    　　帝少枫沉吟了片刻，对百里云烟道：“云烟，依萱和司徒都不是外人，既然他们要帮忙医治曦姑娘，不妨将事情告诉他们，我相信他们不会说出去的。”

    　　瞧着帝少枫和百里云烟这迟疑的模样，百里红妆心中也是暗叹，看来这原因也十分复杂啊。

    　　“你放心，我们不会传出去的。”

    　　见帝少枫这么相信百里红妆二人，百里云烟思忖着点了点头，“好吧。”

