    　　

    　　就算没有恢复到巅峰实力，在他看来，拼着受伤将林逸打死或者打残，也是有可能的，和林逸身上所带的物品的价值相比，一点儿伤势算不得什么！

    　　

    　　感受到了雨老那有些敌意的目光，林逸心中暗暗冷笑，果然，这老东西有些忍不住了，准备向自己动手了，但是林逸，何尝也不是一样的想法呢？

    　　

    　　看到了出路，这些人倒是没有再让林逸先行，大概都觉得这条路没有任何危险，老黑和雨老两个人一马当先，林逸等人则是跟在了后面，通道很狭长，脚下的路也凸凹不平，让人有一种深一脚浅一脚的感觉。

    　　

    　　原本以为，从这条路出去之后，很快就能重见光明，但是几个人走了大概有一个小时的路程，还是没有走到尽头，仿佛这长廊是无穷无尽的一般，而且由于长廊不是直线型，而是曲线形的，让人无法看到前面的景象。

    　　

    　　又走了大概两个小时，雨老开始有些焦虑了：“怎么搞的？这么久都没有到达出口，这条路到底对不对？”

    　　

    　　“应该是对的吧？”老黑也有些疑惑了，虽然进入墓穴用了那么久的时间，但是出路和入口明显不是一条路，按理说，应该很容易就能出去才对，怎么走了这么久还没有看到出口？

    　　

    　　“暂时应该没有什么危险，继续走吧。”林逸没有感觉到任何来自玉佩的预警信号，所以面上的表情也是波澜不惊的，脚步并没有停下。

    　　

    　　雨老听到林逸这么说，也安心了不少，毕竟林逸的几次预测都是有把握的，而且想到之前进入古墓的时候所花费的时间，这出去就算没有那些机关阻碍，也不是个把小时就可以的。

    　　

    　　一行人快速的行进着，大约走了将近一天的路，差不多晚上的时候，林逸就提出了休息的提议。

    　　

    　　他倒是无所谓，但是郁小可的实力太弱，她连黄阶都没有到，体内真气也少的可怜，耐力自然有限，林逸看到她走的很疲惫了，所以才建议休息。

    　　

    　　“怎么这么多麻烦？还睡觉？你一个玄阶修炼者，你睡什么觉？”老黑倒是没什么，但是雨老听了林逸的建议后不由得有些抓狂了，眼看抓紧走一阵子就出去了，想要休息，出去再说呗，在这里面休息什么？

    　　

    　　“你要想走，就自己走吧，反正都到出口了，你也用不到别人了。”林逸看了雨老一眼，淡淡的说道，也没有理他，径自盘膝而坐。

    　　

    　　“你——哼！”雨老本想自己走，但是想到林逸身上有他想要的东西，他还不能走，于是冷哼了一声，也是停住了脚步，找了个地方坐了下来，心里却在盘算，是不是今夜就向林逸发难呢？

    　　

    　　这出口还不知道有多长，林逸这么走走停停的，何时是个头？其实雨老也看出来了，林逸照顾的不是老黑而是郁小可，雨老心里很是不爽，色胚一个，看到漂亮小妞儿就开始护花，也不知道女盗怎么想的，不闻不问？

    　　

    　　老黑也松了口气，赶紧找了个地方，躺了下来，不敢有一丝一毫的耽搁，他必须要抓紧一切时间休息，这里面他的体力是最差的，说句不好听的，连狗都不如！

    　　

    　　看那活蹦乱跳的威武将军，老黑就一阵的悲哀，自己也太弱了吧？

    　　

    　　郁小可也是抓紧时间准备休息，吃了几口随身携带的压缩饼干，郁小可就早早的进入了梦乡。

    　　

    　　而宋凌珊和陈宇天，则是在一旁抓紧修炼，雨老也是如此，只有林逸，却拿出了手电筒，津津有味的读起了行医笔记，翻看起了关于伏羲九针的记载。

    　　

    　　针灸是一门十分神奇的科学，但是随着时间的流逝，很多针灸的重要资料都已经失传了，伏羲九针，也变成了传说中的存在！

    　　

    　　让林逸意外的是，这套伏羲九针却是章力钜的一个朋友送给他的，并不是他偶然所得！不过经过章力钜的多方考证和鉴别，基本可以确定，这套伏羲九针就是传说中那套可以活死人肉白骨的神针！

    　　

    　　只不过，即使知道如此，章力钜却也无法使用，伏羲九针的制作材料十分特别，但是即使特别，章力钜却也没有发现有什么神奇之处，用来针灸的时候，和普通的银针一样，并没有太过于特别的效果。

    　　

    　　经过了几次试验之后，章力钜就将银针收回了盒中收藏了起来，这套传说中的神针，并没有任何特别，不由得让章力钜十分的失望。

    　　

    　　不过，在后来一个偶然的机缘中，章力钜却听说了一个关于伏羲九针的传说，伏羲九针必须要配合一套专门的内功心法使用，没有内功心法的配合，伏羲九针和普通的银针没有任何区别。

    　　

    　　关于有一些针灸术要配合真气使用林逸是清楚的，包括林逸现在的针灸术，就是要真气配合的，是老头子的家传绝学，只不过需要真气的辅助比较少罢了，而且也不需要单独的内功心法，只是普通的真气就能够辅佐，关键的技巧在于针灸的手法上面。

    　　

    　　而伏羲九针显然是将精髓放在了配套的内功心法上，空有宝贝在手，却是没有任何用处，这让章力钜失望的同时，也只能将其当成收藏品束之高阁。

    　　

    　　这也是林逸在陈列室中看到伏羲九针的原因，如果真的是随身携带的物品，章力钜恐怕会放在最后一间“卧室”当中，或者主墓室当中和他一起陪葬，而不是当个摆设一样放在陈列柜上。

    　　

    　　有此也能看出，章力钜对这套伏羲九针虽然重视，但是却不在意。

    　　

    　　章力钜都不会用，林逸更是不会用了，不过这东西先放在身边，说不定什么时候就有了用处了，这一点林逸现在是深有体会！

    　　

    　　就比如那个万年春木盒，当初林逸没想过要做什么用，只是好奇在冯笑笑的帮助之下拍了下来，却没想到，现在变成了给冯笑笑救命的工具！人生真是充满了机缘巧合，这个盒子当初冯笑笑帮自己拿到的时候，恐怕也没有想到它的用途。<!---->

