    虽然听不懂最后一句是什么意思，但是墨二公子觉得洛青辞前面的两句就是故意刺激他的！

    他咬牙切齿的说：“给我三个月，我一定会战胜你！”

    “呵~”却只换来洛青辞一声轻笑：“如果我是你的敌人，你今晚已经死了八百遍了，还有机会三个月后来战胜我？”

    “墨二公子啊，你是小孩儿吗？竟然会认为敌人会给你成长的时间？”

    墨二公子顿时被怼的说不出话来了。

    事实上，他因为一心嗜武，别的方面的能力的确是……差一点。

    快意恩仇的武林，阴损的手段并没有朝堂上多，甚至有时候，还不如宅院里的明争暗斗。

    再加上墨二公子一直都是高手，就算想对他下黑手的人靠近，他也早就察觉将那人杀死了……

    是以，他还真没想过敌人会不会给他这个时间，毕竟他从前的敌人都是被他直接“秒”了！

    就像今晚他被洛青辞秒一样……

    “那你想怎么样？”到底是主神分身，智商定然是不低了，他只稍微想一下，就知道洛青辞之所以故意打败他，肯定是有目的的。

    于是，没等到洛青辞答话，他又说：“如果你的目的是让我放弃杀你，这个我做不到！”

    “你既然选择成为了我的对手，那么，杀死你，就是我的新的目标！”

    “而你，也不可能真的杀了我，毕竟我们有婚约，而你身后还有洛家。”

    言下之意，洛青辞真弄死了她，洛家那边会有大麻烦……

    “不过，我倒是想知道，你怎么高的武功……洛家人知道的吗？”

    “他们不知道，”洛青辞淡淡的说：“墨二公子当知，天外有天，人外有人，我也是跟着我隐世的师父学的武术。”

    “且还不及我师父十分之一的功力！”

    “武术而已，总会有人比另一个人更强的！若果真到了顶峰，武术之外说不定还有别的什么术呢？”

    比如修仙……

    “我的确没想杀了你，毕竟，你也是我喜欢的人的兄弟。”

    洛青辞继续普及她的“隐藏在墨家公子之中的爱人”……

    “所以你是想顺利的嫁入墨家？”墨二公子心想：原来她是喜欢上了我哪个兄弟才坚持要嫁的？是谁？

    是谁他并不关心，他只关心……

    “那如果我不拦着你嫁，我是不是就可以找你比武，并杀死你了？”

    顿了一下，他又说：“杀了你，我就去杀你师父！”

    “我会证明，我才是这世间武术的巅峰！”

    这话音刚落，洛青辞忽然将抵在他脖子上的扇子收了起来，然后整个人都压在了他的身上。

    甚至鼻尖都和他的碰上了！

    “你就这么想杀死我？”

    她吐气如兰，又伸出纤细的手指，戳了戳他心的位置：“那……你恐怕还得去问问你其他的兄弟，若是他们不愿你杀了他们的媳妇儿的话，你还下得了手吗？嗯？”

    明明是轻松将他都战胜了的小姑娘，定然是厉害极了的。

    下手这么狠，语气还这么的冷，可……怎么这么贴着她，却娇娇软软的了？

    她身上某种极为好闻的幽香更是一个劲儿的往他的鼻子里钻……

    他脑子里忽然就有那么一些乱，杀她的意愿也似乎跟着一起变软了一点……

    他只觉得自己的脸皮子稍稍有些发烫，有些不自然的抱住了她的腰想将她挪开，可双手掐过去——

    喔！她的腰怎么这么细？怎么这么软？

    他一双手，竟能围个满圈？

    他无可避免的想到了自己今日白天一回家，就被母亲喊过去塞了一本小册子。

    “要娶媳妇儿了，好好学一下，二宝，娘可是更偏你的，给你的这本，比你其他兄弟的都要好！”

    他不以为然，心中暗想：母亲一定会所有兄弟都这么说的……

    不过，母亲给的，这是秘籍？

    他走出母亲的房间，就随意的翻了一下。

    然后……

    ——第三十六式，LH推车……

    当时，那图片里，女人的腰，哪儿有这洛家女的细啊……

