    汪琼因此又获得了大量的功勋，虽然他觉得自己研究没什么用，但是对别人来说可是了不得的大发现。现在汪琼越来越受大家的重视了，别人不明白的事，你能研究明白，这让别人根本就忽视不了你的存在。

    汪琼经过这么长时间的研究工作，现在早就是新的一年开春了。不过哪怕是汪琼一直沉迷在研究工作，他也没忘了自己家人的修炼和过年。汪琼还是以过自己的小日子为主的，研究工作只是像正常人上班一样而已，到点就到特事部研究工作，下班就回家，没有加班的习惯，而且节假日必须要有的。

    元旦的时候，家里的宾馆也开业了，以汪琼现在的身份和地位，以低调为主。开业的时候比普通人开业还低调，就是简单的一个开业典礼就完事了，没有通知任何人。家里人也都理解，可是汪琼虽然没有通知任何人，但是送礼的人还真不少。

    中科院的，文化部的，古文化厅的，军部的这些都是官面上的，民间就多了，主要是九门和古文化圈的人，有认识的有不认识的。这礼还得收，不然人家心不安，还好汪琼不是什么权力部门，不然还真不好解释。

    就连紫衣和妞妞她们通过胖子知道汪琼家宾馆开业，还主动来帮着忙乎好几天。她们几个有的在外地工作，还特意从剧组请假来的，这让汪琼对她们几个印象更好了。不说别的，就冲人家有这份心，就是不可多得的，这些汪琼都记在心里了。

    汪琼家的宾馆明面上很低调的开业了，但是在京都圈可不是个小事。几乎有权有势的人都叮嘱自己后辈，这个叫九彩宾馆的地方，要他们特别注意，这是一个惹不得的地方。

    是的，汪琼家的宾馆名叫九彩宾馆，是汪琼以自己血脉纹身起的命，睚眦血脉名字太凶了，还是九彩神凤的名字吉祥。在大家决定不了用什么名字的时候，汪琼就提出了这个名字，大家都觉得不错就用这个名字了。

    本来，汪琼还想就这样继续过日子。楚红有一天找到他，在汪琼的办公室对他说道：“琼儿，我们是不是该开个会了？”

    汪琼奇怪的道：“开会干什么？有什么事吗？”

    楚红无奈的看了看他，只好说道：“我们特事部也组建成功后挺长时间了，我觉得大家是不是该聚一起交换下工作意见，别的部门都是几天一小会，几个小会一大会的，咱们部门可好，这门长时间都没开过会，是不是有点太另类了。”

    汪琼笑道：“这样不是挺好的吗？咱们部门特殊，有事做可不是什么好事。”

    楚红看汪琼这个样子可愁坏了，开口说道：“研究厅还好说，研究工作没有结束一说，要想工作就有一直完不成的工作，可是行动厅和行政处真的闲了很长时间了，行动厅的人还能有日常训练，行政处的人基本就是在养老。而且交接资料的时候我发现，全国有很多奇异的地方，属于特事部的工作，不过因为各种原因搁置了。”

    楚红喝了一口水接着说道：“前段时间你一直研究古文献，我看你忙就没和你说，这些都属于以前积累下来的工作，我们现在是独立部门，不能像以前似的不管不问了，也不能一直等突发事件来了在工作吧。”

    汪琼这下来了兴趣，问道：“还有这种事？既然有特殊事件，以前他们为什么不处理啊？”

    楚红解释道：“我问过南宫不凡他们了，不是他们偷懒，而是这些都是他们处理不了的，全国大概有30多件特殊事件，不过大部分都是在人极罕见的地方，对社会没什么影响，不过在城市里面的我觉得应该先处理了，别的城市先不说，京都有几件，特事部应该优先处理。”

    说着，楚红就把资料给汪琼看。汪琼查看起来，这里面大部分都是深山老林，记载着20余件特殊事件。不过对社会的影响不大，暂时不用考虑它们。不过城市里面的也有10来件特殊事件，这就得重视了，影响很不好。

    汪琼仔细查看，发现特殊事件有个特点，在城市里的基本都是历代古都。尤其是京都，目前就有4个特殊事件，而且这些地方不是皇上住的地方，就是王爷住的地方，唯一特殊的一个还是教堂。

    皇上住的地方特殊事件还不是一个，是多个事件归为在一起。好在这些地方都被控制起来，不让人靠近。可是时间长了也不是事啊，要知道人的好奇心可是很重的，你越是不让他们靠近，外面的风言风语就越多，这对社会的安稳是有影响的，总不能一直压着吧。

    汪琼看了一会就对楚红说道：“红姐，你准备一下京都特殊事件的详细资料，明天我们开个会吧，大家讨论下这些事具体怎么处理吧。”

    楚红说道：“资料都是现成的，我现在就去通知各个部门明天开会。”

    说完楚红就去忙了，别人上班是有干不完的工作，跟汪琼有事做可是很难得的。所以楚红精神抖擞的去工作了，汪琼看见楚红这个样子笑了笑没说什么。

    第二天，特事部的会议室，重要人员都来了。不过凤组的成员都不在，她们去东三省工作去了，主要是朱雀需要在那边的火山群，凤组为了朱雀的成长，现在主要工作也都转移到那边。只有特事部新建的时候回来一趟，这事都上报过了，大家也都理解没说什么。

    会议开始，大家都先自我诉说了一下自己最近的工作情况，都没什么特殊的事，果真如楚红说的那样，大家都闲的很。汪琼让楚红把提前准备的资料给大家发下去，大家看起资料，这些资料大家早就知道，看了一下就知道怎么回事，所以都看向汪琼，看他是什么意思。

    汪琼看大家都了解情况就说道：“这是特事部以前积累下来的特殊事件，地方偏远的我们先不去管它，可是城市里面的要尽快处理，尤其是京都的，这些事件造成的影响很不好，南宫部长，你以前是主要负责这些事的，你属于老前辈了，以前这些事你们都是怎么处理的？”

    南宫不凡干净利落的回到道：“部长，以前我们处理特殊事件，如尸变类和变异生物类的事件，都是当场杀掉，尸体带回中科院，如果难对付的，也有可能当场焚烧掉，这些异类只要烧成灰烬就不会再出现问题。当然，有些不是实物的特殊事件，我们没有能力处理，我们就会控制四周，将事发之地隔离。”

