    寻找的这个过程，一度让林修年心生绝望。

    最终，林修年做了一个决定——

    既然没法找到他，那就成为他。

    在机缘巧合之下，林修年进入Magina俱乐部试训，成为那颗最耀眼的新星。

    然后……光速陨落，背负巨债。

    在现实面前，一切都显得不堪一击。

    林修年不得不放下那些过往来面对沉甸甸的现实。

    其实接受这一切后，林修年觉得就这样生活，也挺好的。

    翌日清晨。

    昨晚林修年回来的晚，所以李丽花也没有急着喊林修年起床。

    不过，林修年还是被一个电话吵醒了。

    林修年疲倦地睁开眼，拿起手机一看，发现是周真打过来的电话。

    “喂——”

    林修年显然没有睡醒，拖着慵懒的声线问道：“怎么了？”

    “小甜甜回我消息了。”周真的声音很是失落。

    林修年察觉出不对劲来，不由清醒了几分，问道：“她怎么回复你的？”

    “她说我就是不舍得给她买，说我根本不是真心喜欢她……”

    周真的声音有些委屈，“为什么啊，我已经送她很多传说皮肤了，她为什么就不愿意相信我呢？”

    林修年不由眉头微皱，看来这个小甜甜是真的有问题。

    想了片刻后，林修年给周真出了一个主意，“你问她，现在可以借钱给她抽紫星币，问她要不要。”

    “好！”周真立即点头。

    片刻之后，周真就给林修年发来了一张聊天截图。

    周真按林修年说的，给小甜甜发了一条消息。

    随后，小甜甜就回复了好几条消息。

    “周周，这样不好！”

    “千万不要为我去借钱！”

    “我还是等下个月吧，我没关系的～”

    看见这三条消息后，林修年愣住了。

    这个结果……跟林修年想的不太一样。

    按林修年的计划，双方应该是“真刀真枪”，直来直往，一下子就可以见分晓。

    可小甜甜显然没按套路出牌，反而反手挖了一个坑。

    直到此时，林修年才想起一件事。

    在感情方面，自己跟周真都是青铜段位啊！

    “林老哥，小甜甜好体贴哦！”

    然而，周真已经掉进了小甜甜的坑里面。

    林修年一时间也不知道该怎么和周真说，或许……应该请一个救兵？

    “胖子。”林修年喊道。

    周真疑惑道：“啊？”

    林修年提议道：“要不我们去找苏雨清和顾梦梦帮我们出点主意？”

    周真更加疑惑了，“为什么要去找苏雨清和顾梦梦？”

    “她们是女孩子，肯定更懂女孩子的心思，所以让她们来给一点建议。”林修年思路清晰道。

    可周真却忍不住问道：“小甜甜已经答应了，等我下个月送她，所以没问题了吧？”

    “这……不一定是她的真实意图。”林修年忍不住扶额说道。

    周真很是疑惑不解地问道：“都亲口跟我说出来了，还能有别的意思吗？”

    “应该……”林修年现在被周真问得也不是很确定了。

    “嘿嘿，放心吧林老哥，没问题了。”

    周真嘿嘿一笑，说道：“你继续睡吧！”

    周真早就从林修年的声音中听出了困意，所以立即催促道。

    林修年点了点头，就挂点电话倒头继续睡了。

    只是林修年这头才刚入睡，又被电话给吵醒。

    拿起手机一看，又是周真打开过来的电话。

    “……”

    林修年黑着脸接了电话，“喂，又怎么了？”

    “小甜甜她不理我了……”周真的声音充满了委屈。

    林修年忍不住虚着眼问道：“她怎么不理你了？”

    周真委屈道：“我给她发消息，都不回我了…”

    “……”

    林修年真的感到一阵无语。

    突然有些感慨，还是单身好啊。

    不过周真这边，林修年还是要帮着出一下主意的。

    “我早就跟你说了，这不一定是她的真实意图。”林修年耐着性子说道。

    周真委屈巴巴地问道：“那她的真实意图是什么？”

    “可能她就是跟你……‘客气’一下？”林修年打了个比喻。

    “客气？”周真愣了愣，用一种很奇怪的语气问道：“她为什么要跟我客气？有什么要求，直接说就行了啊！”

    “我也不能理解啊。”林修年默默说道。

    周真不由为之一窒，想了片刻后，才试探性问道：“那我现在要怎么办？”

    “我也不知道。”林修年摇了摇头，说道：“你拉个群吧，把我、苏雨清、顾梦梦都拉进去，听听她们怎么说。”

    其实林修年完全可以不进群。

    之所以让周真把自己也拉进去，纯纯是抱着吃瓜的心态。

    很快，周真就拉了一个讨论组。

    苏雨清与顾梦梦立即在群里面冒泡。

    苏雨清：“怎么了？”

    顾梦梦：“什么事？”

    周真立即发了一句语音，“两个好姐姐，救救我吧！”

    随后，周真发了一堆截图过来，都是他和小甜甜的聊天截图。

    看完两张截图后，苏雨清和顾梦梦都沉默了。

    “怎么办，我该怎么办？”周真见他们半天不说话，立即焦虑地问道。

    顾梦梦终于问道：“你们交往多久了？”

    “呃……”周真愣了一下，说道：“实际算起来，两个多星期。”

    “两个多星期……”

    顾梦梦肯定翻了白眼，继续问道：“两个星期内，你送了多少皮肤？”

    “十来个吧。”周真坦诚道。

    如果周真现在和顾梦梦面对面站着，就能看到顾梦梦同情的眼神了。

    没错，是同情。

    顾梦梦感慨了一句，“以你的家境，居然没有交往成堆成堆的女朋友，真的是家教有方啊。”

    周真老脸一红，忍不住问道：“你怎么知道我没有交往多少女朋友？”

    顾梦梦笑着解释道：“我见过很多富家子弟，其中大部分追女生，都是砸钱攻势，一砸到底。”

    “他们的目的很明确，就是为了将女生追到手。”

    “那些女生的需求也很明确，那就是他们手里的钱。”

    “你显然是没想过用砸钱攻势一砸到底，但你又送了很多皮肤，让她有了某种‘需求’。”

    “可现在，你又满足不了她在经济方面的虚荣。”

    “所以……你现在要么继续满足她经济上的虚荣心；”

    “要么……”

