    “陆道友，还请切勿忧虑，贫道并未有害道友之心。”

    赖正和自然看得出来，陆离对自己生出的戒备，连忙解释道：“自万年前天变以来，我东华部洲接连遭周围诸多势力围攻。

    万年征战，举洲衰颓。

    如今我南洲被迫进一步牵扯入大战之中，已是人心离散之际。

    值此危难，正需一位领袖人物，成为我等之旗帜，号召我南洲仙修，一起抗击妖魔。

    而道友论天资，如此年纪，便有真法圆满之修为。

    论事迹，先战燕国，后征东海，如今在一战平莒国，战功赫赫，同辈难有企及者。

    若是道友能够站出来，必能激励我南洲仙修之心，坚定抗妖之志。”

    赖正和满眼期待的看向陆离。

    看得出来，他的目的正是他所说的那样，想把陆离打造成一杆旗帜，象征南洲仙修，只要旗帜不倒，那么南洲仙修的斗志也不会倒。

    如果有这么一杆旗帜，对于如今因为燕国之乱，而被迫签订南洲诸多仙门，无异于打了一针强心剂。

    不过这想法确实挺好。

    但陆离听了之后，却只是淡漠的说道：“承蒙道友看重，但陆某并无名扬东华部洲的心思。这次邀请人选，就请东洲诸方势力吧。

    还有南洲那边，陆某也会向几个相识的真人发出请柬。至于北洲和西洲，便就作罢吧。”

    赖正和闻言，急忙劝道：“陆道友，若是道友能够站出来挑起这杆旗帜，那么必会受到我南洲诸多仙门鼎力相助。

    便是连东华部洲其他各方，也会有所援助，那时不管是各种资源，甚至玄功妙法，各方人脉，都将纷沓而来。

    其中好处，不可估量啊。”

    陆离挑了挑眉，不悦说道：“赖道友，陆某已经说了，不愿就是不愿。而且这是我之宴会，该如何做由我来定。

    若是道友不愿，大可先行回去毕云山，我另寻他人来主持这场大会。”

    不管赖正和说的有多么好，但都没有说其中蕴含的风险，该如何解决。

    而且玄功妙法，修行物资，这些东西陆离根本不缺。

    其他的一些人脉什么的。

    作用虽然有，但只要有实力，何愁没有朋友。

    所以对陆离而言，担下这个名声，好处没有多少，反而坏处变更多。

    如果他只是名传东洲，可能针对陆离的也就只有东海海妖而已。可若是名传东华部洲，那么针对他的就不仅仅只是东海海妖而已。

    北方昭幽部洲，东方龙渊部洲，都有可能注意到陆离这个仙门新兴之秀。

    到那时，为了打击东华部洲的抵抗意志，必然会刻意针对陆离，那时他所要承受的压力和风险，就远不止那么简单了。

    见陆离似乎已经生气，陈继伦也站出来打圆场：“赖道友，既然陆道友不愿，此事不要再提了。”

    “可是……”

    赖正和犹豫了下，终还是叹了口气：“这是贫道唐突了，道友见谅。至于举办宴会之事，若是道友还愿意的话，在下依然可以操持。”

    陆离闻言，面色稍缓，他也不想将关系闹僵，于是点头道：“那这事就交于赖道友了。”

    赖正和道：“那此事便交于我了。”

    议定此事，陆离看了看周围，梅山群鸟已经全都迁徙到了神柱山，此时全都拥挤在了虚空之门附近。

    见此情形，他一挥手，便就收了虚空之门。

    随后看着将目光望向自己的群鸟，陆离转头对着陈赖两人道：“陆某这里，还有一些俗事需要处理，便不与两位道友多聊了。

    关于宴会之事，便就定在三个月之后吧。

    这段时间里，还请赖道友多加劳心，辛苦准备了。”

    赖正和也知道陆离新收服青鸟部众，现在正是忙碌的时候，理解道：“道友且去忙吧，我也该回去好好思考一下，该如何举办宴会了。”

    陆离微微点头，随后便走到一旁，开始安排这些梅山鸟族如何安置了。

    这些鸟族数量不少，加起来也有四百多，差不多全都是有法力的妖怪。

    这么一股力量，自然要好生安排。

    不过陆离想了想，好像也没有多大的选择，如今神柱山所能够坚守的地方，也就只有三道余脉。

    祝阳山、南柱山、千湖山。

    而其中为了稳妥起见，这些鸟妖最好要就近看管，毕竟如今整个神柱山，也就只有陆离能够震慑这些桀骜不驯的妖类了。

    “看来只能在南柱山找个地方，安排这些鸟妖了。”

    陆离心中做下决定，随后就找到了梅曦。

    这位青鸟之王，本就是梅山青鸟之主，虽然如今做了自己的坐骑，但在群鸟间的威望，依旧令群鸟服从。

    “你带着这些部众，去南柱山南方的那片山崖处，就在那里暂且安家吧。”

    陆离对着梅曦吩咐道。

    南方山崖，那是一片据有数十里的险峻峰群，其中多有悬崖峭壁，很是适合这些鸟类安居。

    “是。”

    梅曦点了点头，随后对着群鸟长啼一声，便起身往南飞去。

    群鸟此起彼伏的响应，也跟着振翅而飞。

    一时之间漫天鸟群齐飞，那色彩斑斓的各色翎羽，在阳光的衬映之下，显得尤为美丽。

    再配合上那烟波浩渺的象泽云雾，陆离统辖的神柱山，倒真有了那么几分仙家境地的感觉。

    将青鸟的事情解决，陆离随后又找到了李若清等人，详细的问了一些自己离开后的事情。

    先前为了解决莒国之乱，他去了莒国将近三月，耗费了一季时间。

    这么长的时间里，纵然神柱山有陈继伦、赖正和两人坐镇，但一些事情也是需要陆离才能定主意的。

    如此又花费了些许时间。

    后面青鸟安置部众，又有一些新的问题需要解决，这些鸟妖和散修之间的配合协调，也需有人从中调和。

    等到一切事情忙完，已经过了三日。

    ……

    “关于即将举办的论功大宴，东洲这边的势力邀请，有赖正和去解决，这个不用我操心。”

    陆离闲了下来后，便就将注意力，放到了接下来的一场大事上。

    可以预想得到。

    在三月之后的论功大宴，必然是东洲百年难得的盛会。

    如此为了不失礼，同样也会为了彰显自身的威仪，陆离当然要多加用心。

    “东洲不用去管，但南洲那边，一些请柬还是需要我来定夺的。”

    因为不想太过出头，所以北洲与西洲那边的邀请函，陆离是直接否决了的。

    而南洲因为他出身那里，并且不与其他部洲接壤，所以此次宴会，也就准备邀请一些相熟的南洲仙门。

    此前定下三月之期，其实也就是为此。

    毕竟南洲偏远，传过消息去，再由那些仙门安排赴宴人员赶到东洲，也需要一点时间。

    “南洲那边要邀请的人倒是不多，也就是先前一同北伐燕国的十位真人，还有会昌府城隍，以及白泽水神，大概也就这十二家了。”

    这十二家人选，都与他有过袍泽之谊，彼此关系算是比较好的了。

    现如今要举办宴会，自然是要邀请过来。

    陆离心里确认了名单，随后仔细想了想，又加上了一些人：“毕云山的诸多真人，这些也可以发去请柬，邀请他们赴会。”

    这是考虑到之后的洲域之战，少不了与这些真人相互配合，如今也要好好交流一下情谊。

    确认了这些人选名单，陆离便就唤来了梅洵梅华两妖。

    “你二人持这些请柬，即刻去往南洲，向请柬所请之人送去。”

    两妖到来后，陆离便取出了一十二枚暖玉请柬，再给出两块证明身份的令牌，对着他们吩咐道。

    梅洵梅华相互对视一眼，然后齐齐躬身领命：“是，尊上真之命。”

    说完，两妖取过请柬令牌，便就转身离去。

    看着他们离去的背影，陆离不由暗自思量。

    ‘派两头大妖去送信，这个排场，应该够大了吧。’

    先前赖正和说的话，还是有一点道理的。

    自己表现出的实力越强，所能得到的投资也就越多。

    北洲与西洲他不想太出风头，所以不去争取。

    但南洲这个基本盘，却是无论如何也不能放弃的。

    没错。

    陆离便就是想趁这次论功大会，在南洲洞阳山那边，捞取更多好处。

    而这两头青鸟大妖，便就是他拿来谈判的筹码。

    “希望不要让我失望。”

    陆离目光透过大殿，仿佛越过山河阻隔，看到了南方那座闻名部洲的洞阳山。

    而此时。

    ……

    南洲，洞阳山。

    距离两年前诸多仙门修士，齐聚洞阳山过去未久。

    直到近日，又有无数神光隐现，共同汇聚到了洞阳山中。

    大日剑宫。

    洞阳掌教施俊阳看着下方一位长老问道：“如今抵达洞阳山的神灵有多少了？”

    那位长老上前一步，回道：“回掌教，如今汇聚而来的大神已有一十四位。

    其下还有一百二十位五气朝元的城隍，三百七十三位三期以上的城隍，余下各类阴神也有七千六百二十一位。

    此时名册上征调的神灵已尽数聚集，随时都可以发往东洲，与海妖一战。”

    距离第一次援助过去一年多，此时南洲筹备的第二轮援助，也已经准备好了。

