    第325章谁是赢家！（6）

    赵霖在打扫痕迹，尽可能的不留下对自己不利的证据。

    沈重坐在地上，正在看着漆黑的天空怔怔出神。

    陈雪娇与叶青璇趴在地上，吓得瑟瑟发抖！

    讲真的，

    今晚，这两个女人亲眼见证了太多人的死亡，估计以后很长时间，她们都要做噩梦了！

    不远处，

    山顶制高点的那座凉亭之内，赵四海递给宁颜一根烟，宁颜接过，突然开口说道：“我听说赵先生身体非常不好，还要抽烟？”

    赵四海自顾自的点燃香烟，满脸微笑说道：“你是说我不惜命吗？其实，这二十多年，我一直都是最惜命的那一个！只不过，现在已经无所谓了，因为，我也要死了！”

    说到这里，

    赵四海笑骂道：“特奶奶歌腿的！这二十多年，我一直听医生的，这不能吃，那不能喝，现在，我都要死了，自然是天大地大我最大！谁都别想管着我！”

    说完，

    赵四海张开双臂，举头望天，然后又俯瞰着山脚下的灯火阑珊，感慨说道：“好久没有品尝过这种自由的味道了！”

    宁颜微微皱眉，吐出一个烟圈，淡淡说道：“赵先生是在隐晦的告诉我，人之将死其言也善？”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵四海大笑一声，道：“宁颜，你真是一个小滑头！有时候我都不明白，你明明还如此年轻，为什么城府总是如此之深？你似乎非常戒备，戒备所有人！亦或者说，你似乎不会轻易相信任何人！”

    隔壁的赵天龙，看了赵四海一眼，却依旧还是一语不发。

    “或许是因为习惯了吧！”宁颜平静说道：“经历过最为残忍，最为无情的背叛，自然不会再轻易相信任何人！”

    赵四海点了点头，一脸深以为然，“是啊，只有经历过最为惨痛的背叛，才会明白这种教训到底是何等的惨烈！”

    宁颜突兀问道：“你是从什么时候开始，察觉到事情不对劲儿的？或者说，你是从什么时候开始，知道曹胜利已经开始布局的？”

    赵四海想了想，如实回道：“其实我并没有实际的证据，曹胜利做事滴水不漏，想要让他露出马脚，真的太难！如果非要找一个理由，那就是【直觉】！”

    “尤其是曹胜利那场轰动全城的婚礼，你揭穿了聂清竹的丑事，”

    “从那时候开始，我就断定，曹胜利一定另有所图！”

    “以我对他的了解，他不是如此草率的人！他不可能真的对聂清竹出轨的事情一无所知！”

    赵四海反问道：“你是如何猜到曹胜利在布局的？”

    宁颜略一颔首，“你也说了，曹胜利这个人真的太可怕了，我原本根本就没有多想，是后面别人一句【无心之言】点醒了我！”

    “另外，我一直觉得有一只无形的大手，笼罩了整个金陵，在不停的推动这件事的发展！”

    “而且，我总感觉暗处有一双眼睛一直在盯着我！曹胜利的嫌疑最大！”

    “只不过，”

    宁颜看着赵四海，沉声道：“我没想到的是，赵先生看似一直在作壁上观，实则见缝插针，居然提前安排了这么多后手！”

    赵四海笑眯眯说道：“大家彼此彼此！你不也在不动声色之间，悄无声息的从容布局了很多吗？沈重，周开阳，赵霖，季良平，曹爽，啧啧啧，你看看，这些人哪个跟你没联系？”

    “甚至，”

    “就包括曹胜利，沈万山，沈云埋在内，通通都有出现过你宁颜的身影！”

    “说句不好听的，我甚至隐隐有种错觉，仿佛你才是金陵这场漩涡的中心！”

    赵四海直视着宁颜，笑吟吟问道：“宁颜，你千万不要告诉我，这件事从头到尾都是你在推动的，那未免也太可怕了！”

    宁颜从善如流，半真半假回道：“赵先生想多了，扪心自问，我还没那个能耐！就算我有这个心思，也有心无力，难道不是吗？”

    赵四海一笑置之，并未计较宁颜这句话里的真假，而是转而问道：“我甘心做一个看客，是因为我喜欢这样的方式，那么，你呢？你还如此年轻，你当真愿意就这样继续【看】下去吗？”

    宁颜答非所问，“说出来您可能不信，赵先生，我虽然年轻，但我非常喜欢研究历史！”

    赵四海眼睛一亮，“噢？是野史还是正史？”

    宁颜：“当然是正史！”

    赵四海赞叹道：“有点意思，那你倒是跟我说说，正史和野史最大的区别是什么？”

    宁颜想了想，如实回道：“野史更加注重趣味性，纯粹是在娱乐观众，娱乐读者，”

    “比如在《隋唐演义》当中，程咬金就是一个三板斧，呆呆傻傻的样子，而且，他的这个形象，深入人心，”

    “几乎所有人一想起程咬金，就会记起他的三板斧！”

    “可事实上并不是这样的！”

    “在正史里，大唐时期赫赫有名的【凌烟阁二十四功臣】，很少有人能够善始善终！”

    “尤其很多读书人眼里刚正不阿的魏征，死后都要被皇帝挖出来鞭～尸！”

    “可程咬金呢？”

    “程咬金一生历经大唐三任帝王，任凭风吹雨打，非但屹立不倒，而且极尽荣宠，不但寿终正寝，死后还要被皇室厚葬追封！”

    “这哪里是呆呆傻傻？一个蠢货如何在尔虞我诈的庙堂之上坚如磐石？”

    宁颜吐了口烟，斩钉截铁说道：“这分明是大智若愚嘛！”

    “哈哈哈哈哈！”赵四海指了指宁颜，大笑道：“你这小家伙，真的是越来越合我口味了！还有吗？”

    宁颜轻笑一声，道：“当然还有，最著名的自然就是诸葛孔明！在《三国演义》里，诸葛亮经略治国，调兵遣将，无所不通，无所不精，无所不能，被许多人奉若神明！”

    “可事实上，在正史里，诸葛亮的确厉害，这是不可否认的，可如果说到调兵遣将，兵法这方面的话，嗯……可能就有点……不能说不厉害，只能说担不起那种盛世赞誉，无法媲美那些真正的名将吧！”

    “司马懿曾评价诸葛孔明，”

    “志大而不见机，多谋而少决，好兵而无权，提卒十万，已堕吾画中，破之必矣！”

    “虽然这句点评里的后半段有司马懿自吹自擂的成分，”

    “但，前半段，分析的非常正确！”

    宁颜抽了口烟，“最起码，我个人认为是这样的！”

    赵四海嘴角微翘，“那么，你读了这么多史书，你得出一个怎样的结论呢？”

    宁颜顿了顿，慢条斯理说道：“我得出的结论是，很多千古留名的风流人物，在大多数时候，其实都是在做了充足的准备和布局之后，就安心做一个【看客】！就安静的等待事情发酵就够了！”

    “比如三国时期的一代奸雄曹操，我个人对其推崇备至，但他早年连个过合格的看客都不是！”

    “关羽温酒斩华雄的时候，曹操还在跟着袁术混！”

    “可最后的赢家却是关羽！”

    “再比如赫赫有名的司马懿，早年曹操还没死的时候，司马懿至多算是小荷才露尖尖角，被曹操跟压制的很惨！”

    “可最终，也是他司马家将曹家江山取而代之！”

    “所以，我坚信，在金陵这场博弈当中，一直在作壁上观，安安心心做一个【看客】的赵先生，您一定会打败沈万山以及曹胜利！”

    说到这里，

    宁颜嘴角挂起一抹笑意，“当然，我相信，最终的赢家，一定会是我！”

    【咔嚓】一声，

    一道闷雷，在天穹当中骤然炸响，紧接着，瓢泼大雨倾盆而下！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    雷声滚滚当中，赵四海肆意的大笑着，“有意思，真的是太有意思了！”

    “宁颜，我已经有很多很多年，没有见过你这么有意思的年轻人了！”

    “讲真的，如果不是我马上就要死了，或许我真的会跟你成为真正的忘年交！”

    宁颜微微一笑，“‘交朋友这种事，任何时候都不算晚！”

    赵四海眼睛一亮，“有道理！”

    宁颜转身面相赵四海，“所以，合作愉快？”

    赵四海伸出右手，大笑道：“合作愉快！”

    (本章完)

