    第178章 神品血脉

    战斗落幕，炑林枫回到了古薰儿身边。

    古薰儿很自然的挽上炑林枫的手臂，这会看谁还敢说闲话！

    古元笑了笑，道：“古妖，表现不错。”

    “可是族长，我输了……”古妖一阵颓废，失落道。

    闻言，众人一阵错愕，为什么赞赏古妖？而不是赞赏炑林枫？

    很快，下一句话，古元便是给出了答案，严肃道：“古妖，你是我古族的天骄，怎能因为一次失败就如此颓废？如此，你还如何胜任我古族黑湮军四大都统一职？将来又如何去继任黑湮王？况且，输给半圣强者，你并不丢人！所以我才说，你表现不错！”

    听罢，所有人都震惊的看向炑林枫，包括炑林枫身旁的古薰儿也是一脸震惊！

    “果然么…”邙天尺苦涩摇头。

    “他是半圣？怎么可能？”

    “竟然是半圣！难怪……”

    “可恶！为什么他会这么强？”

    一道道不绝于耳的声音响起。

    “林枫哥哥，原来你已经这么强了么？果然薰儿没有说错，斗气大陆的年轻一辈里，没有人会是你的对手！嘻嘻。”

    炑林枫亲昵的摸了摸古薰儿的脑袋，温和道：“本来等会再打算说出来的，只是没想到刚刚稍不注意，就被你父亲捕捉到了气势，真不愧是巅峰斗圣！”

    “哼。竟然瞒着薰儿那么久，不过这样也好，越少人知道越好，反而能出其不意，只是现在……”

    炑林枫微笑摇头，道：“放心薰儿，在我全力出手下，魂殿殿主也不是我的对手，不用担心我。”

    “真的吗？”古薰儿再次惊讶。

    炑林枫做了个小声的手势，示意不要告诉任何人。

    “嗯嗯！”古薰儿立马捂着嘴。

    “哈哈，傻丫头，好了，血脉测试还要继续呢，到你了，去吧！传说中的神品血脉！去惊呆他们！”炑林枫调笑道。

    “是不是还难说呢。那薰儿过去啦。”

    随着炑林枫点头，古薰儿快步上前。

    古薰儿玉手轻轻的触着星盘，旋即美眸微闭。

    伴随着古薰儿眸子的闭上，其玉手上却是缓缓的绽放出强烈的光芒，而在这些光芒的照耀下，星盘上一颗一颗的星辰也是悄然浮现。

    全场的目光，都是在此刻尽数凝聚在星盘上，每一颗星辰的出现都将会令得不少人心脏狠狠的跳动着。

    一颗……两颗……五颗……七颗……八颗……

    望着那星盘上越来越多的星辰，广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，而感知敏锐的人甚至还能够发现，这片天际的空间都是细微的波动起来，隐隐间，有着一道道隐晦而强大的气息传出，显然，这些都是古族那些未曾露面的强者，但此刻的他们，也是坐不住的开始关注着广场。

    在无数道目光的注视下，当星盘上的第八颗星辰出现后不久，又是一阵强光汇聚，旋即又是一颗星辰，在一阵阵倒吸冷气的声音中，缓缓凝成。

    “九颗星辰……九品血脉！”

    看着星盘上的九颗璀璨耀眼的星辰，几乎所有的古族族人，都是深吸了一口凉气，眼睛眨也不眨的盯着星盘，眼中，跳动着激动与兴奋！

    九品血脉，这便是说，古族在不久的将来会出现一位拥有着晋阶斗圣潜力的族人！

    虽说这仅仅只是潜力，但拥有了这等潜力，再加上足够的时间，这些潜力便是将会真正的造就出一名新的斗圣！

    斗圣，象征着这片天地间巅峰般的存在，即便是古族这等超级势力，都是极其的看重。因为到了他们这种势力，所比拼的，便是看各族所拥有的斗圣数量！

    谁拥有的斗圣多，谁便是真正的巅峰势力！

    “果然么，九品血脉。这丫头以后成就非凡啊！”邙天尺淡笑道。

    炑林枫含笑道：“院长，若只是九品的话，岂不是说明我眼睛有问题？继续看下去吧！”

    “呵呵，好！反正也不差这一会…”

    广场中，那星盘上的第九枚星辰所释放而出的光芒，也是在古元惊喜的目光中越来越璀璨……

    “九品巅峰了！”

    古元目光死死的盯着那璀璨得极度刺眼的星辰。

    在那无数道目光的汇聚下，古薰儿玉手突然颤了一颤，其玉臂仿佛在这一霎变得透明起来，其内血管之中，血液飞速流动，一点点的金色光斑伴随着血管，急速的汇向其触着星盘的那一只玉手上。

    “嗤！”

    伴随着金色光斑的越来越浓，到得后来，古薰儿的整条手臂都是变得如同黄金所铸，而就当这股光芒的亮度达到顶尖之时，那星盘猛然间剧烈的颤抖了起来，一道道细小的裂纹悄然的浮现，最后飞速的蔓延。

    “好恐怖的血脉之力，居然连星盘都是承受不住！”

    见到这一幕，不仅是寻常的古族族人，就算是那些长老，一个个都是面露惊骇之色，依靠血脉之力震碎星盘，这种事，即便是他们也都未曾听说过！

    “嗡嗡！”

    在裂纹蔓延时，一点金黄荧光在第九颗星辰之后突然浮现而出。

    伴随着一点金黄荧光的出现，这片天地间的所有声音，都是瞬间寂静，甚至于连天空上盘旋的那些隐晦气息，都是悄然的停顿下来，隐隐间，有着一种惊喜蔓延而开。

    金黄荧光一出现，便是飞速的扩散，短短几个眨眼间，最后一颗星辰，通体金黄，且光亮程度乃是其余九颗的数倍！

    至于为什么会这样，众人都不明白，只有炑林枫清楚，那最后一颗星辰本该是略显暗淡的，原因是古薰儿帮助炑林枫解决需求的时候，吞服过……而那些则化作精纯能量，提升了古薰儿。

    砰！

    那第十颗金黄星辰出现的霎那，那星盘直接是嘭的一声爆裂而开，一道金黄色的光柱自薰儿玉手之上暴射天际，一股极度强横的威压自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人都是惊骇的发现，体内的斗气，居然直接是停止了运转，甚至于连灵魂深处都是蔓延出一种敬畏！

    这是一种下位者对上位者的敬畏！

    “十星，神品血脉！”

    所有的古族之人目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与薰儿拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说显得更为的强烈，当下便是有着众多的古族之人忍受不了这等强烈威压，噗通一声，跪伏在地，脸庞上充斥着狂热。

    跪伏下大半的古族之人，不过一些长老以及古妖这等实力的人倒并未跪伏，但也是微微弯下了身子，目光不敢直视场中的那道金黄色倩影。

    “真是了不起的妮子，神品血脉啊！古族真是有大福缘啊！炑林枫，你的福分也不小啊！”邙天尺也是轻叹了一口气，声音中有着掩饰不住的艳羡，他身为雷族的人，自然非常清楚这所谓的神品血脉对于一个远古种族是何等的重要。

    “果真是神品血脉！”

    在薰儿的注视下，古元笑了笑，然后脸色略显凝重，双手恭敬的伸出，然后轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便出现在了其手中，这支七彩龙笔一出现，所有的古族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。

    望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔，邙天尺也是轻吐了一口气，喃喃道：“七彩天帝笔，这古族千年来未曾动用的东西，如今终于是要拿出来了么……”

    (本章完)

