    这栋极可能近九位数价值的别院并不给人任何“奢华”的印象，而只会让人想到“雅致”“敞亮”“清静”这类词语，于细节处见真章，从院中一丛花簇，一株老树，到厅内一副壁画，一件盆栽，从位置到大小，乃至于色调，都给人恰到好处之感。

    甚至于能让人感觉到一种如同老宅般岁月沉淀下来的意蕴，很难想象是新建没几年的新别墅区。

    当然，如果说的现实一点，林轩觉得自己这个月直播不要，改为从这边扛走一张桌子，或者顺走两件盆栽，亦或者说把墙上那幅字画揣走……不论哪个，多半都是赚了。

    墙上那幅字画上，写着“看夕阳斜照，林隙照人更绿”十一个字，是行书，却与寻常所见行书的灵动飘逸大相径庭，极是拙朴，整幅字画映入眼帘的时候，会呈现一种大、重之感。

    如果是不太懂得书法欣赏的人来看，或许第一眼看到这字的印象，甚至会是觉得……有些丑。

    当然，并不是说真丑，而是风格有别，与很多人印象里的行书都有差异。

    林轩目光挪向落款处，见是“丁酉选堂书贺冰儿芳诞”十字。

    （作者按：老先生新逝，阳历已经换了新年，但落款丁酉显然是旧历，所以用了2017的丁酉年，略作纪念，为了避免阅读障碍未用书法繁体，字丑也没对书法有什么研究，拿来主义而已，勿究。）

    林轩自己是不懂书法的，原本看这字也没觉得怎样，但很清楚能被陈慕雨夫妇挂在客厅，绝不是什么俗品，此时看到那“选堂”两个字，倒是不由自主地有些油然升起的端敬。

    林轩对于当代国学大师所知不多，倒是前段时间来杭玩时，因为西泠印社的缘故听过这位前社长，如今已是百岁高龄，德高望重，享誉海内外。

    敬意归敬意，懂还是不懂的，林轩一扫而过，也就没多看，在茶几前坐下，正打算开口，陈慕雨就略带着些调侃的语气，“还带了礼物来，这礼物也不好收吧？”

    这是在打趣林轩带了礼物登门，开出的要价必然不低，在场都是聪明人，玩笑也不必说太透，旁人自然明白的，苏洛雨跟姜浅予都有些忍俊不禁。

    林轩也带着笑意道：“刚好听浅浅说起，就顺路带了支笔，陈哥不妨先试用一下。”

    这自然也是语带双关。

    陈慕雨也就笑着接过，顺手交给苏洛雨，这位出身显贵，退出娱乐圈数年依旧拥有着极高人气与影响力的苏家大小姐略微嗔怪地白了他一眼，却还是接过盒子，先去放一下。

    楼下很快下来了位系着围裙的妇人，看样子该是家中帮佣，苏洛雨就喊了声张姨，让她把笔放到楼上书房。

    陈慕雨似是想到了什么，问道：“对了，那些御茶还有吗？”

    苏洛雨想了想，点头道：“应该还有些，不知道够不够泡一壶，我去看一下。”

    这夫妻两人提起的御茶自然不可能是一个牌子，因而苏洛雨和张姨一块上楼后，林轩就有些怔怔地问：“陈哥说的，该不会是乾隆皇帝御封的那十八棵龙井树上采摘的茶叶吧？”

    陈慕雨点点头，“也就剩那一点了，刚好想起来，就干脆喝掉了。”

    姜浅予哼道：“什么刚好想起来，明明是看人奉茶才对。”

    这话虽然听着像是在给陈慕雨拆台，然而实际也是在拉近双方的关系，她与苏洛雨关系极佳，跟陈慕雨自然也是比较熟悉的，这种调侃的玩笑并不算什么，皱皱鼻子，说道：“我也要去打游戏。”

    “其实我看过你直播，嗯……准确来讲，一开始你哥没开播的时候，我去看他的rank，都是通过你的直播来看的。”

    陈慕雨笑吟吟地说罢，林轩就不由失笑，随后被小妮子狠狠地瞪了一眼。

    苏洛雨很快拿了精致的封装罐回来，如今是盛夏，茶叶多半也是封装冷藏的，就先放在那儿等待回温再打开。

    林轩是比较喜欢茶的，但财力有限，一些顶尖好茶了解不多，喝过的更少，多半是因为近些年为了宣传龙井茶的一些拍卖炒作的缘故，拔高了他的心里期待，所以喝起来的时候，口感极佳，唇齿留香是真的，却并没有多少惊喜。

    这边品了茶，话题也已经被打开了，真到了正题，陈慕雨也不遮掩，就问林轩道：“有没有想好，要不要来sky试试？”

    林轩也很干脆地点头道：“是有这个想法。”

    陈慕雨放下茶杯，笑道：“有什么条件吗？”

    他们两个开始聊起正事，苏洛雨和姜浅予就都不再插话，静等两人做出决定。

    林轩略一沉吟，然后展颜笑道：“如果sky那边方便的话，不如先安排试训吧，毕竟rank跟赛场是完全不同的，还是要看试训甚至于赛场的成绩。”

    一般情况下，队员加入某个职业战队，试训是必须的，相当于公司求职的面试，面试通过后，职位、待遇也就都有定论了，但林轩话中，却提到了赛场的成绩。

    不论陈慕雨还是苏洛雨，显然都不可能没有听到这个细节，却都未对此表达什么意见，说到底一切都还是要看成绩来说话。

    以两人如今的资产，sky战队的价值占比实在是太低了，但人没有钱不能活，却不可能只为了钱而活着，且这两人显然也不是纯粹的商人，是有其生活和精神上的追求的。

    sky相较于如今的陈慕雨而言，其重要性，很大一部分都是在感情上的。

    “张哥，今天战队有训练赛吗？”

    点头之后，陈慕雨也就打了个电话。林轩对sky做过一些了解，知道他口中的张哥，就是如今sky战队的总教练，有一个很俗气的名字，叫张三，执教sky有着不短的年头了，听陈慕雨说话的口吻，双方应该也是比较熟悉的。

    “今天有两个训练赛，分别是打rat和jpg。”

    陈慕雨并未有什么避讳，就坐在这边通的电话，话筒里的男人声音并不大，不过在安静的客厅里，足够让人听到了。

    张三口中的两个战队，前者rat是LPL战队的四强，这个赛季的状态还算不错，而jpg则是同在LDL发展联赛的队伍，这个赛季状态极佳，如果sky想要拿到LDL通往LPL唯一的那张门票，就必然要越过这座大山。

    最近这段时间sky战队的状态不是太好，因而张三的声音里，也是有些无奈与苦恼，“对了，你那边怎么样，姜景白有没有消息？”

    当着林轩说姜景白，这让在场四个人都有些忍俊不禁，陈慕雨笑道：“他就在我旁边，要是方便的话，你安排一下试训。”

    “真的啊？”

    对方那边的声音明显是有些惊喜的，嗓门都高了几个分贝，随后连声道：“行，可以的，完全没问题，你们什么时候有时间？要不就下午这场吧，打jpg，一点半开始。”

    “好。”

    陈慕雨应了一声，挂掉了电话，然后笑道：“下午试训，就在这边吃了饭一块过去吧。”

    林轩点点头道：“我没问题。”

    说完后，就看了眼姜浅予。

    大概在同个时间，得到他答案的陈慕雨也看向了苏洛雨。