    “兔崽子，怎么结束的这么快？害的老子白来一趟，累的跟孙子似的。”落天泉破口大骂。

    秦宗的一些人看到落天泉在一旁发飙，内心不断鄙夷。落霞宗的整体素质也因为落天泉一人拉低了一个档次。袁少游在一旁只能赔笑，点头称是。秦宗的弟子们还在疑惑，今日代宗主居然如此老实。

    不老实不行啊，这可是宗主的准岳父，我哪里敢得罪。只求落宗主快些来吧，好治治这个莽夫。袁少游心道。

    “你们这些人也都不要闲着，都给老子去秦宗清理战场去。一群人在这傻站着，成何体统！”有力无处使的落天泉冲着落霞宗一群弟子们说道。落霞宗弟子听完后也是进了秦宗，帮忙整理尸体，清除血迹。

    落天泉整整骂骂咧咧了一个时辰，直到他老子来了以后他才安静下来。

    落玉尘来到后对于秦宗的表现也是万分惊奇，没有用任何人帮忙的情况下就将强大的铁腿宗消灭的干干净净，连一个人都没有逃脱。这是在令人无法相信，秦叶这两年到底在秦宗干了什么，落玉尘心中已经无法想象。

    当晚，袁少游款待落霞宗众人与赵梦冰，魏江，感谢他们在为难之际能过对秦宗伸出援助之手。同时庆祝秦宗取得的胜利。整夜秦宗都在一片欢腾中度过的。

    就连秦宗两千五百位年轻的希望，袁少游也破例让他们休息一夜。高强度的训练下，有的来到秦宗两年多，竟然没有放松过一刻。

    秦宗取胜的消息不胫而走，消息整整过了半年，东域南部的各个地方还在不断议论。而且越传越远，已经传遍整个东域了。没有一个宗门胆敢小看秦宗，就连紫云宗宗主赵无极也摸准秦宗的深浅，都不敢轻举妄动。

    在大旭王朝的一个小镇的一个饭馆内，也在不断议论着。

    “听说没有？秦宗将整个铁腿宗尽数灭了！而且据说秦宗宗门处就挂着六千多个血淋淋的人头，那场面让人看得都瘆得慌。”

    “就连铁腿宗的家眷也未能幸免，据说听闻铁腿宗宗宗主前脚领人出去，秦宗的人就到了。将铁腿宗所说留守的人屠的是一干二净，而且所有能拿的宝物灵石也全都搬走，最后更是一把火将将铁腿宗烧的连渣都不剩。”

    “秦宗虽然没有了宗主秦叶，但出了一位代宗主好像叫什么袁少游。手段比起秦叶更加厉害，据说当日他曾经在秦宗立下誓言，只要放跑一人，就辞去代宗主之位。结果铁腿宗还真就无一人出逃。”

    “你是没有看到，我大姨子的小舅子的妹妹的兄弟是秦宗烧火的弟子，当日的事情他亲眼所见。代宗主袁少游仅仅一指，就消灭了一百名玄士。整整一百名！”其中一人说道。

    “何止一百玄士，外加一千名弟子。袁少游的实力早已超过秦叶，早已达到玄师级别了，现在很有可能突破玄灵……”

    外界越传越神，简直将袁少游都给神化了。

    “少游这家伙真是给我长脸，秦宗在他的治理下看来已经慢慢走向昌盛！”一个青衣的男子听他们说完后脸上露出笑容，自言自语说道。

    “老板，算账！”青衣男子说道。

    “好嘞，客爷。您一共消费一两银子！”伙计拿着算盘走了过来，笑着对青衣男子说道。

    “这顿饭我吃的很满意，这十块灵石赏你了，不用找了！”青衣男子大方地拿出十块灵石，甩给了伙计。

    青衣男子这个大方的举动吸引了饭馆内所有人的眼球。十块灵石，在普通人眼中可不是个小数。众人顺者方向看去，就看到年纪在二十左右，身材俊俏，面容英俊的青年。此刻面对着眼前的伙计充满了微笑。

    当青衣男子走后坐着的客人们有些疑惑，总感觉这个青衣男子他们在哪里见过。过了半晌突然有一人说道：“这人不就是秦宗宗主吗？他的画像我见过。”

    “对呀，整个大旭王朝各个城池都贴有他的画像。他是大旭王朝的大英雄，没想到他居然还活着，真是苍天保佑！”一位客人眼中含泪地说道。

    这时候伙计立刻跑了出去，一边跑一边大喊：“秦宗主，大英雄。我不能要你的灵石！”

    可是秦叶早已消失不见，去往下一处地方。

    “想不到到处都挂有我的画像，只是不知谁画的，画的是远远没我英俊！”秦叶看到城头上的画像，有些不大满意。

    秦叶从噬魂蚁巢穴中已经逃离七天了，此刻走到了大旭王朝的帝都。

    大旭王朝帝都原本在血煞阁与血海阁的掌控下，处处充满了阴暗。家家户户昼夜关门，不敢外出，以免遭到毒手。

    但在半年前，普华宗与武陵宗等上百宗门的下联合下，血煞阁与血海阁被灭。大旭王朝也逐渐发展起来。仅仅半年的光景，大旭王朝的面貌焕然一新。

    如今各种行人店铺，全部都开起来了。在城内人来人往，车水马龙。

    “没想到木易家主的店铺也是开到了此处！”秦叶看到木易家族的标志，内心赞叹着商人的精明。同时想着自己的净元液也应该扩张了。

    走着走着秦叶来到了一处人群中。看着周围聚集了数百人，好信的秦叶也凑了过去。见到人群正中央围了一个老头，老头穿着打扮十分整齐，胸前三捋胡须，颇有一副世外高人，道骨仙风之气。

    在老头面前有一个桌案，上面摆着纸笔砚台。在桌案的旁边还有一个竹竿，竹竿上面写着：前算三生三世，后算十世轮回！

    大意是往前推算，我能算你三生三世。往后算我能算你十辈子的轮回。

    口气倒是挺大！秦叶见到后轻轻摇了摇头。对于卜卦算命这种迷信，他从来都是不信。说什么算你前世，你自己都不清楚，无论他胡说什么都是对的。秦叶原本想要抬腿离开，可是看到此刻正在算命的年轻人，让他驻足脚步。

    坐在算命老人面前是一位年纪在二十七八，一身黑衣的青年人。束发的玉冠也没有有戴，在鬓角处留下两捋长发。在他的背后背着一个巨大的木盒，也不知木盒内到底装些什么。但秦叶感受到里面之物散发出十分恐怖的气息。而眼前的黑衣男子让他完全看不透。秦叶都看不透的人，那定然是踏入玄师了。

    黑衣青年拿起笔来，在面前的纸张上写了一个剑字，其余什么也没有说。

    坐在对面的算命老人拿起字来，又不断打量这儿面前的黑衣青年，看罢多时。之后才慢慢说道：“公子写的是一个剑字，剑的左侧是上方是人字加上一个一字，右侧则是锋利的刀。从公子字上看，人和一写的特别紧凑，已经连到了一起。表明公子似乎已经修成了人剑合一，而且右方的利刀也是十分特别，说明此刻公子正在苦练刀艺，而且略有小成。不知老朽说的是否准确？”

    黑衣青年听完后眼里面露出大惊，这个算命老人所说的一点不差。若说看破他身份，知道他炼成人剑合一这位公子还不稀奇，但是他修炼刀法是最近才苦练的，并未告诉一人。

    当听到这，人群中不断发出喝彩。对着算命老人精湛的技艺感到吃惊。简直就是神仙一般。

    这位算命老人洞察能力果然非同一般，能够在短时间内将人物分析的如此透彻。凭这一点，足矣成为奇人了。秦叶也在一旁点头道，但他内心中仅仅认同了算命老人的洞察力，而不是所说的神算之道。

    “敢问先生，我最近气运如何？”黑衣青年对算命老人说道。

    算命老人仔细端详了他的印堂，摇了摇头。“我观你印堂发暗，脸上有莫名的晦气。而且越来越深，似乎将要大难临头！”

    我就知道是这样一番说词，只要算命，没有一个人是没有灾难的。秦叶前一秒还对这位算命老人高看一眼，现在完全就是彻头彻尾的骗子。

    黑衣青年听到此处将信将疑，对着算命老人问道：“不知道如何破解！”

    算命老人伸出一根手指头，比划了一个数字。“一百万灵石，我教你消灾解难的方法！”

    当他说完后，秦叶听到后心惊肉跳。我曹，这老家伙也太黑了吧，随便胡言就要一百万块灵石。赶明个我也转行算命得了。

    听到算命老人狮子大开口，黑衣青年也是满脸怒气。站起身来一拍桌子，气冲冲地道：“我看你是一派胡言，不灵，算的一点也不灵。”

    黑衣青年说完后将桌子一掀，抬腿离去。

    而坐在对面的算命老人并不在意，起身弯起腰来将桌子抬起，并把散落在地面上的东西捡了起来。口中轻道：“看来他命中注定，这是命数。我想救他也是枉然。”

    经过这一折腾，周围人群散去大半。招牌都被砸了，还留在这看着有什么意思。

    “老人家，我也要测一个字！”从不信邪的秦叶也是坐了下来。就在黑衣青年离去后，秦叶也准备离去。但他脑海中突然想到了一点。

    开口就要一百万块灵石，任谁都会发火。即使漫天要价也不会如此过分。精于揣测人心，善于算计的算命老人不可能不知道此事。说出去后的后果是有八九被砸招牌，但他为什么还这样说呢？难道是他自知黑衣男子在劫难逃，故意而为之？想到这秦叶也决心试一试。

