    三公子赢天要的就是这个效果。

    韩国九公子韩非有些羞涩的低头。

    齐国太子田文搓弄着双手盯着醉梦楼大门内时不时路过的赵国歌姬淫笑。

    燕国太子燕丹倒是一脸淡然。

    楚国太子熊烈十分享受这种被万人瞩目的感觉。

    他只认为在场所有对他们评头论足的人都是因为他。

    自从他离开楚国以后。

    还没有受到过这种被万人瞩目的感觉。

    今天终于得偿所愿，越发的得意。

    享受着所有人仰慕赞赏的目光。

    忽然，对三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文评头论足、窃窃私语的人群之中。

    有几个人正好是昨天见到三公子赢天带着张三在醉梦楼门口大闹。

    “那个当首的公子哥不就是秦国秦候三公子赢天吗？”

    “就是那个天下第一的混账东西？”

    “比咱们赵国太子还不是东西！”

    “不会吧！

    我看那公子相貌不俗。

    怎么可能是那种人？”

    “你昨天是没见。

    要是见了。

    吓你一跳！”

    站在门口看傻的两个店小二没想到天下第一混账三公子赢天今天居然带了这么多相貌、气质不俗的公子哥。

    为了稳住三公子赢天。

    他们立刻放弃其他客人。

    赶紧走到三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文。

    十分恭敬客气地一摆手：

    “几位公子。

    里面请！”

    三公子赢天讥讽道：

    “哟！

    今天这么客气！

    难得啊！”

    那个店小二赶紧赔笑道：

    “来的都是客！

    只要您肯花钱您就是大爷！”

    “哈哈哈哈！”

    如此，三公子赢天带着韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、张三往醉梦楼里走。

    周遭堵在醉梦楼门口的达官贵人纷纷让出路来。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、张三等人鱼贯而入。

    而之前被张三扇嘴巴子的店小二已经通知了看守醉梦楼的打手。

    那个打手从后面骑着快马直奔赵国相邦李兑的府上。

    通知醉梦楼老板李改。

    “好！

    来得好！”

    那个打手谨慎道：

    “公子。

    据醉梦楼门口迎来送往的店小二说。

    秦国秦候三公子赢天这一次带了好几个相貌、气质不俗的公子哥。

    咱们是不是……”

    “哼！”

    醉梦楼老板李改不屑道：

    “管他带的谁！

    别忘了这里是哪？

    这里可是赵国邯郸！

    我爹可是赵国相邦！

    他赢天算个什么东西！

    没说的！

    今晚不管是谁！

    老子一定要报仇！

    我爹交代不能杀了秦国秦候三公子赢天这个畜生！

    但是可以将他打残！

    叫上三十个兄弟！

    立刻直奔醉梦楼！

    千万不能放跑了赢天！”

    “嗨！”

    醉梦楼老板李改带着三十一个身材高大的护院马不停蹄地直奔醉梦楼而去。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文刚进醉梦楼。

    四处寻找着合适的雅间。

    突然之间。

    想要买下醉梦楼的紫女突然出现。

    三公子赢天和齐国太子田文当即就贴了过去。

    围绕在紫女身旁，淫荡笑道：

    “紫女姑娘这是来寻我们了？

    还真是有心了。”

    楚国太子熊烈和燕国太子燕丹一看三公子赢天和齐国太子田文嘴里的紫女。

    乍看一下。

    之绝唱紫女果然性感无比，美艳非常。

    心中暗暗叹道：

    辛亏跟着三公子赢天和齐国太子田文来了。

    要不然今天可就错过了一个美人了。

    紫女直接挣脱开色态毕露的三公子赢天和齐国太子田文。

    径直走到有些害羞的韩国九公子韩非跟前。

    关心道：

    “九公子。

    你怎么来了？”

    韩国九公子韩非羞涩道：

    “呃呃呃……

    赢天那厮非要我来醉梦楼。

    若是不来，说是要调戏于你。

    故此，我就来看看你……

    顺便喝点小酒？”

    紫女闻言皱眉愠怒：

    “顺便看看我？”

    韩国九公子韩非脸已经涨红，知道紫女吃醋。

    但是三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文都在场。

    又不好明说。

    只能假意道：

    “对啊。

    就是来看看你。

    咱们不都是韩国人嘛。

    所以就顺道……”

    “哼！”

    紫女闻言更加生气。

    双手环抱看向别处生着闷气。

    现在就是瞎子都能看出韩国九公子韩非和紫女有一腿。

    更别说都是人精的三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文几人了。

    因为三公子赢天和齐国太子田文跟韩国九公子韩非有言在先。

    如果韩国九公子韩非跟随来醉梦楼。

    三公子赢天和齐国太子田文便不再调戏紫女。

    故此，三公子赢天冲着齐国太子田文飞了个眼。

    再度凑到紫女旁边，嬉笑着解释道：

    “紫女姑娘误会了。

    今天啊，是韩国九公子韩非非要让我们来这里喝酒。

    我们就说在馆驿喝不行吗？

    他说主要是想看看紫女姑娘你……”

    “对啊。

    咱们的九公子韩非兄弟说一天不见到紫女姑娘就浑身难受。

    故此非要拽着我们来！”

    紫女闻言嘴角偷偷笑了一下，心说道：

    韩非这个臭小子什么时候这么干脆了！

    也不知道含蓄一点。

    把这种事情到处给被人说。

    搞得本姑娘突然之间还有些难为情了。

    紫女姑娘又转过身看向脸颊绯红的韩国九公子韩非：

    “他们说的都是真的？”

    “这……”

    韩国九公子韩非对着紫女无奈一摊手，老实道：

    “哎呀！

    我是想看你。

    但是今天是赢天和田文威胁我来。

    要不然他们两个天天来醉梦楼调戏你！”

    紫女闻言倒也没有生气。

    用手指着韩国九公子韩非的太阳穴温柔训斥道：

    “你个笨蛋！

    你被赢天给耍了！

    赢天他昨天……”

    三公子赢天见紫女要坏事。

    害怕紫女说出昨天他在醉梦楼门口打闹。

    招惹了醉梦楼老板李改以后。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文直接转头走人。

    不愿意趟他这一趟浑水。

    当即插嘴道：

    “哎呀！

    我昨天不是来这里先替兄弟们探探路嘛。

    免得兄弟们都不知道醉梦楼在哪。

    这都是为你们好啊。”

    三公子赢天根本不给紫女说话的机会，看向紫女笑道：

    “紫女姑娘。

    赶紧给我们准备一个好点的雅间吧。

    记住，要把醉梦楼最美的歌姬都叫过来。

    今晚本公子要和兄弟们一醉方休！”

    紫女眯着眼睛看了一眼性急堵住她话的三公子赢天。

    心里知道三公子赢天是故意的。

    便没有多问。

    而是冲着韩国九公子韩非使眼色道：

    “那咱们的九公子要几个漂亮姑娘啊？”

    韩国九公子韩非感受到了紫女眼中射出的杀气。

    当即摊手道：

    “我不要。

    我不要。

    你给他们几个找好了。”

    “哼！这还像话。”

    紫女看了一眼韩国九公子韩非。

    随即带着三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文往醉梦楼里面走。

    一边走一边挑选雅间。

    最后选择了一个靠近窗户又能清楚的看到醉梦楼大堂正中表演的雅间。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文相继落座。

    张三站在三公子赢天身后。

    楚国太子熊烈还是主动坐在了主位。

    表示他尊贵的身份。

    紫女姑娘正要出雅间给他们叫姑娘的时候。

    专门叫走了韩国九公子韩非：

    “走！

    我有点话给你说。”

    韩国九公子韩非在三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文羡慕的眼神下。

    跟随着紫女站在了雅间外侧。

    紫女当即训斥道：

    “韩非。

    你怎么和赢天这厮掺和在一起了？”

    韩国九公子韩非无奈道：

    “我也没有办法。

    这还不是为了你吗？”

    紫女翻了个白眼：

    “为了我？

    你得了吧你！

    你知道赢天昨天闯下多大祸吗？”

    韩国九公子韩非纳闷道：

    “赢天闯祸跟我韩非有什么关系？”

    紫女点拨道：

    “他昨天来醉梦楼，当众打了醉梦楼老板之一李改的手下。

    那李改可是赵国相邦李兑的亲儿子。

    昨天让赢天跑了。

    今天赢天故意带你们来。

    就是想让你们一起跟着摊事。

    你怎么还不明白？”

    韩国九公子韩非大笑道：

    “哈哈哈哈！

    我不管赢天怎么样。

    我今天此来就是为了你。

    只要我今天来了。

    以后赢天和田文不会骚扰你。

    至于醉梦楼老板李改……

    他跟赢天的恩怨总不能算在我们几个人的头上吧？”

    紫女闻言心中一暖。

    当即壁咚韩国九公子韩非，脸都快贴到了韩国九公子韩非的脸上了。

    柔声道：

    “你这还算句人话。

    这么多年没见。

    你总算开窍了。

    但是醉梦楼老板李改不是省油的灯。

    我害怕你因为赢天受到牵连……”

    韩国九公子韩非使劲贴着墙壁。

    生怕撞到了紫女的嘴。

    强行淡定道：

    “我不管赢天是谁。

    醉梦楼老板李改是谁。

    我就是韩非！

    你觉得他们是我的对手吗？

    放心吧，就算醉梦楼老板李改来找赢天的麻烦。

    我也有办法脱身。

    最少这里还不是有你照顾我呢吗？”

    紫女笑靥如花，当即含情脉脉地低下头，娇羞道：

    “哎呀，我知道了。

    你韩非的能力才智谁不知道。

    行了，我不管你了。

    总之一切小心。

    我刚才一看。

    跟你一起的公子、太子。

    没有一个不是等闲之辈。”

    啵！

    紫女离开之前。

    在韩国九公子韩非的嘴唇上轻轻点了一下。

    随即离开。

    只剩下还没有反应过来，心中小鹿乱撞的韩国九公子韩非。

    飘然地往雅间里走去。

    跪坐之后，到现在都没有反应过来。

    只是不停地喘着粗气。

    过了一刻钟。

    紫女姑娘领了十几个赵国美艳歌姬。

    她号称这些歌姬乃是醉梦楼最为漂亮的歌姬了。

    都给三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文叫来了。

    当然最美的雪女只卖艺不卖身。

    一会要登台表演。

    紫女临走前对着天下第一混账三公子赢天和极其好色的齐国太子田文命令道：

    “你们两个都是娇生惯养、颐指气使的公子、太子。

    平时宝贝惯了。

    我们的姑娘要是伺候不周。

    千万不要动用武力啊。

    一定要多多担待！”

    三公子赢天左右环抱四个美女。

    现在看都不看紫女。

    对着怀中一个歌姬淫笑道：

    “紫女姑娘你放心了。

    本公子不会对她们动用武力。

    只会动用腰力！”

    “切！”

    紫女白了一眼满口污言秽语的三公子赢天。

    温柔地看了一眼孤零零喝酒的韩国九公子韩非就出去招待客人了。

    三公子赢天连续两天在醉梦楼看到紫女。

    而且主动帮着招待客人。

    那就说明紫女跟醉梦楼老板李改、吕不韦谈的差不多了。

    估计不日就会买下醉梦楼。

    紫女姑娘一走。

    三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文立刻放飞自我。

    就连穿的跟乞丐一样的张三。

    都找了一个食案，左拥右抱。

    一伙人爽的是飘飘欲仙。

    之前不愿意来的楚国太子熊烈心中庆幸自己好在跟着来了。

    要不然还真错过了这些绝色美女。

    可怜韩国九公子韩非是个妻管严。

    只能孤单的坐在食案前。

    看着三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文享受被人伺候。

    约摸过了小半个时辰。

    醉梦楼第一歌姬雪女终于登台表演。

    “雪女！是雪女！”

    “雪女姑娘终于登台了！”

    “老子就是为了雪女姑娘来的！”

    “大爷我不远千里，从齐国赶到这里。

    就是为了一睹雪女姑娘的芳容！”

    “看呐！雪女姑娘出来了！”

    包括燕国太子燕丹在内的人。

    纷纷看向了醉梦楼大堂舞台之上的天下第一歌姬雪女。

    只见雪女身穿浅蓝露腰缀雪花舞裙、银镶蓝水晶头饰、银色眼饰、水晶耳坠、银镶红宝项链、银臂钏、银手镯、浅蓝丝带、银腿饰、银脚环、蓝色水晶舞屐。

    （新书筹备完毕，坐等！）

