
　　酒店门前左侧的道路上，一个肩上扛着上尉军衔的军官，急匆匆跑上王秋实的汽车，满头都是汗水的用本地语说道：“你他妈的在这儿干什么呢？

　　王秋实看着对方，脸上也全是汗水，表情非常惊愕的问道：“你……你干什么啊？”

　　“哎呦，别提了，二团向北部推进的资料让我给落在办公室了。”上尉语气急促的说道：“那个东西参谋长开完会要用，我必须回去拿一下，找了半天车，才知道你在这儿。”

　　“知道我在这儿，谁跟你说的啊？”王秋实一脸懵B的问道。

　　“今天不是阿吞带兵负责安保吗，他跟我说看见你开车停这边了。”

　　“……！”王秋实听到这话，心里暗骂一句丧气，但脸上的表情却变得轻松一些说道：“那你赶紧回去拿啊？”

　　“车都用着呢，走不开啊。”尉官摆手催促道：“快，你送我回去一趟，回头请你去红灯区。”

　　“我，我还有事儿呢。”

　　“你有什么事儿？”

　　“我……我一会也要跟参谋长去开会。”

　　“那还早着呢，送我一趟来得及。”尉官不停的催促着：“快走。”

　　“我真去不了，我怕他们找我。”

　　“靠！”尉官骂了一声，伸手掏出电话说道：“那算了，我让克昂带人过来一趟，开车带我回去。”

　　王秋实一听这话，心里咯噔一下。如果让同样负责安保的克昂过来，那自己在周围的消息肯定会漏，到时候再想走一定会出事儿。

　　斟酌再三，王秋实低头看了一眼表说道：“唉，算了，算了，我送你回去，咱们快去快回。”

　　“那太好了，快快，回头一定请你。”尉官大喜过望的说了一句。

　　话音落，王秋实皱眉开车往前走，而尉官则是吊儿郎当的点了根烟，随意向后面扫了一眼问道：“哎，你车上咋还有几套军常服呢？”

　　“帮下面兵从军需那儿买的。”王秋实额头冒汗的解释了一句。

　　……

　　酒店五楼。

　　两个士兵听到喊声迎面走过来时，张东城利用楼梯旁墙壁的遮挡，面无表情的往外扫了一眼，立马冲着大菠萝比划了一个准备的手势。

　　大菠萝弯下腰，双手持枪。

　　十步远。

　　五步远。

　　两名士兵眨眼间近在咫尺。

　　“干活！”张东城在对讲内喊了一声后，戴着口罩就冲了出去。

　　两名士兵看见张东城一愣，顿时停住了脚步。

　　“亢亢亢亢亢……！”

　　大菠萝不知道这两名士兵的反应能力如何，所以根本不敢留力，只横拉枪口打光子弹，两名士兵胸口冒着白烟就倒在了地上。

　　“自动步。”张东城提醒了一句后，迈步就往前跑：“杀。”

　　502包房虽然听着像是离门口很近，但这个酒店的楼梯位置却是在走廊中央的，所以张东城离剩下两名士兵的距离大概能有十三四米远左右。

　　枪声虽然响起的很突然，但两名士兵的反应却不算慢，只稍稍愣了一下后，就立马抬起了枪，伸手拉栓。

　　张东城往前猛跑，但看见对方抬胳膊的时候并没有仓促开枪。甚至对方将枪口瞄准他的时候，他也没有停下脚步。而当对方做出拉栓动作时，他已经往前冲了六七米。这个距离手.枪的准头已经可以有所保证，所以他立马停步，举枪。

　　“亢亢！”

　　两声枪响泛起，两名士兵眉头中弹，当场倒地。

　　这就是悍匪和技术性亡命徒的区别。

　　两枪解决士兵后，张东城再次前冲，眨眼间已经来到了502客房门口。

　　屋内，听到枪声多少有点懵的莱朋，动作很僵硬的奔着腰间摸去。但手掌搭在腰带上才想起来，自己在非必要的场合下，已经不知道多少年没随身携带过配枪了。

　　“他妈的！”

　　莱朋骂了一句，表情慌乱的从沙发上窜起，迈步就奔着套间内跑去。

　　……

　　数十秒之前。

　　楼上大菠萝打响第一枪后，徐伟就已经冲到407门前，抬腿两脚踹碎门锁，迈步就冲进了室内。他双手持枪，步伐稳健且迅速的在室内找了一圈，却没有发现任何人。

　　室内，床单整洁如新，两个枕头规整的摆在床头。电视柜下方的矿泉水，方便面等物品完全没有被动过，左侧窗帘也是保持着敞开的状态。桌上水杯，餐盘下面还都压着酒店的标签……

　　种种迹象，表明这个房间压根就没有人住过。

　　徐伟短暂愣了一下，立马伸手扶着耳麦喊道：“消息错误，407内没有任何目标，房间也不像有人住过。”

　　说话间，徐伟迈步已经出了客房。随即他刚要往前走，就看见了张永佐和他的司机从不远处415房间内走了出来。

　　双方对视一眼后愣住。

　　“妈的，还有搞我的。”张永佐回过神来，伸手指着徐伟就喊了一句：“小堡，打死他。”

　　司机闻声立马推了一把张永佐的胸口。

　　“亢亢！”

　　徐伟率先开枪，一发子弹打在张永佐的肩膀上，后者疼的脸色狰狞，步伐踉跄着退回了室内。

　　“哗啦！”

　　司机小堡掏枪的动作连带着撸动枪栓的动作一气呵成，侧身往室内一躲，冲着徐伟就扣动了扳机。

　　“亢亢亢……！”

　　枪声乱响在了四楼走廊内。

　　……

　　楼上。

　　张东城迈步冲进屋内之时，大菠萝刚好抵达门口。但他习惯性转身向两侧观察之时，却看见副官领着两名穿着西装的男子，也出现在了楼梯口。

　　“警卫，警卫！”

　　副官高声吼着。

　　“你看住外面。”张东城听到外面的声响，立马吼了一声。

　　“你办你的。”大菠萝应了一声后，动作熟练的拉开自动步枪栓，面目狰狞的骂道：“艹你妈，站直了，我们开始还手了。”

　　“哒哒哒！”

　　自动步咆哮，楼梯口方向被扫的千疮百孔。副官双腿中弹仰面从台阶上跌落下去，疯狂的吼着：“快，警卫，警卫！”

　　502包房内，莱朋刚迈步跑到卧房内，就听到了外面张东城的喊声，而这时候找地方躲藏无异于是鸵鸟的做法。所以莱朋被逼的没有办法，迈步就窜上了窗台，伸手打开了窗户。23sk.Com

　　“踏踏！”

　　脚步声响起，张东城进屋。

　　莱朋猛然扭头，面目惊惧，吓的胆裂地喊道：“你们他妈的不想活了？！”

　　“我代表边J所有蒙难的兄弟，送你上路。”张东城咬牙扣动扳机。

　　“亢亢亢……！”

　　数声枪响泛起，莱朋背部中弹，一头就从五楼栽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三一章 复仇的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 