    第289章 闯过地狱路，修罗神的注目

    在心底蛊惑的声音下。

    胡列娜最终还是没能坚持住，忍不住从后面突然冲上去抱住了白羽，这让白羽不禁有些愣了愣，一时间有些没反应过来。

    “阿喂！你往哪里摸呢！”

    突然发现，从后面抱住了自己的胡列娜竟然将冰凉的玉手伸进了自己的胸前的衣服里，白羽不禁一个激灵，连忙一把抓住了胡列娜的手。

    现在，白羽也算是反应过来了，看来胡列娜应该还是中了第三关的招了！

    不过胡列娜的心魔劫难道是他吗？

    但是内容似乎有些不对劲吧，抱着他一阵乱摸，这有些不和谐啊！

    对于胡列娜此时的情况，白羽现在实际上有两种办法解决。

    一个是跟原著中的唐三一样，直接将其打昏，然后背在背上，一起带着闯过地狱之路。

    而另一个则是白羽可以利用太清诀真气的净化能力，将胡列娜体内的邪恶能量净化掉，让胡列娜恢复正常。

    不过想到第三关还没有结束。

    现在就算帮胡列娜和恢复正常，说不定接下来还会复发，还是直接打昏了省事，等出去了再帮胡列娜净化一下就可以了！

    想到这里，白羽顿时出手迅速打昏了胡列娜，然后将胡列娜直接拦腰抱起，之后全力施展出了身法速水无痕，便在地狱之路上飞速奔跑起来。

    随着白羽逐渐接近地狱之路的尽头，下方的血河已经几乎要升到齐平地狱之路的位置了，四周的温度越来越热，

    这对于白羽来说自然是无所谓。

    但是考虑到怀里的胡列娜，白羽还是继续催动起了斩魄刀·冰轮丸，尽力带给怀中的胡列娜一些凉爽。

    而在白羽用身法速水无痕赶了十几分钟的路后，脚下的地狱之路终于即将到尽头了！

    只见视线尽头，出现了一面陡峭的峭壁。

    而在峭壁的顶部是一个仿佛火山口一样的圆形出口，这个出口被一个椭圆形的白山光幕所覆盖着，通往外界。

    不过在峭壁之下地狱之路的位置，却已经被奔腾滚烫的血河所覆盖，并且足足蔓延了接近千米。

    也就是说，白羽想要抵达峭壁，从峭壁爬上去，就要想办法度过这片接近千米的奔腾血河才行。

    虽然这对于其他人，比如唐三来说是一个很艰难的问题，但是对于白羽来说，却显然算不上什么。

    因为白羽可是……会飞的！

    就在奔跑到了被仿佛岩浆般的血河所覆盖的地方后。

    白羽一手抱着胡列娜，一手从无限之刃武魂中抽出了巨阙剑，然后直接御剑冲向了远处的地狱之路出口！

    刷！

    随着长剑的破空声，白羽怀抱胡列娜，脚踏巨阙剑，瞬间冲进空中的白色光幕中。

    而在白羽终于冲进了白色光幕后，一时间就仿佛进入到了一个一片雪白的虚无空间，周遭的一切都仿佛选入了凝滞。

    一瞬间，无数道冰冷的气息不断涌入白羽体内，最终流转着，汇聚到手中的无限之刃武魂中。

    白羽能够感觉到，被赋灵后的无限之刃武魂正在传来兴奋的反馈。

    那是因为杀神领域的烙印，应该是正在烙印在无限之刃武魂上，这对于无限之刃武魂来说算是一个好事。

    不过也只能烙印在无限之刃武魂上了，因为他其余的两个武魂，蓝银生命树和十二翼元素精灵皇武魂可都是有领域的。

    现在就连无限之刃武魂也拥有了领域，这挺好的！

    ……

    另一边，随着白羽闯过了地狱之路。

    在白羽得到白色光幕的洗礼，在无限之刃武魂上逐渐形成杀神领域的烙印时，远在神界的修罗神也感应到了白羽的情况。

    “咦？三生武魂？！”

    当感应到白羽竟然是三生武魂，修罗神不禁顿时愣住了。

    这世界上，连双生武魂都可以说是万年无一，竟然还会有三生武魂，并且这个三生武魂骨龄似乎只有十四五岁，却就已经达到了魂王之境，这简直是妖孽！

    因为封号斗罗晋升到了神祗后，其实魂技基本上就已经没用了。

    神祗使用的都是神技，所以对于魂环年限，其实所有神祗都不怎么看中。

    比如像神考，随随便便就可以为考核者提升魂环年限，而在成神后，魂环更是能够提升达到百万年的神环。

    所以对于神祗来说，选择继承者首先看得自然是资质，因为资质越高往往武魂越强，而武魂越强成神后才会越强。

    不过除此之外，神祗还有一个非常看中的点，那就是是否是双生武魂！

    双生武魂就代表有两个武魂，而神祗的战力，一方面是取决于器武魂所话的神器，还有就是兽武魂的加持。

    如果有两个武魂的话，就相当于比别人多一个神器，或者多一个兽武魂，那成神后可以说非常占便宜！

    至于说三生武魂，那简直更是变态强！！

    本来修罗神对于继承者的要求是比较严格的，必须要杀神领域提升到了一定的地步，才能够触发神考。

    但是现在不用了！

    看到三生武魂不选，那是不是傻！

    在发现获得自己留下的杀神领域的人，其中竟然有一个三生武魂，并且天赋也是相当妖孽。

    修罗神顿时就决定将白羽选为自己的继承者，将一丝神魂降临到了斗罗大陆。

    而与此同时，在地狱之路的出口外。

    随着无限之刃武魂上的杀神领域烙印形成，白羽顿时脱离了那种奇异的状态，发现自己已经来到了一片茂密的森林里。

    “终于出来了！”

    看到终于离开了杀戮之都，呼吸到了新鲜的空气，白羽不禁脸上露出了笑容，然后将怀里的胡列娜放了下来，伸了个懒腰。

    而后，看着地上的胡列娜，白羽用太清诀真气将胡列娜体内的邪恶能量给净化了。

    不过现在，胡列娜应该是还在接受杀神领域的改造，因此还在沉睡中没有醒来。

    因为白羽现在也不急，也就准备等会儿胡列娜，等胡列娜醒来，再跟胡列娜分别。

    不过就在这个时候，白羽突然感觉到仿佛有什么东西进入到了他的体内。

    (本章完)

