    时间如梭，砰砰砰，随着一阵阵爆炸声，数以十万计的烟火升上天空。

    那绚烂的光芒，笼罩京师，将夜晚中的帝京照得亮如白昼。

    而就在一阵阵惊天的欢呼声中，这场盛大的万国宴会终于开始了。

    王冲一声衮服，站立在王府之外，眺望夜空。

    一阵清风吹来，王冲长发猎猎，衣袍飞舞，然而心中却是一片平静。

    朝廷的名单已经发放下来，按照计划，万国盛宴的前奏将分成三天举行，第一天将会举行盛大的阅兵仪式，总计二十多万的大军，连同禁军在内，会排成一个个方阵，从青龙街开始，经过皇宫，一直到朱雀街。

    圣皇将会出现在皇城的城门上，亲自检阅。

    而紧随其后，第二天还会举办朝廷与诸国的蹴鞠大赛，这场大赛真正是万民蹴鞠不仅是朝廷和京师的队伍，整个京师只要愿意，百姓通通都能赶来参加

    唯一的要求就是组成一支蹴鞠队。

    按照王冲所得到的消息，现在京师里已经组织了一百六十支蹴鞠队，吸引了整个京师百姓的注意，可以说这是一场史无前例的盛事。

    而第三天，整个京师解除宵禁，所有人一起庆祝一整天，各种热闹花灯花会，将会从天黑一直持续到天亮，包括各种饮食饮品也会持续到天明，按照以往的情况，至少有七八十万的京师百姓参与到其中，一直持续到天明。

    而三天之后，就是真正的才是整个万国盛宴的**，届时万国的使节就会进入到皇宫之中，在花萼相辉楼前与圣皇一起庆祝，那是整个夜宴的真正**。

    届时各国都会有很多的节目、礼品敬献。

    凭心而论，这场万国宴会绝对是数十年来罕有的盛事，放在以前，或许会被朝廷官员弹劾，并且极力阻止，但是以大唐现在的鼎盛国力，根本不算什么，在内心深处，王冲其实并不抗拒这次的万国宴会，只是……

    想起皇宫的圣皇，王冲眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    “一切都准备好了吗？”

    王冲突然开口道。

    “已经处理妥当！”

    身后，一片静默，很快一个声音响起，张雀站在屋檐下的阴影里，恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，没有多说，一夜很快过去。

    时间飞梭，接连三天，京师之中一片热闹。

    蹴鞠、花市、灯会，各种繁华盛景不断传来，不过王冲却并没有参加。很快数天过去，终于到了第四天万国盛宴开始的时候。

    三天的时间，将这场万国盛宴的气氛烘托到了**，随着夜幕很快降临，而京城中，人流汹涌，不但没有减少，反而越发的热闹。

    和许多人想象的不同，夜幕降临，才是重头戏开始的时候。

    ——万国盛宴召开的时间是在夜晚，这也是圣皇的意思！

    夜幕深沉，不过王冲的异域王府中，却是大红灯笼挂起，一片通明、热闹。

    府第里，无数的丫鬟、侍女、奴仆都穿上盛装，府卫们也是铠甲锃亮，映照得出外面的光景来。

    大唐盛平近百年，攻无不克，战无不胜，这一次借着圣皇“万国盛宴”的机会，所有人都狠狠的庆祝了一把，王冲自然也不会阻止。

    到了晚上酉时。

    马车轱辘，一辆带着宫纹的马车从黑夜里驶来，缓缓的停在了王冲的府第门口。而就在门口两盏硕大的灯笼光照中，马车门打开，一个利索的小太监，躬着身，提着衣角，手里挂一盏宫灯，唰的一下钻了出来，然后几个箭步到王府门口，低着头，客客气气说了几句。

    只是片刻的时间，其中一名府卫脸色微变，立即转过身来，踏入府中，通传给了一名乖巧、伶俐的小丫鬟，后者会意，一边侧耳倾听着，一边心里记者，然后挑着手里的风灯，很快转身进了里面。

    哒哒哒的脚步声在府第中回响，那名乖巧、伶俐的丫鬟穿过一条条长廊，很快进了里面一间书房。

    “王爷，外面宫里来了小太监，说是宴会就要开始了，请王爷摆架，前往宫里一聚。”

    隔着门页，那丫鬟弯着腰肢，一脸的恭谨道。

    “知道了。”

    良久，房间里传出一个声音。

    丫鬟应了一声，躬着身，很快离去。

    而房间里，烛火摇曳。

    王冲身穿紫金蟒服，头戴黑玉王冠，脚蹬乌金战靴，腰上一柄四尺神剑，昂藏伟岸，配合上那张年轻、英武而威严的脸庞，给人一种气度超然的感觉。

    而就在他的旁边，一名容颜绝世、兰心慧质的倾城佳人俏然驻立在王冲身边，替王冲整理衣领。

    “好险，差点就被发现了！”

    许绮琴一双妙目注视着眼前的王冲，突然嗤的一声笑了出来。

    “发现了又如何呢？你是我亲点的女伴，难道还有人敢笑？”

    王冲轻笑。

    许绮琴抬起头正要反驳，突然之间，霸道而又熟悉的气息扑鼻而来，目光对上了王冲，一抹羞红从脸颊蔓延到了耳尖。

    “讨厌，不跟你说了。”

    王冲笑着摇摇头，看着许绮琴螓首微垂羞赧无比的样子，眼中闪过一丝宠溺的神色，但很快就回过神来。

    “时间差不多了，走吧。”

    “嗯。”

    许绮琴也点了点头，眼中留有温情，缓缓的抬起头来。

    “吱哑！”

    大门打开，当王冲牵着许绮琴雪白的柔荑，从房间里走出去的时候，王府里，所有的丫鬟、婢女、奴仆、侍卫，全部都看呆了，就连许科仪和苏世玄他们，都同样呆住了。

    王冲和许绮琴，两个人一个年轻英俊，才华盖世，而另一个花容月貌，仪态万千，更难得是才华出众，锦心绣口。

    两个人站在一起，郎才女貌，宛如天造地设的一般，看得所有人目眩神迷，倾慕不已。

    王冲只是一笑，扶着许绮琴，跨过大门，很快在众人的目光中，一起并肩登上了王府外一辆华丽的青铜蟒纹镶金马车。

    “驾！”

    随着一声吆喝，马车驶动，一路朝着皇宫的方向而去。

    ……

    月色静谧，王冲坐在马车里，轻轻挑开一道帘子，放眼望去，只见京师里，光芒璀灿，无数的花灯、花市，将这座大唐的权力中心，装点成一片光的海洋。

    而就在绚烂的灯光和烟花里，车水马龙，游人如织，无数的大人，小孩，男女老少，笑魇如花，完全沉浸在这节日的盛典之中。

    王冲看到一个父亲高举着三岁的孩子，架在脖子上，正在一座花灯旁，给孩子指点上面的图案，看到一个小摊旁，一名胡须花白，牙齿脱落，掉了一半的老爷子，和同样满头华发的老伴，站在路旁，笑呵呵的吃着一窜糖葫芦，也看到几名英姿勃勃的少年，陪着几名少女神情羞赧的在一家脂粉店挑选水粉。

    所有人脸上都流露着一股纯粹的笑容，完全沉浸在盛世的太平之中！

    王冲望着外面这热闹的盛景，突然有种说不出的感觉。

    宁做太平犬，不做乱世人！

    上辈子，西南之战、怛罗斯之战、三王之乱……，所有一切覆压而来，那时候人心惶惶，朝廷动乱，像这样的太平盛景早已是不可能出现的了。

    尽管兜兜转转，很多事情又再次发生了，比如圣皇的变化，比如安轧荦山的崛起……，甚至有时候，王冲都会觉得，是不是自己所有的努力都没有用，但是看到这些朴实善良，欢乐喜庆的百姓的时候，王冲突然之间就顿悟了。

    其实一切都在改变，而且改变就发生在自己身边，并不是很多世界事件的变化，而是这个世界百姓的变化。

    那些无忧无虑，热情洋溢的笑脸，不正是自己一直在追求的吗？

    自己所捍卫的，不也正是这些生于厮，长于厮，朴实的百姓吗？

    无论如何，自己都绝不会让未来的那些灾难重演一遍，无论付出什么样的代价，他都誓要守护大唐，守护这些最平凡的百姓！

    “怎么了？”

    突然之间，一个好听的声音从耳畔传来，王冲心神微震，很快回过神来，回过头，香气袭袭，一张国色天香的绝美脸庞，正睁着美眸，默默的看着自己。

    “没什么，只是想起了今晚的万国盛宴！”

    王冲摇了摇头，回过神来：

    “今天是万国盛宴的最后一天，前面几天我一直在监察京师中的动向，安轧荦山一直按兵不动，没有丝毫的动静，今天是最后一天，不管他入京有什么目的，今晚都一定会暴露出来！”

    “嗯，我虽然没有接触过他，但从你那里送来的各种信息和资料来看，此人城府极深，而且凶狠狡诈，不过我相信，无论如何，他都绝不是你的对手！”

    许绮琴仰望着王冲坚毅的侧脸，神情笃定道。

    王冲没有多说，只是点了点头，无论安轧荦山想做什么，他都绝不会让他成功，不，作为这个世界的罪魁祸首，那场浩劫的直接促成者，王冲绝不会让安轧荦山这个罪魁祸首活着离开京师！

    “王爷，前面就到宫门了！”

    突然，一个声音从外面传来，是马车夫的声音。

