    第2292章  王妃有线索了   

    听到这话，云若月“唰”地爬起身来，她一个箭步走到楚玄辰面前，拿手臂在他面前晃了晃，道：“你以为我像你们一样，一天不洗澡就满身的汗臭味？

    你闻闻，闻我身上有汗臭味吗？”

    

    云若月的手臂从楚玄辰鼻端前移过时，他竟闻到了一股好闻的清香。

    

    他微微一怔，她身上不仅没有汗臭味，反而有股沁人的女人香，像淡淡的梅香似的，煞是好闻。

    

    他冷笑道：“你果然和别的男人不一样，你男生女相，不男不女，雌雄莫辨，当然与众不同！”

    

    “你，你去死吧！”

    云若月说着，狠狠的踩了楚玄辰一脚，然后赶紧跑回到自己床边，生怕被他报复。

    

    谁知楚玄辰只是冷冷的看了她一眼，并未找她麻烦，她这才放下心来。

    

    看来，这家伙的心胸也没那么狭窄。

    

    。

    

    贤王和凤儿、小蝶在把三门沟附近的山贼窝点全部查找过后，都没有找到云若月的踪影，三人就决定来庸城寻找。

    

    在庸城找了几天，他们依然一无所获。

    

    这天，他们在酒楼里吃饭时，突然听到旁边有人在说话。

    

    “诶，你们听说了吗？

    咱们庸城最近新开了一家叫济世堂的医馆，听说那医馆里的大夫医术高明，是个神医。”

    

    “真的？

    我夫人最近身子不舒服，找了很多大夫都没用，如果真的来了神医，我一定要带夫人去拜访拜访。”

    

    一听到济世堂三个字，贤王、小蝶和凤儿都犀利的对视了一眼。

    

    小蝶立即起身，走向那人，问道：“你好，请问你知道那济世堂的神医叫什么名字吗？”

    

    那人想了想，道：“他好像姓云，怎么，姑娘，你们认识他？”

    

    “姓云？”

    小蝶听到这话，立即与贤王欣喜的对视了一眼，“那你可知道她的全名，她是男是女，是高是矮？”

    

    “他的全名好像叫云离，对，没错，就是云离。”

    那人想了想后，又道，“这神医嘛，当然是男人了，难道还有女神医不成？”

    

    那人说着，众人就哄笑了起来。

    

    小蝶听到这里，一颗心蓦地沉了下来。

    

    贤王和凤儿的眼神也黯淡下来，小蝶不死心，又问道：“你见过她？

    你确定她真的是男人？”

    

    “我虽然没见过，但是我夫人见过，我夫人找他看过病。

    我夫人说了，别看这云神医个子瘦瘦小小的，像个女人似的，但是他的医术真的很厉害，超过庸城所有名医；他用的药也很稀奇古怪，我们从来没见过，但是效果奇好！”

    那人笑道。

    

    “像女人？

    用药稀奇古怪？”

    一听到这话，小蝶眼里燃起一丝浓浓的希望。

    

    那人道：“是啊，人家长得俊，像女人不也正常。

    姑娘，你们到底想打听什么？

    如果你们想知道他是谁，何不直接去济世堂问，总比在这里打听要强！”

    

    小蝶点头，“好，请问你们可知道济世堂的地址？”

    

    “济世堂在城北那边，那医馆名气那么大，你们出去随便问问就能找到。”

    

    “我知道了，谢谢你们。”

    小蝶道。

    

    

    

