    焦飞参悟元神之后，眼光见识和之前不同，加之又见过了真宗和尚的道法，心中忽有领悟，对心魔大咒的便生出许多前所未曾的想法来。

    若是按照他的想法，重新修炼这心魔大咒，亦不是不可能将之修炼成一种不输天河剑派门中三法四诀的上乘道术。

    焦飞不但得有全套的心魔大咒，又借助玄妖道人之力，参悟了三道雷咒出来，加之又曾学过七宝如意大咒和许多佛门的功法，还得了未来星宿佛主的金身，金蝉子圣僧当年遗蜕的舍利子，许多好处在一起，根基甚至比真宗和尚还深厚。

    虽然焦飞不知道真宗和尚道行已经到了何种境界，但总是要比灵吉大士高过一线，这和尚才修炼多少年？就能有如此修为，由不得焦飞不动心。

    对他而言，若是重新参悟心魔大咒，这玄妖道人和金蛟道人转是一种累赘，只是焦飞也不会轻易让他们挣脱自家掌心，免得翻过来为害。

    这些算计，焦飞自己也不知哪一条路才是最好，故而也并未有心中定计，只是先安抚了玄妖道人，再把炼赤帝血的东西尽数交付，这才重新把六阳封神幡收起，让玄妖继续去做苦力。

    安排下了玄妖道人的事情，焦飞运用元神，驱动太乙天遁阴阳鉴略略一算，发现苍龙之角十七家门派居然无人反抗，都把人口交付，通过山河鼎一一传送到了元始天魔印中的天地。他捏了法诀把五娘招收回来，这才重新运用法力，把太虚法袍祭了出来，运用元神寄托之术，和太虚法袍合一，道力和法宝之力一同运用，运算心魔大咒的更上一层变化。

    回到了天鼓星，心魔大咒便算是凑全了，虽然金刚王咒祭炼的金蛟剪。

    十道心魔大咒，化为十头域外天魔，法力穿越时空，在阴阳青蜃瓶内汇聚。虽然千幻神咒，内景真雷咒，菩提心咒都在天星典内，金刚王咒在徐庆手中的金蛟道人身上，但是却并不影响焦飞催动心魔大咒的法力。

    自从得了未来星宿佛主，和本身的太乙天遁阴阳阵炼成一体，炼出了太乙天遁阴阳鉴之后。虽然推演的能力尚不如太虚法袍内，那一座太乙天遁阴阳阵全力开动推演的尽至，但是所需消耗也少。

    焦飞把十道心魔大咒，七宝如意大咒，手上所有佛门心法一起投入，慢慢演算起来。

    心魔大咒本来是炼气级数的道法，这咒法太过阴损，种咒灵分身于旁人体内，收摄旁人法力补益自身，虽然道行长进的迅速，却没有半分淬炼道心之法，亦因为收摄来的法力带有极深的怨念，恶念，最终必然会似祖神荼一般神魂错乱，根本无从证道元神。

    焦飞本想推演出一门道法来，但是过得数十日，太乙天遁阴阳鉴便得出了结论，心魔大咒证道长生所有道路皆不能通。不管这部大咒修炼到如何精深境界，都不能改变最后神魂错乱，颠三倒四，魂魄芜杂的结果，绝无法过得去元神那一关。

    这个结论一出，焦飞也并未有失望，反而送了一口气。若是心魔大咒这样的道术，也能证道元神，那简直是天下修道之人的噩梦，尽管现在只有焦飞才掌握此法，但谁敢说日后就没有才智之士，推演出相类的邪门道诀出来？

    想要修炼心魔大咒，还能尽情发挥威力，除了修炼元蜃诀这样的道诀，别无其他出路。但只要越过元神这一关，把咒灵化为无上心魔，前面的道路便又自宽广，焦飞这边细细推演，又用了十余日，才把元神级的心魔大咒法术推演出来第一道的根本总咒，金刚王咒。

    心魔大咒本意，是通过主咒灵控制无数咒灵分身，若是主咒灵灭了，潜藏在无数咒灵分身中一缕本我意识便自复苏，重新成长起来，可以说是不死不灭的至高法门之一。但是这般道法，却是元神合道级数才该有的神通，想要在炼气级数使用出来，那是绝无可能。故而祖神荼直到身死道消，也没炼成这般大法。

    焦飞通过太乙天遁阴阳鉴推演，亦没能推演出来超越了当前层次的神通，只是把主咒灵和咒灵分身之间的屏障抹去，尽数化为无上心魔，只要吞噬的法力足够，每一头无上心魔都相当于元神级数。这些心魔之中，都有焦飞自家的元神烙印，不管怎么被灭，都不伤焦飞的元神根本。但是若焦飞的元神被人灭了，这些心魔也只能幻化为，残存有焦飞一缕意念的异物，法力仍旧诡异万状，却再非复他本来面目了。

    焦飞推演出来金刚王咒之后，便有信心，当自己重炼十道心魔大咒完成，每一道心魔大咒之间都能够任意转换变化。也不须之前那般，主咒灵被困在某一道法宝之内，这一道心魔大咒便不能运用了。

    想象十道心魔大咒，尽数化为无上心魔，轻易污染他人法宝，元神，来去如电，倏忽如风，似虚似幻，不可捉摸的威力，焦飞亦自暗道厉害。

    不过他闭关修炼的安逸岁月，并不长久，就在他推演出了第一道心魔大咒之后，虞笙便寻了过来，说要有事商讨。

    焦飞虽然忝为天河剑派掌教，但是门中俗物，都交托给了虞笙和鹿神子等五大长老，自己并不时常过问。虞笙来寻他，便是说，有了极大的变故，让虞笙也决断不下，这才不得已前来。

    焦飞得了禀报，便自出关，他见到虞笙明珠雨润，显然法力又高明一层，先自贺喜道：“虞笙师姐道行法力又有增进，若是我天河剑派再有一位元神，可就真了不得了。”虞笙微微一笑道：“我这个做师姐的，可及不上小师弟你远甚。此番来寻掌教，乃是有一件重要的事情，天鼓星外忽然有一群域外天魔出现，我们身处元始天魔印内，当然可保无虞，但却不知对掌教在天鼓星的长远安排，有无害处，故而才来请掌教定夺。”

    焦飞微微吃惊，心道：“天鼓星一向安逸，怎么也有域外天魔来袭？”

    他对虞笙说道：“此事我也不好决断，你先去把徐庆，庞尉两位师兄请出来，再寻五大长老一起商议，方好做此定夺。师姐请他们于两个时辰后，在本门麒麟殿中聚会。我先分身出去窥探一番，看那些域外天魔是什么来由。”

    虞笙微微一笑，点头自去了。焦飞把阴阳万剑葫芦分身，第二元神遁出元始天魔印，只是略加验看，就往域外天魔飞来的方向迎上去了。

    焦飞自是艺高人胆大，他的第二元神法力凌厉，最善斗法。何况焦飞从不托大，除了元神和肉身都留在元始天魔印中修炼，并出不来，这一次出行也把第三元神和一应法宝都带在了身边。

    焦飞纵起遁光飞了一日一夜，便迎上了那群域外天魔，他手中有龙宫星图，略加推算便知道这些域外天魔来自五诸侯星。五诸侯星乃是五座炼成一圈的星辰合一，乃是八部天龙中雷霆部的势力。焦飞运起法力，远远观察，只见这些域外天魔，足有百余万头，井井有条，炯非平时所见的混杂。

    这百余万域外天魔，分成数百部落，众星拱月一般簇拥着中央一部。远远看去就像是训练有素的大军，保护了君王出行，气势森严，仪容严正，隔了几百万里的星空，就有法力波荡犹如潮水一般，一波又一波的拍击过来。惊涛骇浪之势，吞天第之威，便是炼就了元神，黄脸道人也自心惊。

    焦飞毕竟是来自七凰界，不是龙宫本土修士，还真不知这般景象，代表了什么。

    “且变化了形态，混入这些域外天魔中，看一看是什么故事。这些域外天魔半点也不嘈杂，比苍龙之角和妖星那些没什么人统帅的域外天魔更要难对付十倍。我们天河剑派上下，才来天鼓星安居，想要恢复元气，可不能跟这一支域外天魔大军正面争斗。”

    焦飞运起元蜃诀变化，变化成了一头刹那罗，他也是眼尖，早就瞧着了这百余万域外天魔大军，撒下了许多小股天魔游弋四周，显然是人间军队，做探马的勾当。刹那罗行踪敏捷，遁法快速，故而这些小股天魔中以刹那罗为多。他拣选了这种天魔，最易混入这支天魔大军。

    焦飞朝着这支百万天魔大军飞了几个时辰，便有一支十余人的刹那罗巡逻队伍经过，这些刹那罗修为都在炼气成罡，在虚空上疾走如风，身上居然有披了形制古怪的盔甲，更让焦飞心中生出狐疑来。

    他忙纵遁光迎了上去，先不答话，洒下十余团金刚王咒，待得两下汇合，他已经自然而然的成了这一支巡逻的刹那罗头目。亦同时了解了一些，这支天魔大军的来历。

    可正是不知道还罢了，一旦知道了，焦飞转更惊骇，这支天魔大军的来历实在太过叫人吃惊。

    ps：第一天有六百张月票，已经是极大的荣耀，可为它喵的，俺们仙葫的排名看起来很杯具呢？千万别留力气啊，用力砸票了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

