    此刻，处在绿绝泉之中的林天佑，正被一群奇怪的东西攻击。

    它们似乎发现了有人想偷飞剑，立刻从沉睡中醒来。

    像发了疯一样，拼死攻击林天佑。

    起初林天佑并没有将这些东西放在眼里。

    可打了几次之后，他发现这些东西并不是寻常之物，仿佛是一种上古傀儡。

    被某种上古之术加持，竟将林天佑挡在结界外，根本无法继续去与那六把飞剑沟通。

    “布这阵法的人，到底是谁？

    连上古之术都会？

    总不会是那几个至尊吧？”

    林天佑心头疑惑万分。

    经历过洪荒时代和上古时代的人，也就只有至尊。

    因为其他人强者，根本活不了这么久。

    嗖！嗖！嗖！

    水底又有十个傀儡钻出，带着不弱于上位初阶鬼神的实力，瞬间将林天佑锁定。

    “好，就让本少看看，你这上古傀儡术到底有多厉害！”

    林天佑身形倒转，直接对着距离他最近的一只傀儡冲去。

    龙皇七星掌金芒闪烁，他要一掌将这只傀儡轰碎。

    铛！！

    他的手掌，已经重重的落在了傀儡的胸膛之上。

    结果却发出了一声嗡鸣之音。

    “什么？”

    林天佑心头惊讶，在他那一掌拍出的瞬间，他就感觉到了自己的掌力好像被傀儡以诡异的方式平摊了出去。

    因为其他的傀儡，他明明没有攻击，却出现不同程度的损伤。

    本来可以轰碎一只傀儡的掌劲，却因为被分摊，导致威力降了不少。

    这样的掌劲，可无法打败十二只傀儡。

    咻！！

    就在林天佑还在讶然之际，一道光芒闪烁，一只傀儡手持尖刀，已经从林天佑的侧身冲来。

    尖刀直刺林天佑的侧腰部位。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，身形微动，借着水的阻力，轻飘飘的避过了这一刀。

    可就在这时，他之前用龙皇七星掌拍中的傀儡却突然有了动作，两只手好像钢爪，以极快的速度抓向林天佑的双眼。

    林天佑脑袋后仰，双手食指点出，顷刻间，就与那双钢爪对轰了十几指。

    砰砰砰！

    龙皇指的威力也极强。

    但指劲落下，依然还是被那傀儡将指劲分摊到其他的傀儡身上。

    完全没有一点事情。

    “怎么可能？这到底是什么上古禁术？

    分摊伤害的术法原理又是什么？”

    林天佑表情微凝，他还想思考如何破解这傀儡身上的分摊伤害的术法。

    但傀儡们根本不给林天佑时间去想。

    其余十一只傀儡已经从四面八方冲了过来。

    它们的目标很明确，哪里是林天佑的要害，它们就攻击哪里。

    不是挖眼睛就是刺心脏，连林天佑的下体都不放过，一只傀儡居然把猴子偷桃的招术也使了出来！

    而且使用的动作极为熟练。

    如果这不是林天佑在战斗，换成其他人，估计早就被这些傀儡的招术吓的屁滚尿流了。

    即便有一战之力，也都要被吓的失去了战意。

    但林天佑不同，他身法如风，在十二只傀儡的身影之中来回穿梭。

    并没有被打中一次。

    反倒是这些傀儡被林天佑的掌劲拍中了不少。

    然而没用，无论林天佑打中它们多少次，那些劲道都会被分摊到其他的傀儡身上。

    想毁掉它们，似乎有不小的难度。

    “这布阵之人真他娘的阴险，招招狠毒！”

    林天佑猛然踏水，借着水的冲击力，远离了十二只傀儡的攻击范围。

    他悬在绿绝泉的高处位置，低头暗骂。

    说来也怪，林天佑只要远离结界，十二只傀儡便不再追击。

    它们站成一排，悬在结界的上空，正面看着林天佑。

    似乎只要能阻止别人闯结界，它们的任务就完成了一般。

    “龙皇九指，一指穿天！”

    嗖！

    一道极强的指芒从林天佑的手指射来。

    正中其中一只傀儡。

    但这一招如此强大的指劲，依然是被十二只傀儡同时分摊掉了伤害，一点作用都不起。

    林天佑叹了口气，忽然收起了身上的魂力。

    十二只傀儡感觉到了这一点，全部抬起那木讷的脑袋，看向林天佑。

    似乎在嘲笑林天佑没用一般。

    “上古傀儡术，确实是个了不起的术法。”

    林天佑这时缓缓开口了。

    “十大至尊之中，我并没有听谁会使用。

    或许是一个隐藏的至尊级强者，也或是某个天才禁术师将此术布置在这里。

    但想凭此术就挡住我龙皇鬼神的脚步，那简直就是做梦！”

    林天佑咧嘴一笑，眼眸中带着无比强大的自信。

    “既然你们可以分摊伤害，那本少就直接将你们十二只傀儡全部毁掉！

    倒要看看你们还能将作害分摊给谁！”

    林天佑眼神凌厉，忽然他身上散发出极强的帝王之威。

    此威化作力量，凝聚到了林天佑的右手之中。

    而后他右手平推，厉声喝道：

    “鬼神灭世掌，掌出世灭！

    都给我碎！”

    一只被黑色之炎以及帝王之威所凝聚而成的诡异大手从天而降，一瞬间就将十二只傀儡尽数包裹在其中。

    掌劲所到之处，泉水瞬间蒸发。

    轰！！！

    绿绝泉底传来了惊天的炸响，整个泉眼都被这霸绝天地的掌力给震塌。

    外界更是受到影响，大地摇晃，山石崩裂，所有洪荒鸟兽受到惊吓，纷纷逃离。

    顷刻间，绿绝泉所在的山涧，仿佛世间末日降临一般！

    这惊异的一幕，让泉阵外的众人都感受到了，他们还以为绿绝泉发生了什么变故，全部运转魂力，护在周身，小心戒备着一切。

    良久，泉底的掌劲消散，映入眼帘的只有那挡在飞剑前的结界。

    至于那十二只傀儡，早就不见了踪迹，化为了无数碎片，散落在泉底泥土之间。

    “你们虽然很强，但可惜，对手却是洪荒第一至尊，龙皇鬼神！”

    林天佑话音淡漠，将手掌收回，潇洒至极的浮在结界上方。

    今天他施展出了鬼神时期才会使用的掌术。

    此掌当年他可是灭过一个洪荒之国，威力之强，连他自己都难以估量。

    所以正常情况下，他都不会轻易使用。

    但今天，为了得到那六把飞剑，林天佑再次将这一掌施展了出来。

