    时间度过。

    临近黄昏。

    一群僧人紧赶慢赶，终于抵达金刀门外的小镇。

    金刀门屹立在一处巨大的堡子中，占地广阔，周围山高林密，易守难攻，距离最近的大城【青原城】大概有五十多里的路程。

    而堡子之外，则发展起了一个不大不小的镇子，专门供应金刀门的日常所需和往来江湖客落脚。

    此次夺刀大会召开，金刀门除了邀请【金刚寺】外，同时还邀请了【飞霞剑派】、【流水剑宗】、【神拳门】、【铁指门】前来参加观礼。

    与之随行的，还有各种爱看热闹的江湖客。

    可以说整个镇子，一时间人影众多，极其热闹。

    而金刀门对于往来江湖客，素来不采取驱赶态度。

    来者皆是客！

    只要是前来参加观礼的，一律奉为座上宾。

    此刻。

    慧文和尚引着一群僧人，刚一抵达镇子，镇子内负责接待宾客的金刀门执事便眼前一亮，注意到他们，迅速迈步走来。

    “各位大师，一路辛苦。”

    那位金刀门执事金大富，双手合十，行了个佛礼，开口笑道。

    “阿弥陀佛，金施主客气了！”

    慧文和尚一脸微笑，温煦回礼。

    “各位大师，请跟我来吧，房舍已经安排好了，【飞霞剑派】、【流水剑宗】和【神拳门】的高手，都已经提前赶到，只有【铁指门】目前还在路上。”

    金大富露出笑容，转身引路。

    “善哉善哉，有劳金施主！”

    慧文和尚再次露出笑意，微微鞠躬，引着一群僧人紧跟其后。

    “认识那个人吗？”

    身后，大师兄戒龙声音微弱，注视着金大富，在宁川身边低语，“他唤做‘追魂三刀’金大富，一手金光刀法，炉火纯青，

    别看他的身子胖，实际上出刀如电，往往敌手连他的刀藏在哪的都不知道就会死在他的刀下，曾经在青州县江湖创造过一刀劈三敌，双掌伏四魔的记录。”

    他一脸笑容，似乎有意向宁川卖弄自己的江湖谈资。

    “这么强？”

    宁川惊讶。

    但他心中其实更想知道的是，这么多门派，究竟有多少是和【金刚寺】有过勾结的。

    还是那句话。

    金刚寺做了这么多年坏事而一直没被查出来，肯定有庞大而复杂的关系网。

    弄不好整个青州县的各大门派全都是和他们一伙的。

    而且这青州县未免也太大了。

    这不应该是个小县吗？

    为什么同时存在这么多门派？

    每个门派又动辄相聚上百里，这个世界到底多大？

    带着无数疑问，宁川跟着一群僧人来到了一处巨大的客栈中。

    只见客栈之内，早已密密麻麻来了无数江湖客，带刀的、带剑的、拿枪的、持棍的…十八般武器，各式各样，一片嘈杂。

    此刻一看到众僧走来，一群江湖客纷纷起身，立刻热情地上前拱手。

    “金刚寺的高僧到了！”

    “大师们，一路辛苦！”

    “高僧们请上座，辛苦辛苦！”

    …

    各类江湖客，不管认不认识这群和尚的，都会拱起手来，恭维一句。

    人的名，树的影。

    金刚寺赫赫有名，威震四方，指不定他们哪天在江湖上就会碰到。

    到时谈起今日，这群僧人自然会手下留情。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    慧文和尚一脸笑容，带头诵起佛号。

    其他僧人也都是假装慈悲，双手合十，一同诵起佛号。

    “大师，你们终于到了！”

    忽然，一阵微笑从前方传来。

    宁川抬头观看。

    只见正前方，走来了三波人影，穿着三种颜色各异的衣服。

    为首的三个，是三名中年男子，一个身穿青衫，蓄美髯，一脸笑容；一个穿白衫，提长剑，温文尔雅；还有一个穿着一身短打，手臂赤露，皮肤橙黄，掌背处结满老茧，同样露出笑容。

    “各位施主，你们居然早到了。”

    慧文和尚露出笑容，当即上前招呼。

    “知道这些人是什么来历吗？”

    大师兄戒龙再次在宁川耳边卖弄起来，微笑道，“那个穿青衫，蓄美髯的出自飞霞剑派，是飞霞剑派的堂主，练的是七七四十九式飞霞剑法，江湖人称‘风雷神剑’童百生！

    那个穿白衫，提长剑的，则是出自流水剑宗，江湖绰号‘长剑西来’陆有然！

    最右边那个穿短打的，则是神拳门的高人，练的是奔雷拳，看到他的拳头吗？曾经一拳打死过妖虎，注意，不是猛虎，是妖虎，因此江湖人士将他称为‘伏虎罗汉’李千斤！”

    “妖虎？”

    宁川惊奇。

    是了，天地间的修真者隐匿，但原有的妖兽肯定还在。

    现在武夫全盘接受了修真者的地盘，见识的妖兽自然会很多。

    不过天地灵气消失，这些妖兽肯定也会受到影响。

    慧文和尚和这三家高人打过招呼，谈论几句后，便一脸和煦笑容，继续跟着金大富向着客栈后方走去。

    巨大的院子中，早已被金大富安排好了客房。

    各大门派住的都是大院，只有那些凑热闹的江湖客住的才是前堂。

    在金大富一切交代完毕后，便一脸笑容，离开此地，继续招呼其他人去了。

    而在金大富刚走。

    慧文和尚立刻将所有武僧全部叫到房间内，脸色沉重，再次重新吩咐一遍。

    “记住我的说话，在这里，任何人不准惹事，不准卖弄，不准乱讲话，不准随意走动，大小便也不准随便去，听到没有？谁要是违背了规矩，我就亲手废了他！”

    “是，师叔！”

    一群僧人脸色微变，连忙开口。

    “嗯，都下去休息吧，不管谁敲门，一律找借口推脱！”

    慧文和尚语气平淡，将众人打发下去。

    旁边的六位慧字辈邪修看的暗暗点头。

    这慧文和尚不愧被那位族叔看中，一直不舍的杀。

    一路走来，其所展现的能力确实不是一般人所能相比的。

    “慧文，那些和我们交好的门派都打过招呼了吧？”

    忽然，六人中的慧修平静开口。

    “师兄放心，之前早已通过书信，长久以来，和我们金刚寺保持合作的，基本都来了，只有【铁指门】目前还没到。”

    慧文和尚开口。

    “【铁指门】？”

    六位慧字辈邪修皆是眉头微皱，其中一人问道，“他们为何来晚？”

    他又联想到了慧岸失踪的事，总觉得不太放心。

    “回师兄，【铁指门】距离此地向来遥远，每次都是最后一个才到的。”

    慧文和尚说道。

    “原来如此。”

    几个僧人纷纷点头，慧修开口道，“那你也早点休息吧。”

    “是，师兄！”

    慧文和尚双手一合，恭敬地退了下去。

    房间内。

    宁川一脸无聊，盘坐在床榻之上，一阵无语。

    本以为来到这客栈，好歹还能出去逛逛，顺便蹭蹭羊毛。

    可没想到这慧文和尚看的如此之严，根本不让他们出门半步。

    这就坑爹了。

    外面可都是武者，随随便便蹭一蹭也能让他蹭发。

    就在宁川思绪百结的时候，外面忽然传来一阵阵喝彩声音，似乎有不少江湖客在那里呐喊，伴随着一阵阵叮叮当当的金属声音。

    宁川脸色一怔。

    有人交手？

