    第28章 一代神医7

    封天行的反常不是没有道理的，而是看到眼前这男子后，他便想起在另一个时空，自己的那个助手兼死党田智。

    虽然，眼前这男子看起来有三十岁的样子，穿着一身粗布长袍，一身古代人打扮。但是，若将这男子一头长发剪短，给他披上一件白大褂，再配上一副金丝眼镜......

    封天行相信，眼前这个人简直就和印象中的田智长得一模一样。

    那男子也愣了一愣，问道：“你认识我？可我好像不认识你啊！”

    封天行将封亦放下，上前两步，双手重重地拍着那男子的肩膀。兴奋之余，此时的封天行，甚至都忘记自己是处在哪个时空了。

    “你真的是田智？你真的是田智？哈哈！这是他乡遇故知啊！想不到，我封天行居然在这里也能碰到老朋友！”

    那男子半晌没缓过神来，一阵左看右看，最后说了句：“你是谁呀？我不认识你！”

    封天行已经被惊喜冲昏了头脑，猛然张开双臂，给那男子来了个兄弟间的拥抱。

    “好你个田智，居然连我都不认识了。我是你的死党封天行啊！”

    一傍的封亦停止了哭泣，张开双腿坐在地上，睁着一双大眼，对这个见了兄弟就忘了儿子的父亲感到很无语。

    纪元在百草堂中一阵坐立不安，便再也呆不住了。

    过于记挂儿子，纪元不顾秋老爹的阻拦，从百草堂中匆匆跑了出来。

    纪元来到街道上，看到的正是这样的一幕。

    儿子坐在地上，而封天行则搂着一个男人又哭又笑。

    虽然纪元感到很疑惑，但见儿子没走丢，一颗心也放了下来。

    纪元快步跑到封亦身边，一把将封亦搂进怀里，激动的心情同样是难以平复。

    “亦儿，你跑哪去了！你知不知道，你差点吓死娘了！”

    封亦本来很想说，我是去把爸爸的好兄弟找回来了。

    但这个念头只在封亦脑海中一闪而过，然后便消失得无影无踪。

    最终，封亦只是眨了眨眼，说道：“娘，我在这个叔叔的驴车上面睡着了。娘，这个叔叔可是个好人，他又把我送了回来。”

    纪元抚摸着封亦的头发，说道：“回来了就好，回来了就好！以后，可不许再这样吓唬娘了，知不知道。”

    “嗯！亦儿知道了！娘，刚刚爹好凶，还打我。”

    纪元一听儿子被打了，火气顿时冲上大脑，猛地站起来，冲着封天行一阵河东狮吼。

    “封天行，谁让你打儿子的！你难道不知道，小孩子是不能打的吗？”

    纪元的怒火惊醒了封天行，瞬间浇熄了封天行心中的兄弟情怀，忙松开被他搂得差点断气的男子，回头老老实实地面对妻子。

    “我只是打了他一下屁股。”

    纪元狠狠地瞪了封天行一眼，但语气却是缓和了下来。

    “屁股也不能打！下次再让我知道你打儿子，我和你没完！”

    “是是是！以后我再也不敢了！”

    在纪元面前，此时的封天行也变得像是一个犯错的孩子，老老实实地站在一边挨训。

    纪元这才将目光转向站在一傍，正大口吸气的男子，心中同样一愣。

    “咦？这不是田智？田智，你是不是也穿越了？”

    听了纪元这话，封天行哈哈一笑，说道：“纪元，你也觉得他就是田智？”

    那男子疑惑地看了看纪元，又看了看封天行。

    面对这一对夫妻的凝视，男子的脸一下子就变红了。

    “我想，你们认错人了。虽然我不清楚你们怎么知道我的名字叫田智，但我确定我真的不认识你们。”

    那名叫田智的男子在封天行和纪元的注视下，感觉自己就像被扒光衣服一样，浑身一阵不自在。

    在这种情况下，田智只想赶紧逃离，离这两个不正常的人越远越好。

    田智匆匆对一傍的封亦说道：“封亦啊，我现在也把你送回来了，那我就先走了！”

    说完，田智跳上驴车，拿起放在一边的鞭子。

    “驾！”

    鞭子抽在毛驴身上，毛驴吃痛，扬起四肢往前跑了起来。

    囧困的田智只想快点离这两个疯子远一点，连方向反了也没意识到。

    “田智！”

    封天行正想追上去，却又被一傍的纪元拉住。

    “行啦！天行，你确定他真的是田智？”

    封天行回头望着妻子。

    “你不也是这么认为的吗？”

    纪元咬了咬嘴唇，沉思了片刻。

    “他确实和田智长得一模一样，但是，如果他真的是田智，又怎么可能不认识你呢？”

    被纪元这么一提醒，封天行也醒悟了过来。

    “他不是田智，那他又是谁？对了，他刚刚不是也说，他就是叫田智嘛。”

    纪元同样一副百思不得其解的模样。

    “那就奇怪了，难道世间真有这么巧合的事？九百年前的人，和九百年后的人长得一模一样不说，连名字也都一模一样。莫非，这是田智的前世？”

    封天行被纪元这话给逗笑了，说道：“什么前世今生的！你也是个有文化讲科学的人，怎么会相信这些......”

    封天行这话说到一半，就再也说不下去了。因为他想起，自己一家三口穿越到这个时代，难道这也能用科学解释得清楚吗？

    纪元似乎也想到一块去了，只是瞥了封天行一眼，说道：“有些事，我们还真解释不清楚！好啦，现在亦儿找到了，你那好兄弟也被你吓跑了，我们是不是该回家吃饭去了？”

    “对对对！是该回家吃饭去了。”

    封天行转向将封亦抱起来，说道：“亦儿，你肚子饿了没有？走，我们回家吃饭去了，我们回去看你外公给你做了什么好吃的。”

    封亦一脸委屈地将脑袋靠在封天行肩膀上，说道：“爹，可是我现在屁股好痛。”

    封天行心中一阵发虚，瞄了眼走在前面的纪元，说道：“现在是吃饭时间，不许说屁股痛。”

    “可是，我真的屁股好痛。”

    “好好好！等下回去爹给你擦药！记住了，以后不许再说屁股痛了！”

    封亦脸上露出一抹得意的笑容，他似乎想到了一个整治他老爹的办法。

    封亦决定，以后老爹要是再敢打他，他就可以说自己屁股痛。

    而封天行，自然猜不透儿子那小小的心思。见儿子终于肯闭上嘴不说话了，心这才彻底地放了下来。

    回到百草堂，封亦也注意到了站在一傍的丁欣竹。

    “爹，娘，这个小姐姐长得真好看！”

    纪元笑着回头，说道：“你喜不喜欢小姐姐？”

    “喜欢！”

    “那以后就让小姐姐陪你玩，好不好？”

    封亦开心地点着头。

    “好！”

    这一天，封天行一家三口就这样在一场虚惊中渡过。

    次日，丁欣竹的父母也醒了过来。

    当得知是封天行一家救了自己夫妇一命之后，丁欣竹的父母对封天行一家自然是感激不尽，同时也表示愿意留在百草堂中帮忙，并且不收分文，只为报答封天行一家的救命之恩。

    如此一来，秋老爹脸色才变得好看了许多，对丁欣竹一家的脸色也好了许多。

    不管怎么说，秋老爹也只是一个小商人。商人，本就是属于逐利之人，不然又怎么能当商人呢？

    对此，封天行也没有想过要去改变秋老爹。他知道，不管怎么说，自己一家能暂时在燕京落脚，还得多亏秋老爹的收留。

    想通这一点之后，封天行决定先在燕京城中生活一段时间，以自己一身所学来报答秋老爹的收留之恩。

    其实，封天行留在燕京百草堂还有另外一层心事，那就是关于阿秀的事。

    虽然封天行出于好意隐瞒了阿秀的死讯，但他终究觉得愧对了秋老爹对自己一家的信任。

    为了弥补内心这小小的不安，封天行也决定替阿秀尽一份孝道。

    丁欣竹父母醒来之后，经过一番交谈，封天行得知丁欣竹一家居然是来自于北宋京城开封。

    不仅如此，封天行还从丁欣竹父母口中得知，丁欣竹的爷爷还曾在开封担任过不小的官职。五年前，丁欣竹的爷爷因得罪当朝权相蔡京，被关入狱中，在狱中含冤而死。丁欣竹的爷爷入狱后，丁欣竹一家便开始家道中落，最终走投无路之下，只能离开开封，前往辽国境内，以避免招到蔡京的继续迫害。然而，在逃难的过程中，路上又遇劫匪，虽侥幸保得性命，但身上为数不多的盘缠却被劫匪给抢走了，最后落得个乞讨为生，一路跌跌撞撞来到燕京。

    谁知，这才刚来到燕京，丁欣竹父母居然又染上了时疫，这才幸得封天行出手相救。

    听了丁欣竹一家的遭遇之后，封天行忍不住怒从心生，同时内心愤怒地感叹：“亏我大汉民族千年基业，差点就毁在这些奸臣手上了！”

    丁欣竹一家选择留在百草堂中。

    就这样，百草堂在两天之内，便由原来只有秋老爹一个人又当掌柜又当伙计，变成了现在的七个人。

    这人一多，百草堂也变得热闹了不少。

    数日之后，也不知是谁将封天行医治好时疫的消息传了出去。

    又在没几天后，燕京城内便流传着百草堂有个神医大夫的传言。

    这样一来，百草堂生意便红火了起来，许多人都跑来百草堂抓药看病。

    时光流逝，不知不觉，封天行一家来到燕京已经有三个多月了。

    这三个多月来，封天行接触的病例越来越多，凭借着未来医学知识的辅助，封天行行医经历变得越来越丰富，医术也变得越来越高明。

    许多其他大夫束手无策的病例，来到百草堂，在封天行面前便能药到病除。

    封天行，就这样成为了燕京城内名符其实的一代神医，一代传奇人物。

    直到许多年以后，盘古大陆上仍然流传着关于神医封天行的传说。

    (本章完)

