
　　或许都多少年了，他们都没感觉到这种场景，他们以为自己已经够强了。

　　但今天，却让他们再次重温恐惧，恐惧降临，就好像再次回到了自己无比弱小的时候，那种场景，那种恐惧再次降临，浑身战栗，寒意和恐惧笼罩着全身。

　　只剩下五人逃出升天，那是一个个不朽境强者用生命争取的机会，或者换一种方法说，这五人跑的更快点。

　　五人惊魂未定，疯狂从空间内掏出丹药塞入口中，各种平时舍不得用的宝丹，此时如同不要钱的一般。

　　等五人气息稳定，以金伦为首，眼神复杂地看了三人一眼，尤其在安鑫的身上停顿了一下，然后直接拿出来传送玉台，传送离去，不敢在这有一丝停留，更没有留下来废一句话。

　　李青龙想说些什么，最终没说出一句话，此时说安慰的话也没用，说其他话显得好像嘲讽一般，还是不言语的好。

　　一旁的辛鸿一脸深思之色，突然说了句，“两位，要变天了！”

　　随即拿出传送玉台，在最后离开的瞬间，转头看了一眼安鑫，安鑫依然负手而立，仰头四十五度看向天空，眼神无比复杂，快速离去。

　　李青龙也学着安鑫的模样，负手而立，看向天空，随着红雾消散，那条天空之中的璀璨银河再次显现真身，一颗颗星辰如同宝石一般闪耀，挂在夜幕之上，一点都没受影响。

　　“安院长，要起风了！”李青龙幽幽的说了一句。

　　“嗯，挺好，热闹点好，不然也无趣。”安鑫平静地接了一句，没有情绪，却好像透露出浓浓的期待。

　　这让一旁的李青龙的眼中闪烁着奇异之色，他看了一眼安鑫，他这一刻，发现真的看不透这个后辈，刚刚的一切发生的时候，他也在观察安鑫，他发现安鑫好像真的不知道会发生这一幕。

　　可现在安鑫说的这一句话又是什么意思？

　　又是装逼之言吗？

　　还是意有所指？

　　总感觉又一层迷雾在笼罩着安鑫周围，让他看不清。

　　“走了，青龙道友，有空来书院喝茶！”安鑫身形淡淡消失在原地，原地的身影如同一道泡沫消失不见。

　　“...好！必亲至！”

　　......

　　而此时，失落小镇已经完全乱了套。

　　陨落了整整17名不朽境强者，每个人的身份都不简单，就在他们的眼前，大家都看见了，这一幕，吓尿了所有人。

　　没人知道，失落禁区竟然藏着这么一个大杀器！

　　大家以前只知道，强者不入禁区，这是很早就流传下来的，也嫌少有真正的强者会踏入禁区，踏足这里。

　　别说不朽境强者，就是不灭境强者，都少之又少，有也偷偷近，毕竟进入失落禁区实力被压制，如果被仇家知道，纠集一群神通境直接宰了对方，甚至一群九门境不顾生死都能杀死对方。

　　但这一次不一样，失落禁区突然出现的异象把一群平时根本神龙见首不见尾的不朽境强者集结在这里，甚至强行用大道之路延伸入禁区上空。

　　然后死了整整十七名不朽境强者！

　　这十七名不朽境强者乃是魏国各个势力活跃的首领或者领头人，或者重要人物。

　　而现在陨落在这里，可想而知，一场前所未有的风暴将会席卷魏国。

　　无数人连夜离开了这里，疯狂地把消息传递出去，因为很多人都有预感，魏国将会掀起一场巨大的风暴。

　　十七名不朽境强者的陨落，将会导致一系列连锁反应，而失落小镇现在的反应只是一个开始而已。

　　正如李青龙所说：起风了！

　　而这阵风才刚刚开始吹起，至于会掀起怎样的狂风暴雨还未可知！

　　但绝对是一场超级大风暴，大暴雨，这场大风暴雨将会席卷所有势力，乃至整个魏国如今的格局。

　　十七名不朽境强者就关乎十七个重要的势力，甚至魏国的大势力都将会重新洗牌。

　　更聪明的人，已经想到了更深的东西，这些年，魏国皇室一直想重新恢复影响力，但实在是各大势力实力太强，名声太广，无法完成有效的干涉。

　　但现在，机会不是来了？

　　正如辛鸿离开时候所说的话，他是魏国皇室供奉，对皇室很了解，皇室绝对不会放弃这个机会，将会大展手脚。

　　这一晚上，失落禁区陨落十七名不朽境强者的消息已经传遍整个魏国的大势力耳中，许多人也因此遇到了魏国的局势发生了微妙的变化。

　　曾经各大势力形成的平衡再次被这一波打破，风暴席卷整个魏国，乃至周边的国家，接下来的魏国将会腥风血雨。

　　......

　　失落禁区，地下血色世界。

　　入眼一片血色，血色的池子，血色的水，血色的石头，血色的钟乳柱，血色的草。

　　没有其他颜色，只有如同鲜血一般的红艳艳的色彩，林凡浑身僵硬如木偶，但实际上这一次并没如之前那般被禁锢，只是太过紧张而已，这里充斥着死亡的危机。

　　被血棺红雾笼罩拉扯，然后眼前再次出现场景已经在了这里。

　　林凡双眼之中浮现出一丝疑惑和诧异之色，让他诧异的是，血棺竟然没吞噬他，毕竟不朽境强者都被吞噬了那么多，他这种就是小豆丁一般，塞牙缝都可能不够。

　　可血棺竟然没吞噬他，而只是把他带到这里，这让他心里满是疑惑。

　　不吞噬他，把他拉下来干嘛？

　　林凡疑惑地看着血池中漂浮着的血棺，这个吞噬了一名名不朽境强者的血棺此时静悄悄的。天籁小说网

　　突然间，血棺表面突然如水面一样，出现一层层涟漪，林凡忍不住倒退了几步。

　　而下一刻，一条金龙从血棺中飞出，逃似地朝着林凡扑来，林凡都能看见那龙眼中带着浓浓的惊恐之色，而林凡想躲避都来不及，速度很快，一头扎入林凡的身体当中，消失不见。

　　林凡感觉身体内多了些什么，但随着有些诧异摸了摸身体，又四周看了看，同时间体内星元之力运转，探查全身，并没什么不对劲。

　　这金龙什么鬼？

　　跑自己哪里去了？

　　明明一头扎入自己身体内，但又不在身体内。

　　这条金龙应该就是天空之中异象中的那条金龙吧？

　　原来是被血棺给吞噬了！

　　那些不朽境强者不就是为了这条金龙。

　　至于是不是，林凡也有些不确定！

　　当时，他感觉这金龙和自己可能有些联系，但他也不确定，现在金龙进入他的身体，他心里有些惊喜。

　　毕竟不朽境强者们都想要的东西，绝对不是凡品。

　　嗯，这金龙肯定是自己的。

　　那些不朽境强者太可恶了，竟然想抢他的金龙，太不是东西了。

　　林凡很快就接受了，这金龙就是自己的。

　　可这到底怎么回事？

　　血棺没吞噬金龙，还把它给了自己，而且把自己拉下来也不吞噬自己，只是把自己晾在一旁。

　　难道是储存食物？

　　林凡忍不住开始开脑洞了。

　　谷</span>但下一秒。

　　咯吱~

　　林凡听到这个声音，直接一个激灵，这一瞬间浑身鸡皮疙瘩起了一身，一股凉气从裆下顺着脊椎骨直冲脑门，只能感觉整个头皮炸裂。

　　僵硬转过头看去，望向血池的方向，林凡瞳孔骤缩，因为声音的来源不是别的地方正是血棺传来的，而血棺上面的盖子竟然移动了，打开了一丝。

　　艹！

　　林凡又是一抖，心里忍不住有些慌。

　　血棺里面到底是啥？

　　他不知道啊！

　　难不成是个人？

　　一想到这，林凡整个头皮层都炸了，毛骨悚然。

　　难道是一个老怪物要复活了？

　　要当场爬出来了？

　　不会吧！

　　不会吧！

　　不会吧！

　　“华...夏...的...后...辈...”一声沧桑，仿佛跨越了时间的长河，带着时间的沧桑，腐朽而又干涩，如同枯死的老树干一般，带着沉重的叹息。

　　但说出的话，却让林凡懵了！

　　华夏！

　　这个名字只有地球上的人族才知道的，因为地球人族古时候才被称之为华夏，在九州大陆上，这里的人是不知道的。

　　可这个血棺如何知道的？

　　而且还知道他来自于华夏？

　　这不是说，血棺还知道他来自于地球？

　　这一刻，林凡的心里涌起了一种不可思议，对方怎么知道的？

　　明明之前他没说，也没想。

　　林凡早就开启了思之意，屏蔽一切感知，同时大脑活跃度很高，想出一个又一个可能。

　　突然间，林凡浑身一震，他想到了另外一种可能。

　　难道......血棺中的人也是地球上的人？

　　暂且认为对方是人，毕竟对方会说话。

　　那对方如何确定自己的身份的？

　　“别...慌！吾...探...测了你的血脉，华夏人族血脉和九州人族血脉是有很大差...别的。”

　　血棺中的存在好像知道了林凡心中想法，解释了一番，或许好久没说话，但随着开口说话，话语也随之顺畅了许多。

　　血脉？

　　林凡听到这话，松了口气，同时间升腾起一丝疑惑，地球人族也有血脉吗？有特殊性吗？

　　对方好像没有恶意，当然还不能确定。

　　“前辈，您...现在怎么样？能出来吗？您也是华夏的吗？”林凡已经冷静下来，虽然这个场面确实很诡异，但血棺并没有吞噬他的意思，也好像并没有为难他的意思，好像还想与他交谈，他也想获得关于对方更多的消息。

　　“嗬~嗬~”

　　对方轻笑了两声，这声音依然干涩沧桑，如同破损的风箱一般，说：“汝不用怕！吾只是好久没遇到家乡的人了，好久了，这一觉睡了好久，吾受了重伤沉眠于此，因为受到一丝刺激才醒来，吞噬了一些苍蝇恢复了点状态，不过还无法出来，吾自然是华夏人。”

　　声音虽然干涸刺耳，但却透露出一丝亲近之意。

　　林凡瞳孔一缩，他听到了什么，吞噬了一些苍蝇。

　　那些苍蝇可是不朽境强者啊！

　　这让林凡心里无比震撼，咂舌不已。

　　对方竟然只是恢复了点状态，那巅峰期得有多强？

　　强到什么样的程度？

　　不可思议！

　　未知的强者再次出声，问：“汝《人皇经》从何所得？”

　　林凡愣了一下，有些无语，果然对方探查了自己的身体，也没办法，对方那么强，红雾包裹身躯，自然能探知到一些其他人不知道的情况。

　　也还好对方没啥恶意！

　　不过此时林凡心中依然带着一丝警惕，也不能完全相信对方。

　　“从嬴政手中所得。”林凡没提秦始皇这个称号，而是说了名字。

　　“什么？！！”

　　可林凡没想到，即使自己说了一个名字，血棺会反应这么大，血棺狂震，血棺下方血池瞬间沸腾。

　　咯吱~

　　血棺盖移开的更大了，一股浓郁到让林凡都有点遭受不住的血腥气息释放而出，让林凡身形不停地倒退，屏蔽嗅觉，同时间强大的气势，让林凡冷汗直流。

　　“可是吾皇，可是这道身影？”血棺中传来的声音猛地变大许多，同时间红雾透出，勾画出一道高大俾睨天下的身影，即使是身影，也有一种难言的霸者之气。

　　而这道正是林凡所见的秦始皇嬴政。

　　吾皇？

　　林凡这一刻再次麻了，这不会又是一个秦朝人吧！

　　看对方如此激动，多半是了，而且和秦始皇关系可能不一般，甚至是亲信，绝对可能是一个名人。

　　“是！”

　　林凡吞了口口水，回答了一个字。

　　“好！好！好！”

　　血棺随着这宏大的声音都在震颤，血棺椁的盖子好像打开的更大了，好像有一道身影都想迫不及待的想出现，声音中透露出狂喜之意，“吾皇永存，万世不灭，愿吾华夏长盛不衰，愿吾华夏人人如龙！”

　　看对方如此激动，林凡很明智没打扰，退到最远处，静静地呆着。

　　许久对方才慢慢冷静下来，林凡也发现对方多次想出来，但出不来，这个未知的强者应该说的是真的，他受了极重的伤，而吞噬了那么多不朽境强者只是恢复了一些而已，这个棺椁是个宝物，可让对方慢慢恢复实力。

　　“吾皇如今何在？”未知强者声音中带着一丝期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第369章 又一个大秦人免费阅读。https://xs.23sk.com 