    虽然出了艾扎力这样的一个意外，但方里总算是将两张门票都送到了席尔薇雅邀请的人手中，完成了自己的任务。

    不过，方里却没有能够直接离开。

    “我都说跟你有约了，如果你现在就走了，回头我被那个家伙看到的话，那该怎么办啊？”

    刚刚赏了方里一发十亿伏特的超强电击的常盘台公主大人便是以极其不满的表情这样说着。

    “也就是说，接下来得陪你真的去约一次会才行了对吧？”

    方里以无所谓的口吻说出这样的话，让美琴大人的脸再次爆炸，不知道是恼羞成怒还是火大无比的甩出了无数次的电击，直到彻底消气了以后才停下来。

    结果，两人还是一起行动了。

    不是因为想去约会，只是因为在还没分开之前就看到了开始从宿舍里跑出来的一众大小姐，未免被围观，两人才一起跑了而已。

    最后，不想到处乱跑的方里与御坂美琴便干脆来到艾扎力口中所提及的那家口碑不错的咖啡厅。

    事实证明，御坂美琴并不是对这家咖啡厅不感兴趣，只是不想和艾扎力一起来而已。

    若是艾扎力知道这件事情的话，估计会更加失落吧？

    或许，对方就在暗地里看着也说不定。

    当然，这仅仅是想想而已。

    以方里的索敌技能，艾扎力如果真的在暗地里看着，那他早就发现了。

    毕竟，艾扎力一直都对方里抱有着敌意。

    既然有敌意，那么，除非艾扎力离方里的距离很远，远到不可能在暗地里监视的地步，否则就不可能不被索敌技能给探测到。

    于是，方里与御坂美琴便在咖啡厅里找了一个角落，坐了下来。

    “…………”

    “…………”

    冒着热气与香气的咖啡便搁在相对而坐着的方里和御坂美琴的面前。

    可方里与御坂美琴却没有品尝，反倒面面相觑似的沉默着。

    两人极为默契的瞥了一眼面向大街的方向的玻璃窗。

    “————”

    在那里，白井黑子将自己贴在了玻璃窗上，用着充血的眼睛瞪着这边，如恶鬼一般，浑身都在散发着黑气。

    店内的客人都因为这一幕而显得极其不自在，如坐针毡似的磨蹭着身体。

    店员小姐更是想上前去劝走白井黑子，却因为白井黑子散发出来的可怕氛围而不敢上前，走也不是，站也不是，都快哭出来了。

    “……真的不让她进来吗？”

    “……感觉会变成更麻烦的状况，所以不要。”

    方里与御坂美琴极为简短的交换了一下意见，随即同时叹息出声。

    不过，这个状况也没有维持多久。

    咖啡厅里，一面被安置在所有人都能看到的高墙上的液晶电视开始报道起热门的新闻。

    “距离世界级歌姬席尔薇雅-琉奈海姆的演唱会还剩下不到一周的时间。”

    “根据消息，今天下午三点，门票的贩售便会开始，发放的对象则仅限于学园都市的住民，售票数为15000张。”

    “这意味着在拥有着两百三十万人口的学园都市里，只有不到百分之一的人能够有幸得到门票。”

    “针对这一状况，学园都市内许多人都开始极力的主张应该多增加售票数，让更多的人能够得到在现场倾听世界级歌姬的歌声的机会，世界各国同样在民众们的反应下向学园都市提出应该对外开放的要求。”

    “对此，负责演唱会的一切事项的亲船最中理事则是声称，考虑到场所问题的话，售票数已经无法得到有效的增加，学园都市也不能因为一场演唱会的关系就对外开放，那会造成许多现实上不方便的问题…”

    这样的新闻报道，一下子便是吸引了所有人的注意，让店内的客人不再关注白井黑子了。

    方里与御坂美琴亦是相同。

    “果然变成这样了吗？”方里如同早有预料一样，不以为意般的说道：“这可真是供不应求啊。”

    “嘛，毕竟是世界级的歌姬，数十亿的粉丝谁不想到现场直接看演唱会？”御坂美琴看着电视，将咖啡拿了起来，一边喝，一边漫不经心的说道：“但学园都市也不可能容纳下那么多的人，再加上场所的观众席也必定有限，限制售票数量和售票对象都是理所当然的事情。”

    这也是门票难得可贵的原因所在。

    全世界都在追求的东西，若是寄送出去，那的确很让人不放心，难怪需要方里亲自送了。

    “人气还是一如既往的高。”方里微微一笑，自言自语似的说道：“这要是真的宣布隐退了的话，也不知道到底会变成什么样。”

    之前，席尔薇雅只是隐隐的透露出想隐退的消息而已都造成那样的轰动了。

    若是真的隐退，那估计的确会成为一件大事吧？

    “话说，为什么要隐退啊？”御坂美琴有些疑惑的对着方里说道：“席尔薇雅同学还那么年轻，又没有身体上的问题，成为歌姬也不过才一年的时间而已，现在名气也几乎无人能敌，正是事业正旺的时候，没理由隐退吧？”

    “你们是这么想的吗？”方里倒是失笑道：“本人的话可是常说当不当歌姬其实无所谓，只要能够让别人听到自己唱的歌，她就心满意足了，之所以走上演艺生涯也不过是因为这样比较方便让更多的人听到自己唱的歌而已，人气和事业如何，其实都无所谓。”

    “是这样吗？”御坂美琴不由得有些佩服般的说道：“还真是无欲无求的一个人。”

    “那倒也不是。”方里回想起自己的恋人的全部，脸上亦是不由自主的挂起了笑容，说道：“她不是无欲无求，只是想要的东西非常普通而已。”

    如果本人在这里的话，那一定会这么说吧？

    “希望能够谈一次恋爱，一般的少女都会这么想的喔？”

    就像是故意捉弄人一样，说着这样的话。

    就在方里这么想着的时候，却是没有发现，御坂美琴正直勾勾的盯着他。

    “……以前我就在想了，你们是不是有点亲密过头了啊？”

    御坂美琴撅着眉头，以有些闷闷不乐似的表现，问了这么一个问题。

    “难道你们真的是那种关系？”

    不怪御坂美琴会这么问。

    只要稍微了解方里的人，那看到其脸上挂着的笑容，都会忍不住这么怀疑的吧？

    谁让方里一提到席尔薇雅的事情，脸上的笑容就前所未有的温和呢？

    让御坂美琴都忍不住问了这么一句，足以见得方里的这般表现有多么令人惊讶。

    方里顿时回过神来。

    随即，似笑非笑般的看向了御坂美琴，如此开口。

    “如果我说是，那你会怎么办？”