
　　眼见纳兰红豆和李旺到来，方炎顿时露出狂喜之色。

　　这一下，看你王野还怎么狡辩！

　　执法殿殿主脸色稍稍缓和一些，看向场中二人，道：“具体的情况，我们的人应该跟你们说过了……你们只消回答，当日下山历练，王野，是否在关键时刻救了你们？”

　　“是。”纳兰红豆和李旺同时点头。

　　“是否一招秒杀了杜军？”

　　“是。”

　　“是否使用了一个巨锤，将那杜军僵尸当场锤死？”

　　“是。”

　　二人的回答，几乎没有任何犹豫。

　　执法殿殿主哈哈大笑，随即看向林风：“小子，你还有什么话好说？”

　　吴茂凯脸色苍白如纸。

　　难道……真如他们所说，林风是个奸细？

　　三大长老的注意力，此刻死死地锁定在了林风脸上，只待他稍有变化，必将洞悉其中。

　　林风心中叹了口气。

　　这一趟，莫非真是自己遇人不淑？

　　也是，毕竟和他们的关系，只能算是一起出行之人，连点头之交都不是，他们凭什么替自己隐瞒这些？

　　李旺还好，纳兰红豆和自己初次见面，就明显带着几分莫名的恨意，她同样，对自己这样的外门下等弟子不屑一顾……既如此，还有什么好说？

　　“明白了。”

　　林风深吸一口气，眼中的黯然之色，瞬间消失，而是变得战意满满。

　　既然道理说不通，那就只能打了。

　　“等一下。”

　　就在执法殿殿主，徐贤，三大长老，都露出阴险笑容时，一个清脆的声音忽然响起。

　　说话人，竟是纳兰红豆。

　　“你还有什么事？”

　　殿主皱眉道。

　　“我只是不明白，什么时候救人者，却要反过来遭受惩罚？”

　　纳兰红豆冷冷道：“如果不是他，当时，我们很可能就要死在那了，无论怎样，我，很感谢他。”

　　轰！

　　此话一说，全场哗然！

　　而林风，更是目瞪口呆，以为是自己听错了。

　　她，居然维护自己？

　　“对，王野是俺的救命恩人，俺听说他被抓到了执法殿，所以才跟着过来，就是想替他说说情！”

　　李旺也跟着点头道。

　　众人无语至极。

　　搞了半天，这两人不是来指证他的，而是来说情的？

　　“可是这件事难道不值得怀疑吗？”

　　执法殿殿主哼了一声，道：“一个外门弟子，把一个黄眼僵尸秒杀，这怎么可能？要知道，黄眼僵尸可是有筑基期以上水准，无限接近于结丹期的存在……换做你们这些天才弟子都做不到，他又是怎么做到的？”

　　纳兰红豆面无表情道：“第一、我们三人之前和杜军已经交手过，耗费了他大量体力，第二，杜军压根就看不起王野，对他的态度十分轻蔑，加上王野是偷袭，所以那一锤子下去，轻敌的杜军根本没有防备，这才被当场击杀。”

　　“嗯嗯，那黄眼僵尸虽然厉害，但俺们三个也不是吃素的，虽然败了，但也几乎打得他奄奄一息，最后王野登场，自然能轻易干掉他，这没啥好奇怪的呀！”

　　李旺瓮声瓮气地说道。

　　方炎肺几乎要气炸了！

　　放屁！

　　简直是放屁！

　　什么叫我们三个把那黄眼僵尸打的奄奄一息？

　　虽然说出去很丢脸，但杜军打败他们三人后，表现得依旧是神采奕奕，几乎是毫发无伤（伤口快速愈合了）。

　　王野那一击，完全是将全盛状态的杜军秒杀！

　　这么恐怖的攻势，怎么可能是一件极品法器能做到的？

　　至少是法宝，而且还是中品以上的法宝！

　　“这金刚锤，可是你们当日见过的？”

　　“你们瞧清楚了，千万不要乱说话，如果敢包庇他，执法殿的牢狱可就要为你们敞开了！”

　　执法殿殿主阴蹭蹭地说道。

　　纳兰红豆接过金刚锤，只看了一眼，便道：“就是这锤子，一模一样。”

　　随即，递给了李旺。

　　“嗯，就是这锤。”

　　李旺点头。

　　这一下，众人面面相觑，集体陷入了沉默。

　　彻底无话可说。

　　是啊，这个时候还能说啥呢？

　　纳兰红豆和李旺已经证明了林风，确实只是救人，使用的也确实只是一把普通的法器，难道就凭这点，还能定他罪不成？

　　而吴茂凯则激动了，当即大声说道：“各位，你们都看到了吧，我的弟子王野，他就是个普通人，这把法器，也只是一个普通的法器！”

　　“他能在这么危机的情况下奋不顾身出来救人，凭这份胆识，试问玄天宗，有几个外门弟子能做到？”

　　此话一说，除了张云祥，执法殿殿主，以及胡桃儿外，其它高层，也是暗暗点头。

　　是啊，看来他们是真的错怪了林风。

　　这是个不错的苗子啊！

　　尽管修为不高，但这份勇气，实在难能可贵！

　　“当时要不是吴长老一心想收他，我可能就选走了。”

　　箫顶天脸上难得露出一抹笑意。

　　想到登天台林风的那些话，以及这家伙一步登天的场景。

　　他心里必须承认……这小子，是个汉子！

　　“呵呵，小伙除了记性差点，人是真不错，配得上馨儿！”

　　董楚山伸出大拇指，也是笑呵呵地说道。

　　陈如初面无表情。

　　但从她的眼神中，也不乏看到赞叹之色。

　　唯独胡桃儿，心中恨意难平，紧咬银牙。

　　凭什么？

　　凭什么大家对一个外门弟子如此赞扬？

　　修行界不都是以拳头为尊吗？

　　他也不过是趁着那黄眼僵尸虚弱，补了一刀罢了，有什么了不起的？

　　心里这么想的，但胡桃儿，此刻却也说不出话来。

　　她自然不会傻到站到大家的对立位置。

　　林风看机地看向纳兰红豆和李旺。

　　若不是他们两个，今天自己，断然不会如此简单的度过难过。

　　纳兰红豆翻了个白眼，似乎在说“看个屁看”。

　　而李旺只是挠了挠脑袋，回报一个憨厚的笑容。

　　“难道，真是我看错了？”

　　“除了元婴期修为能认主两件法宝外，下面的境界，终生只能认主一件……这金刚锤，明显已经跟王野这家伙认主了，这么说来，是我冤枉他了？”

　　方炎皱了皱眉，心里也不禁开始产生了怀疑。

　　不过，他很快冷哼一声，咬着牙道：“就算如此，这家伙，也不是什么好东西！”

　　“方炎。”

　　纳兰红豆忽然道。

　　“什么事？”

　　方炎不耐烦道。

　　“老实说，之前我还挺欣赏你的，现在看来，你也不过如此。”

　　纳兰红豆语带讥讽：“我虽然也不喜欢他，但起码，他确确实实救了我们……这种时候，你怎可能落井下石，做这种忘恩负义之事？”

　　“……”

　　方炎脸色顿时有些难看。

　　好一句忘恩负义！

　　这番话，简直就像一把剑，戳到了他的胸口。

　　也许，纳兰红豆说得对。

　　终归而言，王野都是他的救命恩人，自己确实不该针对他。

　　但是，他只要一想到被林风羞辱的画面，心中的怒火，顿时不可抑制地燃烧起来！

　　眼见尘埃落地，执法殿殿主，也只能放弃对付林风的想法，沉声道：“王野虽无大过，但私藏手机，也是触犯了门规，下去之后，由脉系长老自行对其惩罚。”

　　吴茂凯笑道：“我一定会好好触发他的。”

　　执法殿殿主哼了一声，心中虽极为不甘，但终究也没在说什么。

　　其他长老纷纷起身，准备离开。

　　他们知道，这场闹剧，结束了。

　　“不行！不能让他就这么走了！”

　　“他要抢走我的女人，我怎可能放过他！”

　　就在此时，早就按捺不住的胖子，突然睚眦欲裂地吼道。

　　他看向上方的张云祥。

　　一咬牙，道：“爷爷，你若不能为我主持公道……那我，干脆就死在这好了！”

　　话音落下，胖子不知从哪，掏出了一个尖锐的法器，猛地对准了自己的脖子。

　　显然，是下定了决心，要得到木子秋！

　　本欲离开的张云祥见此一幕顿时大惊失色，急声道：

　　“孙儿，不要乱来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第827章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 