    当然也有许多人，对韩玉儿如此狠辣的手段感觉很不以为然。

    刚才出言讽刺韩玉儿的人，心有余悸说道：“这女子当真是好狠辣的手段，根本就不留任何情面，直接一招致死，当真是太狠了！”

    韩玉儿杀人之后，缓缓走下生死台，脸上神色依旧，一片平静。平静中，带着一丝阴霾，丝毫没有改变，就像刚才并未杀人，只是杀了一只鸡一样。

    这样的神情，让不少人都是心中一凉。

    这边结束的几乎是所有生死台上最快的一个，这也吸引了不少宗门长老的目光。

    有一个长老，脸上微微露出愠色，摇了摇头，说道：“真是好狠辣的手段，现在的年轻人，怎么动不动就不给别人留活路？也不想想，自己会不会哪天也沦落到这种境地。”

    显然，他对韩玉儿的手段很不以为然。

    而旁边立刻就有人反驳道：“池长老，此言差矣。您刚才没看到，是那名叫做胡杏儿的弟子，先对韩玉儿下杀手的吗？韩玉儿也是被迫反击，无可奈何。她若不下杀手，只怕现在死的就是他了。”

    池长老显然还是没有被说服，摇了摇头，没再说话。

    这些长老们基本上都坐在悬崖上开凿出来的座位上，这些座位是一圈一圈环形的，越往上，显然是地位越高。而坐在从上往下数第二层平台上的人，只有寥寥几个而已，基本上都是眉毛胡子已经花白的老者。

    这些老者基本上都是内宗太上长老，而其中赫然就有许老。

    显然，这位看守武技阁的老人，并不如表面那么寻常，他竟然是乾元宗太上长老之一。

    听到一些长老对韩玉儿的议论，许老眼中闪过一抹狡黠，轻轻咳嗽一声，对一个长老使了个眼色。那名长老会意的点点头，摸着下颌胡子，挑了挑眉毛，说道：“这个小女娃刚才身上出现的那道绿色光罩，是什么东西？我瞧着，有点儿像护身符，也有点像自动激发的血脉能力呀？”

    他抛出了这个问题，顿时引得不少长老都参与进来，他们都是见多识广之辈，所以也对这问题都有各自的见解，很多人甚至因为这个问题而争执起来。

    许老见火候也差不多了，便微微一笑，轻轻咳嗽一声，淡淡说道：“好啦，各位，都别争了，听老夫一句话。”

    他在内宗显然威望极高，他一说话其他人立刻住了嘴。

    许老淡淡说道：“若是老夫看的没错的话，这应该是觉醒了青玉藤血脉的标志。青玉藤外皮极为坚固，碰到危急情况，会在体表形成光罩。之前，老夫游历天下各地的时候，曾经结识过这么一位，因此对这个还是有些经验的。”

    大伙一听他这么说，立刻都深信不疑，毕竟许老地位太高，见识太广，没人会怀疑他在故意撒谎。

    就这样，韩玉儿的种子武魂，被隐瞒了下来。

    韩玉儿下了场，陈枫赶紧迎上去，两人一起往外走，陈枫轻声说道：“师姐，你为了赢这么一场，用掉了玉符一次机会，以后就只有两次机会了，这样做，会不会太冒失了一些，以后真的万一遇到危险的时候可怎么办？”

    韩玉儿停下脚步，转过身来看着陈枫，轻声说道：“师弟，我想进入前五十。玉符有三次使用的机会，而我只要赢三场，就能够进入前五十，哪怕之后一场不胜，我也能得到宗门给我的好处。”，o

    陈枫正要说话，韩玉儿打断了他：“我知道，这些好处，你也能给我，但是师弟，你明白吗？我不想成为你的拖累，我要成为你的帮手！”

    她轻轻叹了口气，看着远处的群山：“原先的我，实在是太懒了一些，从现在开始，可不能再跟原先一样了。”

    看到陈枫一脸忧心的样子，她脸上强装出一丝笑容，拍了拍陈枫的肩膀：“好了师弟，不用想太多了，我还是你的师姐，咱们跟原先一样，不会生分的。”

    然后陈枫和韩玉儿又去看了王金刚的比试，说来也是巧，和王金刚比试的人正是赵坤。

    赵坤得了杨景天的帮助，这些日子服用了大量的灵丹妙药，天材地宝，实力大进，现在已经是神门境第一重楼开了六窍的高手。

    他的气势，明显比对面的王金刚更盛，因为王金刚进入神门境太晚了，到现在也不过是只有三窍而已。

    但是，王金刚的气势明显更加雄浑，就像是一片苍茫的黄土大地，厚重朴实。

