    萧家，勉强能算得上天祭塔的一流家族，因为萧家有着两位帝境存在。

    萧重算是天祭城有名的纨绔弟子，仗着背后的萧家，很少有人招惹，并且萧重也从不招惹厉害人，算是典型的欺软怕硬。

    老板已经被吓傻了，因为萧家在天祭城的实力摆在那里，他们肯定不敢招惹。

    “这位先生，我将刚刚的灵石全部还给你，并且多加百分之一的补偿，还请你将奴隶还给我。”

    敖白的脸色越发的苍白起来，立刻躲在苏辰背后。

    曾经的敖白，也是高傲无比的存在，只是如今，经过数年来的折磨，被当做奴隶一样羞辱，早已磨平了高高在上。

    他真的害怕苏辰选择放弃他。

    不愿意继续成为奴隶。

    不愿意继续被贩卖。

    渴望的看着苏辰，敖白没有说话，也没有请求，因为他很清楚一件事，那就是苏辰要是选择放弃他，他也不会有任何的怨言。

    毕竟他能够看得出来，刚刚走过来的数十人，明显身份不一样，能够在这里吓得老板，想想都知道这些人意味着什么。

    “你逗我玩呢？你开价八百万枚灵石，我并没有还价，要是你想重新买回去，可以，拿出八百亿枚灵石，我就还给你。”

    八百亿？

    敖白心里顿时松了口气，他不是傻子，当然能够听得懂老大的意思，说到底还是没有选择放弃自己，很是感激的看着面前的老大，要是换做其他人，相信肯定不会因为自己，从而得罪这样的敌人。

    听到这个价格，老板满脸的苦笑，这次他的确是做得不对，毕竟人家已经出价购买，还没有还价，怎么可能还回来。

    无奈地看向数十人，老板苦涩的说道：“各位，我这里还有着很多好的货色，你看看这个妖兽，来自玄狐族。”

    啪！

    又一个耳光狠狠地扇在老板的脸上，愤怒的萧重一脚狠狠地踹在老板的腹部，直接踢碎了老板的膀胱。

    无视满脸痛苦的老板，萧重看向青年，满意地点头笑着说道：“你很不错，胆子倒挺大，刚刚进入天祭城？”

    “是又如何。”

    萧重笑了，身后的数十人也同样笑了。

    原来是刚刚进入天祭城的小子，难怪敢挑衅萧家的人。

    “小子，这位是我们萧重少爷，而我萧家则天祭城，属于一流家族，我家少爷从来不仗势欺人，所以你还是乖乖交出奴隶，然后跪地认错，便可以滚了，今日少爷心情好，也不会和你多计较。”

    “一流家族？和我有关系？”

    苏辰满脸不耐烦的说道：“不要来惹我，否则的话，我会活活打死你们。”

    啊？

    看着如此嚣张的小子，不管是萧重等人还是敖白，都彻底傻眼了，懵逼地看着面前青年，他们见过猖狂的，却从未见过这般猖狂的。

    “哈哈，不错，非常不错，本少爷已经很多年都没有见过你这种人了，小子，我倒要看看，你哪里来的勇气，敢在我萧家面前放肆。”

    不等萧重出手。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，太初领域和杀神领域的双重叠加蜂拥而出，瞬间覆盖了数十人，在所有人震惊的眼神之中。

    凄惨的叫声响彻虚空，苏辰不惹事，却也不会怕事，尤其是已经欺负到自己头上的人，绝对不会有任何的手下留情。

    不过。

    这里是天祭城，苏辰不愿意立刻开战，他的目标是天祭塔，一旦斩杀萧重等人，肯定会遭受萧家追杀。

    不是惧怕萧家，要是没有天祭塔的事情，他肯定会毫不犹豫地杀人，然后离开天祭城。

    刚刚还生龙活虎的数十人，瞬间倒地不起，不是手断就是腿断，森森白骨触目惊心，看得很多人都是震惊不已。

    萧重更惨，整张脸被扇得都有些扭曲，满嘴的鲜血混着牙齿掉落，眼泪汪汪的说不出话来。

    他从未想过，自己会在天祭城，自己的地盘被人揍了，并且还是揍得如此之惨。

    “老大。”

    “此事和你没有关系，你直接前往祖龙族即可，然后帮我带给祖龙族一句话，佛族要是前往祖龙族，一定要够霸道。”

    “是。”

    敖白已经彻底看不出来，老大到底是什么修为了，毕竟老大不是傻子，没有实力肯定不敢随意挑衅萧家。

    没有多问。

    敖白很清楚自己什么事情能问，什么事情不能问。

    看着敖白转身离去，没有人敢阻拦，满脸懵逼的老板早已被吓傻，急忙找人收拾，必须在萧家动怒之前离开天祭城。

    继续留下，只能死路一条。

    在天祭城招惹萧家，那么和招惹了死神相差不多。

    就算萧家在天祭城所有一流家族之中，排在最末端，也不是他们能够抗衡的存在，这是毫无疑问的事情。

    “我们知道错了，还请阁下饶过我们。”

    “记住，不要再来招惹我，再有下次的话，我一次弄死你，还有你的家族，明白吗？”

    强忍着全身传来的疼痛，萧重点点头，看着转身离开的身影，眼神突然变得森冷起来。

    作为萧家的少爷，他怎么可能不追究此事，毕竟此人只是劫尊境而已，萧家可是有着帝境强者坐镇的家族。

    “快扶我回去。”

    并未离开奴隶市场，苏辰根本没有将萧重等人放在眼里，要是萧家因为此事找自己的麻烦，他就直接调动祖龙族的力量来镇压萧家。

    他就不相信，天祭帝殿敢招惹祖龙族，到时候祖龙族就算是灭了萧家，相信天祭帝殿也不敢多说半句废话。

    偌大的奴隶市场，分分钟都有交易，各种奴隶被贩卖，包括妖兽奴隶在内，天荒域不同于其他域，在这里强者实在太多了。

    “走过路过不要错过，我们这里有着精灵族的奴隶，绝对是最纯的精灵族，价格不贵，赶快过来看看。”

    “只卖这一次，错过真的就没有了。”

    “来来来，大家来看看，精灵族的奴隶，长得又漂亮，买回去当老婆，当小妾，当丫鬟都值得。”

