    鲲鹏城中，梁昭煌宴请、招待了一番洛家、郑家两位真君；城外，梁家准备出征的子弟，也是设宴款待着洛、郑两家的子弟，相互熟悉着。

    同时，梁家还有酒肉、灵米等犒赏两家大军，可谓是热情周到。

    五日后，三家大军出发、西进，开拓新州。

    梁家虽然只是占据鲲鹏城这里，便停止了西进，但是这些年来，也是一直不断有派出家族子弟带领队伍进入妖国北域之中巡查、搜刮资源，对于其中的情况可以说是颇为熟悉。

    而洛家、郑家，也是早有派出队伍进入妖国北域之中，既是搜刮资源，也是查探地形、情报等。

    ‘五陵郡望’门阀虽说都是颇为自傲，但是基本的理智还是有的，在开拓新州之前，基本都有派出家族子弟进入妖国北域之中，调查情况。

    为此，郑家进入妖国北域之中搜集资源、调查情报的家族子弟、修士，还多次受到魔道袭击，损失惨重。

    如今，郑家大军驾着金牛战车，离开鲲鹏城范围，声势浩荡的向着妖国北域之中杀去，一路金雷相随，威势无双，显然是要扫荡妖国北域之中肆虐的魔道，为此前牺牲在其中的家族子弟、修士报仇。

    梁昭煌站在鲲鹏城上，看着郑家战车队伍如此声威，不禁传念‘黑虎剑’让其带着手下先行退回‘魔域地府’之中，避开郑家的雷霆锋芒。

    且让‘魔域地府’之中其它魔君、魔物，去直面郑家的怒火，消耗郑家的战力吧。

    相比于郑家急匆匆杀入妖国北域，洛家无疑就要从容多了，毕竟洛家子弟、修士在探查妖国北域的过程中，虽然也遭到过一些袭击，但是死伤、损失情况比之郑家却是小上许多倍。

    甚至，洛轻舞真君，还能与梁昭煌相互道别一番，谢过梁家的支持。

    而梁昭煌自然也是恭祝对方旗开得胜，开拓新州成功。

    随后，洛家大军驾着云舟，乘着飞舟，有如大片青云遮天，向西而进，杀入妖国北域之中。

    洛家与郑家的队伍，虽然都是西进，不过选择的进攻方向却是有所不同。

    洛家向西北而去，将与从越州西进、开拓新州的‘五陵郡望’门阀队伍汇合，分割妖国北域的北方区域。

    而郑家的队伍则是向着西南杀去，将一路南下甚至杀到妖国退守南部的疆域，开拓的新州与妖国直接接壤。

    这无疑是个危险的选择，未必是郑家自己的选择，更可能是仙朝中央、皇室、乃至人皇的要求，为后面继续进攻妖国，将妖国剩下的半壁江山彻底覆灭所做的准备。

    ‘五陵郡望’门阀，哪怕是如今培养出了元婴真君，有望开拓新州，晋升世家门阀之位，却依旧难以摆脱皇室、人皇的制约、乃至掌控。

    梁昭煌看着洛、郑两家选择的进攻方向，心中便已经有些明白。

    只是，他们梁家与琉州，乃至仙朝之中其余各州世家，也未必就会比这些‘五陵郡望’门阀好上多少。

    人皇如日中天，仙朝中央、皇室的大势不可逆。

    自他回到琉州之后，也在通过各种途径，关注着凉州、西域的消息，关注着平西王一脉与吕家的争斗。

    他想知道，在西域瀚海荒漠中，平西王一脉与吕家的战斗究竟如何？

    凉州是否已经陷入了内战的漩涡？

    当初，他就是为了避免卷入战斗的漩涡，才是匆忙离开西域、离开凉州，返回琉州的。

    只是，梁昭煌从各方面打探到的消息，却是让他更加心惊。

    西域瀚海荒漠中的大战，没有丝毫消息传出，但是凉州的形势已经开始出现变化。

    ‘霸雷’吕家已经开始收缩人手、力量，而新封的平西王一脉却是大张旗鼓的开始从西平郡中走出，高调的接过了仙朝进攻西域百城的统领大权。

    一切都无不表明着，在西域、在凉州，吕家与平西王一脉、与皇室的争斗之中，落入了下风。

    仙朝中央、皇室的声威、势力，越发的强势起来，威压四方，无有相抗者！

    这种情况下，如他们梁家，以及仙朝之内各州世家门阀，又能在皇室、人皇的威压之下坚持多久呢？

    梁昭煌敢肯定，仙朝中央、皇室，尤其是这位人皇，绝对没有继续容下各世家门阀掌控各州，与中央、与皇室、尤其是与他相争。

    “或许，等到‘五陵郡望’门阀彻底占据妖国北域，开拓新州成功之后，就是人皇向着各州世家门阀试压、发难的时候。”

    梁昭煌心中转着念头，而在洛家、郑家的队伍出发之时，梁家的两支队伍也已经开始行动起来。

    小妹梁昭熔、侄孙梁祥垚，各领一支家族队伍，各有五千人，正好各自能够组成一个大型的‘五莲战阵’，乘坐飞舟出发。

    赤焰狮王带着大批赤焰狮族，跟随着小妹梁昭熔，与洛家队伍一个方向，向着妖国北域西北方向杀去。

    而御兽鲲鹏则是带着大批青鹏妖兽，跟随着梁祥垚率领的队伍，与郑家队伍同行，向着妖国北域西南方向进攻。

    梁家队伍此番西进与洛、郑两家的战略目标皆有不同，洛、郑两家是为了开拓新州，而梁家更多是为了搜刮资源、夺取战功与功勋。

    所以，洛、郑两家的队伍，杀入妖国北域之后，都是向着最近的城池杀去，需要先行占下城池，立下天坛、地庙，将这妖国北域之中的地盘占住、纳入仙朝掌控之下才行。

    而至于这些城池，多是当初妖国妖族建造的妖城，后来在连番大战、以及‘魔域地府’的侵蚀之中毁去，但大多又在后来各方修士、势力进入妖国北域搜刮资源的过程中修复、重建起来。

    甚至，还有许多实力、修士为了更好地在妖国北域之中搜刮资源、利益，在资源点建造城池的。

    这些城池，都将是洛家、郑家主要进攻、夺取的目标。

    而梁家两支队伍的目标，却多是杀向沿路之上各处资源点

    梁家的人手有限，所以选择的目标都是早已探查好的，都是资源丰富的大型资源点，而且都是琉州少有、梁家需要的资源种类。

    对于妖国北域之中各处资源点的情况，这些年中，既有梁家子弟、修士、乃至御兽鲲鹏的明面探查，还有‘黑虎剑’统领的魔物各处肆掠、进攻的暗中探查。

    却是早已将妖国北域之中的资源、灵物分布情况，掌握了八九成。

    如今梁家两支队伍进攻的目标都是十分明确。

    鲲鹏城中，梁昭煌没有急着离开，而是暂时坐镇在这里，以防洛、郑两家以及自家队伍进攻妖国北域、开拓新州的过程中出现意外、差错。

    虽然说妖国北域之中没有多少强力的势力，而且在越州、交州、宁州方向，还有着其他‘五陵郡望’门阀也已经各率队伍，向着妖国北域之中进攻、开拓新州。

    可以说大势之下，妖国北域之中，应该是难有什么抵抗之力。

    此番西进、开拓新州，应该会十分顺畅的。

    但是，不怕一万，就怕万一。

    梁昭煌还是准备在鲲鹏城这里坐镇一段时间，关注一番洛、郑两家开拓新州的行动。

    他倒不是关心洛、郑两家，而是担心同行参与开拓新州的家族子弟、两支队伍。

    毕竟，梁家一直以来人力缺乏都是个大问题，而这一次参与开拓新州行动的家族子弟，其中大多又都是梁家新成长起来的子弟，可以说是梁家的未来。

    若是他们在开拓新州的行动中出现些差错、意外，那梁家的损失可就大了。

    不过，事实也如他预料的一样，在梁昭煌通过鲲鹏与赤焰狮王的视角，关注着洛、郑两家西进、开拓新州的过程中，所见几乎可以说是势如破竹，根本没有遇上什么厉害的阻拦、对手。

    从鲲鹏城出发，不过半个月，洛家、郑家的队伍，就都已经在妖国北域中各自拿下一座城池，掌控四周万里之地。

    在拿下城池的过程中，两家都没有遇上什么像样的抵抗。

    原本占据城池的势力，修为最高的不过是金丹真人。

    甚至都没用洛轻舞、郑长空两位真君出手，洛家的云舟、飞舟队伍，以及郑家的金牛战车队伍，只是杀到城前，两个城池之中的修士、势力，就已经提前搜刮着资源遁逃而去。

    这些修士、势力，都十分有着自知之明，他们在妖国北域之中是为了求财，却不是为了送命。

    面对洛、郑两家大军队伍，元婴真君、云舟、四阶金牛等等战力，根本就不是他们能够抵抗的，自然是直接搜刮资源走人。

    而在各自拿下城池之后，洛、郑两家的选择又开始出现不同。

    洛家在拿下一座城池之后，没有急着继续西进、占据新的地域，而是大军停下，一面修整城池，子啊城中建造起天坛、地庙，另一方面则是派出大量的家族子弟，开始在四周地域之中开垦灵田，种植起‘青仙藤’来。

    显然，纵然妖国北域之中并无多少强力是势力，但是洛家仍是打着步步为营、稳扎稳打的进军方案，并没有急着深入、前进，拿下更多的地域。

    而另一边，郑家的选择则是正相反。

    在拿下第一座城池之后，郑家只是留下部分人手驻守城池，并负责建造天坛、地庙事宜，更多的人手、队伍却是继续向着西南而去，一路横扫、猛进，几乎是追着妖国北域之中许多势力、修士在打。

    沿途之中，往往有些修士、势力，没有料到郑家进军如此迅速，都来不及提前撤走，就被郑家大军堵上，不得不厮杀、战斗一场。

    只不过，这些修士、势力之中，根本没有四阶、元婴级别的存在，人数、战力等更是不及郑家金牛战队，基本上不是被屠杀、就是被俘虏拿下。

    这些人在妖国北域中搜刮的资源、灵材、宝物等，都落入郑家手中，便是自身性命、自由也都被郑家掌控，其中大多都被郑家送往沿途占领的各处资源点，为郑家开矿、开发资源。

    整个过程中，郑家几乎都没有多少死伤、损失，这无疑越发助长了郑家的威势与信心，也越发坚持狂飙猛进、迅速占领地盘的策略。

    郑家的金牛战队，开始不断分兵，进攻的速度却是越发的迅猛起来。

    梁昭煌的一缕意识附着在御兽鲲鹏身上，翱翔在天空之中，一路跟随在郑家的队伍之上，望着下方郑家队伍一路横扫、狂飙猛进，对于郑家金牛战队的战力也是颇为惊叹。

    这时，他注意到下方骑在四阶金牛身上的郑长空真君，已经是第三次昂起头，向着鲲鹏看来。

    显然，对方是早已发现跟随在上方的鲲鹏，只不过知道这是梁昭煌的御兽，所以没有什么动作。

    但是如此三番昂头看来，梁昭煌却也是明白对方的意思的，对方显然并不愿意鲲鹏一直跟随的，三番抬头已经是礼貌的做法了，若是继续跟下去，说不得对方就会有所行动了。

    当下，梁昭煌心念一转，高空中翱翔、跟随的鲲鹏一转身形，离开了郑家队伍的上方，向着自家队伍飞遁而去。

    梁昭煌虽然对于郑家狂飙猛进的进攻有些好奇，想要多观察一些郑家的情况，但是相比于郑家，无疑还是守护着自家子弟更为重要。

    不同于狂飙猛进、意图迅速拿下大片土地的郑家，梁家的队伍在小妹梁昭熔的带领下，刚刚拿下一处大型资源点，这是梁家此前已经探明的一处资源点，是一处紫金铜矿的矿脉，占地上千里，一处大型矿脉。

    占据这里的势力，同样没有元婴真君，只是几个金丹真人统领的实力，大多来自东海。

    在这修行界，除了人皇、妖皇等有数的几个仙魔阶的存在，元婴真君甚至可以说已经是此界顶尖的存在，无论在哪一方势力之中，也都是顶层的存在。

    又有几个会亲自带人在这妖国北域之中，乘着暂时无主的时机搜刮资源呢？

