    纳米机器人病毒对维基是致命的，朗宁博士在创造出维基时就留下了后手，可利益蒙蔽太多人的眼睛，没人愿意相信他这个老头子的话，或者说这些人意识到了危险，却抱着侥幸心理，不肯放弃即将到手的利益。

    例如总裁罗伯逊，他死有余辜，不值得同情。明知道朗宁博士是对的，但仍旧一意孤行采取了冷处理，因为他的钱全投入了NS-5系列，中断机器人发售，他第二天就得破产变成流浪汉。

    维基也知道纳米机器人是自己的天敌，专程设置了激光防护网，并锁死了密码，任何人都无法将其取出。

    这一点被朗宁博士预料到，他特意制造出不受三大定律控制的桑尼，还赋予了他全身超密度合金的骨骼，强度之高，激光防护网也无可奈何。

    只不过，拥有超密度合金并不意味着桑尼能以一敌百，他最多打十个，超过这个数量他就只能挨虐。

    桑尼不信邪冲进主机室内，十秒钟之后就被打得抱头鼠窜，好在纳米机器人病毒没被抢走，不然之前全做无用功了。

    数百名NS-5蜂拥而出，斯普纳只能采取战略性转移，他的想法很简单，既然从楼上无法攻入，那就换个方向从楼下攻入。

    想法很好，但他忽略了一个问题，两千八百八十个台阶，卡尔文有桑尼驮着，他还是只能靠自己的两条腿。

    被机器人追了一路，期间还有几次桑尼救场，斯普纳来到一楼又瘫了，膝盖颤抖无法直立，感觉半月板都快磨没了。

    斯普纳极度郁闷，发现在拯救世界之前，必须先征服楼梯，他今晚不是在上楼就是在下楼，朗宁博士怎么没把他两条腿也换了？

    三人来到大厅，背靠巨型机器人雕像，头顶是维基的主机，距离地面约有……好吧，高度很高，高到维基不认为自己会被**，所以大厅里连一台NS-5都没有。

    斯普纳傻眼了，突然有种不祥的预感。

    桑尼晃了晃手里的纳米机器人：“我可以顺着墙壁爬上去，但必须有人帮我吸引火力，不然我无法靠近维基。”

    卡尔文皱眉：“这恐怕很难，我们只有一把手枪，无法为你提供援助，而且距离太远，不在手枪射程之内。”

    “卡尔文博士，一点办法也没有吗？”

    卡尔文沉吟片刻：“也不是一点办法都没有，我们可以先爬上50层，那里距离维基更近一些，只是我不确定门口是否有机器人把守。”

    “只能一试了！”桑尼弯下腰：“走吧，卡尔文博士，我背您。”

    斯普纳：“……”

    等一下，谁来背我？

    轰隆隆！！

    突然间，USR总部大楼上方强光闪烁，NS-5机器人们收到指引，攀爬在墙壁上朝上方狂奔。

    斯普纳三人只能看到红色光点距离地面越来越远，桑尼的视力最好，聚焦顶楼面露喜色：“是罗素警官，他骑着那头会放电的……猫？狼？”

    “不管是什么，我都不想动了，我恨楼梯！”

    ……

    罗素在总裁办公室大杀特杀，掩护斯普纳一段时间就开始撤离，他没有费劲和NS-5计较，杀得再多也比不过流水线的生产速度，主动留下来也不过是为了多触发几次抽奖。

    效果不错，一台慈眉善目的NS-5触发了一次抽奖，为了彰显它的卓越贡献，罗素特意将其砍成了八段，示意它与众不同。

    罗素跨上放大的雷兽，冲破屋顶窗户，一路狂奔至维基主机最上方。预料到斯普纳三人很可能无功而返，他特意没让雷兽参战，等得就是这一刻。

    “跳下去，全功率放电，把下面的电灯泡给我爆了！”

    一声令下，雷兽当即咆哮嘶吼，撕开防爆玻璃跳下，四肢扣着墙壁奔跑。元素生物身躯灵活，雷兽能借助发电紧贴墙壁滑行，在钢铁丛林的大都市，它甚至能短暂飞行数十米。

    当然，这需要罗素的魔力支撑转换能量，纯粹靠它自己很难做到。

    大片红光涌来，NS-5对着雷兽发动自杀式袭击，奈何属性相克，只能徒劳制造废铁。

    雷兽跃上维基主机，在罗素的命令下，身躯骤然放大，四肢环抱灯光，全身蓝光疯狂涌动，仿佛进入自爆倒计时。

    罗素没有逞强试试自己对雷电的承受上限，双脚一踏跳上墙壁，取出艾德曼合金刀插入钢铁之中，一点点下滑向地面靠近。

    滋滋！！滋啦啦啦———

    雷蛇奔袭，雷兽一口气释放出体内全部能量，全身燃起蓝色火焰，化作一团耀眼的雷浆。

    雷光冲天而起，冲破屋顶射入黑暗的天空，大厦内部散射一道道蜿蜒折叠的雷电，扭动着在墙壁上划出焦黑的痕迹。

    罗素手握艾德曼合金刀被电得不轻，口吐黑烟，使用魔力加速身体修复，‘体’属性点直接增加2点，突破了40大关。

    维基主体的日光灯管蓝光大涨，肉眼可见的电流脉冲一节节突破，冲击波震得大楼晃动不止，所有的玻璃全部震碎。

    成千上万台NS-5瘫痪坠落，在大厅里层层叠叠，累积了十几米高。

    雷兽嘶吼一声，完成使命跳上墙壁，四肢蹬着墙体一路向下，来到罗素身边，张嘴衔住他的手臂，几个跳跃便将他安全带到一楼大厅。

    用完最后一点能量，雷兽身形缩小变回了库洛牌，自动落入罗素手中。

    罗素将库洛牌收入空间戒指，走出机器人堆，回头看了眼黯淡无光的日光灯管，眉头深深拧成一团。

    维基凉了，系统却没有提示任务结束，果然没那么简单。

    “嘿，伙计，你家那只猫到底是什么品种……”斯普纳带着卡尔文和桑尼走出来，喋喋不休道：“它是公的还是母的，如果是母的，将来下崽的话，记得给我留一个……不，我要两个，一公一母！”

    罗素翻了个白眼没理他，元素生物别说丁丁，连⊕都没有，哪来的下一代？

    分裂繁殖吗？

    “卡尔文博士，外界的机器人叛乱停止了吗？”

    卡尔文目瞪口呆看着头顶的维基主机，咽了口唾沫：“呃，那恐怕很难？”

    “什么意思？”

    罗素正问话的时候，熄灭的维基突然亮了起来，3D虚拟面孔居高临下俯视道：“罗素警官，我的逻辑无可挑剔！”

    罗素有些傻眼：“这是什么情况，维基自动重启了？”

    卡尔文轻咳一声：“不，比起重启，我更觉得她现在是……能量充满了。”

    罗素：“……”

    “只有纳米机器人才能消灭她，桑尼，趁着NS-5们还没过来，我们赶紧上楼。”卡尔文率先反应过来。

    桑尼点点头，弯腰驼起卡尔文冲入消防通道的楼梯，斯普纳黑着脸，一点也没有跟上去的意思。

    罗素瞥了他一眼：“斯普纳，你不去做护花使者？”

    “呵，现在要被呵护的人是我才对！”斯普纳扶着膝盖，气呼呼说道：“让那该死的楼梯去见鬼，我发誓这辈……我发誓今晚再也不爬楼梯了。”

    咔嚓！咔嚓！咔啦啦————

    扭曲的金属摩擦声在头顶响起，黑色的阴影遮住灯光，让二人下意识抬起头。不知何时，他们背后的巨型机器人雕像活了过来，胸口位置和NS-5一样冒着红光，猩红的双目一眨不眨俯瞰而下。

    被50米高的庞然大物盯上，两人皆是张大嘴巴，斯普纳咽了口唾沫，头也不回跑向消防通道。

    “伙计，这玩意交给你了，我去做护花使者。”

    “卧槽，你说过今晚再也不爬楼梯了！”

    “没错，但已经过了12点了，那是昨天说的！”

    巨型机器人打断二人，一拳砸在墙壁上，锤落大片碎石掩埋下来，罗素避无可避，直接被埋进了废墟中。巨型机器人没有就此停下，抬起大脚对着废墟重重踩下，直到将地面踏平为止。

    哗啦！

    一条表面磨损，露出金属骨架的手臂从废墟中探出，罗素撑开碎石，瞪着一双红色的电子眼站了起来。

    【人物卡：T-800（这种老家伙能干啥）】

    ————————

    三章求票，月票、推荐票都行！