    更是让他刀叔还有血风都是身受重伤，这口气，陈枫绝对忍不下！

    此时，他有实力了，自然就要报复！

    陈枫将染血举刀持在手中看了一眼，上面已经是多了一些裂痕，陈枫微微皱了皱眉头：“这染血巨刀已经有了裂隙，不过现在倒还是可以用。”

    陈枫从巨柱之上一跃而下，哈哈笑道：“刀叔，咱们去找烈阳家族算账去！”

    刀叔也是兴奋之极，他等这一天等了整整半年了。

    这半年的时间，陈枫在这天元皇城之中，就宛如消失了一样，而天云皇城中很多人也都是健忘的，这段时间没有得到陈枫的消息，很多人甚至就连他这个名字都已经觉得陌生与淡漠了。

    除了少数有心人之外，这半年也没有人会关心陈枫的踪迹。

    但烈阳家族显然不一样，在烈阳光胜的命令之下，烈阳家族无时无刻不在监视着武动书院内院。

    只是，他们实在是无法登上裂天岛，因此，就只好在裂天岛通往天元皇城的必经之路上守着。

    当陈枫刚刚离开裂天岛踏上岸边的时候，烈阳家族的探子立刻就知道了这个消息。

    “什么？”

    烈阳家族大殿之中，烈阳光胜霍然起身，很是兴奋的盯着面前穿红色战甲的侍卫，大声说道：“你说陈枫离开裂天岛，又重新来到天元皇城了？”

    “没错。”这名侍卫非常沉稳肯定的说道。

    烈阳光胜哈哈大笑，甚至因为激动，他的身体都有一些颤抖战栗：“好啊！陈枫，你像老鼠一样缩在裂天岛，这些日子没有出来，真是让我一阵好等啊！”

    “不过，你终于忍不住了吧？”

    “现在，你终于出来了，你既然敢出来，那么今日就是你丧命之时！”

    他厉声道：“去通知太上长老，让他镇守家族，我这就去亲自斩杀了陈枫。”

    他此时在心中对自己大声说道：“这一次，上来就要以雷霆万钧之势，以最快的速度将陈枫斩杀，以免节外生枝。”

    他们家族之中有两名武皇境强者，除了他之外，就是烈阳家族的太上长老，烈阳明煦！

    两人都是一星武皇之境，不过烈阳明煦已经达到了一星武皇巅峰，比他还要强上不少。

    有他坐镇家族，烈阳光胜非常的放心。

    而就在这时候，忽然外面又有着粗重的脚步声向这边迅速接近，然后一个身穿红色战甲的侍卫走了进来，脸上竟是露出一丝惶恐之色。

    烈阳光胜不耐烦的训斥道：“怎么回事？慌什么慌？”

    这名侍卫颤声道：“陈枫，陈枫他……”

    “陈枫他怎么？逃跑了吗？”烈阳光胜顿时大惊失色，他现在最怕的就是陈枫溜掉。

    这名侍卫喘匀了气，大声道：“没有，陈枫没跑，他他进城了。”

    “那好啊！”烈阳光胜哈哈大笑：“正是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    而这侍卫接下来说的那句话，则是让他瞬间脸色就变得阴沉下来，更是目光之中更是多了几分惊疑不定：“

    陈枫不但进城了，更是向着咱们烈阳家族杀了过来！此时，已经到了家族下面广场上！”

    “什么？陈枫竟然杀过来了？”烈阳光胜眉头拧了起来，他本能地感觉到了一丝不妙。

    因为他知道，陈枫不是那等不知进退之人，他竟然敢杀上来，难道他有什么倚仗不成？

    直到此时，他也没有觉得陈枫能够给自己造成什么威胁。

    毕竟陈枫在这半年里面就算再修炼，也可能速度那么快，他只以为陈枫是有所倚仗。

    他沉声说道：“随我去看看。”

    此时，陈枫站在烈阳家族下面的广场之上。

    他抬起头来，看着天空之中那种煊赫至极的浮空山，看着浮空山旁边那巨大的火球，看着那烈阳家族四个大字，嘴角忽然露出一抹冷笑：“烈阳家族，今日就是你覆灭之日！”

    他忽然转过头去，看向旁边一名像是烈阳家族管事的人，向那中年人问道：“烈阳家族已经屹立天元皇城多少年了？”

    这中年人看着陈枫，满脸不屑之色，傲然说道：“我烈阳家族已经屹立于此地整整三万年之久！不知道经历了多少大难都是屹立不倒！”

    他盯着陈枫，不屑的冷哼一声道：“陈枫，我知道，你有一点儿名气，也有点实力。”

    “但是可惜呀，你真是不长眼，竟然敢招惹我烈阳家族？”

    “告诉你，烈阳家族根本不是你惹得起的，你今日敢来，就让你回不去！”

    “你，必死无疑！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    一拳轰击而出，这魁梧中年根本连抵挡的力量都没有，他只是发出一声凄厉的惨叫，便被打飞出去，重重地落于地面之上，狂喷鲜血，骨骼尽碎。

    陈枫完全可以将他轻易击杀，但陈枫没有。

    陈枫只是缓缓走上前去，一把便是将他的领子抓了起来，微笑说道：“我不杀你，因为我要留着你的性命！”

    他忽然一声厉吼：“现在开始，给我睁大你的狗眼看着，看着我如何将这个屹立三万年的烈阳家族，于今日彻底铲除，彻底覆灭！”

    此时，陈枫杀向烈阳家族这件事，在天元皇朝之中已经急速的传了开来，不知道有多少人听到这个消息之后都是兴奋的过来看热闹。

    此时，在外面已经是黑压压的围了里三层外三层！

    听到这句话之后，不少人脸上都是露出不以为然之色：“这陈枫以为他是谁呀？”

    “就是，陈枫确实是有点儿实力，能够击杀半步武皇境强者，也证明了他的力量在年轻一代之中可算得上是前十，但是他想覆灭掉烈阳家族？”

    一名青袍干瘦中年人不屑的撇了撇嘴：“他是不是疯了？”

    “没错，这陈枫就疯了！烈阳家族是他惹得起吗？”

    “烈阳家族可是有着不止一位的一星武皇，要杀掉陈枫，简直太简单了，随便哪位武皇境强者出来陈枫就不是对手。”他旁边一名年轻人也是附和说道。

