    走近了，就听王爷正问几个手下：“有什么问题么？”

    几个手下一起摇头，赶紧的散开了。

    赫泽旭扭头看见温将军，也没问怎么处置的吕水石，跟他合计了一下接下来入京有可能遇到的问题。

    虞王的人盯得紧，留在京城的人，消息送不出来, 即便送出来，也可能到不了他的手上。

    不了解京城的最新消息，等于是两眼一抹黑的往前闯。

    “王爷你早就防备着呢吧。”温起对这位王爷更加的崇拜了。

    虞王爷占了朝堂又如何，就想刚刚这典城一样，感觉是十拿十稳的事儿，却不成想, 吉王早就防备着, 安排了人，轻而易举的就进来了。

    赫泽旭却没有半点的得意，如果可能，他希望自己安排的人，永远都用不上。

    他常年带兵在外面打仗，最清楚要塞的重要性。

    见王爷没有回应自己，温起也没觉得自己被冷落，京城里发生这样严重的事，性情本就清冷的王爷不愿意说话，也很正常。

    人马在典城稍作休息，吃了些东西，就立马启程继续赶路了。

    温起发现王爷身边少了俩随从，想着应该留下负责这典城之事了。

    却不知道，他只猜对了一半儿。

    赫泽旭的确是留了自己人在此处，可并不只是为了负责典城衙门之事。

    这时他留下的那几个人，只有其中的一个在衙门里，带人放出被吕守备关押在大牢里的夏知府。

    被关押了几天的夏知府，虽然没有受什么刑，毕竟这是他自己的地盘, 也都是自己人, 但也是憔悴的不行。

    一起放出来的还有府衙的师爷，俩人年纪一把的老头子相互搀扶，痛哭流涕。

    边往外走，边大骂吕守备助纣为孽，陷害忠良，不得好死，迟早要遭报应。

    边上的衙役就小声的提醒道，大人，吕水石已经死了，是被吉王带来的温将军，直接从城墙上扔下去摔死的。

    夏知府一听，立马擦掉老泪，顿时觉得自己也没那么委屈了。

    也顾不上回去洗漱一下，就等着听吉王的人吩咐。

    不成想，王爷的人也没什么特别的吩咐，就转达了一句话，让他该干嘛干嘛就行。

    年纪一把的夏知府，没想到就这么简单？甚至都没说让他做个人证，向世人揭发虞王的狼子野心。

    感觉在地府边缘溜达一圈回来的夏知府，很是庆幸自己当时没犯糊涂，没答应吕守备的提议。

    很快的，夏知府就得到消息，吉王的人去了守备府，不但查抄了守备的府宅，甚至当场就找了人负责典卖吕水石的府宅田产、以及铺面。

    按理说，这样的买卖，一般人根本就不敢买，可是架不住价格低廉，又都是好地段，于是就有那胆大的。

    虽然是吉王的人处置这些交易的，但是，交易的程序都安正常途径走的，卖得的银子也是按朝廷的规定，上缴官府一部分。

    被赶出宅子的吕水石的家眷们，哭都不敢大声哭，老老实实的离开了典城。

    吕水石鱼肉百姓多年，他们家也嚣张了多年，从上到下心里都清楚，这次老爷做的事儿，吉王没有迁怒于他们，已经是很仁慈了，哪里还敢闹事。

    典城百姓虽然不是很清楚到底怎么回事，但是得知吕祸害被吉王的人处死了，人人拍手称快，在典城百姓的心中，杀贪官污吏祸害老百姓的那就是好人。

    办完主子交代的事，匆匆上路追赶主子的几个人心情是很复杂的。

    “我说，是虞王已经不给咱军中发饷银了么？还是咱王府入不敷出了么？”一个很是不解的问。

    “不知道啊？这个得问方管家吧，他最清楚。”另一个答道。

    其他几个人也都很是不解，王爷忽然动用这种不寻常手段敛财，这也太反常了。

    要知道，在以往，别人主动送上门的银子，他都是不屑一顾，不管什么理由都不会收的。

    怎么就，忽然的，开始敛财了？

    卖了姓吕的宅子产业田地不说，所查抄到的金银珠宝，古玩器具，找懂行的挑好的留下，别的立马卖掉换成银票。

    “可能，要对付虞王爷，需要巨大的财力，所以，王爷他只能这么做了。”有人想了想，说出了自己的看法。

    有人点头，也有人立马摇头：“那也不对啊，按你这么说的话，那应该是不管什么都变卖成银子就行了，找懂行的挑好的珠宝首饰留着不卖，这啥意思？

    留着等将来解决了京城危机，赏赐给有功之臣的家眷么？”

    毕竟，好看的珠宝首饰，一般来说不是给女子的么？

    “算了算了，主子子这么做，定然有这么做的理由，怎么吩咐咱们怎么办就行了，别瞎猜了。”想不明白，干脆不想了。

    接下来的日子里，他们就更加想不明白了。

    典城到京城这八百里的路程，行程屡次受阻，王爷的应对也很是简单粗暴，不让本王过去是不？那就佛挡杀佛魔挡杀魔。

    每次闯过一关，负责善后要处理的事就两件，先处置虞王的爪牙，然后就是查抄此人的家产。

    负责处理这件事的几个人，就不由得生出一种错觉，主子这是对皇族心灰意冷不想做王爷，彻底放飞自我要做山大王了？

    而京城皇宫内，坐在御书房的虞王一边听着人禀报关于吉王的最新消息，一边把手伸进给他按腿的宫女衣襟中。

    “咳咳。”一旁的户部侍郎唐中元看着外甥越来越不像话，低声轻咳，提醒他收敛。

    虞王悻悻的收回了手，身子也坐正了些：“舅父大人，依你看，本王的这位五皇弟，忽然开始用这种方式敛财，他到底是个什么意思？”

    近些日子，收到的都不是好消息，他在京城外设置的关卡，吉王几乎都没费吹灰之力就过来了，没过一处就当场处决了他的人。

    人损失了他并不觉得难过痛心，这些人选择了他，助他成就大事，又不是为了他，而是为了改变他们自己的命运，想得到更多，想爬得更高。

    而想要得到这些，那是有风险，也可能要付出代价的。

    他们的死，只能说是他们自己无能，又或许是他们运气不好，这怪得了谁呢？

    虞王他现在最在意，最好奇的就是，这五弟沿途这种强盗式敛财所谓何意……

