
秦阳从台下走下来的时候，台下掌声一片，夹杂着不少的叫好声。

秦阳同样得到了一个很高的分数，不过看起来是没办法得到第一，晋级应该没问题。

秦阳倒也没多大在乎，只要能晋级就行。

肖邦国际钢琴比赛那可是全球性质的高端比赛，吸引着全球符合条件的钢琴家参与，能够在这比赛里获得大奖，那将是全球性质的荣誉。

高手如云，秦阳也没指望着一定就能得到多高的名词，就如同老师所说的，重在参与嘛。

柳成旻出场顺序在秦阳后方，他的演奏同样出色，晋级应该同样没有问题。

不管秦阳也好，柳成旻也好，都是靠实力分别夺得华夏和韩国派遣组第一的，这证明了他们实力的强悍，如今在这个亚洲区域的选拔赛里获得前二十并不算难。

等到所有比赛结束的休息时间，柳成旻走了过来，笑道：“我默算了一下，我们又可以一起去波兰了。”

秦阳笑道：“是的，又可以同行了。”

赵飞和候郎也走了过来，赵飞脸色忐忑，候郎却是脸色兴奋，因为他今天比赛时状态超好，发挥非常好，得分很高，而赵飞则表现略差，想进前二十估计有些难。

“还要等二十分钟才能出结果，好紧张啊。”

秦阳笑道：“要紧张也是赵飞紧张吧，你今天发挥出色，晋级应该没问题的。”

赵飞叹了口气道：“是啊，可能就是想着最后一搏了，结果反而有些紧张，发挥差了点，估计是进不了。”

对于这事，秦阳也是没办法，唯有安慰的笑道:“今天比赛就完了，晚上大家一起聚个餐吧，我请大家喝酒。”

终究是成年人，赵飞收敛了自己的心情，笑道：“好，有免费蹭吃蹭喝蹭大餐的机会，我受伤的心灵会感觉好受很多啊。”

候郎担心的问道：“秦阳，你和那个……柳生千坂的约定，真的要实行吗？”

秦阳微笑道：“自然，别人都蹬鼻子上脸欺负到我门口了，我总不能示弱吧，我不能给师门丢脸，给华夏人丢脸啊。”

候郎关切的问道：“能赢吗？”

秦阳笑道：“能赢，没问题的。”

候郎松了一口气，旋即又凑近了一步，压低了声音关切的说道：“就算你实力比他们强，你也要小心，这里毕竟是日本，就怕他们明面上比不过你，就和你使阴招，毕竟别人的地盘，出了事，不好处理。”

秦阳感受到了候郎话语里的关切，心中一暖，虽然两人只见过两次，甚至算不上朋友，但是大家都是华夏人，都是同胞，出门在外，自然都是抱团，相互关心的。

“我知道，看到那美女了吗，那是官方的人，就是怕出事情，派来保护我的，明面的挑战可以来，防范暗地里的暗箭……”

候郎眼光扫过不远的山口莉香，嘿嘿一笑：“还是个大美女呢，秦阳，考虑一下为国争光？”

秦阳呵呵一笑：“你这话要是被她听到，说不定会被打个半死，她可是个修行者！”

候郎顿时畏惧的缩了缩，旋即又回过神来，嘿嘿笑道：“土生土长的日本人吧，那他肯定不会华夏语，她听不懂，哈哈！”

众人正在说笑，一个身材挺拔的西装男子向着秦阳走了过来，面色坚毅，眼光如水，直直的盯着秦阳。

秦阳感应到那男子的目光，转过了头，而在一边的山口莉香眼光也同样落在了西装男子身上，迈步走了过来。

西装男子在秦阳的面前停了下来：“秦阳，我是伊藤俊介，来自二刀堂，伊藤小四郎是我的叔叔！”

秦阳挑了挑眉头：“伊藤先生，你找我有什么事情吗？”

伊藤俊介沉声道：“我要挑战你！”

秦阳之前就知道伊藤俊介的事情，脸上并没有半点惊讶的表情：“挑战我，那你可要排队了！”

伊藤俊介自然知道柳生千坂的事情，沉声道：“没关系，我可以等，等你和柳生千坂之间的战斗结束后，我再和你比！”

秦阳毫不犹豫的问道：“我要问之前问柳生千坂同样的问题了，我为什么要接受你的挑战？”

伊藤俊介死死的盯着秦阳：“伊藤小四郎是我的叔叔！”

秦阳撇撇嘴道：“我不认识你说的伊藤小四郎，所以他是谁的叔叔，和我没有关系，再说，想挑战我的人这么多，你算老几？”

伊藤俊介的脸一下子涨红了几分：“你为什么不接受挑战，你怕输吗？”

秦阳呵呵一笑：“难道你们挑战别人，别人不答应，你们就只会用这样的话去刺激别人吗，激将别人吗，或者说我是懦夫啊什么的，逼着我来证明自己，而证明的方式就是和你打一架，你不觉得这行为很幼稚吗？”

山口莉香在旁边忍不住撇了撇嘴，他知道秦阳一定会接受伊藤俊介的挑战，说这些不过是刺激调侃伊藤俊介，同时抬高他的挑战赌注而已。

伊藤俊介果然被秦阳的话给反刺激到了，沉声问道：“你既然能接受柳生千坂的挑战，为何不接受我的挑战？”

秦阳理所当然的回答道：“柳生千坂算计我，让我很不爽，所以他挑战我，还压上了他们家收藏的名刀大般若长光，我也想揍他一顿出气，所以我才答应了，既能出气，还能赢一把名刀，为何不干？”

“至于你，我和你无怨无仇，甚至都不认识你，你忽然就跑来说要挑战我，我为啥要答应？”

伊藤俊介听到秦阳的话，顿时冷着脸问道：“你想要什么赌注，才肯和我打这一场？”

秦阳耸耸肩膀：“你这人好奇怪，主动跑上拉一开口就要和我打架，我又没招你惹你，我为何要打，就算要打，难道不应该你主动提出一些好东西来诱.惑我，让我无法拒绝你的提议吗？”

还不等伊藤俊介说话，秦阳笑嘻嘻的补充道：“还是那句话，我不缺钱，你别和我说押注多少钱，那吸引不了我，柳生千坂押上了他们家传名刀，你家有没什么家传名刀啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45370301"  chaptername="第一千三百四十一章  想挑战我的那么多，你算老几？">加入书签</a>
</div>
