    《薄情》无影有踪

    防盗章，更新替换~

    么么哒~

    连绵不绝的咔擦声，形成一片起伏的光海。她脸色惨白，被刺眼的光逼得快要睁不开眼睛。伴随着闪光灯，还有沸腾的议论声谩骂声，无止境涌来。

    “骗子！”

    “无耻！”

    “中国文坛的耻辱！”

    “太让人失望了……”

    “好不要脸哦！”

    “什么美女作家，原来就是个骗子……”

    “亏我以前那么喜欢她……”

    围观的人拥挤着喧嚣着，前排的记者突然被冲散，一群人冲了上来。一个女孩子拿着她的书，在她眼前撕开，她边撕边哭，把碎屑用力扔到她脸上，哭着斥责：“你对得起支持你的书迷吗！”

    一本书在空中划出一道抛物线，朝她砸来。她怔怔的抬头，整个人就像是呆滞了，精装书的背脊砸上她的额角，她痛的一声闷哼。

    但这不是结束，只是开始，越来越多被揉烂撕扯的书朝她砸来。崭新的书页划过她的脸颊，在细白的皮肤上割破一道口子，牵起凛冽的痛感。

    她不停的往后退，一个个面目狰狞的人不停往前逼。她满脸惶恐，四处搜寻的目光看到了她的经纪人。她站在人流外，嘴角勾着冷笑，就像在对她说你也有今天！她心中一悸，移开目光，看到了她的助理。平日里对她关怀备至的小姐妹，漠然站在一旁。

    她只身陷入包围中……眼前是黑压压朝她扑来的人，他们的表情像丧尸一样恐怖。

    圆圆……圆圆在哪里……为什么连圆圆都不来救她……

    她眼里的惶恐，渐渐转为绝望。她被人群推搡着，有人拉扯她的头发，有人对她拳打脚踢，疼痛密集袭来，她毫无招架之力。她被推倒在地面上，突然，一道急促的亮光逼近，抬眼，巨大的灯架砸下——

    “啊——”她瞳孔骤缩，爆发出尖锐的叫声。

    …………

    元婉猛地睁开眼，坐起身。初秋的深夜，她单薄的睡衣被冷汗浸湿，贴在背上。双手仍在控制不住的发颤，心跳忽急忽缓。

    五年了。过了五年，她仍然会时不时做这个梦。

    她以为时间能带走一切，原来有的噩梦，真的会伴随人一辈子……

    那些过往，就像是用刀子，一笔一笔刻在了她的骨头上。这辈子，除非死亡，行销骨毁，血液流干，她无法摆脱。

    一旁婴儿的啼哭声响起。元婉迅速下床，走到婴儿床边，将孩子抱起来。她替他换了一片尿不湿，抱在怀里哄着。

    门外响起开锁的声音，门被推开，身着西装的中年男人走入。

    元婉对他点头，以示问好。

    男人进屋换鞋，身上带着一股酒气。

    元婉把孩子放进婴儿床里。她坐在一旁，轻轻的摇着床，捏着孩子的小手，低声唱着歌。此时已经是半夜两点。对于这种碎片式的作息，她已经习惯。

    男人站在房门口，看着房里的女人。橘黄色的暖光灯，从女人头顶打下，她的长发习惯性的放在左侧，露出右边姣好的侧脸和修长的脖颈。

    这个女人来她家做事已经四个多月了，话不多，老实本分，有时候一天都没有两句话。但是她的声音很好听，就像这时候给他儿子轻轻哼的儿歌，低柔又带点沙的音色，比今晚KTV里的女公关唱的好多了。

    田博松了松脖子上的领带，目光从她的脸游移到她的脖子，再到她贴着婴儿床的弧形曲线……潜伏了几个月的诱惑，在她老婆出外旅游的这几天，越发蠢蠢欲动了。

    孩子渐渐睡着了，元婉站起身，一双手臂突然从背后抱住她!

    她一惊，“……田先生！你放开我！”

    田博将她悬空抱起，扔到一侧的床上，不等她起身，他压在了她身上，一边啃一边气喘吁吁道：“跟着我，比当月嫂强……我不会亏待你……”

    睡衣被扯开，元婉的表情陷入歇斯底里。她拼命的挣扎撕挠。女人发疯起来，力气并不小，一时间田博也没占到什么便宜。她袭击他的命根子，男人吃痛，她趁机起身，逃下床。

    田博表情转怒，从背后抓住她，扣着她的脑袋。他就不信了，他连一个社会最底层的女人都玩不了！

    元婉挣扎着躲避，两人撕扯时，元婉脑袋被他手下一个狠劲撞上了玻璃壁橱，几声碎响，玻璃裂开，她的半个脑袋穿过玻璃撞上柜格。

    田博一惊，松开了手。声响将睡着的婴儿惊醒，他再次啼哭起来。

    元婉收回脑袋，几块玻璃碎片随之落地，鲜血顺着她的左脸滑下，漫出一股铁锈般的腥气，浓稠的血黏着头发，模糊了半张脸。

    疼痛锥心刺骨，她却仿佛感觉不到，她一秒都不耽搁，冲到婴儿床上，将床上的婴孩抱起，后退几步。

    “你再敢碰我一下，我摔死你儿子！”

    田博的酒劲儿早就退了，色胆也被吓住了。他没想到，这个女人平日里看着沉默温顺不说不闹的，性子竟然这么烈。她现在这幅狰狞可怖的模样，再有色心的男人都会阳痿。

    “你把我儿子放下……有话好好说。”

    “我不干了！”

    “好，好好……”

    “把钱给我！我这个月的报酬！”她不停的往后退，直到抵靠在墙角，方才停下来，戒备的盯着他。

    田博马上去客厅翻他的LV手提包，拿出钱包。他是个生意做的还不错的老板，经常有应酬，包里随时装着小几万。他拿出一沓票子，点了100张，走近元婉房间，递给她，“一万块，你数数。”

    “你把钱放在床上，出去！”她紧紧盯着他。

    “你先把儿子……”

    “出去！！”

    男人怕激怒她，只能退出房外。

    元婉关上房门，反锁。她把孩子放进婴儿床里，从柜子里拿出自己的箱子，收拾自己的衣物。

    脸上的血滴答滴答砸落在地板上，一阵阵头晕目眩的感觉袭来。她拿起一件黑色的吊带背心，擦了下血迹，按住感觉很疼的地方。用力的那一下子，疼的更厉害，好像有什么扎进去了。

    顾不得那么多了，更疼的她都尝过。

    元婉一只手捂着脸，另一只手装东西，盖箱子，拉上链子。拖着箱子起身时，她踉跄了下，差点昏厥。

    缓过神后，她拿起床上的钱，装进自己钱包里。

    男人在客厅里来回走动，坐立不安。见房门开了，也没心思看拖着箱子走出的元婉，飞快冲进房里，抱起自己儿子，仔细检查。

    门外响起“砰”的关门声。男人把儿子放下，走出去，大门阖上，女人已经不见踪影。

    “装你麻痹！贱货！”他愤愤咒骂。

    .

    元婉拖着箱子下楼。这是花园洋房，每栋楼只有五层，没有电梯，楼梯步行上下。好在她的箱子不那么重，咬咬牙也下去了。

    街上人烟稀少。花园洋房在北部新区一带，远离步行街，平常人就不多，后半夜人更少了。

    深秋的夜晚，刮过的风带着萧瑟的寒意。元婉拖着箱子，裹紧了身上的针织衫外套。几个醉鬼从她身旁走过，冲她吹口哨。她加快脚步，拖着箱子走到马路上。

    当初签的协议是干一年，包吃住，她把租的房子退了。现在还不到半年就出了这种事……

    元婉拖着箱子过马路，她要到另一边的岔路口打车，去市中心找家旅馆住下。她的脑袋越来越晕，脸侧有液体滚下，黏黏的，带着腥气。快要喘不上来气的感觉，迫使她用力鼓动胸腔呼吸。

    一道远光灯射来，伴着尖锐的喇叭声，元婉扭过头，眯起眼睛，只见红色的车影急速逼近——拖着拉杆箱的五指一紧，最后一丝强撑的意识溃散，身体倒下去了。

    一阵轮胎摩擦地面的声音，尖锐急厉，法拉利的车轮与女人相距分毫时被逼停了。

    车上的男人急匆匆下来，走到车前查看。

    女人趴在地面上，身旁还有一个箱子。他小心翼翼的扳过女人肩膀，她被翻了个身，平躺在地上。

    浓密的黑色长发，一团一团沾染着血迹黏在脸上……她的半张脸都被血和头发糊住了，五官不辨……没有血的地方，皮肤白的渗人……

    周朝城吓得倒抽一口气。

    又是一道刹车声，一辆兰博基尼在法拉利身侧停下，车窗半开，一个男人深邃的轮廓若隐若现，“怎么了？”

    “沅哥……”他缓了好几口气，才说：“我撞人了，得先把人送医院。”

    周朝城迅速起身，拉开车门，又回到车子前方，小心翼翼的把地面上的女人抱起来。

    “出息。”另一辆车上的季沅，漫不经心的收回视线。驾驶上坐着的女人，递过一根烟。他把女人的手格开，由储物格里拿出个棕色木盒和银灰色小喷枪。

    女人不由得懊恼。她怎么忘了季公子的风格，他喜欢最劲的酒、最烈的烟。

    季沅取出一支纯手工卷制的雪茄烟，叩开小喷枪，火焰直冲而上。他将雪茄尾部以45度角靠近火源，修长的手指熟练的旋转雪茄。纯天然烟叶产生的醇厚丰满的香气漫出。尾部变得焦黑发亮时，他关掉喷枪，将雪茄置于口中。

    浓郁又辛辣的口感，被他深深吸入肺部。

    女人闻着那香味，直咽唾沫，她想借一根来抽，又不敢吭声。季公子喜怒无常，脾气不好揣摩。尤其是那双眼睛，黑幽幽的，带着一股子阴气。每次与他对视，她都毛骨悚然，撑不过三秒。

    季沅吐出一口烟圈，说：“走。”

    女人闻言，拉下手闸，油门一踩，改装车发出战斗机般巨大的轰鸣声，绝尘而去。

    .

    医院病房里。

    周朝城站在床边，看着躺在床上输液的女人。她脸上的血迹已经清理干净，露出了素净的五官。

    她不是惊艳型，但是五官看着特别舒服，标致的鹅蛋脸，翘挺的鼻梁，秀丽的下巴，两道不浓不淡的柳叶眉。苏杭那边的人吧？带着一股温润柔软的水乡气息。

    只是脸色太苍白了。

    她的脑袋有轻微撞伤，左边额头上嵌了玻璃渣子，脸颊有多处擦伤。医生处理她的伤口时，他站在一旁看那苍白脸庞上的鲜血淋漓，心里头扭绞起来。

    他的车灯并没有破，医生也说她身体没有撞伤，显然她这幅模样不是被他给撞得。深更半夜，一个年轻女孩子，一脸血的拖着行李箱。这是遭遇家庭暴力了吧？

    床上的女人眉头蹙了几下，猛地睁开眼。

    周朝城在她睁眼的瞬间，捕捉到一种惶恐和绝望。他的脑内已经上演了一遍少年时代看的电视剧《不要和陌生人说话》变态男主角家暴女主角的种种情景。那是他的童年阴影系列。

    他坐到床沿边，伸出手，轻轻拍了两下她的肩膀，“别怕，你现在在医院。”

    元婉看向说话的人。一个年轻男人，五官端正，剑眉星目，黑色短发打着发蜡，精神的根根竖起，身上穿着黑色机车皮衣和牛仔裤，脚下蹬着高帮皮靴。

    “你是？”

    “我叫周朝城。我的车不小心撞了你。”

    元婉抿了抿唇，坐起身。

    “小心。”周朝城抓住她的手，示意她注意针管。

    元婉一怔，像是触电般抽回手。末了，又补了句，“谢谢。”

    她的声音低低沙沙的，与他想象中的那种甜软很不一样。

    元婉看了下输液瓶，又摸了摸自己右边额头上的纱布，她快要碰到脸上的伤口时，周朝城瞬间俯下身，抓住她的手，“别乱摸，当心破相。”

    她抬眼看他。周朝城与她近距离对视，发现她的瞳仁是淡棕色的，像珠玉琉璃，漂亮极了。可是她的眼神里浮动着不安。

    周朝城马上放开手，站直身，“你的脸有擦伤，上了药。这几天不要碰，不能沾水。”

    “谢谢。”她垂下眼睑。

    周朝城见吊瓶里的液体滴的差不多了，叫来护士取针。他嘱咐道：“今晚就在医院里休息。明天出院。”

    元婉像是突然想到什么，面色一紧，问：“我的行李箱呢？”

    “喏，就在那边。”

    元婉顺着周朝城的目光往墙角看去，看到自己黑色的箱子，松了口气。那里面装着她在这个城市奔波的全部家当。

    护士离开后，周朝城嘱咐几句，也离开了。房门被关上。寂静的病房内，她躺在床上，看着窗外的月光。额角在疼，睡不着。

    周朝城站在病房外，心里犹豫不决。现在赶去玩一把还来得及，可他又担心她。万一那个变态找到这里，医院的护士也不顶用。

    想了又想，他坐到了走廊边的椅子上。

    兜里手机响起，他拿出来，接通。听筒那边传来轰鸣的引擎声和一阵阵欢呼声，男人声音响起：“阿城，还不来？”

    “这边有点麻烦，去不了。”周朝城说：“你跟沅哥说声，换人替我。”

    穆连放下手机，走到季沅身旁，说：“臭小子放我们鸽子，不来了。”

    巨大的赛车场内，灯火通明，人声鼎沸。

    空气里激荡着酒精，荷尔蒙，躁动，喧嚣。辣妹耸动着双峰和翘臀，在人群中搔首弄姿。赛道上停着令人目不暇接的豪华跑车。拥有迷人外形的Ferrari458，造型复古的STR8392，贵气逼人的AMGGT，赛场资深ZR1，WRSSTI，RX-7……每一辆都足以令爱车的人尖叫。

    这些都不是今晚的重头戏。一辆直升机降落在草坪上，红色超跑驶出，风驰电掣绕赛场一圈后，稳稳停在季沅身边。

    驾车的人走下，对季沅弯腰问好。

    全场的目光都被这辆线条行云流水的炫酷超跑吸引。

    穆连毫不掩饰眼底的惊艳：“LykanHypersport，全球限量生产七台，最大功率750马力，六缸双涡轮增压发动机，最大扭矩1000N·m，最高时速395km/h，0-100km/h加速时间2.8秒。”他兴奋的揽上季沅肩膀，“阿城不来，我上！”

    “你？”季沅觑了他一眼，“穆老爷子要人，我赔不起。”

    穆连郁闷了。

    季沅将他推开，颀长的身躯进了那辆红色超跑。

    车子启动，驶到赛道上。

    速度与激情拉开序幕。

    引擎轰鸣，喧嚣震天。五辆跑车在赛道上仿佛幻化成弧形光影，竞相追逐。

    穆连隐隐有些担忧，季沅不玩则已，上了车就是不要命的玩法。

    跑车内，季沅盯着前方，薄唇紧抿，以极限速度狂飙。最后只有一个顶尖车手驾驶的Ferrari与他并驾齐驱。弯道时，他调档，加速，车身猛地摆尾，紧咬在侧的Ferrari被甩出，在赛道上接连翻滚，发出轰隆巨响。季沅车身横漂出去，那一瞬间，场上所有的喧嚣停止了。

    他听不到引擎的呼啸，看不到外面的一切，只有一个女人的声音在反复回荡，“圆圆……圆圆……”男人的双眼平静到近乎冷酷，那是无限逼近死亡依然面不改色的疯狂。

    车子平稳落地，冲出了终点线。

    穆连吓得冷汗都出来了。季沅这个疯子！

    .

    周朝城在病房外的长椅上睡了几小时。次日醒来后用冷水洗把脸，出去买早餐。

    昨晚折腾到那么晚，他以为病床上的人还在睡着。哪知道，他提着一袋小笼包和一杯豆浆进病房，床上已经没人。元婉衣着整齐，长发披在两侧，拖着箱子，正要离开。

    周朝城说：“怎么不多休息会儿。”

    元婉拿出钱包，数了11张红票子，递给周朝城，“这是医药费。”

    “没有，我撞了你。”周朝城没有接，“当然要负责。”

    “医生说身体没有撞伤。我脸上的伤跟你无关。”元婉再次把钱递给他，动作很坚持。

    周朝城不能让她的手总悬在半空，只好接了。

    “吃了早餐再走。”周朝城把包子和豆浆放到病床的支撑板上。

    元婉轻声道谢，走到床边坐下。周朝城坐在床对面的椅子上，看她秀气斯文的小口吃着汤包，暗淡的唇色渐渐染上红润。

    吃过早餐后，他拖过她的箱子，坚持要送她。

    元婉看到火红色法拉利时明白了，周朝城是活在社会上层的人。

    跑车上，周朝城问：“去哪儿？”

    元婉想了想说：“南城区四季酒店。”那是南城核心CBD的标志性建筑，好认，好找。

    周朝城听元婉报的是酒店，而且跟昨晚撞到她的地方，一个南一个北，放心了。他就怕她回到那个变态那里。

    交通高峰期，拥有一流超跑性能的法拉利，跟蜗牛一样行驶在城市道路上。有一截堵停时，右侧一辆福特车里的人打趣道：“法拉利也得认堵。”

    然而，法拉利里的周朝城心情不错。

    周朝城打开音乐，疯狂的重金属摇滚乐轰然炸开。平常听着很嗨的曲子，在这个柔软的妹子跟前，他觉得很惊悚。他赶忙切换下一首。更加爆裂！

    他不再挣扎，直接关了，问道：“你手机有歌吗？连上来。”

    元婉拿出手机。她用的是几年前上市早就停产的黑色iphone4。周朝城接过，机身遍布划痕，屏幕上还有几处裂痕，可以看出这个古董手机用了好些年头。

    优美的旋律在车内环绕，柔甜的女声唱着粤语歌，“其实我怕你总夸奖高估我坚忍，其实更怕你只懂得欣赏我品行，无人及我用字绝重拾了你信心，无人问我可甘心演这伟大化身……”

    一段结束，周朝城说：“什么歌，挺好听。”

    “《钟无艳》。”

    “你会唱吗？”

    “不会。”

    “习惯性谦虚？”周朝城笑。

    她不做声了。

    周朝城又起了几个话头，元婉都是简单应答后成为话题终结者。

    元婉不想周朝城再找她说话，闭上眼，佯装休憩。

    周朝城打开车顶的天窗，10月淡暖的阳光落入车内。他看着沐浴在阳光中的女人，她的皮肤很白，在阳光下几乎看不到毛孔，长发又黑又顺，覆落在两侧。

    忽略她额角纱布和脸颊擦伤，这是一张极具古典气质的脸。

    跟她的人一样，温婉静谧。

    车子驶到四季大酒店外，元婉真的睡着了。昨晚睡太晚，的确是乏了。

    门童来开门，周朝城摆了摆手，他把车子开到一侧停下，也不叫她。他倾过身，准备帮元婉调低座椅的位置，让她睡得更舒服，但这一个轻微的动静，元婉惊醒了。

    周朝城马上坐直身，说：“到了。”

    元婉点点头，推开车门，下车。周朝城随之下车，为她拿出行李箱。

    “我送你进去。”周朝城拖着她的行李箱往酒店里走。他个子高，步子迈的很大，元婉反应过来时，他已经接近酒店大门了。她急急追上去，“周先生……我不住这里！”

    门童接过周朝城手里的行李箱，拖进酒店内。周朝城见元婉没跟上，站在旋转大门边等她。元婉跑上前，顾不上跟周朝城说话，推着巨大的旋转门进入，追自己的行李。

    周朝城没听清元婉之前的话，看她脸色不太好，有些不明就里。他正要跟进去，几辆车停在酒店大门前，中间那辆红色跑车格外炫酷。周朝城定睛一看，是他眼馋很久的LykanHypersport，全球限量版。

    周朝城知道，车里的人一定是季沅。在C城会玩车又舍得重金购置顶级超跑的人，除了季沅不做第二人想。

    车门打开，一双大长腿落地，季沅着一身合体剪裁的黑色西装，面无表情的脸，散发出生人勿进的森冷气场。

    另一侧穆连下车，看到周朝城，说：“不是撞了人在医院，怎么在这儿？”

    “人没事了。”周朝城转而对季沅说，“沅哥，昨晚对不住了。谁替我？结果怎么样？”

    季沅瞥了他一眼，往酒店里走，身姿挺拔，步伐飒沓流星。其他车上下来的助理和保镖恭谨的尾随在他身后。

    穆连走到周朝城身侧说：“沅哥自己上，干翻全场。顾臣从美国请来的车手这会儿在医院躺着。”

    周朝城放心了。昨晚那场比赛，是季沅跟顾臣之间的博弈。

    穆连嘿嘿笑道：“我今天过来，就为了欣赏顾臣签合同时的奔丧脸。”

    在C城阔少圈里，以顾臣和季沅为首的两个圈子最为瞩目。两家皆是根深蒂固、财力雄厚的家族，两人又都是人中龙凤。在季沅出现之前，顾臣是在C城阔少里独领风骚的人物。季沅出现后，格局大改，顾臣风头锐减。因此，顾臣一直把季沅视为眼中钉，跟他明争暗斗。

    酒店大堂，元婉从门童手里拿回自己的行李箱，连连鞠躬抱歉，“对不起我不住这里……”

    就在这时，酒店的工作人员都汇聚过来，整齐有序的站在入门处两侧，排成几列。

    元婉站在队伍后方，看到一个穿黑西装的男人，在一群人的陪同下大步走入。她的视线穿过人群间隙，能看到男人挺拔的身材和足以刊登上杂志封面的完美侧脸，还有无法忽略的凌驾众人之上的强大气场。

    元婉垂下眼睑不再多看。这种脱离她世界范畴的人事物，她并不关心。

    男人走入后，两侧列队的工作人员齐齐弯腰鞠躬，发出整齐划一的声音：“董事长。”

    周朝城跟穆连走在后面，边说边聊。周朝城对昨晚没能参与比赛非常遗憾，一再追问详细情况。元婉由一侧拖着箱子离去时，他完全没注意到。

    季沅走近电梯时，周朝城突然回过神，他这是送人来酒店呢！那女孩子……他四下张望，不见人影。他到酒店前台询问，刚刚没有女士办理入住。

    周朝城后知后觉发现，他连对方的姓名和联系方式都没问。

    他极度郁闷。

    .

    元婉拖着行李箱，绕过一个街区，进了另一家“四季大酒店”。红色招牌上“店”字已经脱了漆，顺着一条昏暗逼仄的楼道往上，左拐进入。相比洗手间都金碧辉煌的四季大酒店，这里前台的桌子就像是从垃圾场回收的。前台小妹正在电脑前玩斗地主，四下弥漫着一股暗沉的潮气。

    元婉看了下房间，十多平米的空间，有一张床和一张桌子，提供无线网。一晚88，可以了。

    元婉办了入住后，把箱子放在房里，电脑装进背包，出门。

    她去了挂名的家政公司，之前的工作都是公司介绍，公司从个人酬劳里抽佣金。经理张艺见她一个女孩子独自在大城市打拼，对她多有照顾。她听元婉讲了在上一家的遭遇，气愤填膺的说：“你没要赔偿？损失费医药费这些，都没要？”

    “当时没想这些。”

    “真是傻！”张艺忍不住摇头，一脸恨铁不成钢，“这么老实，活该受欺负！”

    元婉低着头没做声。

    张婉不忍心再批评她，翻了翻记录薄，说：“婉婉，目前还没有适合的。有的话，我马上通知你。”

    “刚才听王姐说有一家在召佣人……”元婉抬起头，眼神热切的看着张艺，“月薪一万二。”

    张艺知道她是个财迷，很多年轻女孩子吃不消的月嫂她也能干，因为钱多。可是这次……张艺无奈道，“人家要本科以上学历，能副导孩子功课的，学校还得是211级别。211你懂吗？”

    元婉眼神黯下去了。

    “我把你一高中毕业的弄过去，客户不跟我翻脸？”

    元婉沉默。

    她是985高校，可她是肄业，不仅没有学位证，毕业证都没有。

    .

    元婉离开家政公司，找了家快餐店蹭网，打开手机上的同城招聘，查看那些五花八门的招聘启事。

    手机突然响了，她妈打来的。元婉心里一阵紧张。

    她妈的电话，不外乎两个事：要钱，希希生病了。

