一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第586章太草率了

    “把封颉的消息放在黑市拍卖，无非，是为了避开祸端。因为这样以来，就不会有人寻到源头，找到他的麻烦。”傅云深缓分析。

    “但是……直到封颉消息的人，在整个蓝星，应该屈指可数。这个人为什么会知道封颉的消息，又是怎么知道的。如果，他能够获得封颉的消息，那么，他必然不是普通人。

    自然……”傅云深神秘一笑，“也不会缺钱。”

    叶安原本的注意力是在傅云深的话上，不过他笑的时候，不由自主的注意力就集中在了他的脸上。

    见叶安目不转睛的盯着自己，傅云深倒是愣了一下，而后笑道：“怎么？安安开始沉迷于我的美色了吗？”

    沉迷美色？

    叶安脑海里过了一下这四个字，然后又看着傅云深。

    现在他们在酒店内的房间，房间里开着暖气，所以穿的也都不多。

    傅云深一件白衬衣也是穿的松松垮垮的，可能因为刚弄了点食物，衣袖也都挽了起来，衬衣的纽扣也松的很开，解到了胸口的位置。

    这种松松垮垮的诱惑比完全脱光更带有一种诱惑的性感。

    叶安突然觉得喉咙有些干，微抿了一下唇角。

    不自觉的伸手解开了自己的衣领，露出了光洁白皙的天鹅颈。

    傅云深眉梢轻挑，已经有些按耐不住了。

    气血上涌，下半身都有些不听使唤，可面上还是不自觉的维持着镇定。

    手里的端着的那碟点心也不知道在什么时候被扔在了一旁。

    他凑上前，在叶安的眼神下极具诱惑性的低头舔了一下叶安的嘴角。

    双手已经不受控制的开始探伸入了叶安的衣内，一碰到她的肌肤，他的手都变得异常灼热。

    那双看着她的眼睛仿佛快要溢出水来：“安安……”

    他在她耳边故意轻唤了一声。

    傅云深双眼猛地睁大，有些受宠若惊，可光是看着叶安的身体就已经让他入迷了。

    忽然，傅云深的身子猛地往下一倾，被叶安揪住了衣直接拉了下去。

    就在傅云深身体压上去的一瞬间，忙里偷出来的一只手掀开了被子飞在了空中，旋即落下，盖在了他们俩人的身上。

    就在这个时候。

    “卫国！卫国你在吗？？”

    就在这个时候门口突然响起了一阵敲门声。

    傅云深露在外面的手紧握成了拳头。

    “卫国！你不在的话我就进来了啊！”

    床上的俩人停了下来，被子底下，俩人的眼神清亮的对视。

    “安安……”傅云深的声音有那么一丝委屈。

    叶安看着他，十分认同傅云深刚刚的话，“的确太草率了，下一次应该换个地方。”

    傅云深突然就觉得他更难过了……

    “卫国！真的不在么？！”门外，小小皱着眉，她明明感觉里面有人啊，奇怪。