    第18章 【018】白颜冰的构想

    咖啡店内

    秦牧站起身，气息翻涌的同时，瞬间制伏了白颜冰。

    白颜冰只觉得自己的躯体一点也动不了，像被施了定身术。

    整片空间自成一体，渐渐形成了独立的小世界。这是秦牧有意之举，他这样做，外界就完全感觉不到，看不到里面的一举一动了，就像咖啡店的老板，现在还没有一点动静。

    “你敢！”白颜冰显然也感觉到了，美目瞪着秦牧，看起来很是生气，但她的四肢根本动不了，只有眼珠子能转。

    “我怎么不敢。”秦牧嗤笑一声，躬下身，伸出食指，放在白颜冰的瓜子下巴上。

    “你以为我不敢杀人是吗？”

    白颜冰闻言心中微微一凛，秦牧的话很平淡，但却充满杀机，她咬牙道：“我不是来跟你为敌的，我是来寻求合作的。”

    “合作？我需要什么合作，不论是御仙司还是幽冥圣教，在我看来，都只是一招的事儿。”秦牧字字冰冷，表现出一副很凶恶的样子。

    白颜冰强行让自己冷静下来，认真的说道：“不，你需要。不同于游戏里，现在的修士没有任何管制，哪怕有御仙司也一样。不论是魔道修士，还是散修隐居的民间高手，都不会屈服愿意听从御仙司的号令，这种时候就需要有人站出来，组建宗门。”

    “组建宗门？”秦牧听完，微微一愣。

    这他还真没想到过，毕竟大家天南地北，各自一方，不知道谁是谁，想要回到游戏里的盛况，恐怕难度不小。

    “对，只要组建宗门，那天下就有了正道势力，自然会有正义的秩序和合理的管制，大夏才不会乱，也不用畏惧什么幽冥圣教了。”白颜冰这一构想，是想聚集游戏里的宗门旧人，自成一体，起到自保的作用，甚至可以拥有不小的权势。

    “继续说。”秦牧一想到自己游戏好友列表里的好兄弟们，已经多年不见，隐隐也有些心动。

    白颜冰见自己的话起了效果，更加卖力的讲：“我们要做的，就是放出消息，让游戏中的宗门玩家回到我们的旗帜之下。我瑶池圣地，就会动用各种渠道和资源，去寻找那些玩家，找到之后，安置好他们。”

    她话锋一转：“而身为仙帝的你却不同。你在现实里只是一个普通的保安，如果不依靠御仙司恐怕很难做到这些事吧。但是只要你愿意跟我合作，我愿意给你提供资金和一些其他的帮助，让你的宗门势力也能迅速的建立起来。”

    秦牧听完，表面上稳如老狗，其实心里早就有这个打算。

    只要大秦仙门能够恢复昔日辉煌，那他不就相当于统治全世界了？

    试问，倘若大秦仙门能出现在现实，那将是怎样一个时代？

    “妖魔具现，万鬼夜行，黑云盖世，这是乱世的迹象，有人预感，恐怕后面的异变会更加可怕，如果大夏内部不团结，那将是人类悲剧的开始。已经有很多势力开始组建自己的宗门了，我和你作为游戏中靠前的存在，理应合作起来，不能让这些林尖之雀占了先机。”

    白颜冰这一番话算是肺腑之言，她可不愿意看到如此波澜壮阔的时代没有自己的名字。

    秦牧没有说话，而是解除了白颜冰身上的禁制。这个女人心思这么多，不如好好陪她玩玩。

    利用她一番也未尝不可。

    “说说你的想法，我勉强听听。”

    白颜冰见自己能动了，老实回答道：“合作最重要的自然是由头，外界看起来十分合理的由头。我想的是我跟你的道侣关系可以做做文章。”

    “道侣关系？”秦牧顿时知道她想干什么了。

    “大秦仙门和瑶池圣地联合了，所以看到的人第一反应就是两人作为道侣，所以代表的势力也联合在了一起。”秦牧将自己的猜测说出。

    白颜冰浅浅一笑：“没错，在所有人看来，我们两家的联合是再合理不过的事，不管做什么，都是事半功倍。”

    这一笑宛若灿若嫣然，像是冰山融化，秦牧微微心动了那么一下，这可不是游戏里的机械死板的假人。

    “然后就是宗门建在哪，以及人员的记录和安置问题这些繁琐的问题咯，这些简单，我会派专业的人去做。”白颜冰自信无比，她的实力和能力都屈指可数的，若是宗门建立，瑶池圣地必然是排名前三的大势力。

    “你之前不是很抵触吗？做我的道侣，现在怎么变得这般理智了。”秦牧玩味一笑道。

    白颜冰叉腰硬道：“做人要讲格局的嘛，再说了与仙帝合作并不丢人。”

    秦牧看了看时间，该下班了，于是说：“行吧，我回去考虑考虑，必要的时候我会联系你。时间差不多了，我该去上班了，有事维信联系。”

    “行，还有一件事。”

    “你说。”

    “你的那些道侣我劝你不要抱太大希望。”

    “为什么？”

    “毕竟不是每一个都像我一样，站在你这一边。你还是小心点好。”白颜冰蹙眉道。

    “别太自作多情，你没有资格来管我。”秦牧摇摇头，收起手机就走了。

    两人相互扫了个码，就离开了咖啡店。

    ...

    咖啡店外的一条街道上

    白颜冰来到这，顿时几十名黑衣保镖走了出来。

    “白总，合作如何了。”

    “还行。”

    白颜冰的眼神充满了狂热，自从她亲眼看到白衣剑仙后就被那一股傲世神力震慑住了，那时她就在想，哪怕放下自己的怨恨，也要拉拢他。

    而她这次不仅查出了仙帝的真实身份，还初步接近了仙帝，虽然合作尚未达成但也快了，收获颇丰。这意味着她即将有了一个超级助力，以后谁还敢看不起她白颜冰？

    但是，这些还不够，想要真正的绑住这位仙帝，吸引住对方，还需要一些其他的手段，必要时她会不顾一切，哪怕是牺牲自己的美色。

    她太明白了，仙帝对于这个世界来说意味着什么。是权力，是地位，是未来，是一切。

    “或许...可以采取攻势了。我不信，有哪个男的能阻挡我的魅力。”

    白颜冰心中暗暗道。

    (本章完)

