    “我总是有一种不祥的预感……”萨鲁缪斯站在自己的浮空城伦巴萨克厚重而且布满了魔导炮的城墙上，皱着眉头看着自己面前的大军。

    一切，似乎都太顺利了……

    他希望争取一些空间，好部署更多的部队，让更多的恶魔通过魔法之眼。

    然后，在前线没有取得什么决定性胜利的前提下，兽人部队就开始了后撤。

    本来，萨鲁缪斯以为这是龙皇的有一次阴谋，所以他还小心谨慎的，避免上当受骗，可随着时间的推移，似乎陷阱并没有发挥任何作用！

    他的部队越来越多，已经明显超越兽人族可能承受的极限了。原本因为土地有限，无法传送这么多的部队，现在这些问题都已经不是问题了。

    整整10个巨大的浮空城，哪怕是龙皇亲自降临，他也依旧可以和对方一战了！

    凭借着这些浮空城，还有数不清的浮空堡垒上的魔导炮，他有信心将那些让人讨厌的巨龙消灭一半！

    只要他倾尽全力缠住龙皇，剩下的恶魔就可以把另外一半的巨龙淹没在怪兽的海洋之中！

    但是，他为什么就这么不安？他为什么总觉得有一种被人盯着的感觉呢？

    哪怕他的面前是百万恶魔精锐大军，随处可见巨大身体的怪兽，还有盔明甲亮的高级恶魔。

    甚至，这些士兵还远远不是全部，他还有天上数都数不清的恶魔蝙蝠，还有一条条体积巨大的魔龙。

    这样的力量，怎么可能是一个帝国能够阻止的？哪怕是这个世界全部的士兵都在他面前，他都会笑着让对方品尝失败的苦果！

    可这样的不安究竟是怎么回事呢？萨鲁缪斯用手撑着城墙上的垛口，盯着自己的部队密密麻麻的向前蠕动。

    前面就是一个非常重要的隘口了，如果他可以拿下这个叫做龙牙隘口的地方，他的面前就只剩下一马平川了。

    “恭喜殿下！我们差不多，已经获得胜利了！”站在他身后的黑影，用恭敬的声音祝贺道：“之前殿下您总是觉得敌人会有阴谋，可现在来看，他们一定是内部出了什么问题……”

    “内部出了什么问题？不可能的！内部出了问题的是我们！萨鲁迪斯还有萨鲁希斯战死……萨鲁克斯苟延残喘……这样的大环境下，敌人的内部会出什么问题？”萨鲁缪斯越发的觉得不安起来。

    他手里还掌握着刚刚研发出来的空间魔法，哪怕是龙皇现在发动袭击，他也有一战之力。

    可是，天知道……这种不安来自哪里。

    ……

    “人造陨石的坠落速度已经失去控制了……这个速度比我们预计的要快30%……计算机正在重新估算可能产生的影响。”爱兰希尔的地面指挥中心内，一名工程师对山迪汇报道。

    主管计算的山迪用阴沉的目光盯着身边主管技术的负责人道：“如果真的出了什么问题！你要为此负责！”

    他转过身来，心中已经算出了一个不太精确的数字来：“这颗陨石的撞击速度太快了，这样一来，威力至少是原来估计的二倍！”

    “这样算的话……灰尘会遮天蔽日……几个小时之后，整个爱兰希瑞斯都会暗无天日，持续时间会长达半年……”

    “该死的！”山迪咒骂了一句，看向了技术部门那边：“赶快想办法让这颗卫星恢复原来的轨道！如果轨道再偏了，事情会更加糟糕！”

    “轨道控制系统没有任何的问题！它还在我们的掌握之中！几分钟之后，这颗人造陨石就要再入大气层……几个小时之内，就会以不超过30公里的精度撞击目标区！”

    “呼……众神保佑爱兰希尔……”山迪嘀咕了一句，然后用双手在自己的脸上使劲搓了搓，振作起精神来：“陛下呢？是不是已经在备用发射中心了？”

    军方的代表脸色已经难看到了极致，开口回答道：“克里斯陛下和皇室成员已经抵达备用发射中心，如果撞击失败，几分钟之后他们就会搭乘火箭升空。”

    “希望……这一切都是我们自己在吓自己吧。”山迪第一次希望自己计算错了，他现在迫切的希望，自己哪里计算出现了失误，算错了这颗陨石的撞击威力。

    可惜，这种计算大概是不会错的，因为他们已经用计算机模拟，反复计算了几十次甚至是几百次。

    就在这个时候，已经进入大气层的巨大山峰周围，自动加固的装置开始运行，无数的自固魔法阵，还有数不清的魔法防御屏障亮起，在因为摩擦变得赤红的山峰表面凝结。

    因为巨大的震动，整个山峰一直都在散落一些碎屑出去，原本建设在山体上的各种发射用的舱室与零件，也开始在炙热的环境下崩坏。

    “轰！”反向的减速推进器开始工作，不过因为速度计算已经出现了错误，这些自动工作的反向推进器，才刚刚点火就全部被气流挤压爆炸了。

    原本巨大的液体燃料储备罐发生巨大的爆炸，可在整个山峰进入大气层的摩擦之下，爆炸显得那么的渺小。

    实际上整个山峰到处都因为温度在爆炸破碎，可因为本身有金属融化，又有内部的魔法阵加持，它还是完整的，以稳定的形态冲向地面。

    “第五控制室失去联系了……”一名控制陨石的工程师看着满是噪点失去了图像的屏幕，无奈的举起了胳膊汇报道。

    “第六控制室也完蛋了……”另一个工程师同样郁闷的举起了胳膊：“失去画面之前，里面的东西都在燃烧……”

    “先生们……我们已经没有办法控制任何东西了……剩下的，就只有等待了。”失去了最后影像之后，山迪站在所有人当中，用沉重的语气陈述了一个让人沮丧的事实。

    好消息是他们制造出来的这个超级炸弹威力是他们原来设想的二倍甚至三倍。它现在马上要撞到恶魔的头顶上，消灭这个世界内所有的恶魔了。

    坏消息是，这枚炸弹，现在很可能要连制造它的人类，还有其他所有无辜的动物植物，一起都消灭掉了。

    无论再如何辉煌，爱兰希尔这个帝国即将永远消失在历史的长河中，而爱兰希尔六年，看起来也将是爱兰希尔的最后一年了！

    ……

    与此同时，恶魔浮空城伦巴萨克之内，恶魔亲王萨鲁缪斯看到越来越多的恶魔都抬起头来，望向了天空。

    他也跟着抬起头来，然后他就看到，远处的天空之中，一道灿烂的火焰，正在向他所在的地方连接过来。

    “那是……什么东西？”萨鲁缪斯最开始以为，那是一条急速飞来的巨龙。他甚至已经做好了战斗的准备，已经准备下令让恶魔部队准备迎战了。

    可随后，他就意识到，在那种高度上，是不可能有生物飞翔的！甚至，连他都不曾去过那个高度，那里简直就是生命的禁区。

    下一秒钟，他就意识到了一个非常可怕的问题——眼看着那个不知道是什么的东西急速接近，他已经可以估算出那个东西的实际体积，究竟有多么巨大了！

    “一个和伦巴萨克差不多大的东西，正在几万米的高空中飞行！”萨鲁缪斯脑海中回响起一个让他觉得非常荒谬的想法：“这不可能！”

    没有浮空城可以飞到那样的高度，或者说，也没有浮空魔法阵可以飞到那样的高度！

    更让萨鲁缪斯觉得不可思议的是，对方似乎正在冲向他，速度似乎快的令人发指。

    “该死的！那是一颗坠落的流星！”萨鲁缪斯当然不会以为自己运气差到这个地步，他知道这一切肯定是龙皇的阴谋。

    所以，在他意识到这是一个阴谋的下一秒钟，他就做出了应对的措施来：“命令浮空城开启空间魔法防御装置！输入最大功率！快！再晚就来不及了！”

    说话间，那个巨大的山峰已经近在眼前了，它那毁天灭地的力量，正在撕破周围的空气，凝练成摧枯拉朽的罡风，一点点逼近它要撞击的大地。

    碰巧的是，横在这山峰与大地之间的，是恶魔的好几座浮空城！包括伦巴萨克在内的，好几座浮空城！

    “吼！”仰望天空的恶魔部队，纷纷对着天空举起了自己的武器，发出了歇斯底里的叫喊声。

    距离足够远的地方，那些边缘的恶魔部队，这个时候已经看到远方的天空中，坠落的山峰留下的一条微微弯曲的痕迹。

    下一秒钟，一道空间裂隙，就横在了陨石坠落的路线上，挡在了那些恶魔城市的面前。

    那如同刀子切割过的笔直裂隙刚刚形成，那座已经变得极不稳定的坠落的山峰，就撞击在了这道屏障之上。

    一瞬间，巨大的冲击波顺着这道空间裂隙扩散开去，如同是刀子一样，把周围飞翔着的恶魔蝙蝠与魔龙，全部撕裂成了粉末。

    无数恶魔在叫喊声中瞬间被冲击波吞没，无数的恶魔在叫喊声中变成了齑粉，无数的恶魔在这一刹那中成为了这个世界的灰尘。