    可是谁知当日玉晷在产卵的时候正好碰上了潜伏在辉耀联邦塔典八页中的真理五页。

    且不说刚刚产下卵的玉晷本就虚弱，就是玉晷全盛时期也断然不是真理五页那个邪恶东西的对手。

    最后还是辉耀联邦的月后和夜司首一同出手，才让真理五页放弃给进入濒死状态下的玉晷最后一击，并抢夺玉晷刚刚产下的卵也就是血朔和玉晷共同的孩子。

    可到底在真理五页的进攻下，玉晷产下的卵还是遗失了。

    在临死前，玉晷将自身日晷玉蛛的血脉注入到了自己的体内。

    并用最后的力量对自己体内突然导入的日晷玉蛛血脉进行了压制。

    因为体内日晷玉蛛血脉的原因，血朔被接回到了天眷别馆。

    血朔在经过九次血脉蜕变才将玉晷的血脉和自身的血脉完全融合。

    要知道九次的血脉蜕变每一次都是九死一生。

    在九次九死一生血脉的蜕变下存活下来的血朔本身就是一个奇迹。

    紫情刚说完话，一向不着调的白凤难得正经了起来。

    白凤脸上也带着明显的悲伤，似乎在对原本同伴的离别而伤感。

    “紫情姐，你就别拦着血朔了。”

    “血朔这次去怕是也想看看能否将他和玉晷姐当时遗失的孩子找回来。”

    “这次去骇纹大陆和辉耀大陆的任务就由我和蓝莲一同陪着血朔去吧。”

    正馋西红柿的蓝莲听到白凤的话刚想反驳，似乎不满白凤说话为什么要带上自己。

    不过最后蓝莲反驳的话也没有说出口。

    蓝莲可以说是玉晷看着长大的。

    蓝莲的莲池可以联通四片海域还是玉晷帮蓝莲打造出来的。

    在玉晷进入怀卵期离开天眷别馆的时候，蓝莲还一直吵着玉晷要做孩子的干娘。

    血朔能活下来，就证明了血朔和玉晷的关系。

    现在外出去找日晷找遗失的血脉，蓝莲自然义不容辞。

    就算白凤不去说，蓝莲也会主动提出来。

    但是由白凤代表自己，蓝莲总是觉得有点不爽。

    可此时明显不是自己和白凤吵架的时候，蓝莲开口说道。

    “我靠的是从天下水域中吸收水之力，看这水晶球上小家伙吸收的自然之力来自于阴，晴，雪花等气象。”

    “雪花落下最后也终将化成水，在自然之力上我对着小家伙的感知要比白凤强多了。“

    “我和血朔一起去做任务，紫情姐也能放心。”

    白凤闻言翻了个白眼。

    说的好像我和血朔去做任务紫情姐不放心似的。

    臭女人！竟然拉踩我！可恶惹！

    紫情闻言沉默了片刻才开口说道。

    “你们三个去我自然放心。”

    “既然血朔这么坚决，那这次就由你们三个去吧。”

    说到这，紫情的眼中闪过一道厉色。

    “天眷别馆向来与世无争，只求在大世中有一片容身的乐土。”

    “不过遇见不好解决的问题也别怕惹事，遇到塔典的人也不用废话直接杀了便是。“

    紫情说话间，包括血朔在内的十六道身影眼中都爆发出了浓浓的杀意。

    在这阵阵的杀意中还隐隐充斥着一股万世不朽的味道。

    ……

    “你好，我是梵虫之笼的梵剪翼。”

    “不知道您还是否记得我？”

    听到电话那头的声音林远挑了挑眉。

    可以说梵虫之笼现在打过来的电话十分合林远的心意。

    对于梵剪翼这个名字林远并不耳生。

    在发展势力天空之城后，林远没少去看各大老牌势力和顶尖势力的资料。

    甚至就连新兴势力的资料林远也大体翻了个遍。

    当然知道梵剪翼这三个字对于顶尖势力梵虫之笼意味着什么。

    只是在文字资料上看不到一个人的容貌，现在林远终于将容貌和名字对在了一起。

    再根据电话里听到的声音，林远可以确定当时在王都郊外驾驭创世种灵物霸空蛇鹫的银发老妪就是梵虫之笼大名鼎鼎的梵剪翼。

    就在林远思索间，思索了一个晚上才决定打电话过来的梵剪翼有些坐不住了。

    梵剪翼拿着手机的手都不禁微微颤抖，额头上更是渗出了细汗。

    因为这个电话一方面关乎着林远对自己和梵虫之笼的态度。

    如果当时梵剪翼得罪的是宗泽和顾朗。

    梵剪翼就算事后需要道歉，也不需要如此担心。

    由于梵虫之笼一直背靠的都是月后，就算招惹到了竹君和厨尊。

    只要竹君和厨尊不直接对梵虫之笼动手就没有什么太大影响。

    但得罪了林远不仅会让月后大人生气，难免会让梵虫之笼背上恩将仇报这个名声。

    失去了月后这个靠山，梵虫之笼的顶尖战力将很难再次提升。

    另外梵剪翼这个电话可还带着任务打的，就是想看看能不能从林远这求到金莲锦株。

    金莲锦株这种足以改造缔造师格局的东西可以说各大老牌实力和顶尖势力必须要争抢的资源。

    比别的势力晚来上一天对于梵虫之笼来说都算是一种偌大的损失。

    这样的损失雄踞三大势力三十年之久的梵虫之笼不能承受，也不想承受。

    在高高的云端上呆久了，没有人再愿意跌到尘埃里。

    于是梵剪翼在电话那头声音有些打颤的再次问道。

    “小殿下，当初是您将电话给我的。”

    “您还说来者是客。”

    听到梵剪翼再次出声，林远笑着开口说道。

    “没错，来者是客。”

    “当时还要多谢前辈给予无尽夏的那颗创世种遮天垂柳树芯，才让无尽夏获得了蜕变的机遇。”

    “说到底我和无尽夏还都需要感谢前辈呢！”

    至于戮食天蝶林远则没有开口提及。

    戮食天蝶现在已经晋升创世种了，这件事定然不能让梵虫之笼知道。

    帝级战力对于顶尖战力来说也绝对是不能轻易动用的重中之重。

    如果让梵剪翼知道戮食天蝶现在已经在自己手中晋升创世种。

    就算梵剪翼不表示什么，背地里也定然会给林远拉来了一个大大的仇恨。

    完全得不偿失。

    听到林远的话，梵剪翼提到嗓子眼的心一下子就安定下来。

    同时在心中不可抑制的生出了对林远的好感。

