    （第三更！）

    “我明白了。”

    大厅里，左御有气无力的回应着，他现在甚至连保持应有礼节的欲望也欠奉，任谁真正明白从护卫骑士晋升到大元帅军衔的难度之后，恐怕都会和左御现在一样的反应。

    站起身来，左御无精打采的向隆贝娜女皇行礼，说道：“您请放心，我一定会尽快完成大元帅军衔的晋升，前往落日峡谷寻找【神寂】套装的。”

    一边说着，左御心中一边垂泪。

    14阶的军衔，这得击杀多少玩家，积攒多少功勋值才能达到大元帅的军衔啊！

    《苍穹》最新更新的军衔系统中，玩家想要获得军衔的晋升可以通过几个方面的途径来达成，第一条途径自然是左御这样，完成远征军部颁的任务，由军部直接授予军衔。

    当然，第一条途径虽说是最直接明了，可真正能够申领到远征军部颁布的任务，并有实力完成的团队又有几个？

    所以，大部分玩家想要获得军衔，一般是通过第二条途径，那就是接取阿达蒙比亚的战场任务，从而获取功勋值，最后通过系统评定颁军衔。

    在系统更新了军衔系统之后，第二条途径是现今绝大部分玩家最优的选择，可左御却明白这种情况维持不了多久，因为当玩家军衔达到三级（中士或士官）之后，单单依靠完成阿达蒙比亚战场任务已经无法再提升军衔了。

    这时，第三条途径才会真正被玩家们重视，那就是阿达蒙比亚战场的猎头数。玩家军衔达到三级之后，想要获得军衔的晋升，系统评定时不仅要求玩家拥有足够的功勋值，同时也要具备足够的战场杀敌数，也就是后来玩家们戏称的战场猎头数。

    左御预测的不久将来，当越来越多的玩家军衔达到三级之后，阿达蒙比亚战场的野外战斗便会愈演愈烈，到最后使阿达蒙比亚演变城真正的战场。

    按理来说，左御的军衔已达到9级-护卫骑士，这在现今的玩家中报出去，简直是能够吓死一票人的军衔，可想要从护卫骑士晋升到14阶的大元帅，那所需要达到的战场猎头数至少是百万。

    杀人九百万，方为雄中雄！

    左御一想到这句话，就觉得非常无奈：“想要猎头数过百万，就算是一个个站着不动让我砍，也得砍上多久啊！”

    内心苦恼地盘算着，左御习惯性地行礼准备转身离开，隆贝娜女皇又从背后叫住了他。

    “等一下，年轻的战士。”

    闻言，左御皱眉回头，感觉这情景怎么如此熟悉，好像在新手村普尔大叔也是如此，在他准备离开时叫住他，然后向他述说了一段惊人的秘密。

    “这些npc怎么都一个毛病，什么事情不能一次说完么？”

    左御心中腹诽着，礼节上却没有丝毫怠慢，低眉顺目地聆听隆贝娜女皇接下来的指示。

    可北海女皇慎重的神情却令左御警觉起来，他隐约猜测或许自己又要接触到一段极其隐秘的历史真相。

    “年轻的战士，我必须郑重的提醒你，当你有资格穿上【神寂】套装后，一定要小心一个人。”

    “一个人？”

    左御大惑不解，他不明白北海女皇这是什么意思，要知道如果他真的装备上【神寂】套装，恐怕就拥有了与骷髅级Boss叫板的实力了，何必要去小心谁呢？

    可隆贝娜女皇并没有理会左御的迷惑，继续道：“与其说是小心一个人，不如说是小心一把武器。”

    闻言，左御心中一震，脱口而出：“【黎明之锯】？”

    “看来，你也清楚【神寂】套装和【黎明之锯】之间的关系。”

    北海女皇讶*望了左御一眼，点头道：“不错。当初那段混乱历史的末期，滞留遗忘大6的神之子们为了能够获得【神寂】套装，并最终将这套沐浴世间荣光的铠甲完成，耗尽了所有半神的生命才创造出了那把【黎明之锯】，仅为杀戮而生，威力无穷的可怕神器。”

    “不是说，那【黎明之锯】并非【神寂】套装最为关键的武器部件么？”

    左御疑惑询问，在他想来一旦自己装备上【神寂】套装，虽说没有必胜的把握战胜左倾城，可至少能够抵御那把杀戮神器的杀伤力。

    隆贝娜女皇微微摇头，语出惊人道：“【黎明之锯】确实不是【神寂】套装最为关键的武器部件，但当你装备上【神寂】套装之后，一旦败给手持【黎明之锯】的人，那时【神寂】套装就会被【黎明之锯】吞噬掉。而手持那把杀戮神器的人就会成为【神寂】套装的真正主人，拥有完善这橙色传说套装的资格。”

    “吞噬！”

    左御心中顿时悚然，他总算明白了墨镜男一直以来帮助他的目的，他心中喃喃自语：“左倾城！难道一直以来对我的帮助，就是为了促使我飞快的进步，好在我装备上了【神寂】套装后一举击败我，成为这套神器铠甲的真正拥有者么？”

    脑海中思绪纷乱，左御联想到墨镜男以往的种种作为，他心中虽然不愿承认，可也只有这个原因能够解释，为何左倾城一直以来会那么不遗余力的帮助他。

    可最大的困惑也随之而来，既然是注定敌对的两人，墨镜男为何会做出那样的承诺呢？

    “那么，隆贝娜女皇。如果是我击败了手持【黎明之锯】的人呢？”

    “自然，【神寂】套装也会吞噬掉【黎明之锯】，而你也因此拥有了完善这套橙色传说铠甲的资格。”

    北海女皇说道此处，不由叹息了一声：“【神寂】套装和【黎明之锯】，两者被创造出来的同时，就注定了相互吞噬的命运。”

    “吞噬的命运吗？”

    左御行礼，缓缓踱步离开了大厅，出得门来，眺望北海上空耀眼的日光，暗道：“左倾城！等我的等级达到9o级，通过职业传说试炼获得巅峰称号后，我们在玫瑰热舞竞技场好好来一场，不论胜负，也是无憾了！”

    …………

    （三更完毕，恢复状态中，过几天的更新时间会逐步稳定下来。）