    比赛如期而至，今天的决赛也是吸引来了或多或少的观众，毕竟决赛不比其他的半决赛之类的。

    决赛就是选手与选手之间的巅峰对决，自然要更加有看头些许。

    不过这次的决赛，林远热身的时候并没有看到李雯静，有可能是没碰到，亦或者是遗憾没有进入决赛。

    首先的是一百米决赛，一百米决赛，这种省运动会，决赛前三名都已经跑进了运动健将水平。

    林远暗道：现在已经国内已经开始出现了田径人才济济的征兆了。

    二百米决赛林远也大致的看了一下，不过二百米的冠军还没有达标运动健将水平。

    此时的王教练和王教练的师傅胡教练都坐在观众席上，等待林远的四百米决赛。

    “教练现在还在教师弟？”

    “嗯，不过你这师弟也是已经开始有了想退役的想法，26的人了，巅峰基本上也很难保持的住了，这臭小子就等着我找个师弟来接他的班，他好退休呢？”

    “师弟有点可惜了，没有进入国家队，害。”

    “这也是没有办法的事情，你师弟虽然是拿过全国四百米冠军，但是把四百米也不算是突出，在者国家队里面条条框框可不少，……”

    一想到三师兄弟里面有着最好天赋的师弟竟然没有进入国家队进一步深造，就多多少少有些可惜。

    “请四百米决赛选手上场，请四百米选手上场，……”

    广播进行播报了三遍，林远和其他选手已经在工作人员的检查下，入场，进入二次检查。

    确定无误后，工作人员开始发放号码牌，选手在工作人员的协助下，弄好号码牌。

    林远走到自己的道次，开始调试起跑器。

    八位选手已经做好了起跑准备。

    “各就各位，预备，砰——”

    枪响了，林远蹬离起跑器，开始加速，弯道是个半弧形，所以特别考验弯道技术。

    弯道技术好的，百米弯道可以比其他选手少跑个一两步的距离。

    弯道百米过去，林远保持自己的最大速度开始进入直道一百米，直道一百米，林远放松开始跑动，但是这个速度不能降低的太离谱。

    直道一百米过后的第二个弯道，林远贴近白色边线跑动，五十米一过，林远开始加速。

    速度渐渐加了起来，五十米，很快就来到了弯道结束，进入直道处。

    远远看去，林远最先在八名选手中脱颖而出，第一个进入了最后的直道一百米。

    林远开始咬紧牙关，盯着一百级外的终点发起最后的冲刺。

    林远大概跑出去了一米左右，才有在林远左边道次第七道的选手进入直道。

    紧随其后的是另外选手速度不一的进入直道。

    五十米过去，林远依旧和位居第二的第七道选手拉开了接近两米的距离，而其他选手就更是如此了。

    四十米，三十米，二十米，十米，林远以碾压的姿势冲过了终点线。

    林远先是扶着膝盖环顾了一下四周，站直身子，开始慢慢走动起来，缓解高速跑动带来的乳酸。

    “呼～呼～呼～”林远大口呼吸调整自己的状态。

    “第一名，第八道选手，47秒58，第二名，第七道选手，48秒89 ，……”

    林远听到了广播播报自己的成绩的时候，“47秒58。”第一次跑进了运动健将水平，而且达标了运动健将水平。

    这也算是一个对自己现有的突破了，林远忍不住的振臂欢呼。

    而观众席上的王教练和王教练的师傅胡教练看来，倒是觉得林远的自信。

    接下来的颁奖，林远低头让主办方为自己带上系有鲜红带子的冠军金牌，接过这次省运动会四百米冠军的奖励。

    厚厚的一叠，还别说，真不少了，林远用手估摸着有可能有个五千块钱，不愧是省运动会，这奖金给的就是丰厚。

    看完比赛的王教练和胡教练已在田径场外面等着林远，而胡教练也是十分想要再见见这个已经见过了的林远。

    林远走出了田径场，看到了等待自己的王教练和胡教练，走了上去，这次的省运动会，获得了冠军，也是完美了。

    胡教练和王教练带着林远再次来到了师娘家吃饭。

    一顿饭下来，林远也熟络了和胡教练的关系，毕竟很快就是胡教练交接自己的训练计划，担任自己的日常教练了。

    这个也是王教练的做法，王教练遇到了林远这个苗子，一直就想着给省体育局输送人才，让林远在田径方面有进一步的提升。

    来的时候是两个人，回去的时候就是三个人了，胡教练也是对于林远，算是求贤若渴。

    好比运动员渴望经验老道的教练，那么教练也是渴望有田径天赋的运动员。

    自从看到了林远决赛跑出了电计运动健将水平，胡教练就开始时时刻刻都巴不得在林远身边。

    林远这次回来，也就是处理转学籍的事情，这件事情也是林远特地要求的。

    这也是在饭桌上的谈话。

    “我就不多说什么话了，来跟我练，在省队这边，给你提供更好的训练环境，去参加全国性的大赛，站到全国的最高领奖台上，怎么样？”胡教练开口问向林远，眼神中充满了渴望。

    “我愿意的，胡教练。”林远连忙把嘴里的米饭咽下，开口答应道，心里暗道：终于可以站上更高的舞台了，也算是比前世的脚步不知道快了多少倍。

    “那行，回头我就帮你办理手续，你还有什么问题要问的，都可以一一问我，免得后面不清楚的地方。”胡教练也是提醒林远有没有什么忘记问的事情，毕竟现在不说，后续也会相对麻烦。

    “有一件事情希望胡教练可以帮一下忙，先感谢胡教练对我的看好，我目前的身份毕竟是学生，刚上高一，这个身份也比较尴尬，如果去了省队的话，这个上学的问题希望胡教练可以帮忙解决一下。”林远将自己心中担忧的东西说出口。

    “到了省队这边，就算是职业运动员了，算是正规的编制，有固定的工资发放，你如果想继续上学的话，其实可以退役之后在继续考虑这些事情，到时候可以继续去大学上学，毕竟国家有政策扶持。”

