
　　随着夜晚的降临，酒馆的橙色灯光又再次准时亮起，等待许久的李察推开那扇略有点腐朽的校门，再次抱着些期待走了进去，酒馆的老板依然面无表情的在吧台上调酒，等待着客人进门。

　　李察极其熟练的走到吧台前随意要了杯啤酒后四下扫了一眼，酒馆里这次有着不多不少的五个客人。

　　一个皮肤完全是红色的地狱族首先被李察排除在外，地狱族大多性格暴虐，跟他的势力相性不合，招出来容易给自己找麻烦，剩下的是一名人类和一名精灵，与两个藏在黑袍下面暂时看不出种族来的客人。

　　李察先从人类认人类看起。

　　瑞塞尔。

　　种族：人类

　　简介：一名十字军教头，精通十字军剑术和十字军训练方式，一直在埃拉西亚的一处十字军训练营担任教官，他知道如何将一名普通士兵训练成为一名合格的十字军，只要你能开出一定的薪水，瑞塞尔很乐意为你效力。

　　十字军教头？这还是李察第一次看到这样的分类，瑞塞尔身上的盔甲倒是与十字军类似，只是没有戴着十字军的全覆盖式头盔，看起来是个一脸沧桑的中年人，只是不知道实力如何，瑞塞尔的模板很奇怪，显然不是英雄的模板，他并不是系统认证的英雄单位，但似乎又不是普通兵种单位，系统没有将其划入十字军之中。

　　不过看简介，李察对瑞塞尔的兴趣还是不小，能够训练十字军的意思是可以把自己手下的普通士兵也训练成十字军？

　　十字军的战斗力是有目共睹的，也不要十字军全部战力了，瑞塞尔要是能将自己手下的普通士兵训练出十字军一半的战斗力，那巨龙都不算什么了，几十万有着十字军一半实力的大军？李察有信心直接凭着手下现有的力量直接横扫大陆了。

　　瑞塞尔的招募条件也十分简单，都不需要李察提前考虑什么话术，把其他人看完后顺带就把瑞塞尔招募走就可。

　　随后李察将目光放到了另一边的精灵身上，可惜这个精灵除了五官精致一点并没有什么特色，不仅算不上英雄，连个兵种模板都没有，简介只有一个森林精灵平民，一般以狩猎为生。这种没比以往的什么醉酒的流浪汉强上多少，只是一个误入酒馆的平民而已。

　　三个明显能看出种族的人看完以后，李察又把目光放到了一名藏在黑袍下的身影上，很快李察脸上就出现了纠结的表情。

　　姓名：爱莎

　　种族：亡灵

　　等级：15

　　力量：10

　　敏捷：7

　　体质：*

　　精神：25

　　特长：招魂术（招魂术等级恒定提升一级）

　　技能：招魂术（大师级）

　　效果：每次战斗后，可以将敌我双方阵亡单位的百分之八十转化骷髅勇士。

　　简介：爱莎或许不是墓园（迪雅）势力最优秀的魔法师，但绝对是墓园（迪雅）最擅长制作骷髅兵的魔法师，她希望能够拥有一片类似迪雅环境的亡灵天堂，她对生者不感兴趣，甚至厌恶生者她感兴趣的只是如何把生者变成自己麾下的骷髅兵，爱莎更希望与亡灵共事。

　　在游戏里爱莎的效果绝对强大，带着爱莎打仗，军队很容易越打越多，造成滚雪球一般的效果，李察一定会毫不犹豫的招募对方，但在现实中，李察就不得不考虑更多的问题了。

　　首先这个世界似乎就没有亡灵的存在，反正这么多年来李察也没见过和听说过哪里有亡灵活动，想来也是，在魔潮低落的年代里，普通法师都绝迹了，亡灵魔法同样会失去他们的支撑力量。

　　正常的人类应该都很难接受亡灵的存在，或者与亡灵共事才是，像娜塔莉丝那种完全是例外，除了系统的高级英雄类似艾琳娜那种，很难有人可以察觉到美艳的夜天使娜塔莉丝是亡灵族，爱莎则是一个瘆人的骷髅脸，外表和娜塔莉丝完全没有可比性。

　　李察的势力现在正处于蓬勃发展之中，也没有面临什么必须使用亡灵才能翻盘的绝境，并不用去冒这个险，更关键是爱莎的简介，这是已经上头的亡灵族了，对生者厌恶，而且想要拥有一片类似墓园（迪雅）环境的专属地盘，把自己领地中拿出一块变成墓园（迪雅）那样人不人鬼不鬼的地方？

　　李察想想那种环境都有些感到不寒而栗，抱歉，作为一个正常的生者，李察想要的还是一醒来看见明媚的阳光貌美的侍女，无尽的农田和袅袅的炊烟，摆上桌的是香甜的面包牛奶，而不是睁眼看见阴霾的天空，和周围一群骷髅架子，现实里生活在这种环境中，李察可能会疯掉。

　　心中稍做权衡后，李察便狠下心排除掉了爱莎这个选项，这个英雄招募来后遗症太大了，即便在系统的限制下对他保持忠心，也难免做出些让李察难以接受的事情来，除了对李察忠心外，系统英雄的自由度其实挺高的。

　　就像摩莉尔在河谷地搞的大清洗，实际上就不是李察的直接命令，而是摩莉尔根据情况做出的主观决定而已，手段虽然酷烈了一些，但还是在李察的接受范围内。

　　像爱莎这种，极有可能就在什么行军过程里，随意屠戮几个村子，制作自己的骷髅兵，搞点人间鬼域出来对亡灵英雄来说实在太正常不过了。

　　在排除了爱莎之后，李察又把目光转向了另一名同样将自己裹在黑袍之下的英雄，希望可以得到一个勉强能用的英雄，但当对方的信息出现在了李察意识中时，李察直接一副见鬼的表情。

　　“姓名：山德鲁

　　种族：亡灵

　　等级：19

　　力量：13

　　敏捷：11

　　体质：*

　　精神：37

　　特长：招魂术

　　技能：招魂术（大师级）、理财术（高级）、进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）

　　宝物1：诅咒铠甲

　　宝物2：鬼王斗篷

　　…

　　简介：一个野心勃勃的阴谋家，他如果可以，他希望能够将整个生者的世界变为亡灵的乐园。””

　　山德鲁整个就是一强化版的爱莎啊，如果一定要比较的话，山德鲁绝对是不弱于摩莉尔和凯瑟琳的传奇英雄，这狗系统在诱惑自己啊。

　　山德鲁不仅属性强，还自带了两件同样效果不弱的宝物，如果招募了山德鲁，后面的事情不说，起码在和兽人的战争中，李察绝对会轻松的多。

　　但山德鲁比爱莎更难搞，如果说爱莎还比较单纯，是个爱憎分明的亡灵，那山德鲁就是个实打实的阴谋家野心家，甚至有点变态，整个人物履历里充满了背刺环节，只是他的作用比爱莎还要强大数倍，要不要冒些风险呢…

　　…

　　夜色深沉，李察并没有在酒馆中耽搁太多时间，此时还是半夜，当李察带着瑞塞尔走出酒馆后，橙色的烛光便瞬间熄灭，酒馆的门自动“砰”的一声关上。

　　李察望着漆黑一片的酒馆如释重负般叹了一口气，走出这个大门就没有后悔的机会了。

　　李察本来不是一个优柔寡断的人，但这一次的英雄真的让他一阵纠结，爱莎也还算了，山德鲁这种传奇英雄绝对是圣级的底子，看其属性虽然只有伪圣的程度，但那应该是受等级所限而已，从传奇程度上来说，山德鲁应该还隐隐在摩莉尔之上。

　　而且山德鲁即使暂时没有圣级的力量，但能发挥的作用在某种程度上也应该是李察目前招募的英雄里面最大的，起码按照山德鲁的属性，只要被李察招募就能在极短时间里拉出一支不弱的亡灵大军，时间再稍微长一点，以山德鲁的能力，加上一个爱莎辅助，直接搞出亡灵天灾来都不是什么大问题。

　　但亡灵天灾席卷大陆后让李察统治一个亡者的世界？仔细想想，这比招募几个性格暴虐的地狱族还让李察难以接受。

　　最后李察干脆迅速招募了瑞塞尔后头也不回的离开了酒馆，他怕自己一不小心反悔就打开了潘多拉的魔盒。

　　叹完气后，李察又把目光转向了旁边还有些没回过神来的瑞塞尔，这次放弃了山德鲁和爱莎，李察没有招募到英雄单位，瑞塞尔就是他唯一的收获了，希望瑞塞尔能展现出一定的价值，弥补他心里的痛吧。

　　“瑞塞尔，你能够将普通士兵训练成十字军吗？”

　　“是的，大人，在训练十字军这件事上我非常有心得，以前我是专门为凯瑟琳大人麾下训练十字军的。”

　　李察一说到十字军训练这个事情是，刚刚还有些迷茫的瑞塞尔迅速回过神来，并且变得极其自信起来。

　　“训练十字军有什么条件吗？”

　　李察倒没有被瑞塞尔的自信给冲昏头脑，像训练十字军这种事情，怎么可能没有前置条件呢，要是是个人都能丢给瑞塞尔训练成十字军，那当初埃拉西亚能用十字军把地狱、墓园、地下城这几个实力锤的跪在地上喊爸爸。

　　“嗯，需要领主大人为我建造一处训练营，将久经战争的精锐士兵派来训练营接受训练，训练时间最好能在三个月以上，为我配备几个副手，我一次大概能训练一百名十字军。”

　　得，就知道十字军的训练没有这么简单，前提条件便是要久经战事的精锐士兵，还要在训练营里呆够三个月才行，而且一次性也只能有一百名士兵参训。

　　不过即便是三个月出产一百名十字军水平的士兵那也是大赚了，通过系统招募三个月下来也就只能招募到五十多名十字军而已，有了瑞塞尔来训练，这是直接把十字军的产量翻番了，用好了也不比一名强力英雄差多少了。

　　“久经战事的精锐士兵，大概要到哪种程度？”

　　“这个很难用语言直接形容，我还不太清楚大人您手下战士的战斗力，需要先了解之后才给您答复。”

　　李察细致的提问后，瑞塞尔也没有像刚才那么自信了，他可不想吹个牛皮出来完不成，惹得李察厌恶，而是稍微谨慎的表示要看看李察手下的兵源再说。

　　“嗯，今晚先回去休息一下，明天我便命令人开始建造训练营，你也趁这个时候到我的军队里看看，能不能挑到合适的人参加训练。”

　　“是，多谢大人。”

　　在了解完瑞塞尔的能力后，李察刚才的郁闷之情倒是消散了不少，虽然放弃了山德鲁，但是瑞塞尔的能力也不弱，这一趟也不至于是空手而归。

　　加上从市场购得的传送阵图纸，这个月收获倒也不错了。

　　随后，李察带着瑞塞尔离开了巨石堡，回到了奇迹城中，因为李察对于自己手下人都能力比较有信心，他并没有像这个时代大部分城市一样搞宵禁，半夜的奇迹城中某些地方还是灯火通明，夜生活相较其他地方要丰富的多。

　　找来城主府的值守人员将瑞塞尔安排妥当后，李察也扫清了自己心里的遗憾，回到房间休息了。

　　只是在不知名的虚空中，今晚却一直有人注意着李察的动静，到李察回到奇迹城中休息之后才停下了这种凝视，最后化为一声悠悠的叹息。

　　“竟然这都能忍住，怪不得艾尔拉思会这么偏爱他…”

　　…

　　与此同时

　　雪风部落

　　“你是说，我们追过去的人全部被那个冰炎部落给消灭了？”

　　“应该有一部分是被俘虏了。”

　　“一个小小的冰炎部落是怎么办到的？”

　　“我问过最近的那支小部落了，据他们说，冰炎部落被赶到最南边以后好像和人类达成了什么协议，在冰炎部落那片猎场里经常能看到人类出没…”

　　“你的意思是，冰炎部落的人跟人类合作吃掉了我们派去的战士？”

　　“还不太确定，我们可以再派人探查一下。”

　　“不用了，明天就点齐部落的战士，我们雪风部落没有吃过这样的亏，这次必须消灭掉冰炎部落，如果那些人类跟冰炎部落是一伙的，那便将那群蝼蚁一样的人类一起消灭掉…”

　　“是，族长大人…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十章 新英雄？（已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 