    就在这个时候，门外的秦大志连连剧烈的咳嗽，嘴里满是劣质的烟草味，整个脸都被熏的一片乌漆嘛黑的，咧着嘴口水不自已的往下流，像是一个傻子一样，看到镇领导之后，他像是见到了亲爹一样，撕心裂肺的就是疯了一般的跑过去。

    “领导，你要替我做主啊。”

    “这些人太粗鲁了，竟然拿十几个大烟筒，加一起有手腕那么粗啊，逼我抽，我快被抽死了！”

    “他们欺我不要紧，这是打您的脸啊，他们这是要搞死我啊啊！”

    秦大志凑到了镇领导面前，一把鼻涕一把泪的叫苦喊委屈道。

    镇领导是后勤处的赵主任，看了一眼手下人的狼狈，皱了皱眉反而不悦道：“不是警告你了，下了乡要低调，要低调，你有做到打不还手，骂不还口了吗？”

    “我……。”秦大志一愣，镇上工作人员混的这么差了吗？

    赵主任没再理会眼前的傻比，快步的朝着春凤嫂和李扬走了过去，边走边是满脸的笑意，十分殷勤道：“李医生，春凤村长，叨扰了啊，我今天来就是领个路，没有别的意思。”

    “赵主任您哪是领路啊，您这是给天成公司撑腰来了吧。”春凤嫂哼了一声道。

    “镇里的意思，也是想和平解决。”赵主任陪着笑脸也不气，来到杏花村，他就做好了被挖苦的准备，没办法谁让前些天那场大型械斗，这些村子里平常看去温顺的村民，拿枪竟然围歼了一群上百人的私要贩子，这特么的也太猛了，谁不怕啊，而且领头的就是眼前的两位，严格来说，就是眼前这位清秀俊逸，看似犹如一个书生模样的李医生。

    李扬淡淡的点了点头。

    赵主任腰身更是弯下一些，陪着笑，连连谦逊的表示，只是领个路。

    一旁的秦大志完全懵了，擦了擦额头的汗，连自家领导都当孙子了，自己算哪根葱啊，心底当即怕坏了，赶紧夹着腿，弓着身，颤颤兢兢的待在一旁。

    赵主任给双方介绍了一下后，随后就带着秦大志灰溜溜的急忙上车，连番催促司机赶紧开车。

    “领导，其他领导下乡也是这样……亲民的吗？”秦大志在车里，小声问道。

    “你小子走运，还能活着回来。”赵主任擦了擦额头的汗，看到离开了杏花村，才是哼哼了一声道。

    “啥意思！他们还敢杀人不成！”秦大志一脸不敢相信。

    “杀你给杀个小鸡崽一样，有些事，你还不够格知道。”赵主任瞥了一眼秦大志，心底捉摸着回到镇上，要换了他，不然迟早给自己惹祸。

    老孙镇长的前车之鉴，犹在眼前啊！

    那边村支部里，两队人面面相视。

    对面的人就是天成公司的代表，为首的是一个长发披肩，穿着一件白色衬衫，一套黑色瘦腿裤的高挑女子，她面容精致，却不带一丝表情，清冷的如一块冰坨一样，那身材足有一米七五，一双大长腿真是很细很长，只是可惜，穿的是一条黑色裤子，如果换成丝袜，估计在场的老少爷们，会嗨翻天的。

    “李医生，这妞不错吧，这么长的腿，嘶，比我家那娘们的都要长。”王军忽然走到李扬身边，嘿嘿一笑。

    “就是冷了点，不然更好。”连老实人刘大权也闷出了一句话。

    “冷，那是没有遇到过热血的男人，我打猎的时候那豹子够冷吧，抽两棍，嗷嗷叫的比狗还要欢实。”郭三千龇牙一笑道。

    “不赖，刚刚开会我一直都看她去了，这女人，也就咱们杨医生才能降服，嘿，给她扎几针，看她叫不叫。”陈大柱也是嚷嚷道。

    其余的一干村长也连连发表意见。

    李扬尴尬的一笑，这些糙汉子，对方就站在对面的，他们都这么说，合适吗？

    “哼，冷冰冰的有什么好，女人还是要热情似火，玩起来才嗨皮。”春凤嫂子撇了撇嘴，有些不爽道。

    这边的一群村长们旁若无人的议论纷纷，丝毫没有顾忌对面天成公司的人。

    “我代表天成公司，来谈修路的事。”对面那个清冷的女子，面无表情的走了过来，目光却是望向了李扬，递过去一份协议！

    她叫成婉儿，天成公司的副总，她并不在意对方的污言秽语，看了一眼李扬，眼眸内露出一丝不屑，家世好的男人她见得多了，又岂会在意一个庄稼汉，尽管，对方特殊一些罢了。

    等了一会之后，她发现李扬的目光一直望着她，并没有接过协议，她皱了皱眉，对方的目光不像其他男人恶心的想入非非，但依然搞的她浑身只起鸡皮疙瘩，因为那眼光竟透着浓烈的兴奋，好似生意人看到赚钱的机会一样！

    春凤嫂气的在背后拧了李扬一把。

    “公路的事，你去镇上和唐老谈吧，我就两个要求，第一合理拆迁价格，第二公路的路线从村后过！”李扬干咳一声道。

    成婉儿皱了皱眉，完全规则内的赔偿，那公司可赚的就少了，至于公路改线路，那成本就更高了，这两点公司根本不会同意。

    “没的谈了？”成婉儿沉吟了一声道。

    李扬点了点头，依然望向她。

    成婉儿没再多说，把协议留下后，就转身带人走了。

    “对了，修路谈不成，倒是有件事可以谈。”李扬忽然说道。

    一旁的春凤嫂恨恨不满的哼了一声，见到城市里的姑娘，就一个德行！和自己老公一个货色，男人都是坏种。

    “什么？”成婉儿眉头微蹙。

    “你有病，我能治！”李扬认真道。

    成婉儿旁边的两个保镖再也克制不住的骤然转身，脸色阴沉，往前了一步，作势想出手。

    “我们走。”成婉儿冷漠转身就走。

    “其实一个石女的问题，不算太难，价钱到位就行！”李扬望着成婉儿的背影，哎，一看就是有钱人，修路需要钱，难道就不能给点机会赚点钱。

    成婉儿冷漠的脸上忽然有了动容，身子微微一抖，转过头来面色依然清冷。

    “公司派了两拨人，我主张的是合作，另外一拨人可不是那么容易对付的，等你挺过去，再谈吧。”成婉儿冷哼了一声，随后转身就走了。

    “这女人是威胁我们吗？”春凤嫂皱了皱眉。

    李扬喜的搓了搓手，这女人是动心了，钱要来了！嗨，赚对手的钱就是感觉更开心一些。

    至于另外一拨来找茬的，敢来，继续摁死就行了！

