    陈志超当年为了扎职上位出卖了联英社大佬“鬼脚潘”，也就是联英社的创始人潘林，搞得潘林差点被挑断脚筋成为废人。

    作为鬼脚潘的传人，身为“潘林十八靓”的靓仔坤一直都在找机会为大佬报仇！

    可惜，陈志超身为总督察，又是大名鼎鼎的枭雄三支旗，根本就没把他们小小联英社放在眼里，甚至还不断欺压他们，让联英社壮大不起来，一直都是一个小社团！

    今晚靓仔坤好不容易逮住机会可以和陈志超叫板，又岂会轻易放过这个郭秋菊！

    郭秋菊表面看着“傻白甜”，毕竟也是江湖出身，以前做歌女的时候没少遇到这种事情。

    稍一寻思，郭秋菊当即拿定注意，转身想要朝外走：“他欠账他自己还，打断手脚也好，沉去海里也好，不关我事！我只是在他手下做过几天歌女，关系可没那么深！”

    “是吗？没想到郭小姐会这么无情无义！”靓仔坤使个眼色，两名小弟立马拦在花舫门口，堵住了去路。

    “你们做咩呀？再不让开我要叫人了！”郭秋菊怒道。

    “叫人？叫咩呀？哦对了，叫你那个跟班潮州勇是吗？不好意思！他现在在别的地方打牌，没工夫管你！”

    “什么？”郭秋菊后退一步，知道中了陷阱！

    “你听不懂咩？我话你知，现在你插翅难逃，我要把你卖给砵兰街花姑！”靓仔坤一字一句道。

    “你男人陈志超搞我大佬鬼脚潘，那我就搞你咯！你不要怨我，要怨只怨你自己跟错了人！来人啊，把她带走！”

    靓仔坤说完，两名手下架起郭秋菊就往外走。

    郭秋菊还想挣扎却被用布条堵住了嘴巴，连喊叫都喊不出来！

    等到手下把郭秋菊带走之后，靓仔坤这才回过头，掏出木梳打理了一下刚才因为情绪激动而稍显凌乱的发丝，这才掏出一笔钱丢给老班主说：“少食点烟，会死的！”

    老班主不断叩谢：“多谢！多谢打赏！”

    ……

    潮州勇今晚手气很好，在花舫附近的地下赌场一口气赢了八把，足足三千多块钱立马到手！

    当潮州勇惦记起时间，还有保护郭秋菊的职责之后，这才有些依依不舍地从赌场出来，抬头看了看天色，差不多晚上十一点钟。

    可是等潮州勇赶到旁边花舫的时候，却傻了眼。

    小型花舫内冷冷清清，那个老班主正美滋滋地躺在烟炕上大口抽着烟，吞云吐雾，一副醉生梦死模样。

    潮州勇心里顿时涌起不好预感。

    他走过去一把揪住老班主的衣服把他拽起来：“郭小姐呢？”

    老班主还沉浸在烟雾的美妙之中，闭着眼问：“边个郭小姐？”

    顿了顿，竟然扯着嗓子唱起来：“唤声亲翁郭子仪，为此事怎能够斩首级？郭暧儿年幼孩子气，夫妻们争吵可是常有的！”

    潮州勇不由分说，啪啪对准老班主脸蛋子就是几巴掌！

    这几巴掌直接把老班主扇醒，“咩事呀？为咩打我？”

    “郭小姐呢？”

    “呃？她被靓仔坤带走了！”

    “你讲乜鬼？被靓仔坤带走？”

    潮州勇心中大惊，“带去边度？”

    “我记不得了！当时我烟瘾上来，好多都冇听见！”

    潮州勇一脚把老班主踹倒在地，继而一顿暴揍：“扑街！你就算不死也是乐色！”

    说完潮州勇忙急冲冲出门，他要去联英社找靓仔坤，一定要把郭秋菊给找到！

    连超哥的女人也敢动！

    靓仔坤这扑街简直活得不耐烦了！

    见潮州勇离开，鼻青脸肿的老班主从地上爬起来，第一时间摸起地上掉落的粗烟杆，龇牙咧嘴地爬到烟炕上，再次美滋滋地闭眼抽起来！

    ……

    潮州勇离开花舫第一时间召集了一帮小弟！

    这些人有的是潮州帮的人马，一些是警局的便衣探员，这些人全都跟陈志超揾饭！

    “勇哥，要做咩事呀？”

    “勇哥，你召集我们来做咩？”

    这帮人凑在一起问潮州勇道。

    潮州勇不敢把郭秋菊被自己搞丢的事情报告给陈志超，只想尽快靠自己力量把人找到。

    ……

    联英社陀地。

    福龙唐楼。

    潮州勇带着一大帮人杀到这里，第一时间指名道姓要找“潘林十八靓”中的靓仔坤。

    看守陀地的联英社小弟初出茅庐，根本不怕潮州勇这帮人。

    “蒲你阿姆！你讲乜鬼？找坤哥做咩？拜他做大佬咩？”

    其他小弟一起跟着哈哈大笑！

    潮州勇看都不看对方一眼，径直往唐楼里面走过。

    那名出言叫骂的小弟刚要上前阻止，潮州勇直接拔出枪就塞进这名小弟嘴里：“叫呀！有种你再叫大声点！”

    与此同时，跟着潮州勇一起来的那些便衣也纷纷掏枪。

    联英社的那些人纷纷围过来，亮出手中家伙，斧头，西瓜刀，还有棒球棍！

    潮州勇把枪塞在那人嘴里朝前冲，眼泛凶光：“你们要敢上来，我就打爆他的头！”

    “开枪啊，你有胆试试看！”联英社的人也不是好惹的。

    “是啊，不要以为你们是条子我们就怕你！有种开枪！”

    情势变得紧张起来！

    就在这时，一人笑了：“潮州勇咩？拿把枪吓唬边个？我蒲你阿母！”

    再一看，却是靓仔坤穿着风骚的红西装，一步步从唐楼走了出来！

    潮州勇一看靓仔坤出现，当即把枪从那名联英社小弟嘴中拔出，对准靓仔坤恶狠狠道：“你出来正好！我就要找你！”

    “找我？找我做咩呀？打牌？饮茶？不好意思，我对和条子一起打牌饮茶没兴趣！”靓仔坤摊摊手笑道。

    潮州勇暴怒，几步走到靓仔坤面前，拿枪顶着他头：“我话你知，我现在没工夫同你讲笑！人呢？”

    “人？你找边个呀？我们这里好多人的！男人女人，还有像我这般的靓仔！”靓仔坤说着话掏出木梳准备梳理头发。

    潮州勇都快急疯了，咔嚓！猛地把手枪上膛再次顶在靓仔坤头上：“我数一二三，你要是再不说，可不要怪我不客气！”

    “是吗？”靓仔坤耸耸肩，然后拿木梳梳理头发道：“我等你呀！开枪啊！扑街佬！”

    随着话音，哗啦啦！

    唐楼内涌出一大批人，各个手持凶器把潮州勇等人围个水泄不通！

