    吃完糖水捞火锅，领队老师带着贺静以及言寒奚到酒店下榻。

    说是要替贺洲找灵感，但糖水捞只是下午茶，并没有什么值得记的，那特供的冰糖樱桃贺静只吃了一口，就明白了其中的做法。

    到了酒店，贺静跟着领队老师上了顶楼，才知银高经费给的足，住着五星级酒店不说，给他们订的居然还是总统套房。

    差点以为自己是出来旅游的贺静：“……”

    领队老师说：“由于比赛的关系，这附近的酒店都被订满了，你们尽量不要外出，免得走丢，我要去跟物竞委打个招呼，告诉他们我们来了，并确认一下比赛相关细节。”

    贺静点头：“好的老师。”

    领队老师给了她房卡。

    随后，领队老师匆匆离去，偌大总统套房只有贺静跟言寒奚两人。

    两人一阵诡异沉默，对视之后，异口同声道：“睡会儿？”

    言寒奚笑：“我可不可以把这句话当作邀请？”

    贺静面无表情：“不能。”

    言寒奚叹了口气：“忽略你想表达的意思，这是我从你嘴里听到的最心动的话。”

    贺静嘴角一抽：“赶紧睡吧，梦里什么都有。”

    言寒奚笑：“那还得做个好梦才行。”

    贺静：“……睡了。”

    今天贺静坐了一天飞机非常的累，言寒奚在飞机上也并没有睡好，他们各自选了一间房，倒床就呼呼大睡，等到醒时天已经完全黑透了。

    贺静看了下手机，在她睡着的这个时间段，贺宁他们给她打了好几个电话，她都没接到，贺静立马回了一个回去。

    这时，言寒奚推开房门，问：

    “三好学生，今晚吃什么？”

    电话堪堪接通，贺家兄弟围在电话前，让座机开着免提，一听这声音，贺随一个箭步冲上前，大声问：“贺静，你旁边怎么还有男生的声音？”

    贺静静了三秒，揉了揉额：“……四哥，比赛不是我一个人参加。”

    贺随极其警惕：“跟你一起参加的同学不是姓言那小子吧。”

    ——还真是姓言的。

    想起言寒奚头上那口至今还没甩掉的大锅，贺静深感同情，含糊不清应了一声。

    言寒奚却不知道什么时候走到她身边来，听了听手机里传出的微弱音量，笑问：“四哥跟你说什么？”

    霎时，贺！随！炸！了！

    “贺静，你居然敢骗我！”

    “……”

    贺静转头恶狠狠瞪了言寒奚一眼。

    贺随气呼呼道：“你把电话给那个渣男！”

    渣男？

    言寒奚挑了下眉。

    贺静头疼欲裂：“四哥，这是学校安排的，我就是怕你多想，才不告诉你。”

    言寒奚却轻而易举的抽走了贺静握着掌心的手机。

    “言寒奚，你……”

    言寒奚对贺静竖起食指做了个“嘘”的动作，然后缓缓翘起薄唇：“四哥，你想对我说什么？”

    贺随怒声怒气：“言小狗，离我妹妹远点，不然打断你的腿。”

    言寒奚眨了眨眼，悠悠道：“四哥是叫我好好照顾贺静是吗？好的，我会对贺静负责的。”

