    野狗坡这个地方金锋也知道，距离西河湾不算很远，以前也听说过几次有土匪出没，不过规模很小，比当初的猫猫山土匪还小。

    如今金锋手下的老兵加上庆慕岚手下的女兵，已经有一百多人，就算不依靠投石车和重弩，光凭锋利的长刀和可以连发的单兵弩，就能轻易灭掉同等数量的土匪。

    野狗坡土匪不可能不知道这点。

    可是自己这边才灭掉铁罐山土匪没多久，野狗坡土匪就敢扬言收岁粮，金锋本能的觉得事情有些不对劲。

    所以决定先打探清楚野狗坡土匪的底细。

    “来之前猴子已经去了，估计很快就会有结果。”张凉答道。

    “还是凉哥办事老练。”

    金锋扭头看了庆慕岚一眼。

    庆慕岚不好意思的挠挠头。

    猴子以前在铁林军中就是斥候，探路摸底轻车熟路，当天夜里就回到了铁罐山。

    当初铁罐山土匪建的聚义厅金锋没有拆，被他改成了会议室。

    此时金锋、张凉、郑方、铁牛和庆慕岚一群人都聚集在这里。

    “怎么样，打探清楚了吗，野狗坡土匪共有多少人？”

    张凉首先发问。

    “共有三十七人。”猴子答道。

    “只有三十多个人就敢扬言要收岁粮？”郑方问道：“猴子，他们会不会有人藏了起来？”

    “老郑这就是你小瞧我了。”

    猴子不爽的瞥了郑方一眼：“我把野狗坡摸了一遍，连他们大当家的床底下藏钱的箱子都看了。”

    “厉害！”

    郑方对着猴子竖了竖大拇指，然后疑惑道：“如果他们只有三十多人，哪儿来的胆子收岁粮？他们凭什么？”

    由于连年战争，大康民风还是挺彪悍的，铁罐山土匪也就是仗着人多势众，拥有轻易屠戮一个庄子的能力，才敢收岁粮。

    而野狗坡只有三十多人，都不用金锋他们动手，随便一个大点的庄子只要准备充分，就能把他们灭掉。

    “铁罐山土匪当年也是由小土匪一点点壮大的，或者他们也是打着这个念头呢？”

    庆慕岚说道：“这年头铤而走险的人太多了，如果他们也想赌一把呢？”

    “有这个可能。”

    猴子点头说道：“我找人打听了一下，野狗坡土匪这次去周家村就是去转了一圈，随便在村口抢了几家就退走了，没敢伤害村民的性命，根本不像打劫，反而像是在宣示武力，招揽人手。”

    “猴子，有没有发现什么异常情况？”

    金锋点点头，但是心里还是觉得这件事不是那么简单。

    “我正准备说呢，”猴子说道：“我以前跟着朋友走镖，见过一次野狗坡土匪，当时他们穿得破破烂烂，武器也杂七杂八，有七八个人手里连刀都没有，还拿着木棍。

    但是今天我去的时候，他们全都换上了崭新的长刀，大当家和二当家还弄了一套盔甲。

    除此之外，我还在他们的库房中看到了十多把长弓和几十捆箭矢。”

    “怪不得野狗坡只有三十多人就敢扯大旗，原来有人在背后给他们撑腰。”

    郑方愤愤不平道：“看来县府的大老爷看上了铁罐山的地盘啊。”

    这年头有钱就有人，就比如金锋手下的老兵队。

    只要愿意出钱，有的是人愿意卖命。

    “现在铁罐山土匪已经没了，只要花些钱帮土匪置办武器，招募人手，等到土匪壮大之后就能收岁粮，这可是一本万利的买卖，那些大老爷不动心才怪。”

    张凉说道：“就是不知道动手的是哪个大老爷。”

    “先生，咱们怎么办？”

    郑方看向金锋。

    “野狗坡土匪明显是在试探咱们的底线，如果置之不理，他们肯定会越来越过分。”

    金锋想了一下，冷声说道：“递牙者，掰之！不管背后是谁，只要冒头就砍了，就当是给你们练兵了。”

    “对，反正他们是土匪，就算全杀完了，咱们也占理！”

    庆慕岚握了握拳头：“先生，现在可以同意我去野狗坡了吗？”

    大康女多男少，金锋之所以大力支持庆慕岚成立女兵队，就是抱着日后加以利用的念头。

    实战才是检验战士的唯一途径，能不能打，要真刀实枪的拼过之后才知道。

    金锋思考片刻，点了点头：“可以。”

    “谢谢先生！”

    庆慕岚激动的起身就走。

    “天都黑了，明天再走吧。”

    郑方起身喊道。

    “这是我们女兵的第一战，我必须要回去好好准备准备。”

    庆慕岚喊上阿梅，兴冲冲的下山了。

    “先生，慕岚姑娘太急躁了，这样会吃亏的，你怎么不拦着她？”

    郑方担忧问道。

    “是啊，女兵上次只是补刀，并没有正面上过战场，而且招募的新兵和老兵都没好好磨合，现在让她们去剿匪太早了，会出大问题的。”

    张凉跟着说道。

    “慕岚从小就梦想参军，被她哥和父亲压制了这么多年，现在好不容易建起了女兵队，一心想要做出成绩证明自己，我要是再压着，她偷偷带着人跑了更麻烦。”

    金锋说道：“老郑，你安排一下，带四十个兄弟先去野狗坡潜伏下来，如果遇到意外情况，你们就出手干掉土匪。”

    “我就知道先生还有后手。”

    郑方笑着说道：“先生你放心，我保证让姑娘们都好好回来。”

    “这倒也不用，”金锋摇头说道：“我支持慕岚成立女兵队，不是给她当玩具的，以后也要用上。

    这次的土匪人数不多，正好可以给她们练练手，如果她们没遇到特别大的危险，你们就不用出面，受点挫折正好让慕岚清醒清醒。”

    “明白了。”

    郑方点点头，转身离开。

    很快，四十名老兵佩戴着各种武器，连夜赶往野狗坡。

    土匪选择野狗坡作为老巢，这里地势自然也很险峻，想要上山并不容易。

    但是潜伏是老兵们的必训科目，在猴子的带领下，轻松绕过唯一的岗哨，悄无声息的从后山崖壁潜入土匪老巢。

    “先生这次行动，不光是要看女兵的作战能力，也想考验一下咱们的潜伏能力。”

    郑方小声说道：“大家按照路上猴子说好的位置各自潜伏，没有我的信号，谁也不能暴露，明白吗？”

