
他的目的非常明确——就是弄清楚王建叛变的疑问！

并且，这样也算是进一步洗清自己可能的嫌疑……

傅洋刚准备敲门，光滑的柚木大门自动朝着两侧打开了。

一个疲惫中带着狂躁感的声音传了出来。

“你们进来吧。”

两人走进屋去。

就看到硕大的区长办公室里，烟雾缭绕，有些呛人。

整个办公室的风格，居然是非常古典的民国风。走进来，仿佛像是穿越到了百年前的上海滩时代！

各种桌椅都是木质的，连落地灯和电话在外形上都非常的复古。好几台硕大的电脑，也是特制的木质外壳。尽可能的和这种民国上海滩装饰风格匹配。

如果不是因为二百七十度的环绕落地窗之外，就是繁华到极致的陆家嘴金融中心景象，那些鳞次栉比的摩天大楼如同背景画面一样。

估计真的会让人以为是穿越了吧……

一个穿着民国时期风格装束的中年人，独自坐在空旷的办公室区域里。

长衫，圆顶礼帽，披着一条围巾。相貌颇为清秀，但浑身都散发着一种逼人的气势。很像是以前民国时代，那种上海滩黑帮老大的感觉！

现在估计是又因为从华东零组内部揪出许多万神教奸细和叛徒的原因，整个人如同一头狂躁愤怒的狮子。

坐在金丝楠木的太师椅上，脸色阴沉。

他就是零组华东大区的区长、总负责人，徐新义。

“两位就是傅洋和董维可吧？主管级特记战力，我是早有耳闻啊……请坐。”

徐新义虽然没有起身，但还是伸手致意。

让他俩坐在旁边的复古沙发上。

看得出来，虽然因为万神教奸细的事儿焦头烂额。但对傅洋和维可还是保持了基本的尊敬。

傅洋开门见山。

“徐区长，我就不说客套话了。几个小时之前我接到了电话，说我的引荐人王建被确认是万神教奸细。我想知道这究竟是怎么回事？一来，我必须弄清楚。二来，也是要洗刷我自己的嫌疑。我知道，现在组织里肯定也有人怀疑我了。”

旁边的维可也表情淡漠，女王范儿十足的开口附和：“没错，尤其是作为傅洋的妻子。我还不是人类，是鬼王。是不是更要被列为怀疑对象了？”

徐新义也没客套。

直接点头：“没错，董主管的鬼王身份本来就有些敏感，再加上你又是王建引荐加入零组的。所以无论是中央总部那边，还是我们华东零组。都有人对你们产生了质疑，觉得应该把你们双规，暂时拘留进行调查。”

哼！

维可冷哼了一声。眼神犀利。

她可受不了。

如果零组真的这么干，她绝对就会立刻真的撂挑子不干了。女王性格的她，如何受得了这种无故泼脏水？

本来和零组就是互惠互利的念头，又不是真的像大多数零组成员那样所谓的为了国家，政治觉悟很高什么的……

徐新义摆了摆手：“只是组织内部有这样的声音而已。不过中央总部高层有声音，把这事儿给压下来了。看来，二位应该是得到了真正最高层的信任。”

傅洋点点头。

脑海里想起了慈眉善目的白老。

他的确是整个零组的最高层成员了！应该就是他帮了自己一把吧？知道维可跟自己的性格，如果真的如此，恐怕就会立刻脱离零组。

“但是……”

“就算有最高层的领导信任你们，但现代社会，毕竟不比古代的一言堂。需要服众，需要良好的舆论！除此之外，我个人也还是赞同领导们的做法，毕竟零组维持社会稳定。我们自己不能先乱了阵脚。所以，我让人给傅主管你打了电话。让你们来尚海，抓捕王建。”

“如果你亲自将王建抓捕回来，应该就能够平息组织内部对你怀疑。”

徐新义缓缓说出了这些话。

果然！

和来之前跟维可讨论的一样。

傅洋也没有急着承诺什么，而是看着徐区长，淡淡说到：“徐区长和领导们的好意我心领了，王建是我的引荐人，我会亲自找到他。弄清楚这一切的真相！不过这次奸细时间的具体资料……”

“已经有具体的档案资料了。以傅主管的权限，直接用平板电脑登录零组信息系统就能查询。我还要忙了，傅主管自便吧。对了，现在王建只是上了悬赏通缉令，而且要求活捉。如果一个月之后事情还没有解决。恐怕力度就会变大，甚至会以叛国罪论处！”

徐新义的语气有些冰冷淡漠。

傅洋猛然一震。

他明白，一个月，这就是期限！

若是找不到王建，问清楚这一切的真相，事态就会变得更加严重和不受控制。

无论于公于私，留给傅洋的时间都不多了。

他牵着维可的手站起身来，朝徐新义点头示意：“好的徐区长，王建这边的事情。就交给我吧。一个月之内，我会给您一个满意的答复。”

“希望如此。”

徐新义挥手送客，然后继续埋头处理繁忙的公务。

傅洋和维可走出区长办公室之后，他立刻登录自己的零组信息系统，查看王建叛变的信息。

原来，事情的开端，是一个星期之前的一次任务！

零组的华东大区，在各个分区的重要性仅次于华南大区。因此特级调查员的权限也比较高，王建带队追查一起在尚海市区内贩卖“人皮灯笼”的邪恶交易。

人皮灯笼，是将人皮活剥下来，利用邪恶的法术制作成灯笼。再将被剥皮死者的骨头碾碎，混合血液和油脂制作成灯芯。

这样的灯笼，只要拎在手中，就能够散发出一种幻觉的力量。

但凡是夜里看见的人，都会被迷惑心神，从而对持有人皮灯笼着言听计从。

在古代，人皮灯笼被广泛使用在权谋斗争，和各种黑暗的阴谋事件里！

现代社会，和平繁荣。要活剥人皮的难度实在太多，所以现在市面上能见到的人皮灯笼，要么就是古代遗留下来的。要么就是从东南亚、中东等贫穷、落后、战乱等地区走私流入国内的。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936829"  chaptername="第八百九十五章  一个月的期限">加入书签</a>
</div>
