    且不说上官飞燕开着悍马赌气回到家中，关在房间里大脾气，也不说洛天到了龙魂是如何安排有关新生招收考核的事，再说说京城的特战旅。』』『

    此刻，京城特战旅的训练场上，则是一番热闹的打斗场面，而南宫飞和赵剑龙赫然在其中，其还有一个娇小的身影在里面，正在和人对决，娇喝连连，正是特种旅长王铁山的千金，王晓涵。

    三军精英学院招收新生的日子，真的要到来了，后天他们旅就要派出精英去三军学院报道，虽然特战部的部长铁战，准备多给特战旅一个名额，不过也要看他们的实力，毕竟每次参加的队员，一上去就给刷下来，面子上也不好看，所以这些天，特种旅的这些候选精英们一直在刻苦训练。

    特种旅为了报考三军精英学院，有他们自己的一套考核系统，只有通过了才能去，标准很严格，通过的人寥寥无几，即使如此，报考三军精英学院，被刷下来的机会还是很大的，报考十个，能有一二个就不错了，可见三军精英学院要求极其严格。

    这次的入选额，除了南宫飞和赵剑龙外，还有其他的三名队员，另外又加了一个王晓涵。

    说起王晓涵这个妞，其实身手根本不行，到一般的队员都差了一截，只不过她是旅长的女儿啊，王铁山厚着脸皮还是把她给报上了，只希望到时看在那个“熟人”逍遥王的面子上，能把女儿给留下，好好的深造一番，他王铁王的脸上也有光，只不过他知道这种机会很小。

    特战旅说实话，真的不如第一特种兵大队，这些挑选出来的精英队员中，也就是南宫飞和另外一个队员，实力强大一些，南宫飞还是上次在东昌南街天容大酒店受到了洛天的启，他猛然顿悟，实力有了进步。

    至于赵剑龙，其实他压根没有想过自己能通过三军精英学院的考核，去也是白去，只不过在这次的旅里内部他偏偏又通过了考核，旅里要求他去，用王铁山的话说，不管有枣没枣，过去打一杆子，不行咱再回来嘛，这让赵剑龙有些无语。

    他的年纪也不小了，近四十了，而且资质真的有限，和那一帮大小伙子去一起参加考试，到时还要被撸下来，想想，就感觉别扭，脸挂不住啊，不过这是命令，他也必须服从。

    “来，晓涵，再继续，腿要直，腰部的力量要跟上，进攻的同时，不要忘记防守，中间的空门一定要防住，不然的话很容易被人切中的，到时你会手忙脚乱。”

    训练场上，南宫飞手里拿着脚靶，正在细心的教导着王晓涵，自从上次被洛天不经意的点拨后，南宫飞在这次本旅的选拔中，一下子脱颖而出，成绩遥遥领先，对于报考龙魂，他有极大的信心，虽然年纪稍大了些，不过龙魂也是自己的梦想。

    进了龙魂，就可以和弟弟南宫正在一起了，想想就让他兴奋，所以这段时间，这个家伙兴致很高，像是一个二十岁的大小伙一样，浑身有使不完的力量，并且他暗中听从旅长的指示，加大对王晓涵的培养，希望到时出现奇迹。

    “哎呀，妈呀，不行，不行，累死了，歇会，再打。”

    一身被修剪的合身的迷彩服的王晓涵，身材玲珑有致，娇美动人，扎着一个马尾巴，清纯丽艳，英气勃，修长的大腿，猛的接连踢向南宫飞手中的脚靶，只踢了十几下就不行了，累的真喘气，小脸上都是汗水，摆摆手，一屁股坐在那里，直喊累，这让南宫飞不由的苦笑着摇头。

    这个丫头如果真的进入三军精英学院，那可真的是奇迹了，毕竟是女孩子，身板弱，攻击力不行，抗击打更不行，更主要是这个王晓涵大小姐脾气重，吃不了苦啊，那点功夫在外面打几个流氓混混，还说得过去，一旦真正的那些精英同台较技，这个妞还真的不行，差的不是一点半点，毕竟她现在可是连一般的特战旅的队员都不如，竟然还要报考龙魂，南宫飞说实话，真的不看好这个丫头。

    “来，晓涵，继续，一个人越是到了极限，越不能停，只有突破极限，才能有所进步，明白吗？来，三军精英学院的大门正在向你招手。”南宫飞微笑着鼓励这个丫头。

    “不，不行，南宫叔叔，必须歇歇，累死了，它爱向谁招手就向谁招手吧，我是不行了，这样训练法，本小姐，还没有等报名呢，都被累死了。”王晓涵坐在那里，死活不起来了，这不由的让南宫飞，还在在一边训练的赵剑龙摇头苦笑。

    这个时候，旅部的一个通信员，从操场外面跑了过来，来到了南宫飞的面前，敬了一个礼，然后说道：“南宫队长，旅长有请，让您还有那些将要参加三军精英学院的队员，去他的办公室一趟。”

    一身紧身迷彩背心的南宫飞随手还了一个礼，淡淡的说道：“好了，我知道了，马上过去。”

    “是。”这个通信员一个转身就跑了回去。

    “怎么了，老爸又有什么指示了么？快去吧南宫叔叔，正好我也渴了，回去喝口水，顺便洗个澡，嘿。”王晓涵一听兴奋的站了起来，笑哈哈的说道，南宫飞苦笑着摇了摇头，然后招呼其他的队员，向着办公楼，旅长的办公室走去。

    而王晓涵这个妞则是中途溜走了，反正有什么精神专门问老爸就行了，她是一个爱打干净的妞，身上脏了一点，就受不了。

    旅长办公室里，王铁山一身笔挺的军装，很是威严的坐在那里，眼里掩饰不住一丝小兴奋，刚才特战部长铁战，也就是他的老上级，亲自给自己打电话了，说这次的招收很严格，让他做好准备。

    另外，又偷偷的告诉他一个确切的消息，就是逍遥王已经到了京城，具体的怎么运作就看他的了，这让王铁山又兴奋又忐忑，如果提前和逍遥王搞好关系，无疑于以后特战旅的展有很大的帮助，能够攀上这棵大树，他王铁山特战部也是水涨船高。

    所以他想把这些参加的队员都过来，做了一动员，另外主要的是向南宫飞他们再询问一下逍遥王的情况，探知他的喜欢好，投其所好嘛。

    “报告！”

    一声洪亮的声音在门口响起，正是南宫飞带着那些队员来到了他的办公室门口，王铁山收起了自己的小心思，脸色变得威严无比，轻咳了一声，“进来。”

    然后门开了，南宫飞，赵剑龙等人走了进来对着王铁山敬了一个标准的军礼。

    “旅长，您叫我们？”南宫飞开口小心的问道。

    “嗯。”王铁山从椅子上站了起来，打量着南宫飞，赵剑飞等房间里五队员，扫过每一个人的脸，最后这才说道：“各位，你们是今年特战旅选拔出来的精英，是要参加三军精英学院的，往年参加的那些队员，最好的成绩是两个晋级，差的是一个没有，而且最近两年可是一个也没有啊，说起来，我王铁山都没脸见人了，这次你们一定要给老子争气，争取五人报考，五人全部晋级。

    至于晓涵那个丫头，你们告诉下面的人，也不要有意见，这个名额是老子要回来的，并不算数，只是让她走个过场而已，重点还是你们，明白吗？”

    “是，长。”众人齐声大喝，震的办公室嗡嗡作响，一个个仰头挺胸，气场很强，王铁山满意的点点头，然后又安排了几句，无非就是加强训练，临阵磨枪不快也光什么的，还要养足精神，全力备战等等，最后，王铁山就让另外三名精英回去了，只留下了南宫飞和赵剑龙。

    “怎么？晓涵这个丫头呢？”王铁山坐了下来，从桌子上拿出一包烟，随手甩给南宫飞随意的问道。

    “咳，长，她……还在训练。”南宫飞很违心的说道，讪笑着拆开烟，很识实物的让给王铁山，并恭敬的为他点上烟，这才分给赵剑龙一支，三人开始吐云吐雾起来，毕竟这两人是特战旅长的元老，校官级别的，在没有外人的时候，王铁山对他们两个很随意的，是他的爱将。

    “哦？你这个混蛋现在也会说谎了，我记得你是一个很实在的家伙啊。”王铁山不由的瞪着了一眼南宫飞哼道，而赵剑龙则是尴尬的一笑：“其实，晓涵最近训练确实很刻苦的，比以前有了很大的进步了。”

    “哼，你们两个就贯着她吧，她是我的女儿，我还不了解她么？肯定又溜回家了吧，这个丫头，好了，不说她了，这次把你们两上留下，是想告诉你们一件事，那个逍遥王已经到了京城了，你们不是和他们打过交道么？这次需要你们两个出马和此人套一下关系，怎么样，有信心么？”

    王铁山淡淡的说道，一副浑不在意的模样，其实他是本来想亲自出马的，又怕那个逍遥王不给面子，老脸没处搁，所以这才让这两个家伙打头阵。