    舒倾舞这才收回眼神，有些不好意思，点点头，先离开了。

    “你堂姐大半夜的来干什么？”人一走，傅南霆问道。

    舒歌对他将舒倾舞的来意说了。

    他也不意外她会拒绝，

    舒倾舞是不是好意，他不知道。

    但舒歌若收下，在外人看来，的确就像是被施舍了，或者是蛮不讲理地抢了堂姐的邀请函一样。

    而这邀请函明明就应该是舒歌的。

    眉眸一烁，没说什么，只打横将小女人抱起来，朝楼上走去。

    “喂喂，你干什么？”

    “抱你上楼睡觉。”

    “我自己去睡就可以了~你去换衣服！”

    “换什么衣服？人都走了，还怕我被别人看光了？”男人的戏谑飘来。

    她一滞，莫名脸一燥热！

    这男人，刚刚看穿了她挡住他的小举动！

    “你还知道你被看光了？你知不知道你违反了我的第二条准则？傅南霆，你这是典型的招蜂引蝶，知道不？”小女人一脸痛心疾首，极力抗议！

    他当然记得。

    当她的男人，第一不能出轨，第二不可招蜂引蝶，第三要顺着她的心意。

    不禁轻笑，却又极满意她的小醋味，俯下脸，鼻尖堪堪触碰到她柔嫩脸颊，炽热呼吸尽数扑到她小脸上：

    “我招了哪只蜂，哪只蝶？倒是你，泷泽清司的事怎么解释？到底谁在招蜂引蝶？行，你既然提起来了，那今天咱们就把这笔账好好算算。”

    说话间，脚一踢，已到了门口，将她抱进了卧室，将她不轻不重丢在了床上。

    舒歌在舒坦的床上打了个滚儿，用被子将自己全部裹住，又钻出小脸，眨巴了一下卷长的睫，扯开话题：

    “你怎么还在想着清司啊？我都怀疑你们两个是不是有一腿了，你怎么老对他惦记着不忘啊！”

    他正色：“我是对你们之间的关系惦记不忘。……舒歌，别转移话题，嘴炮在我这里没有任何作用。”

    她见他直接叫自己大名了，只能裹着被子嘟嘟嘴唇：

    “我不是早说了吗，他一直很照顾我，这次为了救我，更是差点搭上性命，我过意不去，才在泰国想要亲自照料他……可是人家很识趣，多懂事儿啊，也没给我机会照顾啊，没两天就走了不是吗？我们能有什么关系啊？我是对他表白了，还是求爱了，还是以身相许了啊？”

    “呵，看来你还很欣赏他的性格啊，识趣，懂事？”男人眼里显然揉不下一点沙子，就连她稍微对泷泽清司有一点赞许也不可以。

    舒歌扶额：“你讲讲道理好不好，打个比方，要是换成你，你要是遇到我这种情况，有个异性救了你，你难道眼睁睁看着人家就这么死了吗？你也不会允许你的恩人出事的，对不对？”

    “不好意思，我不会被人卖到红灯区。”傅南霆不接受这种比方。

    舒歌：“……”

    这男人嘴巴真毒。

    这会儿还要给她插一刀。

    半晌才深吸口气：“好，你强你有理，说什么都对，行了吧？”

    又放下被子，一下子扑过去搂住他脖颈，撒娇：“总之，我再说一次，我和泷泽清司没事，我不喜欢他，他对我也不过是老同学、老朋友的情谊，行了吧？别算账了……求你啦，我讨厌数学，一算账就头疼哎……”