    “嗖——！”

    风声自脑后袭来，叶归岚警觉的立刻跳开，就瞧见一条粗壮覆盖着坚硬鳞甲的长尾自光中出现，如鞭子般抽打了过来！

    “啪啪！”

    不偏不倚，抽在了两个还没分开的脑袋之上，叶归岚看着两只脑袋上瞬间出现的红痕，忍不住五官皱了起来，看着都疼。

    抽下去的力量让两只脑袋痛苦嘶吼，藏在光晕中的巨大身体不断挣扎着要爬起来，叶归岚时刻谨记着朝明和祭灵的嘱咐，往死里揍它！

    叶归岚是想冲上去再狠狠揍趴下它，但两只脑袋猛然抬起，两个光点膨胀而出，力量波动让周围的虚空都扭曲变形，叶归岚心头一紧，到了这地步，杀她的心可一点都没减！

    若不是杀不了它，谁想留着这样一个在自己灵空间内！

    既然无法好好沟通，那就没必要沟通，武力对抗武力，强行镇压即是正确！

    “让我试一下。”叶归岚心神开口，朝明和祭灵听到皆是愣了一下，祭灵突然就笑了，“哈哈哈哈哈，不错啊叶归岚！”

    “……”朝明沉默，“既然你想，那也无可厚非，决定权都在你手上。”

    “谢了。”叶归岚深吸一口气，感受着周遭虚空因为强大力量压迫产生出扭曲感　，看着面前这双头家伙嘴里越来越大的光球，这一次，她不躲了。

    “啪！”

    两只手的手心扣合，属于祭灵和朝明的两种气息分别蔓延到左手和右手之上，属于祭灵的是近乎透明的灵气，而朝明则是泛着明显的冰蓝色如湖泊一般，两种灵气在掌心处汇合，通过叶归岚自身的灵气作为媒介，巧妙紧密的开始了融合！

    “唔！”

    两种强大灵气的强势融合，让叶归岚只觉得，手心处似乎有团火在熊熊燃烧，烧的她生疼，那迅速叠起的热度，让她一度怀疑这只手会不会就此烧焦。

    祭灵和朝明屏息而待，它们的关系是不错，但从未想过会有彼此灵气互相融合的一天！

    清晰感受着叶归岚掌心越来越剧烈不稳的力量，祭灵忍不住紧张低语，“朝老头子，行不行啊，老子觉得……不行啊。”

    “说实话，我也不清楚可不可行，毕竟这是从未有过的举动，灵气都是独立的个体，谁能想到要融合在一起。”朝明看着叶归岚，看着她那双坚定不移的眸子，“相信她吧，你和我……都应该无条件相信她。”

    “……信她是一定的，但是这样做，对她会不会有危险？若是不成，老子和你的力量会不会就此弹出去啊！”

    “不清楚，真要是不受控制……我也能保住她，这点你放心。”

    就在两只魔兽担心焦虑之时，叶归岚的掌心，发生了明显变化！

    似火非火，似水非水，随着两种力量的不断融合，叶归岚能清晰的感觉到融合的界限在不断被突破！一点又一点，不断深入、不断彼此试探、交融，最后成为了不可分割的彼此，成为了互相依靠的助力！

    “啊——！”叶归岚仰头怒吼，掌心也在此时，缓缓打开！

    “朝老头子，那是什么！你快看！那是什么！”祭灵激动不已，朝明虽然不发声，但内心的震撼已经足够！

    叶归岚的掌心也是一个小小光点，只是可以明显看到两种不同的气息围绕在光点周围，虽然是灵体没有实质性的伤害，但叶归岚的手掌已经被融合的强大力量就此贯穿，她缓缓扬起小脸，用残破的手掌将这光球推了出去！

    嗡——！轰——！

    虚空之上，犹如两颗小行星激烈碰撞，强大之力震的这处空间飞沙走石，荡开的力量余波削山如泥！

    虚空之下的所有地面皆被强行撕裂，无数的碎石石块自下而上的乱窜飞舞，一人一兽，双双被这力量波动震的甩在两边，发出沉闷巨响！

    还没完！

    叶归岚脚底发力，整个人扑到对面，扑到那个被强大力量反弹到下面碎裂地面里的某只！

    它巨大的身体连带着两只脑袋都卡在了裂缝之中，两个脑袋上尽是伤痕，看到叶归岚飞奔而来，想立刻反击，却发现巨大的身体卡在缝里，完全卡死了！

    “吼吼——！”

    愤怒杀意的怒吼不断，而叶归岚，手起掌落，将它一下又一下，打进了更深的地表里！

    揍的它鼻青脸肿，揍的它连连哀嚎。

    少女面无表情，手上揍人的动作却没停下，一下比一下更狠，一下比一下更带着强烈杀意！

    想杀我，我也不想留你。

    “嗷呜——！”一声呜咽，那巨大的光团迅速缩小直到化为了一个光球，身后是门被开启的声音。

    “小家伙，门开了。”朝明欣慰开口，“别担心你的手掌，很快就会恢复了。”

    叶归岚低头看着自己掌心处的洞穿伤口，再瞟了一眼跟随在自己身边的那个小光球，二话不说的直接夺门而出，到了外面，她很不情愿的开口，“我不想要它。”

    第三个小光球绕着她转了两圈，祭灵哈哈大笑，“叶归岚，这话你说早了！哈哈哈，你一定会后悔这么说的！你知不知道这家伙，是我们之中力量最强的，我和朝老头子加起来才能帮你制服它，你还不想要？”

    叶归岚挑眉，她不是不懂这一只有多强，关键在于，它对自己不怀好意。

    “别怕，有我和祭灵在，实在不行，每一次你让它出来之前，先揍一顿。”

    叶归岚愣住，她怀疑自己听错了，祭灵则是十分认同般的低语，“小树不修不直溜，揍就完事了。”

