    大草原上，十万马匹，十万牛羊，在三万多俘虏的驱赶下，朝着南方不停进发，身后就是王轩和朱由校带领的一万大军。

    一场打仗，却没给大军带来多少伤亡，或者说，整个出征草原的行动，从头尾，伤亡不到一千，对比这次出征的杀敌数和取得的战果，实在不能算是什么损失了。

    如此庞大的一个队伍，在草原上行进不会有任何人敢来打扰，一路畅通无阻地朝着长城方向挺近。

    从北京出发的时候，走的是喜峰口，返回的时候却是走的张家口。

    “为什么不原路返回啊？”朱由校扭头问了王轩一句。

    “耳听为虚眼见为实，带着这些俘虏和缴获绕着走一圈，比你发一百道圣旨都有用。”王轩继续说道：“顺便也实地考察一下，未来在草原铺设公路，建立城池的话，到底在那里建设比较好，单单看报告，总不那么真实。”

    返回的速度实际上并不慢，说到底，即便是俘虏也都是骑兵，一天轻轻松松走一百多里，不但半个月就接近了张家口。

    当王轩派出去的斥候去张家口通报的时候，整个关卡正在紧张布防，早早的有在外的斥候用望远镜看到了这庞大的队伍，特别是走在前面的全都是鞑靼人，自然让斥候有所误会，而张家口的驻守将军自然不敢怠慢，开始了紧张的布防。

    即便是斥候拿出了王轩的信物，将军也没有停止布防的意思，依旧坚持完成。

    这倒不是他怀疑这信物是假的，或者准备抗命不尊，而是军中条令要求，凡有大军接近防区，无论敌友，必须完成布防，并且严密检查相关证件，若是他敢有丝毫疏忽，单单是军中的政委便不会让他有好果子吃。

    更何况来人是王轩了，这只会要求的更加严格。

    但十万战马，二十万牛羊和三万俘虏从关口进入的时候，整个关卡内，无论军民，全部陷入呆滞之中，随后到来的便是一阵阵欣喜若狂，整个张家口都陷入了喜悦的海洋。

    作为边关关卡，谁家有没有人死在草原入侵之中，此刻亲眼所见，五洲先生与皇帝御驾亲征，俘获无数连鞑靼人的大汗都给砍了脑袋，自然是要发泄一下。

    一时间，‘皇上万岁，大明万岁’的呼声响彻整个张家口城区，听的朱由校心中热血沸腾，整个好似都飘了起来。

    当然也不是所有人都高兴的，一些专门做草原生意的商人就变得愁眉苦脸了，草原人被打散了，那么他们这些专门销往草原的货物怎么办？？

    从张家口开始，消息便像是长了翅膀一样朝着四面八方迅猛传播，不少附近的人闻讯之后都跑到张家口到北京这条官道附近来观看。

    好在这些百姓心中还是有敬畏之心的，并不敢在正面拦截，而是在必经之路附近小心观看一番罢了。

    同一时间，张家口也派出了六百里加急，一路朝着京城送去了捷报。

    ……

    京城，皇宫大内，太和殿。

    此刻大殿内气氛压抑，一众文武大臣各个脸色阴郁，特别是站在最前方的李善堂，眉头紧锁，咬着牙，脸色十分难看。

    “五洲先生带着陛下出征已经一个多月了，到现在了无音信，此乃不祥之兆啊。”一名官员面色阴沉，可若仔细看，其嘴角微微翘起，眼中也不时闪过一丝兴奋的光芒。

    “是啊，李大人，一个多月了，无论消息好坏，总要传回来点消息不是，有道是国不可一日无君，朝中多少大事等着皇上处理，这皇上失踪，天下万民心中无主，长此以往必然要出大事的。”又有一人一脸愁容地说道。

    李善堂嘴角忍不住抽搐几下，心里暗暗咒骂，这么长时间，我特么也没看你们有多尊重皇上，还特么要皇上处理国家大事，这些年有什么事情是需要皇帝亲自处理的！

    “已经派出去十几波人了，过了长城之外倒是看到一些被屠戮的部落，可再深入下去之后，便彻底失去了大军踪迹，边关守将也说了，先生等人只带了三天的补给，这么长时间，恐怕早就消耗完了，以战养战可没那么容易，过度深入之后，恐被大军围剿啊！”又一文官站了出来发飙了一番长篇大论，说的头头是道。

    定国公等一众勋贵也不说话，虽然现在大明军力有了翻天覆地的变化，可兵权依旧牢牢在王轩手里掌握，具体的事情他们插不上手，现在的勋贵一系虽然不会被文官集团压制了，但也只是比较清贵而已，像这种事情，他们依旧没太多的发言权。

    当然，这些对李善堂发起质问的家伙，也并不一定就是真的关心军事问题，所以这群勋贵也只是冷眼旁观，不发表任何意见。

    “几位还是管好自己份内之事吧，军事问题不在尔等职权范围之内，还是不要越权的好。”李善堂铁青着脸怼了回去，王轩与皇上失去音信一个多月，军方还算稳定，只是文官一系里，还是有人忍不住跳出来试探一下。

    “李大人此言差矣，怎么能说我等多管闲事那！”其中一人一脸不忿，好似受了多大冤屈一般，“我等也是关心先生与皇上安危，关心我大明江山社稷，一片拳拳真心，天地可鉴！”

    “是啊，先生乃我大明擎天白玉柱，架海紫金梁，若是就此失踪，那岂不是要天下大乱，我等身为大明臣子，岂有不关心之理。”

    “若是人人都自扫门前雪，不关心朝廷安危，天下万民，那岂不是辜负了先生的教导。”

    这一套套说辞怎么都挑不出毛病来，可内力是什么意思大家心知肚明。

    这几年大明蒸蒸日上，一扫颓势，确实让大家欣喜若狂，只是上面还有王轩这么一个拿着大闸刀的，随时可能砍到大家的脑袋上，这让大家如何心安，最好的结果就是王轩彻底失踪，上面没了这么一个婆婆，彻底给大家放开手脚束缚。

    这几个家伙不过是被人推出来的探路石罢了，看着小心翼翼的样子，心里也是没底，毕竟王轩的百战百胜的名号不是叫假的。

    李善堂目光在这群人中间扫过，冷冷一笑道：“这么说倒是我冤枉各位一心为国的栋梁之才了。”

    “不敢当，不敢当，想来大人也是无心之举，关心则乱。”

    我乱你大爷！李善堂气的刚要发火，便听到大殿之外一个尖利的声音喊道：“捷报，捷报，五洲先生与皇上大获全胜，两军阵前斩林丹汗首级，大破鞑靼人金帐，俘虏三万，牛马无数！！”

    随着喊话的人越跑越近，后半句话大家听了个清清楚楚。

    “什么，这不……”刚刚还为顶的李善堂无话可说而沾沾自喜，此刻听到这么突如其来的消息立刻被吓的魂不附体，好在他也不算彻底丧失理智，最后一下生生咽了回去。

    这会李善堂也不愿意搭理他，急吼吼地要跟进来传递消息的太监确认，“你再说一遍！到底是什么消息！”

    “张家口传来六百里加急捷报，我军大胜，一举摧毁鞑靼人金帐，斩首林丹汗！”

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”李善堂一阵狂笑，脸上的阴霾之色一扫而空，“天佑先生，天佑大明，草原大患一去，我大明开万世太平！”

    刚刚还在试探的几个家伙此刻脸上像是开了印染铺子，一阵青红黄绿橙蓝紫变换个不停，心中大呼倒霉，该死的王轩为什么不能早几天传回捷报，非等进了张家口才把消息传回来，害得他一个没把握住，说了一些不和适宜的话出来。

    好在没有说的太过，只是在意思上点到即止，还有挽回的余地。

    五洲先生大人有大量，肯定不会跟他们几个小虾米计较的……是，是吧！

    只是抬起头来的时候看到的却是李善堂那张略带三分狰狞的脸，几人忍不住吓的浑身一哆嗦。

    “天佑先生，天佑大明！”

    “天佑先生，天佑大明！”

    “天佑先生，天佑大明！”

    不管刚刚心里怎么想，现在，整个大殿只有这一个声音。