
　　“完了！”

　　几乎是瞬间，焕峰心里便咯噔一声。

　　自己的做法是完全正确的。

　　大招禁锢贾克斯，闪现拉开距离和队友在一起。

　　无论是谁都会选择这样的打法。

　　但是，问题就在于，自己的想法完全被看穿了！

　　这个贾克斯，闪现躲过了自己的大招不说，就连自己下一步要闪现的位置都预料到了！

　　AWA重置普攻。

　　武器大师丝毫不留情面，被动无情连打和征服者的层数不断叠加。

　　在SN众人转身集火的瞬间，反击风暴瞬间开启。

　　有着大招【宗师之威】的双抗加成，贾克斯赫然成为了场上大Boss一般的存在。

　　平A！

　　再平A！

　　W技能蓄力一击收下维鲁斯人头！

　　Q技能跳斩再飞向青钢影，空中关E眩晕青钢影和盲僧两人。

　　Betty也是瞬间双召全交，闪现拉开距离。

　　贾克斯眼神中的杀意几乎要凝聚成实体，手中的灯柱丝毫不停，不断地挥舞着。

　　咚！咚！咚！

　　似乎所有人都听到了那宛如实质一般的击打声。

　　用着泰拳皮肤的盲僧一拳一脚打出，但命中贾克斯之后却显得不痛不痒！

　　附带着大招被动的重击砸下，盲僧的血条瞬间被清空。

　　“RNG-Devil击杀了SN-Sofm！！！”

　　Doublekill！！

　　Rampage！！！

　　双杀！！

　　暴走！！

　　现场的观众们几乎要跳了起来。

　　“这个贾克斯，他还在杀！！！”

　　“我的天！！你告诉我这是一个新人？？？”

　　“别杀了别杀了！妈妈怕！！！”

　　......

　　场上，已经被女枪拉开距离的青钢影也失去了目标。

　　目之所及，只有宛如战神一般的贾克斯在攻击范围之内。

　　可是，就算是一对一都打不过，现在就更难了。

　　W技能蓄力一击砸下！

　　长腿女特工颓然倒下！

　　“RNG-Devil击杀了SN-Bin！！！”

　　Triplekill！！

　　Unstoppable！！！

　　三杀！

　　无法阻挡！

　　5-1的贾克斯，浴血屠戮！

　　苏宁仅剩下开了大招逃跑的塔姆和一击不中远遁千里的妖姬。

　　而其他三个人，则是暂时性的倒在了河道之中！

　　“哼！一个能打的都没有！”

　　武器大师嚣张霸气的语音响彻整个峡谷，众人都是一阵沉默。

　　这个贾克斯，怎么能做到这种地步？？？

　　“三杀！！！！”

　　“贾克斯已经五个头了！！”

　　“这一波差点就被苏宁翻了啊！还好贾克斯救了RNG！！！”

　　解说席上，娃娃的声音响彻了整个场馆，随之而来的是观众们的欢呼声。

　　“如同天上降魔主，真是人间太岁神啊！！！”

　　“似撼天狮子下云端，如摇地貔貅临座上！！”

　　“这个贾克斯他怎么可以这样啊！！”

　　“杀疯了杀疯了！”

　　“我还是比较关心，为什么他可以出现在那个位置啊！！”

　　“导播，导播呢，连观众老爷想看什么都不知道，鸡腿没了！！”

　　似乎是听到了观众们的呼喊，导播也是很快给出了镜头。

　　就在先锋团战之前半分钟，苏宁众人从各个地方赶到上半区的时候，贾克斯一路绕过了两个视野，蹲在了蓝色方三狼背后的草丛里。

　　这一蹲，就是接近一分钟！

　　“卧槽！这个绕视野，还说不是我厂长？？”

　　“77777777！”

　　“厂长异地登录！七时已到！！”

　　“实在是太果敢了，他怎么知道那里有眼的啊！”

　　“这要是被发现，可就完了！”

　　......

　　“诶严君泽，你有没有发现这个人的操作，很眼熟啊！”

　　姿态皱了皱眉，刚才小虎的一波开团固然很猛，RNG众人跟的也很果断。

　　但是苏宁的一波悍然反击直接让RNG差点被反推。

　　好在有贾克斯单骑救主，挽回了整个局势。

　　“你说哪个？？”

　　Letme也是很懵，这种操作什么时候见过，你不会真的以为是明凯代打了吧！

　　“就是那个落地躲维鲁斯大招的操作，之前R神不是也干过么？”

　　姿态回想着，那次是R神第一次遇到代练工作室，他有着很深的印象。

　　在突进切ADC的时候，同样是落地第一时间，没有选择输出，而是选择了走位扭过女坦的E技能【天顶之刃】。

　　“你说他就是R神？？不会吧？？R神还在打排位呢？”23sK.com

　　Letme整个人都傻了。

　　难不成R神会分身？？

　　直播间的观众也是纷纷质疑。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“好家伙，原来不是厂长代打，是R神代打！”

　　“一个峡谷之巅的第一，不会真以为能在赛场上乱杀吧？？”

　　“姿态比赛把把拉胯，峡谷之巅不也是把把C？压根不是一个层次的，比什么啊？”

　　“别叫了！R神早就过气了！”

　　......

　　看着弹幕上的各种言论，姿态也是扶了扶眼镜，笑道：“不会吧不会吧？不会真有人觉得现在上R神账号的是本人吧？？”

　　说着，姿态便打开了R神的战绩列表。

　　在那一场剑姬被小超梦打爆之后，这个账号几乎都在用刀妹剑姬一类的英雄。

　　而胜率，则是胜负参半，不过战绩都比较华丽。

　　“真有人以为这是R神自己玩的？？”

　　姿态又是嗤笑一声，之前以近乎连胜的战绩一路冲上了国服第一，结果现在连怎么赢比赛都不知道了。

　　这要说是一个人，他把头扭下来都行。

　　......

　　场上，拿到了峡谷先锋的RNG一连拔掉了中路两座塔。

　　而上路的一塔，则是被陈歌单人收下。

　　满镀层加上防御塔的经济，十分钟不到，陈歌便做出了布甲鞋和反曲之弓，再加一个十字镐。

　　“羊刀！小陈你要做羊刀么？？”

　　小虎有些惊讶，现在的武器已经很少这么做了。

　　当初三相青龙刀，后来三相羊刀，现在最厉害最常见的出装，还是三相巨九，又有坦度又有输出能力，单带清线能力也是同样不弱。

　　“嗯，这么出厉害一些。”

　　陈歌说完，RNG众人都是一阵惊叹。

　　“可不是，对面才一个大件你就两件套了，当然厉害了。”

　　小龙堡说道，刚才他保着辛德拉和妖姬周旋，结果还没打完前面陈歌就已经三杀了。

　　“发育发育，后期我们稳赢的！”

　　陈歌招呼一声，现在的他单带就是无敌。

　　青钢影单人连守塔都成问题，就算是盲僧来了，他也有一战之力。

　　想要杀他，三个人是最基本的条件，前提是他不会跑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第55章-三杀贾克斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 