    第213章 实验成功

    众人被蒙住眼睛，装进了一辆大货车中。

    等他们下车后，发现已经出了野鬼村了。

    一路上众人讲述着自己闭口不答，不论对方问什么，自己都说不知道。

    马腾通心里却是清楚。

    这帮人应该是第一时间就把自己供了出去。

    说自己是头儿。

    但他顾不上计较什么。

    脑子里始终在想着，野鬼村的村长，为什么会关注起大老板来了。

    之前自己没去过野鬼村，对野鬼村一无所知。

    但这次咱去过了，知道野鬼村有多繁华。

    难道那村长也觊觎凡间商品？

    根本不存在的。

    想不通。

    回去后便在第一时间向老板汇报了。

    刘明听闻后哈哈大笑：“这说明什么？”

    “说明我家一洵的名气已经很大了！”

    “大到连野鬼村村长都要给三分薄面！”

    本来也是啊。

    一洵是谁？

    狂屠大哥的结拜兄弟！

    野鬼村再牛逼，能不给狂屠大哥面子？？

    马腾通点着头，心里却认为这事儿没有这么简单。

    但不论怎么说，自己也平安回来了。

    大不了以后不再去野鬼村就是了。

    至于给那村长当间谍。

    咱就当没这回事儿。

    他要是来问，我就说不知道。

    毕竟以我这种级别，对狂屠的动作一无所知是很正常的事情。

    实在不行，就告诉他一些不疼不痒的信息好了。

    反正在恶狗岭，咱还真不怕那狗屁村长。

    ……

    经过一夜的沟通。

    母女俩依旧没能达成共识。

    一场觉睡的不欢而散。

    范嫣红明确表示，非冯一洵不可。

    曹月珍说破天也没用。

    最终，曹月珍只能暂时同意闺女和冯一洵交往。

    但有一点，绝不可越雷池半步。

    否则自己将不惜一切代价对冯一洵进行打击报复。

    范嫣红才不怕老娘的报复。

    但还是答应了下来，免得再节外生枝。

    起床后曹月珍吃了王金兰煮的面条。

    令她有些意外的是，闺女在凡间伙食居然还不错。

    好，今天就让本娘娘来露一手。

    这边热火朝天的准备着午餐。

    冯一洵却让鲁明搭建了一个简易的实验室。

    里面布局都是按照黄启彬的要求设置的。

    开玩笑，怎能让自己麾下头号猛将在纸壳子上动手术呢？

    “启禀，一洵弄来了十个生魂，你再来移植第二个部位。”陶元青说道。

    黄启彬点点头。

    老板说了，这十个亡魂都是从地狱里打捞上来的。

    他们罪大恶极，拿来做实验再合适不过。

    不会有一丁点的心理负担。

    之前黄启彬也很纠结。

    用师父的命魂做实验吧，下不去手。

    用别人的命魂做实验吧，感觉在杀人。

    这下好了，老板全给安排妥了。

    这场手术，足足做了3个小时。

    所有刀口全部在速合散的帮助下痊愈了。

    冯一洵看着躺在单人床上的刘明肉身，问道：“能行吗？”

    黄启彬挠了挠头：“应该没问题吧。”

    陶元青很是干脆，直接躺在刘明边上：“我一试便知。”

    很快，“刘明”苏醒。

    下床后意念一动，双腿直接变换成了粗壮的象腿。

    一跺脚，整个厂房都颤抖起来，摇摇欲坠。

    成了！

    黄启彬表示想要再移植一个，来加深学习。

    曹月珍却是已经喊吃饭了。

    黄启彬哪里还顾得上吃饭。

    移植多个部位的技术刚刚掌握，怎么也该巩固一下。

    冯一洵却把他给拖了出去。

    黄启彬是自己的人，曹娘娘亲自下厨，他不给面子，不就代表自己不给面子吗？

    这女人不好得罪。

    何况不出意外的话，他还即将是自己的顶头上司。

    一顿饭吃的很是愉快，大家纷纷称赞曹月珍的手艺。

    王金兰自愧不如，说要拜师。

    平日里的曹月珍高高在上，连功曹都不放在眼里。

    此刻却是个平易近人的老大姐，抓着王金兰的手说言重了，你我姐妹相称，谈何拜师。

    王金兰张嘴就来，忙冲黄启彬道：“快，喊大姨。”

    黄启彬尴尬不已，大家都是同事朋友，怎么还攀上亲戚了。

    但母亲这么要求，自己也只好喊人。

    王金兰可不傻，她能看出来，范嫣红一家是个了不得的家庭。

    和他们处好了，自己的儿媳妇不就有指望了？

    人家路子广，手眼通天，好人家的闺女还不一抓一大把？

    所以，王金兰紧跟着就提了这件事。

    过去咱儿子没啥大出息，挣的那点工资还了房贷车贷，狗屁不剩。

    现在就不一样了。

    跟着老板，第一个月就拿了一台百十万的汽车。

    什么样的姑娘配不上？

    曹月珍一听黄启彬是这个情况，立马大包大揽下来。

    “妹子你放心，吃完饭我就去土地庙拉一下苏城户籍簿。”

    “有那模样较好，家财万贯的，都给启彬留下当老婆。”

    王金兰一听这话，心脏都快停掉了。

    忙拉着黄启彬道谢。

    黄启彬顿觉头皮发麻，他现在的心思根本就不在感情上。

    饶是如此，自己也只好道谢，免得母亲再度离家出走。

    吃完午饭，曹月珍还真去操办这件事了。

    土地公颤颤巍巍的递上户籍簿，上面不仅有苏城人的基本信息，连性格，所做善恶之事也都有记载。

    可别小看这户籍簿，上面的信息和赏善司、罚恶司的赏善簿是同步的。

    曹月珍挑了一百多个合适的妙龄女子，把那些页面都给撕了下来，带走。

    土地公看着曹月珍的背影，欲哭无泪。

    回到厂里，黄启彬正在做手术，王金兰接过户籍簿，说是得让她先掌掌眼。

    ……

    厂房对面的树林中。

    一名身穿黑衣，体型消瘦之人拿出手机，播了一个号码出去。

    “门主，我已经找到那个冯一洵了。”

    “不过我一直没有下手，因为……”

    龙霄的话没说完，对方便打断道：“下什么手？”

    “你此次前去是调查，切莫鲁莽行事。”

    “而且你任务的重点，主要在于苏省队长的秘术。”

    “并非冯一洵。”

    公孙进先前对灵剑宗抱着十分强烈的敌意。

    但冷静下来想想。

    二十年前那一战，诛妖门的元气至今都没恢复过来。

    如果在这个节骨眼上，又把冯翰林他嫡孙给干掉了。

    诛妖门恐怕会迎来灭顶之灾。

    说到这里就不得不佩服阴阳二仙了。

    他们必定是早就看出这一点，所以才一去不回。

    龙霄点点头：“是。”

    “现在事情已经有了新的进展。”

    “我发现冯一洵手下有一人。”

    “似乎已经掌握了苏省队长的技术。”

    电话那头的公孙进顿时眼前一亮。

    “是吗？务必将他带回来见我。”

    “实在不行，也要把技术带回来！”

    龙霄说道：“是！”

    挂断电话，将手机放好，刚要看向厂房内部。

    只见一块硕大的红砖，朝着自己迎面砸来。

    之所以硕大，那是因为太近了。

    但龙霄身为上京队队长，也非浪得虚名之辈。

    一个后空翻，龙霄稳稳的落在了地面上。

    但与此同时，徐豆豆却已经站在了他的对面。

    “干什么的？”徐豆豆面无表情，手中的金砖在阳光下熠熠生辉。

    (本章完)

