    于是，就在他的注意力被完全吸引过去的时候，身边的竹迎天却突然挣脱，几乎一眨眼的功夫竟然消失无踪。

    他逃跑用的手段，根本就不是普通人所能使用的。

    如此说来，他肯定不是传闻中那样毫无修为的人！

    秦少封来不及去管竹迎天，走上前去查看郭少等人的情况，发现这三个人都倒在了地上，手边的四照花却在发出萤萤的亮光。

    诡异的一幕发生了，秦少封看到四照花似乎在贪婪地吸食着什么，有一股能量从郭少等三人身上被抽离。

    秦少封伸手去碰了碰郭少，这家伙还有气息，因此并没有死掉，只不过被四照花从体内抽走了什么。

    过了一会儿，这三个人忽然又动了起来，看着他们从地上站起来，若无其事地走远，秦少封感觉心里有些毛毛的。

    这件事情太过于诡异，导致他也一时半会儿不知道该怎么办。

    等回去跟大家汇合，音吾告诉他这很有可能是四照花在抽取人的魂魄。

    “什么？”

    “四照花能抽取人的魂魄，这种事情真的可能吗？”

    秦少封和卢二熊都感到十分的差异，那四照花看上去就是普通的花而已，没想到居然这么危险。

    音吾说：“准确来说并不是四照花有什么问题，而是有人对这种花做了手脚，使它们可以在解除人之后，自动吸取人的魂魄。”

    “这么说来，郭少和其他三个人都被抽走了魂魄，可他们离开的时候，却看起来好好的，只不过有些古怪。”

    “众所周知人有三魂七魄，若是只抽走其中一二，也不至于让人立刻死亡，只不过对这些人的精神创伤会比较大，这样容易导致他们的言行会看起来十分古怪。”

    以四照花为凭，上门提亲......

    秦少封马上得出了一个大胆的结论，“竹家根本不是要招亲，而是以此为借口将人引来，然后让他们去摘四照花，一切只是为了方便抽取他们的魂魄！”

    “你们觉得我这个判断是不是正确的？”

    卢二熊被秦少封这么一提醒，顿时觉得事情真相可能就是这样。

    但紧接着的问题又被引出来了，竹迎天为什么要做这种事？

    抽取那些人的魂魄究竟对他有什么好处？

    为了弄清楚这件事，还得继续跟竹迎天斗智斗勇，秦少封一连三天都堵了竹迎天的路，就不怕再堵一天。

    现在看来，竹迎天每天都去山涧那边，可能是为了将四照花抽取到的魂魄采集回来，能做出这种事的人倒不像是人了，反而可能是什么歪门邪道。

    又过了一天，秦少封再去山涧处，却死活都等不到竹迎天。

    于是他一寻思，看样子是竹迎天经过昨天的事情，再也不敢往这里跑了，因此他算是扑了个空。

    在这里找不到竹迎天，那就直接去他家算了，反正跑得了和尚，跑不了庙。

    这竹迎天打算躲起来不见自己，那他也要看有没有本事一直躲下去，秦少封打定主意直接快步往竹府方向赶去，结果还没走近就远远瞧见竹府门前围满了人。

    这些人都是来看热闹的，但同时也有郭少等前来提亲的豪门公子们。

    今天再一看郭少以及昨天另外那两个公子，他们看上去并没有什么异样，就是说话变少了，整个人看上去也有些萎靡不振的迹象。

    秦少封思忖这应该就是被抽掉一魄所造成的影响吧。

    今天的竹府之所以这么热闹，还在府门前打起了一座高高的戏台，原来是要在上门来提亲的这些公子之中，正式选择一位乘龙快婿。

    这方式倒也相当简单，那就是由竹小姐亲自站上戏台，手持弓箭挑选自己心目中的如意郎君。

    只要是被她选中，她就会将箭射向谁，结果一目了然。

    所以这么多人围在这里，就是为了看这场热闹，而郭少等人则都是进过了甄选的有力竞争者，今天是来一决雌雄的。

    谁能被选中，那么他就将拥有继承竹家万贯家财的资格，同时也将得到竹家的全力支持，可谓是爱情事业双喜临门。

    秦少封站在人群之中，到想要看看这竹家还能玩出什么名堂来。

    就在这个时候，狡猾的竹迎天走上台，向所有人说明了这次招亲的规则，同时他的目光狡黠地从秦少封身上跳过，回避的意思相当明显。

    秦少封心说，你以为就这么逃过去了？

    我秦少封可不是这么随随便便就能被糊弄过去的，不管待会儿出什么结果，我都要进你们竹府将你揪出来。

    随着一通鼓响，这场招亲闹剧的最后重头戏终于要上演了。

    只见这竹小姐头戴面纱，刻意遮住自己的容貌，同时从一名家奴手中接过弓箭，当即拉满了弓弦。

    令秦少封吃惊的是，这弓箭竟然锋利无比，真要射出去只怕十分危险。

    但竹迎天却在一旁说道：“正如大家所见，这弓箭的箭头是货真价实的，你们也不要觉得吃惊，若是连接住我小女一箭的本事都没有，那还不如趁早退出算了。”

    说完，竹迎天哈哈大笑起来。

    正说话间，只听“嗖”的一声，竹家小姐手中的箭就被射了出去，毫无征兆。

    就好像她事先就早已想好，究竟要选谁为自己的夫婿，在场所有人的心都提到了嗓子眼。

    最终谁能被这支箭选中，那毫无疑问是无比幸运的，何况这些前来竞争的公子哥们，都一个个心怀鬼胎，谁不想将竹家的家财据为己有？

    可是当箭飞行在半空中的时候，秦少封却忽然发现事情不对劲。

    因为这支箭的飞行轨迹明显偏离了方向，它没有往郭少等候选人所站的位置飞，反而是射往一个意想不到的方向。

    秦少封很快就判断出这支箭飞行的终点，若是照这么飞下去，最终可能会射中一个在场围观的无辜小孩身上！

    “不好！”

    秦少封见事情不妙，直接飞身扑了出去，想要赶在孩子被射中前阻止惨剧的发生！

