    厅里传来了掌声，伴着满满的祝福，乔建全眼珠子都移不开了，几个姐姐真是没眼看，乔建齐轻轻拉近了身边妞妞的手，竟然对乔建全还有些羡慕。

    乔玉灵实在是看不下去，干脆对着门口的人一个眼神，那人立刻扯高了嗓子喊道：“送入洞房。”

    乔建全还没回过神，路思恒自己回过神了，立刻害羞的低下头去，不敢再看其他人，乔建全这才反应过来，大大咧咧的说：“那我就先带思恒进去了。”

    “恩，我们去吃饭了。”

    乔玉佳回了一声。

    乔建全拉着路思恒就走了，乔玉灵等人便已经开始准备吃饭，乔玉楠问，“二姐，三姐，我们要不要等等小六？”

    “不用等，他这会儿正开心呢，等什么呀，我们还是先吃自己的吧。”

    乔玉佳说。

    乔玉灵没有回答，但是直接拿着筷子就吃的举动，也是证明她一点也不想等。

    新房里，乔建全拉着路思恒进屋后，便直接吻了上去，直到最后路思恒要喘不过来气，乔建全这才松开她，认真看着她，“你真美。”

    路思恒害羞了，事隔多年，第一次又穿上女穿，她当真是不习惯，甚至有些无措，不知道该怎么办才好。

    乔建全倒是认真看着她，一点也不想松开，若不是时间不对，他现在就想直接要了她。

    “我们还是出去吃饭吧，姐姐们应该在等着。”

    路思恒有些不好意思。

    乔建全将自己心底里的火压了又压，还是没压住，干脆无比认真的问，“思恒，我想要你可以吗？”

    路思恒抬头对上他的眼，从他眼中看出了欲火，迟疑之后什么矜持，什么规矩，全都抛到了脑后，最后还是轻轻点头。

    下一刻，乔建全直接打横抱起路思恒，又轻轻将人放在床上，紧跟着自己也压了上去。

    红烛燃烧，室内一派喜庆，床上的新人起起伏伏，用行动诉说爱意。

    外面乔玉灵等人吃过饭后，便开始坐在院子里打麻将，女人们凑一桌，男人则下棋，分两拨，但都在一个正厅里。

    “小六这么久都没出来，看来今天晚上怕是只能吃夜宵了。”

    乔玉佳边玩麻将，边打趣。

    乔玉灵看了她一眼，“都是过来人，他们还年轻，随他们吧，思恒累了这么多年，终于算是苦尽甘来。”

    “是呢。”

    深夜，路思恒在床上醒来的时候，就感觉到了有一道目光，她回头就看到乔建全正直直看着她，想到两人已经坦诚相待，还是有些害羞。

    乔建全则是上前轻轻吻了她一口，这才慢声道：“饿不饿？

    我去弄点吃的过来？”

    “恩，有点。”

    乔建全立刻起身去了，但是很快，他竟然弄了浴桶进来，还有热水，路思恒衣裳都已经穿了一半。

    “去泡一泡，我去找吃的。”

    说着，他直接动手脱了路思恒的衣裳，然后将她抱进浴桶里，自己则出去了。

    坐在浴桶里，路思恒心中甜如蜜，嘴角一直轻轻上扬。

    乔建全动作快，但他回来的，路思恒已经从浴桶里出来，又穿回了自己的男装，乔建全回来看到这样，还轻声说：“看来这两天我是该给你准备一些女装了。”

    “会不会不好？”

    路思恒轻声说，本性就是女儿身，这么多年一直都是男儿装扮，其实她也有些期盼可以穿回女儿装，但她现在好歹也是路家人呢。

    乔建全摇头，“没什么不好，你身边的人手我都给你换成我的，以后若是路家的生意，我陪着你一起去，到时候就说我替你去谈的，若是回路家，你便扮回男儿身就行。”

    “好。”

    乔建全都已经为她规划的如此细，她还有什么理由拒绝。

    路思恒应完之后，就与乔建全一起吃饭，饭后两人又腻歪，第二天清晨，路思恒才第一次与乔玉灵等人正式一起吃饭。

    路思恒原以为要敬茶，乔建全小声说：“不用敬茶，我们家没那么多规矩，放心吧。”

    路思恒与乔建全一起进去，乔玉佳看着两人打趣，“起来啦，快过来坐下吃饭吧，饿坏了吧。”

    虽然是平常的话语，可是听在路思恒耳里就当真是羞耻的很，她狠不得头都快低到地上去了，乔建全回乔玉佳，“三姐，思恒脸皮薄，你可别说了。”

    “好好好，不说啦，来吧，快过来吃饭，正好我们商量一下怎么走。”

    乔玉佳说。

    乔建全直接拉着路思恒入座，众人坐下开始吃饭的时候，乔玉灵问，“思恒，路家的事情安排的如何，若是不出意外，我们想明天或者后天就动身回去。”

    出来太久，她还想回去看看孩子们。

    路思恒早有准备，“已经安排妥了，若是明天动身出发，也可以。”

    “那好，就明天吧。”

    乔玉灵决定了回去的时间，众人都说今天还要收拾一下。

    路思恒吃过早饭就回去了，乔建全送她回去的，一路直接送进了路家，乔建全在路家遇到了路金秋。

    路金秋现在看到路思恒脸色好多了，直接问，“思恒，昨天晚上没回来？”

    路思恒还没回答，乔建全便道：“是这样的，我今天下午就要离开，所以让思恒陪我多喝了几杯，两人都喝多了。”

    “恩。”

    路金秋也不是想管，就是看到了，随口问问。

    很快路金秋就走了，路思恒松了一口中气，乔建全将她送进主院，然后小声说：“今天下午我的分身会直接离开，几个姐姐们也会一起离开，到下一座城等我们，我晚上再来找你。”

    “好。”

    路思恒轻轻点头，在乔建全要离开时，她突然拉住他的衣袖小声说：“谢谢。”

    乔建全知道她说的是什么，只是轻笑摇头，“不用谢，你我之间永远都用不到这两个词。”

    路思恒很感动，在乔建全走后，她自己去了祠堂，给祖宗们上了香后，就独自站在那里，回忆着与乔建全的点点滴滴，在心中默默说。

    祖父，父亲，母亲，哥哥，妙妙嫁人了，他很好，你们在天有灵定能看到，妙妙很开心。

    

