    于蕊觉得冯恺很烦很讨厌……

    “其实，咱是来给你送礼物的……”冯恺从怀里面一支细长木盒递了出去。

    “什么东西？”

    于蕊不想接，可最终还是没能抵抗住诱惑接过木盒，打开卡扣，只见盒子里面是一条细细长长的金质链子，链子上还有一个凤凰吊坠。

    “这是什么？”

    “项链啊。”冯恺嘿嘿笑道:“顾名思义，项链嘛就是挂脖子上的，是不是很漂亮？咱让金匠打造了一个多月，纯手工定制！”

    于蕊蹙眉道:“华而不实，军队家大业大，有这钱还不如给将士们发饷。”

    冯恺大笑道:“真是咱的贤内助，不过咱不差这三瓜两枣。”

    于蕊眉头皱的更深了些许，想说些劝诫的话，可还是没说。

    不过现在轮到冯恺傻眼了，他让金匠打造这条项链，其实真没想太多，只是觉得女子都喜欢这些，现在要说起来自己和于蕊也算是恋爱关系，那么身为男朋友送女朋友东西难道不是天经地义。

    雪白的脖颈配上白金项链……白金没有只能用黄金对付对付，但是他忘了一件很重要的事！

    那白皙的脖颈在哪？

    后世女子穿着齐臀小短裙，上面拿块肚兜遮遮就敢在大街上晃荡，想方设法去吸引男人的目光，刺激男性荷尔蒙，可现在？

    现在的女子都把自己裹的严严实实的，大家闺秀更是大门不出，二门不迈，弄条项链戴在衣服里面给谁看？

    冯恺觉得自己有些蠢，送如今的女孩子就送送什么步摇、簪子、玉镯什么的不是挺嗨，非得标新立异，这下标过头了……

    其实……冯恺还有更深层次，无比长远的考量！

    武锐军是正规军不是土匪流寇，那么就得守规矩！

    简单点说，他不可能学流寇那样以抢掠来维持军队庞大的开支，当然，诸如这成都城里面那些作恶多端，为富不仁的家伙杀了抄家没什么不妥，可武锐军总不能靠抄家灭族过日子吧。

    退一万步来讲，就算能，也只能是在打天下的时候这么干，可以后要是坐了天下呢？

    难道国家的财政全靠抢？那这天底下的社会秩序不崩了才怪。

    所以冯恺要未雨绸缪，他想要发展经济，要让战乱之后的国家能够快速的恢复元气，就得刺激经济的快速复苏，想要经济复苏就得鼓励商业。

    然而在封建时代商贾的地位低下，这其实和商人为逐利能不择手段关系有限，真正的原因在于如今是农耕社会。

    做生意能获得金钱，社会地位还不比别的行当低，那谁还愿意种地？

    尤其是在乱世之后更需要兴农抑商，其本质在于乱世消耗掉了太多人口，新的秩序刚刚建立，国家需要大量的自耕农来保证粮食产量，毕竟民以食为天嘛，粮食不够养活天下人，那起义估计就不远了。

    所以这其中就存在一个矛盾点，为了经济复苏需要鼓励商业，可为了让百姓安定就必须得要兴农。

    当初明太祖面临的就是这样的局面，最终朱元璋的对策就是贬低商贾地位，比如不得穿丝绸，不得骑马坐轿，甚至子弟都不允许科举等等，另一方面则对商税征收少到可怜，也就是三十税一。

    这种措施对于洪武那个时代是很具有前瞻性的，问题是坏在几十上百年之后，百姓休养生息已经足够了，天底下也冒出了数不清的巨商大贾，而这些巨商巨贾除了名义上的社会地位低下以外，其它方面活的不要太滋润，甚至不少豪商都能和官员同席而坐，聊天嗨皮好不快活。

    然而商税依旧只收那么可怜，以至于财政越来越窘迫，国家越来越穷。

    皇帝也不是不想提高商税，可一旦提出来必然会遭受满朝抵制，大臣们高喊着‘食禄者，不与民争利’这句圣人之言，还挥舞着祖制这根大棒，皇帝也只能避开锋芒。

    可实际上呢？不过就是官商勾结，把本该是进入国库的商税装进了自己的腰包罢了。

    所谓的不与民争利的这个民与寻常百姓半毛钱的关系都没有，这个民是利益阶层，也就是他们自己罢了。

    冯恺要改变这种局面，但是怎么破局？

    想来想去，冯恺想到了一个办法，就是学后世开国时候那样私营企业国有化。

    也就是说让整个天下绝大多数的产业由国家自主经营，那么就不存在什么商税，商业所得自然也尽归国家甚至是皇室本身。

    皇室这么干属于绝对的垄断经营，从长久来看肯定不利于商业秩序的恒久建立，但是冯恺还管不了那么远，他现在想得是怎么赚钱。

    谈到怎么赚钱，就得看什么玩意赚钱，撇开这个矿那个矿以外，什么是能赚大钱的小商品经济。

    这玩意在后世有标准答案，奢侈品、女人、孩子。

    孩子……这年头哪家哪户没几个孩子，现在的孩子哪有后世那么金贵，所以想发孩童财，基本上可能性不大，除非办学校。

    至于奢侈品和女人其实是一个理，男人有多少肯花大把的银子去买成本低廉，只管品牌却华而不实的奢侈品的。

    要利用女人爱炫耀喜攀比的风格来收割财富，这条路子绝对不会错，于是冯恺打了条项链送给于蕊，打算把于姑娘当成小白鼠，收割一波惊叹欣喜，然后……

    于蕊还是收下了，女子对于这些天然没有什么抵抗力，更何况还是情郎送的，哪怕这情郎让她很不爽。

    和闺阁女儿家的闺房里面总会充斥着一股淡淡的处子清香不同，于蕊的闺房里面常年都是药草味道，让冯恺闻的有些头晕，不过来的次数多了，也差不多快习惯了。

    看着梳妆台上的胭脂水粉，还有梳子、篦子，冯恺的脑海当中灵感顿现！

    如今这年头用于洁肤洗头的基本上还是以皂角为主，那么是不是可以弄香皂、洗发水、沐浴露？

    话说，这香皂简单，可洗发水和沐浴露咋弄的，成分有哪些来着？

    完全木有印象……

