    回府的马车上,江随舟面若冰霜。

    他是没想到，那陈悌居然急功近利至此，舍下一张脸皮都不要了。

    他当然知道陈悌是想干什么。邀霍无咎去他院里赏些破花是假,看到后主吃瘪、特意在他宴上给后主找场子,拍后主的马屁是真。

    毕竟他一直跟在庞绍麾下，官位又不高,真正能在后主面前露脸的机会并不多。上次江随舟退了他的邀请函,反倒给他做了筏子,让他有机会博后主一笑。

    果真,后主一口应下，半点没给江随舟反驳的机会,且当场给陈悌官升半级,赏了他个美差。

    宴上自然一片皆大欢喜，唯独江随舟,原本装出来的冷脸,成了真的冷脸。

    宫宴结束时，外头雨下得更大了。

    并着骤雨,疾风簌簌吹起,将马车的锦帘鼓动得呼呼作响,并有不少碎雨吹进了车中。

    片刻功夫，江随舟半边肩膀都淋湿了,他却浑然未觉,只冷脸盯着窗外。

    他自知，这次宫宴虽不是鸿门宴，这些人却早卯足了劲，要拿他们给后主寻开心。明枪暗箭，自不是招招都挡得下,但骤然被这么个马屁精利用了一遭，他心下还是极为不爽。

    尤其……霍无咎怎么办？

    许是总怕被霍无咎记恨，替他打算成了习惯，今日这事虽跟自己没关系，江随舟却还是因此烦躁了起来。

    就在这时，一阵冷风呼啸进来，冻得他打了个哆嗦。

    喉头一痒，就要咳嗽。

    却不等他咳出声，忽然有一件柔软厚重的大氅落在他身上。那大氅上带着一股热乎乎的体温，霎时将他包裹了起来。

    江随舟一愣，抬起头，就见霍无咎一言不发地坐在旁边。

    是他将自己的衣袍脱了下来，搭在了江随舟身上。

    “你……”江随舟看他脱了大氅，已然穿得单薄，就要将身上的衣袍取下来还给他。

    就听霍无咎开口：“你病刚好。”

    江随舟手里攥着霍无咎的衣袍：“嗯？”

    就见霍无咎微微侧过头，看向了他。

    “披好。”他说。

    江随舟讪讪地将那大氅盖在了身上。

    他虽说如今身体不好，但好歹当了二十多年健康的人，因此总忘了自己是个病秧子。却没想到，霍无咎比他记得还清楚。

    见江随舟乖乖缩进了他的大氅之中，霍无咎顺手给他将边角掖好了，才满意地转回去。

    江随舟看向他。

    他总觉得霍无咎嘴唇颜色不大对劲，来的时候就有点发白，这会儿似乎更白了几分。

    “……你不冷啊？”他问道。

    就听霍无咎轻嗤了一声，侧眼瞥他：“这算得什么冷？”

    真论起冷的话，阳关才叫冷。冬天的雪下一夜，能将营帐的门都埋了，要他们连挖带踹的，才能把门打开。

    昏暗的马车中，他侧目时微一挑眉，露出了几分少见的少年意气。

    与方才殿上有点像，却又没那么强的攻击性，甚至隐隐有两分炫耀的模样。

    江随舟不由得跟着轻笑了一声，裹了裹大氅。

    “不冷算了。”他说道。

    霍无咎见他笑了，目光不由得一顿，多看了他两眼。

    马车的昏暗处，他腿上的衣袍早被淋湿了。湿气洇到伤腿上，使得他的腿像是被刀刃剜进了骨缝，已经疼得开始控制不住地打颤。

    是因着车轮碌碌而行，才让江随舟没感觉到动静的。

    不过，没听到正好。

    虽说他将大氅脱下，裹到腿上，许能缓解两分，但他却见不得病兔子打哆嗦。疼对他来说，忍一忍就算过去了，但若是让这位靖王殿下又被风雨冻病，回去再发热吃药，恐怕又要被那汤药苦得掉眼泪。

    如今，还换了他一个挺好看的笑容，委实不亏。

    ——

    江随舟夜里睡得浅。

    他回了房中，换好衣袍躺下，仍有些惦记今日发生的事。思来想去之间，窗外雨声滂沱，便使得他迷迷糊糊地睡了过去。

    他是被一声清脆的小物落地声惊醒的。

    他睁眼，帐外只点了一盏夜灯，更亮的是窗外的闪电。他侧目往窗边看去，就见电闪雷鸣中有个高大的剪影，有些费劲地从床榻上坐起来，似是要去捡什么东西。

    江随舟连忙起身。

    “怎么了？”他嗓音中带着几分没睡醒的沙哑。

    霍无咎片刻没回应他，很费劲地才坐直了身体。

    江随舟连忙下床，踩上鞋子走到了坐榻边。

    直到他走到面前了，霍无咎似乎才注意到他醒了。霍无咎眉头皱得死紧，微抬起头看向他，哑声道：“吵醒你了？”

    夜色下，他脸色白极了，额头上也覆了一层细汗，将他额角的碎发都打湿了。

    江随舟一惊，忙问道：“你怎么了？”

    就见霍无咎抬手揉了揉额角，似是疼得有点发懵。

    他的手也在发抖。

    江随舟从没看到过他这样，甚至他从牢中出来、浑身伤口还在发炎发烧时，也没有这样。

    “你哪里不舒服，我让孟潜山去请大夫！”

    就见霍无咎摇了摇头。

    “没事，下雨，腿不大舒服。”

    他似乎还不知道自己此时的模样有多狼狈，口中还在硬撑。

    “药掉到地上了，帮我捡一下就行。”他说。

    江随舟听他说药，连忙弯腰替他去捡。地上两步之外的位置落了个小药瓶，材质朴素却尤其结实，因此并没有摔坏。

    江随舟忙把药递给他。

    就见霍无咎颤抖着缓缓倒出一颗来，放进嘴里便咽了下去，将药往怀里一塞，闭上眼就要躺下。

    竟眼看着是要继续去睡了。

    江随舟一愣，忙问道：“这是治什么的药？”

    按说霍无咎被俘之前，不可能知道他的腿会断，怎么会随身带着治腿的药呢？

    霍无咎皱着眉，重新睁开了眼。

    他此时虽疼得晕头转向，眼前也是花的，连身上在发抖都感觉不到，却也知道自己腿疼的原因。

    经脉受损，到了阴天下雨时，这样的疼自然少不了，更何况江南湿润多雨。这种疼要不了命，只是难捱点，想来等雨停了，自然就会好。

    “让人死不了的药。”他听江随舟在旁侧着急地问他，像是遇见了个多严重事似的，唇角一勾，嗓音沙哑，带着两分浑不在意。

    他还没觉得有什么呢，怎么把靖王吓炸毛了？

    听到他这话，江随舟眼都瞪圆了。

    都疼成这样了，还乱吃药呢？

    分明就是嫌自己命长！

    “胡闹！”他脱口而出，转身便匆匆往外去。

    “孟潜山！”

    霍无咎歪坐在床榻上，耳内嗡鸣之中，隐约听到了江随舟焦急的声音。

    啧，多大点事，至于这么大动干戈。

    “小题大做。”

    霍无咎不耐烦地啧了一声，唇角却不受控制，直想往上扬。

    ——

    安隐堂内四下点起了灯火，在冷雨之中，亮起了一片融融的暖光。

    周府医探了霍无咎的脉，又替他细细看了伤，良久之后，才站起身来。

    “如何？”旁边的江随舟问道。

    周府医朝他行礼道：“回王爷，夫人此乃经脉受损所遗留下的症状，每逢天寒和雨雪，都会剧痛难忍。”

    江随舟皱眉：“可有什么医治的办法？”

    周府医摇了摇头。

    “别无他法，除非夫人的经脉恢复如初……但是，夫人双腿上的经脉断得彻底，实在医治不好。”

    江随舟眉毛越皱越深。

    他自然知道，霍无咎的腿是能治好的，但他府中的大夫却没这个本事。他原想着，只等三年后，能治好霍无咎腿的大夫出现就够了，却没想到，这三年对霍无咎来说，会这么难熬。

    只是下场雨就疼成这样，临安空气潮湿，雨水又多，对霍无咎来说，岂不是连受三年的刑罚？

    他一时没有说话。

    周府医小心地看着他的神色，道：“不过，若是拿被褥和汤婆子替夫人暖着腿，多少是能缓解的。”

    江随舟一听，忙吩咐孟潜山：“还不去准备？”

    孟潜山连忙应下，指挥着侍女们忙碌起来。

    周府医告了退，没一会儿，侍女们便取来了厚重的被子，替霍无咎将腿盖上了。

    江随舟问道：“可有好些？”

    霍无咎坐在榻上，看向江随舟。

    靖王这会儿还穿着睡觉的寝衣，只随便披了件外衫，坐在他榻前的椅子上。

    此时夜深了，他明显精神头不大好，脸上带着疲色，面色也不太好看。许是怕他冷着，孟潜山还特地给他灌了个汤婆子暖着手。他这会儿正无意识地捏着手里暖绒绒的东西，皱眉看着自己。

    若说这被子有什么用……霍无咎真没感觉到，只觉压得慌。

    自从腿残了，血脉也不大通畅，双腿常是冷的，即便盖着被子，也很难暖回来。况且，水汽无孔不入的，连他皮肉都能穿透，更何况这锦缎棉花呢。

    不过，他似乎不大想看见靖王失望，心下虽觉无用，却敷衍他道：“好些了。”

    果然，那双狐狸眼唰地亮了起来。

    紧接着，靖王像是才反应过来自己手里拿着什么一般，低头看了一眼那暖绒绒的汤婆子。

    白色的，兔毛做的，软乎乎的一团，倒像抱了只兔子。

    他看见靖王小心掀开了他的被子，将那白兔子似的汤婆子，塞到了他腿边。

    接着，他顿了顿，似是又想到了什么。

    下一刻，一只被汤婆子捂得热乎乎的手，隔着薄薄的一层寝裤，覆在了他的腿上，笨拙又小心地上下搓了搓，又缓缓揉了几下。

    “这样……可会好一些？”

    他听到靖王问。

    霍无咎一时间没法回答他。

    他的腿虽断了，却不是没有知觉。

    他感觉不到有没有好，只觉一股电流从那而起，猛窜上去，将他半边身体都电麻了。

