    纹身男听到两个大汉的话，心中不经好奇。

    “停下。”他冲着几个兄弟说道。

    几人纷纷停手。

    纹身男来到两个大汉跟前，俯视着抱头蹲在地上的两人。

    “说说吧，是什么秘密。”纹身男开口道。

    “你们是不是在好奇，为什么今天只等到我们两个从厂里出来？”一个大汉说道。

    纹身男点头。

    他还真好奇这个。

    要不是一直等不到人从工厂里出来，他早就完成今天的工作在外面潇洒了。

    “因为我们厂长估摸着你们今天要对我们下手，就提前让员工坐着货车出去了。”大汉继续道。

    “我淦！”

    纹身男怒骂一声。

    他就说今天等不到人，原来人特码早走了。

    躲在一旁的阿秋闻言，心里有些惊讶。

    “没想到汪董竟然想到了这么一个送人出去的办法。”

    “就是不知道汪董让这两个最后走又是什么安排。”

    阿秋在心里想着。

    “那你们为什么最后才走。”纹身男这时候沉声问道。

    两个大汉闻言，彼此对视一眼，然后两人同时摇头。

    纹身男见他们不说，顿时怒喝道：“特码说不说，不说老子叫兄弟们打残你！”

    随着他话音落下，几个混子举起拳头，满脸凶恶地盯着他们。

    “别，别，别！”

    两个大汉见又要挨打，连忙叫道。

    “我们说！”

    “今天发工资，我们两个发落了，这才这么晚出来。”

    一个大汉说道。

    纹身男闻言，双眼露出精光。

    “发工资是吧？把钱拿出来吧，刚好老子最近手头有点紧。”纹身男冷笑着说道。

    他平日里干的本来就不是什么好事情，现在这两个大汉又被他们挡在这里，他心里便起了贪念。

    两个大汉纷纷摇头，连忙伸手护住了衣服口袋。

    “靠，还敢藏着。”

    “兄弟们，揍他！”

    纹身男顿时呼喊道。

    几个混混又一次上去揍人。

    一旁阿秋眼珠子一转，缓缓后退，然后退出了巷子。

    他总觉得这事情怪的很。

    他还是先跑为妙吧。

    纹身男等人还没发现阿秋离开了。

    他们在打了两个大汉一阵后，终于把两人手里的钱抢了过来。

    “哎呦，我去。”

    “一千二啊，你两工资不低啊。”

    纹身男数了数手中的红票子，心中有些惊讶。

    两个大汉这时候倒在地上，满脸悲愤。

    “兄弟们，走了！”纹身男揣好钱，转身就走。

    等他们走了一段时间后，两个大汉这才从地上站了起来。

    “呸！”一个大汉一口浓痰吐在地上。

    “一群渣滓！”大汉骂道。

    “还好听了厂长的话，衣服穿得厚，不然这顿打可不好受。”另一个大汉说道。

    “身上是不怎么疼，不过咱们这脸估计三五天好不了。”另一人说道。

    “走吧，该把事情通知厂长了。这次这几个混子要倒霉了。”

    “明天开始带薪休息一周，还真好。”

    ……

    两个大汉聊着天，又走回了食品厂。

    另一边。

    纹身男在离开巷子后，找了个电话亭打了个电话。

    “你确定收拾了人？”电话那头的说道。

    “嘿嘿，不仅收拾了他们，我还抢了他们一百块钱。”纹身男说道。

    “行，来老地方，我给你们结算今天的工钱。”电话那头的人说道。

    纹身男挂了电话后喜滋滋的带着一众人离开。

    “诶，阿秋那小子呢？”

    走出几步，纹身男才发现阿秋不见了，于是冲着身边一个兄弟问道。

    那兄弟摇了摇头。

    “怕是看到我们打人把他吓着了吧。”

    “看他那软趴趴的样子，就是一个没胆子的怂包。”

    “不跟着我们也好，看着都心烦。”

    有几个小混子说道。

    听到兄弟们这么说，纹身男也缓缓点头。

    于是他不再管阿秋，带着人走了。

    另一边。

    一间酒店内。

    贝木思在挂断电话后脸上露出笑容。

    他离开房间，敲响隔壁房间的门。

    不多时，蒋天成打开了大门。

    “老板，雇佣的人说已经给汪瀚的食品厂造成了一定的麻烦。”贝木思说道。

    蒋天成脸上露出一抹冷笑。

    “哼，汪瀚，看你还怎么横！”蒋天成在心里想着。

    然后他关门，走到床头，拿起放在床头柜上的红色座机。

    接着他找出汪瀚的电话号码，给汪瀚打了个电话过去。

    汪瀚这边。

    他刚刚把两小的从徐家接过来。

    至于汪婷和汪建，这两人还在外面玩。

    “小云，你和妹妹早些洗漱然后休息。”汪瀚叮嘱汪云道。

    说完，他直接上楼。

    最近遇到的烦心事有些多，让他身心有些疲惫。

    那背后针对浩瀚食品的人也还没找到。

    这种迷茫毫无头绪的感觉，让他很不舒服。

    他刚刚躺下，手机就响了起来。

    看着是陌生电话，他想了想接通。

    “是汪瀚吧！”

    电话那头传来冰冷且傲慢的声音。

    这声音汪瀚很熟悉。

    “蒋天成？”

    “是我！”蒋天成冷冷道。

    汪瀚眉头微皱。

    他跟蒋天成没什么交集，这人大晚上的打电话来，估计不是什么好事。

    正当汪瀚心里想着这人打电话给自己要干嘛的时候，手机里又传来蒋天成的声音。

    “这几天你的浩瀚食品过的还安稳吧？”蒋天成声音中带着玩味。

    “那几个混混是你安排的？”汪瀚问道。

    “呵呵，是啊！”

    “汪瀚，我再给你一个机会，把浩瀚食品的所有方便面配方给我，然后你那养女是个做明星的苗子，也一起给我。”蒋天成说道。

    “哼！”

    汪瀚冷哼一声。

    “蒋天成，你未免有些过分了！不要觉得自己有点关系就能为所欲为！”汪瀚冷声道。

    在商业上怎么竞争汪瀚都能奉陪！

    但这蒋天成竟然把主意打到小曼曼身上来了，汪瀚便不打算客气了！

    “呵呵，汪瀚，我就过分了怎么着？”蒋天成不屑地说道。

    “真以为我在动手对付你前没有调查过你？”蒋天成说着，声音顿时冷了下来，继续道：“你最好乖乖配合我，否则你的浩瀚食品，浩瀚服饰，以及那些发展的不怎么样的小公司，都要一个个倒霉！”

    “对了，我这么针对你，你也很想收拾我吧？”

    “你尽管试试！”

    “你的根基在蓉城，但是我的不在。我在蓉城随便动动手你就要倒霉，但是你却拿我没任何办法！”

    “哈哈哈！”

    蒋天成话说到最后，整个人都有些癫狂。

