    只是如此一来，时间上又有些不对。

    禁制之中无日历，宋青小虽说一心沉醉于修行，但对于大概时日的流转心中还是有数的。

    她的灵力增涨了很大一截，从最初进入试炼的刚稳定化婴之境，到如今化婴境下阶大有所成，至少在这个世界之中呆了两个月的样子。

    这一次试炼者的实力除了三个丹境大圆满期的修士仅差临门一脚便突破之外，其余七人大致在同一境界，就算有差别，也不可能差到如此地步。

    紫眸童子的雷电系秘法霸道无比，修为已经达到初阶巅峰，若是与她一样进入禁制遇到妖兽，无论如何也不可能晚了两月有余。

    唯一的可能就是这禁制之内的时间，恐怕与禁制之外的时间有差别，不一定是同步的。

    要么禁制之内的时间与外界相较，流逝缓慢；要么便有可能禁制之内的时间固定，兴许她在禁制之中过了两个月，外界极有可能才过去短短数个小时。

    如此一来，才可以解释为什么如此长时间，那图榜之上除了自己与紫眸童子之外，其他人仍没有动静。

    若她猜测没错，那么越先打败妖兽，掌控禁制的人，占得的先机、好处便越深。

    反之，修为越弱、实力不继的人，就算侥幸不死，但在灵力消耗大半的情况下好不容易掌控禁制，而先进入禁制的人则有可能利用此物，已经修行了很长时间，不止是灵力恢复，连实力也大有精进。

    这样两个原本实力相差悬殊并不很大的试炼者，一下便有可能被拉出很大距离，碰面之时自然先占据禁制的人更为有利。

    这禁制空间真是个宝贝，处于其中既与外界相隔，有时间上的差别，还灵力充沛。

    只是不知能不能在试炼结束之后带离试炼场景，若是可以，将来随时进入其中修行，岂非随身携带了一大神器？有利于自己修行？

    但宋青小总觉得神狱之中不会有如此便宜之事，不过暂时没出现异样，她便也不去细究，只是随即想到了一个问题，识海之中任务提示的图榜之上，既然她能看到雷电的标识，证明这图榜极大可能是十人资讯共享的。

    也就是说，除了她能看到图榜的变化之外，其他人也能。

    雪峰最先出现，则说明她最先打败禁制，其次则是紫眸童子。

    如果每个禁制之内的妖兽实力相当，那么这个图榜便如一个变相的排行榜，可以清楚的让人摸到这一次试炼参与者的底，把她架到所有试炼者的眼中。

    照此推算，那紫眸童子恐怕会是自己的最大对手。

    但宋青小随即想到自己在进入禁制之前所遇到的那两股拉力，一面是冰、一面是火，她当时顺从自己的本能，选择了进入冰雪世界。

    这个冰雪禁制内的灵力对她有一定的加成，令她在面对那巨型蜈蚣的冰系寒息攻击时防御比一般修士深，占了一定优势。

    而其他试炼者在进行选择时，选的是与之灵力属性相反的禁制，那么有可能反受其克制。

    不过无论如何，先静观其变便成。

    她想到这里，将那图榜的异变抛到一侧，转而再次将心思放到修练之中。

    数日之后，那图榜之上再次发生了变化，雷电之旁，出现了一个姜黄色山峦，一股土系灵力从那山峦之中透出。

    十个试炼者中，除了三个丹境大圆满的修士之外，自己与紫眸童子已经各自占据一角，剩余的人中，那古怪老头儿尚且不知灵力属性是什么，但青袍属水，红发属火，黑狼真君灵力霸道，已经半妖化，这绝对不是属于他的。

    唯有那最后进入试炼空间，四肢粗壮且背脊略砣的大汉因为来得最晚，当时并没有展示出他的灵力属性，任务便开启了。

    此人当时不显山露水，但一来气息便将黑狼真君等人当时放出的威压打破，宋青小便猜他实力不弱，但没想到他会强到这样的地步，竟已经在那几人之上了。

    这十号驼背大汉一将禁制掌控之后，其后依次便出现了一潭冒着绿雾的瘴气，接着过不了多久，一池水潭、一座冒着岩浆的火山、绕着黑雾的丛林便几乎是在同一时刻出现了。

    目前为止，图榜之上一共出现了七处图标，将那图榜占满大半部份。

    七个不同的标识，也恰好代表了此次试炼中的七个化婴境修行者。

    若每人都按照自己灵力属性作为选择，那么这七个出现在图榜上的标识便极好辨认了。

    冰系代表是她，雷电标识则是紫眸童子，土系灵力是那驼背男人，青袍是水潭，火山则是被红发占据，绕着黑雾的丛林是黑狼真君，那么那滚动着绿雾的瘴气便是那长脚古怪的老头了。

    宋青小的神识从那瘴气之上扫过，那瘴气带着一股腐蚀之力，像是有毒，令神识碰之有微微麻痹的效果，令她颇感不适，不知这老头儿修练的秘术到底是什么来历。

    她皱了下眉，想到苏五所说此人身上带着‘血腥气’，可惜苏五从上次谈到九天城的云氏织锦之后，便再也没有现身。

    否则若是能从他口中打听出些这古怪老头儿底细，到时也好防备一些。

    她思索了半晌，始终想不出个所以然，最终便索性不再想了。

    反正兵来将挡，水来土淹，无论如何，总有她碰到这老头儿之时，到时自然便能知这古怪老头儿到底是个什么东西。

    除此之外，看来那三个丹境大圆满期的试炼者应该没有通过测试，死在了小世界之内，这样的结果本来也并不奇怪，禁制之中出现的妖兽实力至少已经达到了五阶，至少相当于人类之中化婴境的实力。

    那几人在试炼空间的时候，便已经在黑狼真君几人联手施压之下吃了亏。

    更何况她当时先走一步，并不知走之后的情景，也不知这几人究竟是没有通过禁制，亦或是并没有进入试炼场景，便死在了空间之内。

    不过这些事情并不在宋青小的关注之内，因为她在这禁制空间之中修行了不知多长时间，此时体内灵力已经达到化婴境下阶大圆满之境，即将要突破中阶。

    但她再修练之时，却发现随着时间的流逝，自己所处的禁制灵力竟然在开始减弱，引入体内的灵力逐渐减弱，令她修练的速度一滞。

    只是此时正值她处于修练的关键时期，借这禁制世界的便利，宋青小在这之中数月时间，进展神速，体内灵力已经积攒到一个极为可怕的地步，仅差一步便能迈入化婴境中期。

    她压根儿没想到会出现这样的乱子，原本想要占据天时、地利之便，一举冲至中期，因此将大量灵力引入体内，提前做好了准备。

    哪知会在关键时刻出这样的乱子，此时引入体内的灵力减少，这明显影响了她的修行，那些筋脉之中的灵力在冲不破那道枷索的情况下，逐渐有些失去了控制。

    ‘唔。’

    宋青小发出一声闷哼，这种情况自然危险至极，修炼的紧要关头，一旦后继无力，积攒的灵力过多堆积在她体内，便已经超过她化婴境初阶可以掌控的范围。

    冲击中阶失败的后果非同一般，这些灵力一旦暴动，哪怕她肉身是由蓝血重塑，强悍非同，也恐怕要吃大亏。

    正在这关键时刻，宋青小想起被她收入芥子空间之内的那枚六阶蜈蚣的妖丹。

    那妖丹之中灵力充沛，且正好是与她同一属性，她毫不犹豫便手掌一摊，那拳头大小的妖丹便出现在她掌中。

    这六阶妖丹晶莹剔透，上面萦绕着一层寒雾，雾气一从妖丹之上飘出，便化为精纯至极的灵力，被引入宋青小体内。

    她以手将丹握住，同时施展灭神术，那妖丹之中的灵力便从她掌心之中被吸入，化为强大的凉意，流入筋脉。

    筋脉之中那原本即将暴动的灵力，在受到这股冷流的安抚之后，同时再次平顺下去。

    这一发现令宋青小心中大喜，六阶妖丹所蕴含的力量大大超出她的预期，妖丹内精纯至极的灵力弥补了禁制世界灵力的减弱，并不输一开始宋青小引入灵力的速度。

    她本来已经停滞的灵力再次开始顺着筋脉而运行，随着妖丹之内的灵力疯狂涌入她身体之中，那禁锢住她境界的枷锁开始缓缓松动，并受到庞大灵力冲击。

    与此同时，宋青小掌心之上的那枚妖丹在灵力被不停的吸走之后，竟开始缓缓失去光泽。

    从一开始的晶莹剔透，顷刻之间便变成灰白之色，像是灵性大失的样子。

    妖丹表面缓缓干瘪了下去，传来一道道裂纹。

    而宋青小并没有分神留意到这些，在吸入妖丹力量之后，体内灵力澎湃，开始冲击着化婴境中期。

    伴着妖丹内最后一丝灵力被她吸入其中，筋脉之中的灵力达到巅峰之至，那丹田之中的紫婴从宋青小头顶之上飞了出来，此时婴身之上如被镀了一层灼目光影。

    那元婴将手一挥，一股白光便将宋青小身体包围，将她裹成一个光茧一般，将她整个身体蕴养在内。

    同时禁制空间之中，残余的灵力都开始往宋青小身体所在的方向汇聚。

    她此时全心全意沉浸在冲击境界之中，唯恐出现差错，因此并不知道她所隐身的禁制外界之处随着灵力被她吸走，山谷、水流开始出现巨大的裂痕。

    这会儿宋青小只感到体内灵力容纳到达顶点，在灵力汇聚之时，同时往周身各处冲击而去。

    那些灵力如排山倒海的巨潮，从身体之中走了一圈，便似是受到头顶上方的紫婴所吸引，往头顶之上喷涌而去。

    ‘轰’的声响之中，神魂受到灵力冲击，顿时重重一颤。

    神魂之中那道禁锢着她的枷锁在这灵力一冲之下，像是发出开裂之声，却并没有被其冲垮，反倒将这股庞大的力量挡了回去。

    这一击不中，那漂浮在宋青小头顶之上的紫婴身上光芒一暗，显出其面容。

    此时那与宋青小容貌一致的元婴之上面露焦急之色，它再次一招手，同时体内灵力再次开始重聚。

    被宋青小握在掌心内的妖丹灵力尽数被她吸空，如泄了气的灰色气球薄皮一般，落在她掌心之中，灵气全失。

    禁制世界之内残余的灵力再被她吸走大半，外面的冰雪融化的速度更快，冰山开始悄无声息的坍塌，散开的雪沫化为点点星光，随即化为光点，消失于这个世界之内。

    而宋青小在吸收了禁制、妖丹之内的残余力量之后，重新蓄积了灵力，再次开始冲击神魂。

    吸收了上一次冲击失败的经验，宋青小这一次并没有在筋脉之中留有余力。

    这一次的冲击来得比之前更猛，准备得也比之前更充分。

    ‘轰’！

    冲击的巨响声在她神魂之中重重响起，化为音波荡开，令她头疼欲裂。

    却偏偏因为她筋脉之中干涸异常，提不起半丝灵力足以抵挡这种伤害，让她更是只能咬牙强忍。

    但这疼痛之中，却传来‘咔嚓’一声清脆至极的异响，仿佛神魂之中有什么东西发出碎响之声。

    原来那道桎梏在遭受先前一波灵力冲击之下便已经开裂，此时再受宋青小全力一击之后，终于不堪重负，碎裂了开来。

    枷索一碎，那挡住灵力的障碍便尽数除去。

    庞大的灵力长驱直入，涌入神魂，直达天灵盖处，被吸入那紫婴之身。

    刹时之间，紫婴身上灵光大作，那紫婴表面竟在灵力洗涤之下将残质排去，化为半透明。

    婴身之中的骨骼根根分明，隐隐透出淡青之色，令那元婴气息顿时变得更深。

    那婴身受灵力一洗之后，化为无穷灵力，再从婴身之下直贯而下。

    宋青小识海之内的那六颗星辰在这股灵力洗礼之下闪着光泽，星体吸入灵力，一下变大了些许。

    而那九字秘令的‘临’、‘者’、‘前’三令如被擦亮了字令身上的灰蒙，也跟着透出比之前更为强大的灵气，显然也跟着有了提升。

    那灵力将识海蕴养，神识也仿佛再次被强化十数倍，与星辰大阵、九字秘令之间联系更深。

    同时那些灵力从上而下涌入筋脉，滋养着干涸的身体，令宋青小如获甘霖。

    那些清凉之意游走在筋脉，化为一股无穷的霸气，从身体之中蔓延开来，令她不由自主发出一声清脆的长啸之声。

    那啸声如凤鸣龙吟，带着无上威势，里面蕴含灵力，传扬开来，她临时栖身的冰窟哪里承受得起她此时含有充沛灵力的长吟，当即发出‘咔咔’碎裂之声。

    头顶碎冰‘唰唰’掉落，这个世界的禁制再一次被破坏，像是随时都要坍塌的样子。

    此时那婴身之上灵力已经全被收敛进去，原本的紫婴之体此时呈半透明，里面根骨若隐若现，接着那婴身重新缓缓沉入天灵盖中，一直紧闭着双目的宋青小这才缓缓睁开了眼睛。

    她眼瞳已经化为冰冷的金色，顷刻之后才恢复之前的样子。

    这会儿宋青小已经升入化婴境中期，体内灵力与化婴境初期时相比，至少强悍了数倍有余。

    且肉身的禁制隐隐松开了一层，她掌心用力一握，那种可调配身体力量的感觉比之前更深！

    一股灵力化为威压若隐似无环绕在她身侧，升境之后带来的好处比宋青小想像的更深，识海被扩大，神识受到强化，比之前更增强了十倍！

    她缓缓吐出一口气，想起之前冲击化婴境中期成功时，灵力倒流而下滋养魂海的情景，正欲将星辰召出时，耳中却捕捉到了细微的‘咔嚓’声。

    宋青小当即以单手撑地，灵力从她掌心透出，化为寒冰，‘嗖’的迅速往外蔓延开来，令即将崩溃的洞窟刹时一顿。

    她这才注意到自己周围的异景，这个在她意念之下出现的洞窟此时已经摇摇欲坠。

    四周已经碎裂开来，令整个洞窟扭曲变形，无数落下的碎冰在她灵力作用之下凝结为一条条倒挂的冰锥，布满她的头顶。

    地面如遭人大力撕扯，条条裂缝纵横，看起来凹凸不平。

    虽说有她这一记灵力打入加持，但这洞窟看起来像是支撑不了多久的样子，宋青小当即皱了皱眉，将神识放了出去。

    洞窟之内因她修练的缘故，有灵力残存，勉强维持得不错，但此时洞府之外，已经是另一副光景。

    这个小世界中的冰山已经坍塌，川流已毁，当初杀死巨型蜈蚣之后铺开的白雪已经消失，取而代之的是一片灰蒙蒙的雾气将这个世界吞噬。

    这禁制之内从一开始的灵力充沛，到如今竟然像是即将干涸的样子。

    仿佛随着她在此修练的时间一长，此地的灵力都像是被她全部吸走一般，整个禁制空间竟隐隐不稳，呈现出一副像是即将要崩塌的趋势。

    宋青小抬起手掌，掌心处残余着一小片妖丹的残核，已经完全失去了灵力。

    她将这残核一扔，随着她心意一转，掌心之中那块冰雪印记缓缓浮现了出来，却有些闪烁，并不稳定，竟仿佛随时都要消失。

    这种情况给宋青小一种不妙的感觉，她试着想将这印记驱出，却发现哪怕她已经升入化婴境中介，但因为她吸入禁制空间灵力过多，在快速提高修为的同时，这冰雪印记早就已经与她融为一体，根本无法将其剔除。

    她吃了一惊，试炼空间的便宜果然不好占，虽说她一开始便怀疑这禁制世界有古怪，却没想到会出现如此棘手的情景。

    随即她左手结印，打入一记灵力进入那冰雪印记之内，这道灵力注入其中，随即被那冰雪印记吸收。

    但这道灵力对于这个禁制世界来说，无异于杯水车薪，只能暂时缓止空间崩塌的速度，却根本不能使禁制还原。

    冰雪印记看样子与她绑定，一旦消失，最终可能会连累自己。

    宋青小不由苦笑了一声，升入化婴境中阶的喜悦当下荡然无存。

    当务之急，是需要使这小结界稳定！

    而这禁制世界之所以出现不稳，是因为里面的灵力被自己吸空的缘故，不能再继续修练下去。

    她想到这里，当即站起了身。

    图榜之上并没有异样，青袍等几个占据了禁制的人此时恐怕与之前的她一样，如获至宝，正在努力修行，应该并没有发现禁制的古怪。

    因她最先打败那巨型蜈蚣占据了禁制的人，所以相比起其他人，她此时还占着先机。

    这次任务全无头绪，她又以神识扫了一眼那任务提示：封神之战。

    任务完成：奖励积分5000，并开启神境。

    “封神之战……”宋青小喃喃自语了一声，这提示到底什么意思？

    她正说话间，那图榜再次出现变化，在那黑雾环绕的丛林之上，竟出现了一抹佛光。

    “怎么可能？”她一看这佛光出现，不由轻呼了一声。

    她脑海中浮现出在试炼空间中时，被黑狼真君几人联手施威之下，被压制在地的三个丹境的修行者。

    其中一个光头当时身体闪现出金光抵抗，那金光与此时的气息如出一辙。

    这个人竟然不知以什么样的秘法逃脱了几个明显虎视眈眈的化婴境强者追杀不说，还闯入禁制世界，打败了里面的妖兽？

    她想到了自己一开始被拉入这个世界之中所遇到的那头巨型蜈蚣，虽说最终她靠蓝血封印之威，化出女娲之尾将那头升入六阶的蜈蚣杀死，但若非她侥幸在进入这一次试炼之前便因遭到重创而阴差阳错打开封印重塑身体，仅凭化婴境修为，要想杀死那头蜈蚣，恐怕也需要付出一些代价才行。

    哪怕其他人禁制之中所遇到的妖兽并没有升阶，但五阶之上的妖兽也绝非丹境修为的人可以轻易斩杀的。

    更何况这三人能从黑狼真君几人包围之下逃脱，说不定还付出了一定代价的，这种情况下还能进入禁制之后存活下来，令宋青小不由怀疑起自己之前的推测。

    莫非禁制空间之内，并非她一开始所想像的都有一头如巨型蜈蚣那样的五阶大圆满期妖兽？

    她想到此处，那图榜之上再次出现一座山林。

    另一个丹境修为的试炼者也没有死，不止没死，还同时打开了禁制。

    这样一来，她最初的猜测果然便是错的。

    一个丹境修为的人通过禁制可以说是巧合，但两人以上，便证明禁制之中哪怕出现了危机，但这危机也绝对没有她想像中的深。

    她怀疑那试炼空间中的妩媚女子也有可能没死，果不其然，没过多久，那图榜之上浮出一座洞府，隐隐透过淡粉的妖娆之气。

    到了这个地步，宋青小猜测这次试炼的禁制应该根据参与人数而来，共有十个。

    每个禁制之中就算是有危险，但这危险程度恐怕是应每个人不同的实力而生。

    如此才说得通，为什么这三个丹境修为的人最后能活得下来的原因。