    “咚！”

    “咳咳咳……我去……”

    奥克斯狠狠砸在地面上，砸出一个坑。

    他狼狈地爬起来，第一时间再次看向那排雕像，却张了张嘴，一点声音也没发出来。

    熊，豹子和猛禽，没什么了不起的。

    德鲁伊嘛, 动物崇拜很正常，旁边的巨大橡树无疑也是崇拜对象。

    但这巨龙雕像什么情况？！

    虽然只是木雕，但奥克斯眼睛就算瞎了也能认出来。

    这是翡翠梦境的守护者，泰坦守护者芙蕾雅亲赐自然之力，生命泰坦艾欧纳尔的隔代传人，艾泽拉斯五位守护巨龙之一, 绿龙女王伊瑟拉！

    “为什么伊瑟拉的雕像会出现在这里！？”

    奥克斯憋了半天，再看一下周围的雕像和树, 他再次瞪大了眼睛——

    那几座雕像下刻着小字——

    “乌索克、萨曼莎、艾文娜？！”

    加上旁边的橡树，什么鬼，熊树喵咕？！

    “这里难道不是阿瓦隆吗？！”

    “嗷——！！”

    仿佛感应到了奥克斯的气息，一声沉闷的吼叫声好似从地下响起。

    奥克斯骇然发现，那棵缠绕着浩瀚生命与死亡气息的巨树上，出现了两颗幽蓝色的灵魂火焰！

    刚才的构造体也有这种灵魂火焰，那是眼睛的位置！

    “谢特！这是大BOSS？！”

    在奥克斯震撼的眼神中，巨大的“圣橡树”整个“活过来”了！

    庞大的根系拔地而起，它自己，就是这片空间最强的构造体！

    “这特么树动王吗？！”

    奥克斯冷汗直冒，立刻变身星光熊，能开的技能全开了个遍！

    但是没有用，树动王一巴掌扇过来，奥克斯巨大的熊身直接倒飞出去, 落地后还滚出去上百米！

    “噗！”

    一口鲜血喷出, 奥克斯立刻发动狂暴回复——

    这特么一巴掌挨下去, 怒气都爆表了！

    “……要不是奥丁亲手升级的森林之心战袍, 这下子不骨断筋折都是轻的！”

    奥克斯脑子还在嗡嗡响, 但是下一刻, 准备好再次迎接狂暴打击的他，熊脸上突然露出古怪的神色。

    攻击迟迟没有到来。

    “嗷吼——！！”

    树动王虽然根系拔地而起，但移动速度实在是太过辣眼睛。

    而最尴尬的是，树动王居然没有远程攻击能力！

    它努力地想要追击被自己拍飞出去的奥克斯，但根本追不上！

    奥克斯靠人形态跑步都比他快！

    “呵呵呵……”

    奥克斯摇身一变，熊和猫……头鹰的结合体，枭兽，出现了。

    有星光之力的加持，现在奥克斯的枭兽形态，是蔚蓝色的星光枭兽。

    “自然之力，为我所用……”

    虽然这处独立小世界没有日月，但星光无处不在。

    风筝战术！

    星光与自然加持的平衡系法术，让狂暴无比的树动王，深刻理解了什么叫做“无能狂怒”。

    但放了一会儿风筝的奥克斯也发现了一个严重问题……

    谷汴

    “这个树动王，就是那個荒野半神？！”

    以树动王的体量来说，拥有荒野半神的阶位也不是不可能，但为什么它身上还有那股帮助奥克斯凝结灵体形态的力量！

    “这是以死亡的力量发动的诅咒！”

    奥克斯终于注意到了，一开始，树动王可以依靠充满生命气息的那半边, 恢复受到的伤害。

    但随着奥克斯打出伤害的累积, 它身上生命的那半边越来越强，而且开始主动降低了恢复效果！

    “这位荒野半神，正在抗争！”

    毫无疑问，生命气息的那半边，才是这位荒野半神真正的力量属性！

    “自然之力，为我所用！”

    搞明白了原理，奥克斯停下了攻击。

    自然之力汇聚在他周围，为他的下一个法术提供了强大的加成！

    “驱散！”

    无数星星点点的光辉环绕着树动王周身升起，它狂暴的姿态戛然而止——

    原本晦暗枯败的半身，赫然在迅速转变为正常的生命形态！

    “哈！有效！”

    “终于……解脱了……。”

    奥克斯变回人形，感知着祛除死亡诅咒的圣橡树发出的一声叹息。

    随着圣橡树的恢复，仿佛整座中央平原都明亮了起来。

    游荡的骸骨野兽纷纷倒地，渐渐地化为了一捧飞灰——

    它们早就不该存在于世了。

    “嗡——”

    圣橡树的树冠散发出一道柔和的光芒，那光芒丝丝缕缕从树枝间垂下，缓缓交织成一道虚影——

    那是一个中年男……精灵？

    他虽然身高有正常人类的水准，但那尖尖的耳朵，细长的眉毛，俊秀的容貌，白金色的长发，和亚尔夫海姆的光明精灵一模一样！

    “你是谁？”

    奥克斯没有放松警惕，即使他现在可以确定，面前这道虚影，就是之前感知到的那位荒野半神的灵魂投影！

    “你好，年轻的德鲁伊，感谢你的帮助……你终于找到了这个地方。”

    那中年精灵虚影笑了笑，他穿着一身粗糙的植物纤维缝制的长袍，神色颇为疲惫。

    “你可以称呼我为哈维尔，伊瑟拉殿下曾经的追随者。

    我比你早到了四千年……我的上一站是炽蓝仙野。”

    如果翡翠梦境是生命轮回的春夏，那么炽蓝仙野就是生命轮回的秋冬。

    炽蓝仙野接纳那些与自然之力有紧密联系的灵魂，也是灵魂积蓄力量返回现世的中转站。

    它和眼前的阿瓦隆很像，是一处生与死交织的圣地，只是阶位要远远超出。

    但很遗憾，奥克斯前世只大致了解这些。

    绿龙女王伊瑟拉战死之后，抵达了炽蓝仙野，并在永恒者冬之女王的帮助下，顺利复活——

    但面前这家伙是怎么回事？

    比自己早来了四千年？

    这家伙不是德鲁斯特，也不是死亡属性的半神，那么……

    “你……是一位大德鲁伊？”

    奥克斯皱着眉试探性地问道：

    “伊瑟拉的追随者，你为什么会出现在这里？”

    “这个我也不知道，你知道你为什么会出现在这个世界吗？”

    哈维尔的虚影微微一笑，反问一句，奥克斯只能摇了摇头。

    抬起头目光复杂地看了眼伊瑟拉的雕像，哈维尔缓缓转过身，自顾自地坐在了草地上，向奥克斯招了招手：

    “坐下聊吧，孩子……既然来了，故事虽然不算很长，你也要有足够的耐心。”

