    顾容情笑了声：“我跟他开玩笑的，怎么，你想要？”

    “不，不，我不想要。”她生怕他误会一般，拼命撇清。

    转身后退了一步，瞪着他道：“难道不是你想要？”

    “拿来干嘛？给豆豆吹气球？”他笑着顷身走近了点。

    沈青青继续傻笑：“呵呵，那还是算了，别人看到会笑的。”

    顾容情伸手便摸了摸她的头发，笑着道：“我们那里还有人剪来给小姑娘做头皮筋，外面缠上丝线，五颜六色的，还看不出来。”

    沈青青被他触碰得浑身发毛，不敢再讨论这么危险的事情，忙道：“我不要了，我好多头皮筋，你让开，我去看看豆豆去。”

    说完，慌不择路跑了。

    顾容情揉了揉眉心，忽然失笑，他从来不知道自己还有这么一面，喜欢欺负小姑娘，跟个怪蜀黍一样。

    甚至——乐此不疲？

    好像总是忍不住想触碰她，欺负她，喜欢看她被逼得退无可退的样子。

    自己真的是个变态么？

    他疑惑地又揉了揉眉心，再次失笑。

    ……

    徐则修仿佛忽然发现了风水宝地，在张家村呆得有点乐不思蜀，尤其喜欢小豆豆，还妄图给豆豆起大名：“容情哥，豆豆这么大了，你们怎么还叫他豆豆，不如我给他取个大名吧？”

    顾容情鄙视地看了他一眼：“豆豆有大明，大名叫顾宴。”

    这下不仅仅徐则修呆住，连沈青青也楞了：“你给豆豆取过大名？”

    接着就触碰到顾容情谴责的目光：“你生下小家伙的时候，我就告诉你了。”

    沈青青莫名心虚，她记得生下豆豆后一直在对顾容情破口大骂，坐月子期间也是生气地扔东西骂人，想方设法折腾顾容情，不肯给豆豆喂奶。

    所以，那时候，他还告诉过自己豆豆有大名？

    怎么办？更内疚了。

    顾容情倒是无所谓的样子，又或者是习惯了，说完，就直接叫徐则修帮忙整理菜园子，因为沈青青之前说菜园子有点小，种的菜不够吃。

    沈青青偷偷走过去，往外面张望。

    只见顾容情穿一身洗得发白的劳保服，然而，依然展现出他卓然的身姿，尤其两条逆天大长腿，笔直而有力。

    感觉到沈青青出来，他侧身淡淡扫了过来，那眼波流转间，给人一种勾魂摄魄的感觉，所以那位秦向晚真的不爱顾容情？

    徐则修还说过，向晚先对顾容情表白的，但最后却背叛了他——

    一时间，沈青青说不清是嫉妒还是心疼。

    顾容情捕捉到她脸上的不安，疑惑地眯了下眼眸，阳光落在他的眼睫上，将纤长得睫毛染成金褐色，眼底冰冷的光芒被阳光折射出来，让人躁动的内心也跟着平静。

    沈青青对于秦向晚的那丝不安，便在这淡然的眼神里慢慢平息。

    她噗嗤笑了，顾容情是一个很懒的人，如果有人能给他足够的幸福和安定，那他就不会想再挑战秦向晚那样的麻烦精，沈青青觉得自己还是很了解这个人的。

