    

    高务实这些年来，还真是头一回遇到这么牛气冲天的人！

    想当初冯保身为李贵妃的宠宦，堂堂司礼监首席秉笔兼提督东厂，别管背地里多么想弄死他们高家伯侄，至少在他面前的时候也是该装客气就得装客气。想不到现在区区一个新任兵部尚书的管家就敢如此无视他新郑高氏的威严。

    高务实哈哈一声长笑，慢慢走下台阶，笑吟吟地问道：“你是说，叫我让地方？”

    那管家被高务实笑得有些发毛，但他跟着自家老爷这些年，不管是在江西还是在两广，到哪不是被人捧到天上去？早就张扬惯了，何曾碰到过高务实这种明显是不打算给面子的人，不由得把脸一板，声音也冷了下来：“怎么，我家老爷还不能叫你一个孝廉让地方了？”

    高务实淡淡地道：“若是在大街上相遇，你家老爷打着回避牌，那无甚可说，他是部堂，我不过一介举人，自然是要避让的。可是，这佛寺之中避雨，国朝可没有哪条规制，说要避谁。”

    那管家脸色更加难看，盯着高务实好一会儿，寒声道：“那你可别后悔！”

    高务实随意一摆手：“若是你能代表你家老爷表态，那我也不妨直说了，你这句话，我原话奉还。”

    那管家怒哼一声，打量了四周一眼，见高家家丁个个面带煞气，本着好汉不吃眼前亏的心思转头就走。

    他刚一走，刘綎就激动地搓了搓手，一脸期盼地问高务实：“高公子，是不是有架打？”

    高务实正在思索接下去怎么办，猛听得他这一问，不由也是一怔，心中暗道：人家可是兵部尚书，全国武将的顶头上司，你区区一个南京小校场坐营，吃了豹子胆了敢打他？我打他大概死不了，你打他还能有命在？

    他还没来得及回答，刘馨已经拦住她这个一心打架的大哥：“大哥，你发的什么疯！高公子自然是不怕他，可你不过他麾下一小卒，打他是想造反吗？”

    “哦……倒也是。”刘綎叹了口气，一副怏怏不乐的模样：“瞧他手下管家的模样就知道这厮不是什么好东西，居然还打不得，真是晦气！”

    刘馨笑道：“大哥，你急什么，高公子自有主张，你且看着就是。”

    高务实心道：这丫头居然还学会激将了……不过，这次倒是可以让你得意得意。

    他打定主意，微微一笑：“刘小姐高看了，我也不过区区一个举人，哪有什么主张，无非是觉得万事逃不过一个理字罢了。”

    刘馨微微一笑，却不再多说什么。

    高务实却朝高珗一招手，把他叫到跟前，附耳对他说了几句，高珗连连点头，领命去了。

    高务实偏着头，打算再想想有没有什么遗漏，却不料之前那大雄宝殿中露过一面的白面阉人跑了出来，点头哈腰地对高务实道：“高观……高公子，我家二位小姐让小的回去问一下为何接她们回府的下人怎么还没来，还说有高公子在此，没人能冒犯她们，您看？”

    高务实心中暗道：我这正有事呢，这俩神神秘秘的小丫头还来凑热闹，真是多事。不过算了，反正一只羊是看，一群羊也是看，我本也不打算给凌云翼这个面子，多关照两个小丫头也无所谓，更何况从这俩小丫头说话的语气来看，总好像跟我真有什么关系似的，莫非她们是三伯哪位故友的外甥女？

    想归想，高务实的反应却不慢，很是郑重地点了点头：“知道了，你去吧。”

    那阉人连忙道：“您放心，小的去去就回，不会耽误很长时间。”

    高务实“嗯”了一声，没再多说。

    却说那凌云翼的管家匆匆忙忙跑了出去，也不看高务实留在大门口的家丁，跑到一行足有两百多人的队伍前，走到一顶十二抬大轿面前，一脸悲愤地道：“部堂老爷，这佛寺尚未修完，只有个大雄宝殿盖了顶，但里头有个自称姓高的新科孝廉带着几个家丁避雨，小的见他本已要走，便跟他说部堂老爷远道而来履新本兵，时间紧急，请他稍让一让，谁知……谁知……”

    “有话就说，不要吞吞吐吐，怕的什么？”十二抬大轿里面传出一个威严的声音来，语气颇为不耐。

    “是是。”那管家一副要被气哭了的模样：“那孝廉无礼至极，说此乃佛寺，又非官道，别说是区区兵部尚书，便是郭阁老亲自来了，他也照样不让！还说……”

    十二抬大轿中的声音不仅大了几分，更是严厉之极：“还说什么？”

    “还说‘今日你为尚书，安之异日我不为元辅’！老爷，此人当真是无礼至极！”

    轿中人怒极而笑：“异日元辅？哈哈，好一个异日元辅！看来本部堂今日还真是碰到了个遮奢人物。好好好，本部堂便给这异日元辅一个面子，亲自来会一会他！”

    那十二抬大轿的轿帘猛地一下被掀开，管家嘴角露出冷笑，却低着头连忙递上一个锦凳，一名身着大红纻丝飞鱼服的长须老者从轿中出来，踏着锦凳下轿站好，冷冷地看了佛寺大门一眼，面无表情地一摆手，吩咐道：“去，把这‘异日元辅’给本部堂‘请’出来，本部堂今日正要好好见识见识元辅风采。”

    十二抬大轿的轿边一名四十许的中年汉子抱拳一喏，应道：“是，部堂！”然后转身冲着后面的人喊道：“部堂老爷有令：攻破佛寺，抓那举人出来问罪！”

    “喏！得令！”

    原来他随行的两百多人里头，居然也有一百多号是武装家丁打扮，而且是个个带刀，人人有甲，其中有一部分还带着鸟铳。

    部堂老爷见他们带着鸟铳往里冲，心中一动，又喊了一声：“且慢！”

    众人连忙停了下来，那管家急道：“部堂老爷，若是今个折了威风，只怕京里会有些闲言碎语……”

    部堂老爷瞪了他一眼：“本部堂用你教？”然后冷哼一声：“只是那人怎么说也是个举子，教训教训可以，打杀了却不行！你们把鸟铳留下，也不许对他动刀动枪，只管把人拿来便是！”

    那管家有些不甘的问：“那……他那些家丁？”

    “那些人难道也有功名吗？”部堂老爷冷冷地道。

    管家心领神会，冲那家丁头领使了个眼色，一群人立刻吆喝着冲着佛寺而去了。        

