    陈修大怒，他再次把金箭上挂满了火药，连撘五根金箭翎射了出去。

    可是又让他更加匪夷所思了，五只金箭虽然射中白蛇，却如射中虚幻的影子，金箭穿过白蛇透明的身体，向远方飞去。

    很快白蛇飞出新月球，陈修带领着神仙们穷追不舍，来到另一个不知名的星球上。

    只见前面出现一座火山，火山喷着溶浆，旋即，白蛇卷着男婴儿钻入火山里。

    这一幕让陈修他们目瞪口呆。

    李南顿足叹息道：“完了，这男婴儿己烧成灰烬了。”

    众神仙们也掐腕叹息。

    片刻，李南说道：“兄弟们都回去喝酒吧，辛苦了！”

    ……

    夜里，李南楼着雪樱子说道：“老婆对不起啊！让你丢了男婴儿。”

    正沉弱在快乐无比的雪樱子，不烦反笑，呢喃的说道：“这没什么啊？咱们可以再生个呗…”

    其实，雪枫子己神识接听到魔教长老的雪鹰的传音：【何太魁借尸还魂的男婴儿，己安全进入了火山地狱里。

    目前男婴儿己安全睡在火莲花座上、成长修炼。

    你不必担心！你接下来的任务时，专心搞定李南，把李南修成魔，等何太魁恢复魔法功力后，我们内外接应，灭掉陈修以及新月上所有的神仙们，占领新月。】

    李南听雪枫子说，想跟自己再生一个，便哈哈大笑道：“老婆你生吧，用力生！生再多的娃我也养的起！因为我会赚很多很多的钱。”

    雪枫子紧紧搂住李南问道：“老公，你在吹牛吧？那你干嘛不做大王呢？做了大王之后，那整个新月所有的财产，不都是你的吗？”

    李南笑哈哈道：“真是妇人之见！我做大王了，那些东西名义上是我的，实际根本和我没半毛钱的关系。

    “我们现在是夫妻了，有些话说给你听也无妨，我不做大王了，我可以偷偷摸摸的搞走新月财阀里的财宝…背锅的人是谁呢？那就是陈修啊，哈哈…”

    雪枫子也哈哈大笑道：“我第一眼看出你就是个大坏蛋！不过我偏偏喜欢你这个大坏蛋！”

    李南淫笑道：“我的娘子！我第一眼看出你也是个大坏蛋，所以我偏偏喜欢上了你，哈哈…”

    雪枫子闭着眼，一脸绯红，她呢喃的说道：“是吗？老公，我有吗？”

    李南也闭着眼，死死抱住雪枫子，全身瑟瑟发抖，声音高亢。

    “老婆，最多过十年，整个新月所有的一切都是我们俩人的…我会让所有人，一个一个慢慢地、神不知鬼不觉地死去…”

    雪枫子：“……？？？”

    哈哈哈哈…！

    翌日，陈修上班时，千里一萱来到他办公室说道：“大王，我妹妹千里一樱和千里一娇到这个时候还没回复我的神识传音，看来真出事了。”

    陈修立即震愕了下，说道：“走，我们去云星球找龚华文去，看他到底在搞什么名堂。”

    随后，陈修带着陈子龙、和千里一萱坐上了飞船，向云星球飞去。

    大约飞船飞行了四五个小时，便来到云星球上。

    目前云星球上面属于魔教管理，这里己经很少有修仙之士的人了。

    飞船落在富丽堂皇的魔教宫殿前面的院子里，他们下了船，然后径直走向宫殿。

    侍卫们拦住了陈修他们，问找谁？

    千里一萱立即说找龚华文，侍卫们点点头，立马派一个人进去通风报信，很快他出来说道：“我们龚大王有请你们进去，跟我来吧。”

    陈修一脸错愕，这龚华文也当大王了？

    大家跟着侍卫来到了龚华文的办公室，龚华文见到陈修，立即握住他的手说道：“恭喜陈天神成新月的大王了！嘿嘿。”

    陈修淡淡的说道：“你不也是大王吗？我问你龚华文，千里一萱的两个妹妹来你这里调花岗石，这么久也没回去，她们人呢？”

    龚华文一脸错愕，说道：“什么时候？”

    千里一萱着急的说道：“就是前十天的事情啊，自从你到我那里后，我在第三天就派我两个妹妹来你这里啊，难道你真没有见到她们吗？”

    龚华文懵了，他说道：“你两个妹妹真没有来，我一直等着呢，我们两方是做生意，这是好事，我不可能骗你们的，也没有什么理由乱扣你们的人，这对我有什么好处？”

    陈修全身一怔，一种不祥的感觉由然而生。

    千里一萱急得差点哭了起来，问道：“你…你确定我两个妹妹真没来过？”

    “确定！她俩真没有来的。”

    龚华文低声叹息了一声，又问千里一萱：“你两个妹妹也是开飞船来的？”

    千里一萱的眼泪水哗啦啦的流下来，哽咽道：“是的…她…俩开着两艘巨大的飞船来的，每艘飞船里有上百个工人…”

    龚华文一屁股坐在沙发上，脸色阴沉，两腮紧蹦，半晌说不出话来。

    陈修冷声的说道：“龚华文，你不是能掐会算吗？算算她们在哪里？”

    龚华文没有回答，他站了起来，背着手，不停的在办公室走来走去。

    片刻后，他说道：“难道你俩个妹妹也在虎牙谷遇难了？”

    陈修和千里一萱听后脸色瞬变，异口同声的说道：“怎么说？”

    龚华文说道：“这虎牙谷的上空，是各个星球来我们云星球的必经之航线，今天你们坐飞船也是经过虎牙谷，但你们却安然无恙。”

    “前一段来了好几个国家的飞船来我云星球访问，然而这些飞船飞到虎牙谷就莫名其妙的失踪了，”

    “为了查那里的蹊跷，我带领了手下上万个侍卫来到虎牙谷，大规模搜索，可是整整搜了七天，也没有查出个所以然。”

    陈修满脸惊诧，问道：“这虎牙谷在哪里？带我们去看看。”

    龚华文点点头，说道：“我正有其意，或许我的修功不高，看不出里面到底有什么诡异的东西。走，我们去虎牙谷。”

    说着，大家都上了飞船，龚华文也没带多少人马去，他只带了十个保镖去。

    一会儿，飞船来到虎牙谷的上方，俯瞰往下看，虎牙谷下面的形状是呈老虎下山的模样。

    下面全是层层叠叠的原始森林。

