    “好可怕的火焰？这就是天火尊者的火焰之道么？果然厉害，如果能被我掌握，那我将来在瞬息之间就能觉醒金乌之火，焚尽万敌。”

    金乌太子损失一员大将，却没有丝毫惋惜，反而是激动连连，眼角闪烁兴奋光芒。

    “这里有火焰禁制，你们跟紧我。”

    金乌太子第三只眼睁开，眼前的火焰禁制转化成了许多的符文，被它窥破，出现了入口，轰隆，金乌太子第一个闯入了进去，而那一群妖族高手也紧跟着金乌太子，纷纷进入到了大殿之中。

    但是，这里的异动，也已经惊动了整个废墟中的诸多高手。

    所有人都骇然抬头，看向那远处的爆发火焰气息的时空深处，一个个露出了激动的光芒。

    “这种火焰气息？难道是天火尊者的至宝出现了？”

    嗖嗖嗖！

    所有原本在废墟外围搜寻圣脉，甚至大打出手的强者们，一个个全都停下了动手，而是急忙冲天而起，掠向那火焰爆发的所在。

    在某一处洞窟之中。

    “啊！”

    一道道凄厉的惨叫之声响起，就看到一根根漆黑的魔须，洞穿了诸多人族高手，这些高手痛苦的挣扎着，而在那魔须中间，是几个浑身阴冷的魔族高手，领头之人，正是那施展魔须之人，尽情的吞噬着周围这些人族身上的力量。

    令人震惊的是，在这些人族周围，耀无名站立在那，身上也涌动道道恐怖黑色气息，竟然是黑暗之力。

    “耀无名，你竟然是魔族的走狗，你不得好死！”

    这些人族高手凄厉惨叫着，身上的气息越来越弱，体内的本源也被迅速的吞噬，渐渐的化为了一具具的干尸，彻底消弭。

    那魔须强者的血色的眼瞳，也再一次的变成了漆黑之色，舔了舔舌头。

    “耀无名，你这一次，干的不错。”

    这魔须高手狞笑着说道。

    “能为涂魔羽大人服务，乃是我的荣幸。”耀无名恭敬说道，目光深处，闪烁道道精芒。

    这魔须高手，正是天界魔族中赫赫有名的死魔族圣子，涂魔羽。

    “你这一次，也是为了黑暗气息吧？”涂魔羽狰狞一笑，一抬手，顿时，一道黑色的气息弥漫了出来，这气息一出来，天界的天道就开始颤抖起来，仿佛遇到了天敌一般。

    “黑暗气息，这就是黑暗气息？”

    耀无名激动的看着这黑暗气息，这是一种和魔道截然不同的力量，甚至对天界的天道，都能够进行腐蚀。

    “没错，这就是黑暗气息，你若是想吸收的话，尽快，否则一旦等天界的天道感知到这里，就会降下雷罚，到时候会被其它人注意到这里。”

    耀无名激动的接触上黑暗气息，顿时，这一股气息蓦地就进入到了他的身体之中，立刻，耀无名身上涌动起了一丝诡异的黑暗力量，整个人身体中的气息，在一瞬间，提升了足足一倍不止。

    并且，耀无名竟然有一种隐约触摸到圣主境界的感觉，仿佛，圣主离他只有咫尺之遥。

    “好……好强！”

    耀无名忍不住震撼道。

    涂魔羽嗤笑一声：“哼，这算什么，你这只是将黑暗气息吸收，等随后你能自由运用施展的时候，就能明白这黑暗气息的强大之处了，在这黑暗之力下，你一旦施展禁忌之术，你的各种实力都将以惊人的程度提升，不过，一旦你暴露出来，也会被天界的天道盯上， 所以一定要万分小心，即便是施展，也必须速战速决。”

    “明白了，涂魔羽大人。”耀无名恭敬道，此时他早已明白过来，当年魔族为什么突然会在天界发起大战，并且能力敌万族，将整个天界都毁灭。

    甚至连府主大人，都甘愿和这魔族合作，就是为了得到黑暗之力了。

    因为这种黑暗之力，完全是一种凌驾在天道之上的力量，有了这一种力量，能让任何人都得到超脱，根本抵挡不了其中的诱惑。

    耀无名有种感觉，只要自己得到足够的黑暗气息，跨入圣主境界，轻而易举，不过那样的话，他所凝练的圣主之道就不是天界的圣主之道，而是融合了黑暗之力的之道，今后想要突破，就必须要吸收更多的黑暗之力。

    不过哪又如何？不管是以什么方法入道，只要能够突破，那就怎么都值得！这世界，本就是实力为尊。

    “涂魔羽大人，不知我要怎样，才能得到更多的黑暗之力？”耀无名眯着眼睛说道，心底计谋闪现，暗暗打算。

    “你想要更多的黑暗之力？”涂魔羽似笑非笑的看着耀无名：“我劝你还是打消了这个念头为妙。”

    “这是为何？”耀无名一怔，扫了眼在场的几尊魔族高手，眼底深处，隐约有莫名的气息闪过。

    “耀无名，你现在不会是打算对我们动手，斩杀了我们，好获得黑暗之力吧？反正在这里斩杀了我等，出去之后，也无人知晓。”涂魔羽突然冷笑起来：“不过，我劝你，还是打消了这份心思比较好。”

    “涂魔羽大人说的什么话，本座怎会有这样的心思，涂魔羽大人您误会了。”耀无名心中一惊，急忙解释。

    说实话，他还真有这样的心思，和魔族合作，并不代表他们就投靠了魔族，一切都是为了利益。

    “你也不用解释，你们人族什么货色，我再清楚不过了，不仅是你，就算是你们耀灭府府主和我们魔族合作，也并非是投靠我族，也只是为了从我族手中得到黑暗之力，突破尊者，好完成他那些计划罢了。”

    见耀无名还想说话，涂魔羽一摆手：“你也不用否认，我们魔族和你们人族不同，我们魔族有一说一，更加直接，为了利益，没有什么羞于启齿的，不像你们人族，非要找一个正义的理由，不管你们是什么目的，只要能合作，那就是我族的盟友。而我之所以让你不要报这种心思的原因，也是为了你好！”

    耀无名目光一凝，为了他好？

