    吕琦莲拉了拉龙慧姗，让她在旁边看着，她也知道龙慧姗担心沈翔会出事。

    沈翔此时正专心炼丹，心神全放在丹炉之中，几乎处在一种忘我的状态，所以龙慧姗的声音他沒有听见，就连刚才的震响他都沒有感受到。

    炼制这炉四重冲撞的十魄丹非常艰难，比沈翔之前炼制的帝阶中品还要难得多，不过若是炼制出來的话，这十魄丹的品质肯定非常吓人。

    极限炼丹的时候，沈翔也非常追求速度，所以他此时每时每刻都消耗着非常多的力量，这都是为了赶在预期的时间之内完成。

    虽然现在不是和别人比试炼丹，但他对自己的要求依然很高，因为只有这样才能逼着自己去突破极限，超越自我。

    四个时辰。

    沈翔用了四个时辰的时间，总算完成了一炉进行过四重冲撞的十魄丹，虽然只有一粒，但这粒十魄丹的品质却非常之高。

    “应该是凝出丹格了。”沈翔打开丹炉的时候，就能感受得到，能凝出丹格的丹，品质都是高到一定程度的。

    “这里丹比之前那粒更厉害。”龙慧姗说道，盯着沈翔手中那粒看起來和虚幻的十魄丹，看起來好像是幻象那样。

    “嗯，这粒丹比我想象中要厉害，这粒丹自己就凝出了道魄。”沈翔惊叹道：“沒想到丹也能有这样的。”

    有道魄的丹，吕琦莲和龙慧姗听见，都觉得匪夷所思，她们虽然不炼丹，不过对丹药还是比较了解的，可从來沒有听说过这样的事情。

    “丹也能和人一样修行。”沈翔笑了笑：“你们也别惊讶，若是有朝一日我能把一粒丹炼成人來，你们再惊讶也不迟。”

    沈翔说完，就把这粒丹吃下，他觉得这里丹的品质要比之前那粒高出一倍不止，所以吃下之后，他也立即去控制那股药力，免得失控。

    炼化了足足一天多，还有很强劲的药力沒有炼化完，但沈翔却从道魄境七重突破到八重了。

    这种突破速度，连沈翔都感到不可思议，他发现经过冲撞法炼制之后，药力会有很大的不同，要比普通炼制出來的厉害得多。

    沈翔炼化了很剩下的那股药力，也用了一整天的时间，但这却让他直接冲击到道魄境九重。

    “道魄九重了。”沈翔深吸了一口气，只是一粒丹，就能让他接连提升两重，别人都是几十年甚至几百年才能突破，而现在他只是两天时间就突破。

    “你炼制的丹看起來要比帝阶的还厉害，那还是十魄丹吗。”龙慧姗问道。

    “是十魄丹，但不是王阶上品的，从品质來看，应该是帝阶上品的。”沈翔说道：“我只要再吃一粒，就能踏入道魄十重了。”

    只要进入道魄境十重，沈翔就有足够的力量去一下子炼制一万炉，到时候他就能快速完成任务。

    如今他的幽瑶山庄里面，那些九阳地果还在种植之中，而接下來需要很多才够，也需要一些时间。

    沈翔有过上次的经验，现在他炼制四重冲撞的十魄丹也稳定了许多，虽然还会弄出不小的动静，但却沒有上次那么可怕。

    只不过在时间上面还是沒有缩短，四个时辰炼制好已经是沈翔的极限了。

    沈翔又吃下一粒四重冲撞法炼制出來的十魄丹，这可是帝阶上品丹，否则不会有那么强劲的药力供他提升那么快。

    对于沈翔來说，这一切都不算什么，因为以后还有许多方面需要突破的。

    “道魄境十重了。”沈翔只是几天的时间，就接连提升几重，实力也暴涨了许多，当然，对比那些道宗强者來说，他还很弱，更别说道尊修为的了。

    “真快。”龙慧姗嘟着嘴说道，她那么辛苦修炼，一重都沒突破，但却眼睁睁的看着沈翔接连突破，这都是因为沈翔能炼制出那种非常厉害的丹。

    “慧珊姐，你别着急，等我把我的事情忙完，我就炼制那种丹给你们吃。”沈翔笑道：“我反正也需要多练习练习，因为以后我会需要经常用那种方法去炼制，我需要习惯这种炼法。”

    只有习惯了，才不会感到辛苦，沈翔决定要使用冲撞法，不断的突破极限，炼制出品质更加高的丹來。

    这个宽敞的石室之中，已经满是幻法宝炉，每个幻法宝炉里面都是药材，燃烧这熊熊火焰。

    万个幻法宝炉都在同时炼丹着，而这都是由一个人操控。

    吕琦莲和龙慧姗看见，都被此震撼得目瞪口呆，同时炼制万炉丹，若不是她们亲眼所见，绝对无法相信这是真的了。

    在之前龙九霄就总是夸赞百花村里面那炼丹小队非常厉害，要比三大钱庄的炼丹小队强多了。

    但是现在，一个沈翔，就不知道顶多少个炼丹小队，若是沈翔能成功把这万炉丹炼好，这相当于冯羽洁他们炼制好几个月了。

    沈翔之前就计算了，他要做到这一切，需要足够的道力支撑，除此之外还需要很强的神识，而这只有到达道魄境十重才能做到。

    他坐在万个幻法宝炉中间，闭着双眼，认真的控制这万个丹炉，他懂得大万炼术很多年了，但还是头一次进行真正的万炼，这种让他自己觉得非常有成就感，这种感觉也是他在炼丹时所追求的。

    此时龙慧姗和吕琦莲也沒有心思炼丹了，她们都在认真看着这里面的幻法宝炉，能见识一次如此震撼的炼丹情景，对于她们來说也是非常难得的，而且还是沈翔在炼丹。

    吕琦莲心中也感到非常自豪，毕竟这个强大的炼丹师是她的男人。

    三天的时间，原本幻法宝炉里面的药材，此时都变成了一粒粒光芒闪闪的丹，万个幻法宝炉，每炉都是几粒，这个石室之中现在就悬浮这好几万粒丹，如同璀璨的星海，美丽极了。

    “完成了。”沈翔哈哈一笑，然后拿出两个很大的玉瓶，分别把玄道王丹和十魄丹装进去。

    装好之后，他把瓶子递给吕琦莲，笑道：“琦莲姐，给。”