    筱冢义男听完饭岛森的辩解，满脸不满的呵斥道：“八嘎！山崎治平想为我分忧？他如果真的想为我分忧，这个时候就应该以防守为主，而不是私下去八路军的控制区下乡扫荡！”

    “别以为我不知道，山崎治平仗着自己有点皇室血脉，一向骄狂自大，目中无人！此次行动他分明是为了自己的私心！

    也就是他死了, 否则，就凭他可能影响到我的那个大计划，我也不会放过他！”

    参谋长宫野俊却是在一旁劝慰道：“司令阁下息怒，我觉得，山崎君的那个计划倒是没有什么问题。

    因为皇军要消灭支那八路军的最大难度，从来都不是他们的战斗力有多强, 而是无法找到他们！”

    “如果山崎君的作战计划得以顺利展开并完成，对于您的那个计划其实也是极为有利的。”

    “只可惜, 山崎大队没能坚持到援军抵临便全军玉碎, 这才是此次失败的最大原因！”

    顿了下，宫野俊又接着说道：“我很好奇，皇军第5大队明明是据险以守，为何只坚持了不到5个小时，就被支那八路军给消灭了。”

    “支那八路军的战斗力，我们是知道的，他们根本就没有重火力武器，第5大队在李家坡上据险以守，就算八路军出动了主力，也不可能完全铺展开，而只能采取添油战术式的进攻。”

    “如此，皇军第5大队就算无法消灭进攻的八路军, 自保应该没有任何问题吧？”

    宫野俊不知道的是, 山崎大队其实连两个小时都没有坚持到，第29旅团的汇报里之所以说5个小时，那是从他们接到求援电报的那一刻算起的。

    而那时候，独立营还并没有对山崎大队发动进攻。

    顿了下，宫野俊又对着饭岛森问道：“对了, 饭岛君，围攻第5大队的是支那八路军的哪一支部队？”

    饭岛森：“回参谋长，目前还不清楚围攻皇军第5大队的具体是哪一支八路军，但可以确定的是，当时第5大队的扫荡目标是八路军新一团的防区。”

    “前段时间，八路军新一团不是到处偷袭皇军的据点，令皇军损失颇重吗，所以，山崎君便想着去消灭掉八路军新一团，以洗刷其给我大日本皇军带来的耻辱，从而替司令阁下分忧。”

    筱冢义男眼中杀意闪现，又一巴掌重重拍在身前的棋盘上：“八嘎！又是这个可恶的新一团！”

    “原本我只是把他当做一个跳梁小丑，却没想到他竟然一而再、再而三的挑衅我的耐性！”

    宫野俊：“司令阁下，那我们现在怎么办，是否立即出兵围剿八路军新一团？

    否则，任其发展下去的话，迟早会成为一个祸患, 甚至可能在半个月后, 影响我们的那个计划。”

    筱冢义男已经从愤怒中渐渐恢复了冷静，他沉思了片刻道：“不, 现在还不是对付新一团的时候，如果我们现在就出兵对付新一团，就算能将其消灭掉，也必定会引起其他支那八路军的警觉。

    届时，想要再将其重创可就没那么容易了！”

    “我们好不容易才把方面军的观摩团请过来，这段时间绝对不允许出现任何差错，所有事情都等观摩团的考察结束之后再说！”

    “嗨依！”

    宫野俊重重顿首。

    这段时间，山本特工队一直没有对新一团和独立营实行斩首行动，也是在为这件事情做准备，毕竟经过枫叶岭和青山战俘营的事件过后，山本特工队的实力遭到了极大的削弱。

    如果不能尽快恢复实力的话，在接下来的作战任务中就很难发挥出其应有的作用了。

    ……

    画面拉回王家村，独立营营部。

    吃过晚饭后，王承柱立即召集营里的主要干部，召开了一场总结会议。

    “今天的战斗，各连表现的都很不错，尤其是一连，在鬼子即将杀入村口迫害百姓的时候，及时抵临，这才避免了悲剧的发生。”

    会议中，王承柱先是对各连在今天战斗中的表现表示了肯定。

    接着话音一转，继续道：“不过，通过今天的这次事件，我也看到了咱们根据地的不足之处。”

    “那就是，在面对鬼子扫荡的时候，村民很难有抵抗的能力，所以，我们必须把老百姓也武装起来！”

    “就比如今天，如果不是东阳村的民兵队拖延了一会儿时间，后果将不堪设想。”

    二连长田水生是个老八路了，听完营长王承柱的话，他立即深以为然的重重点头道：“嗯！营长说的不错，今天我们能够及时阻止悲剧的发生，固然和一连及时赶到有很大的关系，但更重要的还是东阳村的民兵队挡住鬼子，给一连争取到了一定的时间。”

    “不得不说，张营长还是很有远见！”

    众人也都纷纷跟着点头，虽说民兵队没击毙多少鬼子，但他们的重要性却是不言而喻的。

    王承柱目光扫视一圈，道：“所以，我计划先拿出500条步枪，把咱们根据地附近的老百姓都武装起来。”

    “你们也知道，有很多老百姓因为需要赡养老人，或者抚养小孩等各种原因，从而无法成为职业军人。

    如果能把这部分老百姓也武装起来，训练成为民兵，那也将是一股很庞大的力量。”

    “忙时，他们就是普通的老百姓，下地干活；闲时，他们便可以进行一些简单的军事训练；而一旦鬼子进行扫荡，他们拿起武器便可以化身为战士！”

    “如此一来，老百姓自己有了武装力量，便可以在很多时候避免悲剧的发生。”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    独立营的干部们纷纷开口表示赞同。

    王承柱：“那好，既然大家都没有反对意见，那这件事情就这么决定了。”

    “翠花姐，你去把愿意当民兵的老百姓名单都统计一下，如果有妇女想当民兵也是可以的。”

    “是！”

    王翠花站起身，大声应诺。

    她并没有因为王承柱让妇女当兵感到不满，相反，这正说明妇女们也受到了八路军的重视。

    女子也能顶半边天，这并不是八路军喊的一句口号，而是把这句话落到了实处。

    有了枪，妇女在面对小鬼子的时候，也有了一定的反抗之力，而不会像以前那样，只能任由小鬼子宰割。

    ……

