    “哎呦。”

    楚南的脸上被捏的生疼，他的脸被拉的长长的，差一点就好像一头驴一般，掐出了一道手印。

    “如果你以后再敢这样说我胖的话，那么我就要让你尝尝我的厉害，挨一下我的小粉拳暴击，明白吗。”

    “明白。”

    楚南也是毕恭毕敬的点了点头，他看见后面的海洋里又随着冷风呼呼的吹，扬起了一阵阵波浪。

    这大海可真是飘渺，里面还有许多凶恶的海兽，眼看着天色就要黑了，那里面无数的潮水向着上面涌去。

    “咳！”

    楚南向着远方眺望，就在这个时候，宋允儿伸着手，轻轻的拍着他的肩膀，也是一脸恩爱的样子。

    他们两个人似乎和情侣夫妻并没有什么区别，只是差那样一层窗户纸，但是谁要捅破都也是麻烦事。

    想到这里，楚南也就没有多说什么，他回过头去，用自己的头顶着宋允儿的肩膀，还是客气的说道。

    “允儿。”

    “我也不知道佳馨哪里去了，我实在还是非常关心她的，只是我现在看不到她，心里也怪想她的。”

    楚南自己感觉到自己说这样的话，也是非常的客气，不过如果谁心思细腻一点，能听出弦外之音。

    “是吗？”

    他现在看着宋允儿的样子，似乎也是有一丝轻佻，不过她的心里还是爱楚南的，伸着手捏着他的额头。

    “你怎么可以这样说话，对于我来说，我心里一直感觉到，欠你一份人情，因此特意来照顾你。”

    因为宋允儿心里感觉到这话太唐突，因此故意做出这样的架势，为的不是别的，就是掩盖自己的羞涩。

    “哎。”

    “别急。”

    楚南虽然说最开始感觉到无所适从，然而很快就反应过来了她的真实想法。

    “我没那个意思。”

    尽管说自己对这两个姑娘，其实心里面都是特别的有好感，然而自己是绝对不能脚踏两只船的。

    那样的人就是纯粹的渣男，虽然自己谈不上柳下惠，见到美女也心动，然而最基本的底线还是要有。

    “什么意思？”

    一旦一层窗户纸捅破，尽管两人先前都知道事情的含义，但是想要把窗户纸盖回去可就难了。

    “没有什么意思，也许就是意思意思而已，或者说我说错话了，我还是去海那边，看一下凶兽的踪迹。”

    楚南的嘴里，却是说了好一串连珠炮，他感觉到自己快赶上相声演员了，说的话也是怪绕的。

    不过这样的话，换做是谁，仔细品一品，都能够听懂的，他拿下了一根长长的木杆，手上猛的一掰！

    “咔！”

    他的力道用的也是很大，宋允儿转过头去望着他，看着他那羞涩的样子，也只是嘿嘿的笑了笑。

    这时，楚南又看到那海水里面，飘着一只长长的红色海蛇，上面的鳞片变成怪状，染着鲜红色。

    那东西的嘴里面似乎是嚼着什么东西似的，毒信子露出半个在外面，然后又甩着脑袋向着岛上去。

    “啪！”

    楚南用力的抓住了土壤里面的一块石头，砸向了那海蛇的头颅，接着他举着木杆向上砸去。

    他的手，也是非常的用力，身上的肌肉显着光芒，那海蛇嘶的一声，一瞬间膨胀着身体砸向他。

    楚南感觉到，自己的身子眼看就要被这东西卷下去，他抓住了海蛇的鳞片，向着下面用力一撕。

    “嘶…”

    他感觉到自己的脑袋一晃，那蛇的信子几乎离自己的肩膀非常的近，这时他手上的木杆又一次向前刺。

    只听扑哧一声，那蛇的心都被刺了出来，海蛇不断的摇晃了一下脑袋，然后吐出毒血落到了水中。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成5／10。】

    这时楚南感觉到自己的身上，似乎境界又往前进了一层，他把自己身上的湿润的水滴走掉。

    那时候宋允儿也体贴地走了过来，轻轻的揉捏着楚南蓬乱的头发，接着小巧的扎成一个小辫。

    “怎样？你看我的审美也是很不错吧，是不是非常可爱的样子，我觉得我完全可以当一个好发型师呢。”

    “嗯。”

    楚南看着自己这样子，他现在也是特别无奈的笑了笑，因为这样子弄得自己有点傻憨厚的。

    不过这样对于宋允儿来说，她高兴就可以了，否则，自己将迎来的是激烈的河东狮吼。

    “走吧。”

    “我们总不能混在这样一个小岛上吧，否则那些凶兽都会来，这样的话，我们岂不会困死在这里？”

    宋允儿对着楚南使了一个眼色，两个人找到一片漂浮的木片，紧紧的抱在上面，顺着水里过去。

    他们两人顺着水上走去，这个时候他碰见了一只触手一样的怪东西，上面有许多尖尖的头。

    “咕嘟！”

    那东西一下子就从水中出来缠住了两个人的木板，楚南看到这东西是一只硕大无比的章鱼。

    “呀！”

    那只巨大的章鱼张开了一张血盆大口，下面有许多小小的食人鱼也跟着一起游过来，到了他们俩人身上。

    “哗啦！”

    楚南手腕猛的向那鱼的触手抓去，他举着棍子朝着鱼的眼睛刺了过去，接着哗啦一声，打出一道水流。

    “嘭！”

    那东西的脑袋上也是湿湿黏黏，很是柔滑，楚南感觉到自己只要稍一使力，棍子尖儿就被划下。

    然而那些食人鱼就朝着两人的腿上过去，这个时候宋允儿，被楚南沉重的捧了起来。

    “呀！”

    那样剧烈的光芒，又一次发在了楚南的身上，他向着那章鱼的触手抓去，终于把这东西弄断。

    “咕嘟…”

    无数的水汽飘动着，那上面冒着许多泡泡，楚南手上紧紧抱住木板，两个人一起向着前方过去。

    “呼！”

    一道阴冷的风，吹在了楚南身上，他感觉到自己浑身冷的不行，直起鸡皮疙瘩，不由得打了个喷嚏。

    “啊嚏！”

    楚南感觉到自己现在头上有点发热，宋允儿轻轻的揉着他的额头，然后接着用力的挤出脑袋的淤血。

    “你现在也是实在太累了，不然不会这个样子，不如说你休息，我去寻找那些凶兽，质量如何？”

    这一下却是实在把楚南给逗乐了，不管现在自己身体再怎么虚弱，这么做岂不是成了母系社会？

    “你要知道，其实有些时候感激和爱，这并没有什么区别，所以说，我这样对你也是很正常的。”

    “没什么区别。”

    楚南感觉自己脑袋烧的几乎要糊涂一般，他也是轻轻的咳嗽了两声，然后又喝了一口凉水。

