    别说在神女面前有好的表现了，这第一眼就已经比其他人弱了很多。

    再想要跟随神女，那可真的是难上加难。

    高雪怡自然也知道这一点，内心慌乱不已，如此大好的机会就这样完了……

    只是，神女的出现实在是带给了她太大的震撼，她光顾着看看这位自小听到大的神女究竟是何等风采，完全把自己还在炼丹这件事给忘了。

    最重要的是……身边这几个男子竟然一个都没有失败！

    这到底是为什么？

    “雪怡，你先下来吧。”

    琼华仙子眼见着的高雪怡站在高台上，找急忙慌地不知如何自处，不由得道。

    听言，高雪怡微怔，只能一脸沮丧地走了下来……

    就在这时，柏讷的丹炉之中已经传来了沁人心脾的丹香。

    一闻到这丹香，众人便有一种脑子忽然清明的感觉，好似在这丹香之下，所有的疲惫都一扫而空，状态回到了最佳。

    注意到这一点，众人皆是眸光一亮。

    不用特意去查看这丹药的效果，光是从他们闻到的药香所带有的作用，他们就能肯定这天心丹的效果的确正如百里红妆所说的那般。

    哪怕只是二品丹药，这效果也是极好的。

    琼华仙子等人自然也察觉到了这一点，目光不由得转向了一旁的高山仙君。

    先前就是高山仙君质疑这丹药是否真的能炼出来，现如今这丹药不光成功炼制了出来，而且这效果似乎也极为不错。

    如此一来，百里红妆便可谓是当之无愧的第一名了。

    高山仙君神色平静，没有再多说其他，原本也没有什么可继续再说的，何况神女和离墨都在这里，他自然得注意分寸。

    “既然已经确定了这效果，不知这第一名是谁？”离墨饶有兴致地道，“不如让我看看？”

    琼华仙子等人连连点头，心中都很清楚离墨殿下今日的心情很好。

    之前的那些年里，离墨殿下虽然也并不是一直很凶，但素来是不愿意与他人多言的。

    只是，这会儿的整个人的气质都有所转变，早就听闻当初神女在的时候，左殿是十分温柔的人。

    很多人对此都不太相信，而就冲着离墨殿下此刻的反应来看，那传言便是真的。

    “自然。”琼华仙子满脸笑意地点头，这才转过视线看向了百里红妆所在的位置。

    只是这一看，她忽然发现百里红妆竟然不在原本的位子上，顿时不由的一愣。

    “忘云仙君，百里丫头去哪了？”

    离墨在见到琼华仙子竟然询问忘云仙君的时候，心头不免有些诧异。

    “这姑娘和忘云仙君有关系？”

    “百里红妆乃是忘云仙君的关门弟子。”纪兰仙子笑道。

    听言，离墨的眼底漫上了一抹诧异之色，他有些狐疑地看着忘云仙君。

    他知道忘云仙君有收徒，近些年来还听说他一直在等一个关门弟子。

    当初听闻这个消息的时候，他还觉得有些奇怪，忘云并不是喜欢故弄玄虚之人，这特意留下一个关门弟子的位子，着实有些奇怪。

