    图二的比赛来到了收尾的最后几回合。

    A队和NAVI现在状态都爆棚了，如果在动漫里的话，已经可以看到十位选手身后冒出的熊熊烈火。

    “比赛进行到了这个阶段，两支队伍都在想尽办法，各种招数齐出，就是为了能够比对方多哪怕一分。”

    “A队的虽然开局不是很好，后期却稳住了局势，device也找到了状态，将NAVI的队员一个一个利用大狙拦截在外场。”

    “现在A队再次将比分反超，13:14，A队再赢一回合，就拿到了赛点。”

    玩机器尽量以一个客观的角度，为观众们解释现在的局势。

    他的内心还是有点担忧的。

    虽说NAVI的状态一直很好，可A队的nuke，真的能打得过吗？

    这一点非常存疑，毕竟A队的恐怖nuke，是用实实在在的战绩，在人们心中留下的印象。

    苏醒加把劲啊！

    ......

    经过了几回合的失败，现在的连败经济让NAVI又一次拥有长枪。

    NAVI在讨论中得出，今天这外场的压力一定要给足，不让A队拿到信息的能力太强了。

    面对阵型已经摆好的A队，他们只成功了一次，那一次还是S1mple独自杀了三个人，靠着个人发挥赢下的。

    剩下几回合则是在战术上全都输掉了。

    苏醒带着电子哥一起来到了外场。

    身后的nafany帮他们补了一颗红箱烟。

    苏醒丢出一颗最靠近K1的烟雾，补上闪光，给对方一些压力。

    一颗火扑面而来，砸在了外场匪口的狙击位这一块，让他不得不停下脚步。

    苏醒晃身从狙击位箱子和油罐的缝隙中看着正门方向。

    没想到一眼望去，视野内出现了一个提着大狙的苍蝇脑袋。

    砰！

    device使用AWP击杀了emperor

    “外场第一时间前压，苏醒虽说是晃身查看的，他没有想到device会提着一把大狙过来，如果是一把步枪，晃身确实是可以拿到很好的信息，但他没想到device会这么大胆，提着一把大狙过来。”玩机器隐晦的叹了一口气，这么一来NAVI就麻烦了啊！

    “外场前压，A队已经吃了很多常规防守的亏了，所以也没有头铁，很快选择了变阵，利用device的大狙前压去拿首杀，非常大胆的一个选择。”

    看着device依然选择往外走，玩机器就有些诧异了：“你突然打一个出其不意还挺好理解的，拿到了一个击杀，这是不知足还是怎么，还想继续打？”

    苏醒死亡之后，电子哥没有往后退去，反而是往正门旁边补了一颗烟，保证自己安全的同时继续往前推进。

    他这一回合的目的就是给外场充足的压力，让内城没有那么好的防守配置。

    电子哥刚跳到了外场红箱，敏锐地从耳机里听到了一声开镜的声音。

    赶紧往后撤了一步，下一刻，大狙的枪声再次响起。

    好在，电子哥这灵性的后撤步，让他只被device打到了一条胳膊，并未被击杀。

    电子哥没有多余的心理波动，赶紧补枪，为苏醒完成报仇。

    “我就说，device这个太莽撞了，有点过于自信，看不起人。”看见电子哥自己解决了困境，玩机器脸上又浮现出笑容。

    但现在危机并未解除。

    他们虽说是外场交火完成打了一次一换一。

    现在电子哥还是残血的，总体来说还是亏的。

    “另一边的Xyp9x独自混进了黄房，他静静地架着黄房入口，他不知道NAVI这一回合看黄房的nafany，是在楼梯上方的二层，静静地架着黄房出口。”

    “两人默契地架着一个保守的位置。”

    Xyp9x架了一会没有发现NAVI有人来给黄房压力，就有点奇怪。

    因为这不管是打内场，还是控外场。

    这黄房作为一个地图的最中心位置，他应该是有人在这施加压力或者断后的，不可能就这么轻易放给他们。

    Xyp9x突然想到，是不是有人在上面进行架枪！

    想到了就开始尝试，顾不得自己位置的暴露，Xyp9x开始对于匪厅楼梯上的二层进行穿射。

    众所周知，在nuke这张铁皮做的地图上。

    几乎绝大部分地图的材质，都是可以被子弹穿透的。

    此刻的nafany正一丝不苟地架着枪，密集的子弹瞬间将他打成了一个马蜂窝，身死当场。

    “Xyp9x发觉了不对劲，强行穿死了nafany，好在火男补枪迅速，大脚步冲了进来，跑打AK将Xyp9x给补掉，再次互换了一名队员。”

    “三打三的局势，双方各自有一名队员的血量不是很健康，而且道具数量也都差不多，时间还有1分钟，NAVI并不超级。”

    电子哥这个时候已经回到了匪厅，他们本来是想要集合一起抱团往A区里冲一冲。

    现在nafany的死亡，将他们的意图给暴露了。

    而且NAVI对于A包点其他几人的站位是一无所知的。

    这进攻就有点麻烦了。

    时间充足，而且也有道具，三人没有着急。

    火男先独自跑去了外场匪口，侦查一下对方外场有无前压。

    “NAVI现在是打得很细腻的，A队的布置也十分灵活，现在dupreeh卡的是一个外场大仓的非预瞄位。”

    “这个位置你想要去搜他，就必须漏给正门内的CT，而且他可以卡到往正门里和三楼下的人，是一个非常不错的非预瞄位。”

    火男和S1mple缓缓来到正门附近，电子哥则是独自给了一颗管道烟和两颗闪光，先给内场一些压力。

    S1mple几个常规点位逐一搜了过去，他并未注意仓库里那个点位。

    实在是那个点位也不好搜，你要搜那个点，你就必须漏身位给正门内。

    所以S1mple其实就是赌那个点位没有人站，可惜他赌错了。

    在仓库内的dupreeh抓住了背身，直接将其杀死。

    火男补枪很快，没有让dupreeh打第二个的机会。

    外场再一次做了一次人数上的互换。

    “火男提着AK往正门里走，但是电子哥却被抓了背身，主铁板的魔男已经独自摸了出来，没有让他们完成这个夹A之势。”

    火男迅速将信息在脑子里过了一下。

    现在A点的人没死，B点的人已经压到了匪厅，所以现在B点肯定是空无一人的。

    火男掏出鲍伊猎刀，赶紧往K1跑去。

    他只要速度够快，雷包能放下，这一回合就有的打。

    “火男并不知道，管道的gla1ve听到了他往K1走的脚步声。”

    “gla1ve补了下来，火男还在提着刀，扫射轻松拿下。”

    “赛点到了！”

