    李忠信和三井雅子王波他们一行人坐着飞机，在芝加哥的上空盘旋了足有十五分钟的时间，才接到降落的指令，慢慢地从天空中降落到了卡梅隆给他们找到的飞机场。

    就在李忠信和三井雅子她们刚刚从飞机上下来，就看到了接机的队伍。

    李忠信看到，卡梅隆这次的接机队伍比较庞大，至少有二十个人以上，只不过呢！李忠信除了站在卡梅隆身边的九井柰子，其他的那些个人，他基本上都没有什么印象。

    一是这些个美国人长得都差不多，二是李忠信从来不浪费气力去记他没有想结识的那些人。

    “亲爱的信哥儿，我盼星星盼月亮地终于把你给盼来了。你知道吗？我这些天就盼望着你过来芝加哥这边呢！”卡梅隆见到李忠信以后，直接上来就是一个大大的拥抱，然后十分夸张地对李忠信说了起来。

    李忠信听着老卡的那个流利的英语，听着老卡想要表达的那个意思，他怎么听都感觉到十分古怪，李忠信在这个时候也是明白了一些东西，老卡也是没少研究中国方面的东西，估计是老卡也想要学会一些东西来和李忠信进行沟通。

    “老卡，我这不是按照约定的时间，并且是提前来了吗？咱们电影的首映式是19日，我这15日就到了这边，一点都不晚。

    没看到有贵客一起过来了吗？抓紧和贵客打招呼去。”李忠信一边推开拥抱他的卡梅隆，一边正色地开口对卡梅隆说了起来。

    对于卡梅隆的热情，李忠信总感觉到怪怪的，被一个和他父亲差不多大的大叔那么进行拥抱，咋都不舒服。

    要是晴子或者是三井雅子这样的大美女，给他来一个大大的拥抱，他不会觉得有什么不妥，可是，卡梅隆这个抠脚大汉给他这样的一种拥抱，李忠信还是觉得不大喜欢的。

    “尊敬的雅子女士您好，欢迎来到芝加哥，欢迎您在百忙之中抽出时间来参加我们新电影的首映仪式。那个，那个什么，请……”卡梅隆和李忠信分开以后，便向三井雅子打起了招呼，并习惯性的想要过去和三井雅子来上一个大大的拥抱，可是，当他看到三井雅子的那种冷冷的眼神，他才反应过来，三井雅子不是李忠信，而且三井雅子根本就不想和他进行拥抱，所以他连忙语无伦次地用英语说了起来。

    “行了，卡梅隆大导演，我们都是熟人，就不用弄那么多熟套的东西了，咱们抓紧时间去下榻的酒店吧！我们坐了一整天的飞机，现在已经感觉到很疲惫了。”三井雅子微寒着脸对卡梅隆说了起来。

    对于大导演卡梅隆，三井雅子并没有什么太多的尊重，因为她总觉得，卡梅隆就是一个美国的大导演，跟她都不是一个档次的，也就是李忠信捧卡梅隆，要不然的话，她都不会搭理这样的家伙的，哪怕这个家伙真的很有才华。

    卡梅隆在三井雅子那边碰了一个钉子，又在王波那边碰了一个钉子，不过呢！接机还算是比较顺利，没用多少时间，卡梅隆就把他们安排进了芝加哥这边的朗庭酒店。

    卡梅隆给李忠信他们安排的芝加哥朗廷酒店，位于由著名建筑师设计 Mies Van der Rohe的芝加哥地标建筑内，为装潢现代的河畔酒店，邻近购物中心、主要景点及商业区。

    酒店结合奢华住宿与舒适享受，设有几百间宽敞的客房及套房，饱览市区及芝加哥河的壮丽景致。

    酒店的设施应有尽有，包括城中唯一一间以传统中医学为理念的「川」水疗中心，而健身中心更设有22米长（67呎）的游泳池、按摩浴池、桑拿及蒸汽室，还有提供高级餐饮体验的Pavillon Lounge及Travelle Kitchen + Bar 。

    4，000平方呎的朗廷会提供贴心的管家服务，而15，000平方呎的会议及宴会场地，亦能尽应各类活动的需要。此外，酒店收藏了超过150件原创艺术品，洋溢浓厚的艺术气息。

    卡梅隆之所以选择了朗庭酒店这个地方作为接待李忠信他们的下榻的酒店，主要是因为这个时候朗庭酒店能够排在芝加哥酒店的前三名，而且这边有很好的住宿和餐饮体验，能够在这里享受到水疗等一些中国人非常喜爱的东西。

    而且九井柰子在和他说的时候说了，李忠信对这次的酒店有一定的要求，不要离购物中心和商业区太远，他们在这边会到商业区以及购物中心去购物，所以，卡梅隆选择了朗庭酒店。

    而且直接包下来了酒店的两层，整个两层，都是卡梅隆招待客人的地方，没有卡梅隆这边人邀请的话，其他人是无法到这两层来住宿或者是其他的。

    李忠信对于卡梅隆安排住宿什么酒店真就没有什么想法，世界上最好的酒店对于李忠信来讲也就是那么一回事，就是一个住宿的地方，没有啥可费心琢磨的，住宿得差不多就可以。

    而王波带来的那些个家属以及董志国他们，从飞机进入美国领空以后就一直张大了嘴巴。

    对于美国这边的繁华程度，他们虽然有过一定的了解，在电视上看到过很多次，但是，只要亲身到了这边，依旧会让他们感觉到震撼。

    董志国的媳妇，以及董国忠、梁国富的媳妇基本上没有走出过国门，在中国的时候，也就是去了哈市或者是京城，其他的地方也是没有去过，这个时候看到她们住宿的酒店居然是如此奢华的酒店，顿时一个个的都兴奋起来，并开始如同刘姥姥进入大观园一般四处看，幸福得像一个个孩子。

    对于出现的这样一种情况，李忠信感觉到十分高兴，她们越是这样的一种表现，就证明出来了他的正确性，只要她们喜欢上这里，只要她们精力旺盛，那么，王波那边就不会出现什么问题。

    要是王波那边真的因为喝酒误事耽误了他精心准备了很长时间的事情，那到时候真的就是罪过了。

