    正思忖，行于道路，见坟冢深深，竟然不下数万。

    路边旗幡俱是白色。

    少见有活人迹象。

    只是这些坟墓，虽然荒草凄凄，却没有什么死气。

    李郸道有些好奇，这是什么地界？

    待着运目一观，这些阴坟，俱是阳宅位置。

    心中有了一二猜测。

    原来这坟墓里面，住的是活人。

    这些人好似古墓派的人，活人住进墓穴之中，白天睡觉，晚上出来活动。

    以此来躲避战乱。

    只是活人住进墓穴之中。

    原来这就是传说中的桃花源吗？

    李郸道不欲打扰此地平和。但也知道，常年穴居地下。

    人不人，鬼不鬼。

    李郸道看向远处，群山环绕，雾气迷蒙，正是自己欲往的去处，一条小河如玉带。

    “玉带环腰，风水上佳。”李郸道的风水学知识也不错。

    借水而行，往那处仙山福地。

    此水便是澧水，真正的醴泉在仙岛，乃是凤凰所食，此醴水也是仙人所置。

    传闻张家界乃是天帝盆景，若是说西游记，卷帘大将所打碎的琉璃盏，便是其钟爱的盆景，跌落凡间，便成了张家界。

    当然此为奇闻，张家界自留侯张良与黄石公得天书，又随着上古仙人赤松子在此修炼。

    赤松子，广成子，务成子，容成子，云中子，郁华子，广寿子，大成子之流乃是未有老君之前的道家人物，上古炼气士，三皇五帝时期便已经炼气得道，师法天地的大德。

    不少还做过上古官员，赤松子，便是上古传闻中神农氏的雨师。

    其服食水玉得道，田巫之前服食水玉说不得便有一部分得自于他。

    且赤松子在道家被称为左圣南极南岳真人左仙太虚真人。

    而张良，位列太玄童子，据说常年侍奉老君左右。

    上次去天宫，也不知道哪一位是张良。

    而到了北宋，又被封为凌虚真人。

    不过李郸道感觉自己好像更适合太玄仙童这个名号。

    最后甚至有一个天枢院校经主宰天枢上相发主道君天尊的名号。

    也不知道是什么时候封勅的。

    顺着醴水往张家界，果然忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    李郸道明明之前没有看见桃花林的，怎么现在又有了？

    而且似乎一点都不虚幻，俱是真实。

    李郸道进入桃林，只见桃花烂漫，风景绰约。

    更有造化玄奇，仙灵之气。

    顺着林子往里走，果然见有一山，山有小口，内置光亮。

    但这个小口，明显就是不对的，乃是一道通往两界的屏障，或者说是门户。

    “客人来了，客人来了！”从洞中钻出好些个童子。

    这些个童子，男女各七个。

    面白纯红，倒是白净，但是额头偏大，眼距极宽。

    李郸道皱着眉头。

    “你们怎么知道我来了此地？”

    “村长说的。”一个小孩露出智慧的眼神。

    李郸道跟着进去。

    只见着良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。

    只是无风，无日月，无影子。

    到了村庄，房子如鱼鳞排列，坐东朝西。

    其中老人小孩，都在休息。

    但村子里只有老人和小孩，但农田里却没有看见青壮年的身影。

    一个手持着桃木杖的白发红袍的老者，对着李郸道作揖：“真人有礼了。”

    “当不得真人。”李郸道连忙开口道。

    “我乃武陵桃花源桃花仙人，治此洞天福地。”

    这老头笑眯眯道：“真人看我这洞天如何？”

    “阴森可怖，惨不忍睹，这也叫洞天福地？”李郸道毫不留情批驳道。

    桃花仙人面色一变：“如何阴森可怖？”

    “其中村民，父母兄弟姐妹，相互通婚，先天便病魔缠身，身体虚弱。”

    “无日无月，稻田如何苗木青青？”

    李郸道道：“原来是你这桃妖作怪。”

    “我乃庇护百姓，你如何说我作怪？这一方净土，已经八百年未经战乱之苦了。”

    桃花仙人冷哼：“他们有吃不完的粮食，有仙桃延长寿命，对我感恩戴德，奉我为仙，怎么到你嘴巴里，我就是罪魁祸首了。”

    李郸道问道：“你一身冤孽，集会着无边的怨气，难道自己感受不到？”

    这桃花仙人，看似面善，在李郸道眼却是青面獠牙。

    只见村子中心一颗巨大的桃树，桃树上颗颗桃子。

    只是李郸道看来，这哪里是什么桃子，每颗桃子都是人的骷髅头。

    叶子是人皮，枝条是人骨。

    这些一个一个如同鱼鳞一般的房子，是一个一个的坟墓，和外面那些坟墓里住着阳人不同，这里是阳宅里面住着死人。

    造化被夺，又近亲结婚，所有人都发出诅咒。

    桃花仙或许是想要庇护这些人，却成了这些人丧命的根本原因，而桃花仙却还沉浸在自我感动之中。

    甚至在有脸面邀请李郸道来炫耀他的世外桃源，称作洞天福地。

    桃花仙被李郸道质问：“他们为老夫修建祠堂，为老夫举行祭祀，年年如此，对老夫感恩戴德，老夫何来冤孽？”

    李郸道不欲跟他多说，心中对桃花源测底失望。

    也是，世界上根本没有桃花源，也没有乌托邦。

    一道天遁剑气，斩去桃花仙伪装是面目。

    不过是一张人皮。

    人皮之下，是一个青皮恶鬼。

    被李郸道以真火烧之。

    “老夫乃桃源洞天主人，你竟敢在洞天之中纵火，真是该死！”

    只见那些老人小孩，纷纷变作桃魅，每栋房子之中，都走出男男女女的行尸走肉。

    连着鸡犬，都是僵尸一般的存在。

    大量的树根盘来错去，变成触须攻击李郸道。

    “外面世界太危险！还在跟着我在桃花源中享福吧！”

    “没有饥饿，不用担心战争，也没有徭役……”

    桃花仙整个桃树身体都在抖动，桃子落在地上，便变成一个个村民。

    “我等自秦时避乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。”

    “白骨鸡鸣图！”李郸道祭出这张图。

    只见水墨变山河，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    里面有李郸道收伏的诸多饿鬼，此时一一出来，将这些孤魂野鬼，往画里面拖。

    “桃花仙！你的梦该醒了。”

