    原本对敖天很熟悉的朱竹清，现在又觉得敖天开始变得陌生起来。

    这竟然是一个活了无尽岁月的老怪物，强得可怕。

    想起自己之前不顾性命地想救下敖天，朱竹清只感觉脸颊发烫，几乎快抬不起头来了。

    那么强大的一个家伙，又怎么会需要她去救呢？

    “真是可恶，竟然瞒了我这么久。”朱竹清心里暗道，无比地幽怨。

    原本她对敖天前往七宝琉璃宗还非常担忧的，但现在知道敖天的实力后，心里的担忧尽去，反而开始同情七宝琉璃宗来。

    她明白，七宝琉璃宗这一次恐怕难逃一劫了。

    原来，敖天当初说要让七宝琉璃宗臣服的话是真的。

    朱竹清不禁为宁荣荣默哀，现在的宁荣荣，还被蒙在鼓里呢。

    她抬头看着敖天，内心渐渐安定下来，自己追随着这么强大的人物，如果星罗皇室和朱家敢来找麻烦，那就是找死！

    ……

    此时的七宝琉璃宗已经做好了准备，所有的弟子和加入宗门的强大魂师都戒备起来。

    在敖天和几个女孩出了敖府，并坐马车离开天斗城后，宁风致便收到了飞鸽传书，知道敖天朝着七宝琉璃宗来了。

    在探子传回的消息中，并没有高手跟随着敖天前来。

    但宁风致还是做足了准备。

    万一敖天早就通知了武魂殿的高手，暗中接近七宝琉璃宗呢？

    作为一宗之主，宁风致得为宗门的所有人安全考虑，做好万全之策。

    宁风致站在大殿门口，遥望着远方。

    “如果敖天没有通知武魂殿的高手，那就真的让我失望了，这么鲁莽地来七宝琉璃宗，这种人，就算天赋再好也不足为虑。”

    尘心和古榕两人站在宁风致的左右两侧。

    尘心道：“这小子还真是有胆魄，竟敢就这么来了。”

    古榕摇头道：“胆魄？我看他是脑子不怎么好使，那么轻易就相信了荣荣信里的话。”

    就在这时，宁风致突然道：“他们来了。”

    尘心和古榕两人望去。

    远处的大地上，一辆马车快速的朝着七宝琉璃宗的方向而来。

    “嘿，我倒要看看这小子接近荣荣到底有什么目的？不会真的被荣荣的美色迷倒了吧？”古榕笑道。

    “是与不是，待会儿不就知道了？”尘心道。

    宁风致道：“剑叔、骨叔，七宝琉璃宗的安全就交我你们了。”

    尘心道：“你放心吧，有我们两人精神力警戒，除了武魂殿那位大供奉外，没有人能悄无声息地潜伏进来。”

    “先回去喝茶等着吧。”宁风致笑道，转身返回了大殿内。

    “哈哈，就让那小子在山脚下吹吹风吧。”尘心大笑着，和古榕一起返回大殿内饮茶去了。

    由于距离较远，他们只能看见马车的轮廓，没有看清独孤博就坐在马车的前面。

    如果他们发现独孤博，估计就不会这么淡定了。

    在大部分封号斗罗眼中，独孤博攻击力不算强，但群体破坏性极强，屠杀低级魂师比割韭菜还简单。

    独孤博进入七宝琉璃宗，就像是一颗定时炸弹，如果发生战斗，除非能瞬间将独孤博击杀，不然的话，七宝琉璃宗可能会死掉大半的弟子。

    以前武魂殿追杀独孤博便是这个原因。

    独孤博虽然修为在封号斗罗中算垫底的存在，但破坏性实在是太可怕了，如果不能收归己用，任何一个势力都不敢轻易地让这种人进入自家地盘。

    宁荣荣此时待在自己的房间里，托着下巴，静静地发着呆。

    她本来想强迫自己修炼的，但让她感到无奈的是，自己根本就无法静下心来修炼，每次准备进入冥想，脑海中总是浮现出敖天的身影。

    刚离开天斗城的时候，这种情况还不明显，但时间越长，她就越情不自禁地想起敖天。

    有时候，她还会想起小舞和朱竹清。

    没有了这两个同龄人带给她的压力，她感觉到自己修炼的欲望似乎都没有那么强烈了。

    “难道我喜欢上敖天了？”心里浮现这个念头，宁荣荣立马惊醒过来。

    “怎么可能呢？我是七宝琉璃宗的大小姐，怎么会喜欢一个花心大萝卜呢？我要的是门当户对，并且对我专一的男人，他那么花心……”

    “话说……武魂殿和七宝琉璃宗也算门当户对吧？呸呸……我在想啥呢？单单是他花心这件事就不行！”

    “如果武魂殿不再迫害其他魂师势力，七宝琉璃宗和武魂殿交好也不是不可能，那样的话，我就可以……”

    宁荣荣使劲掐了自己一下，狠狠道：“宁荣荣，你在想啥呢？那么花心的人，有什么值得想的？”

    “也不知道小草有没有把信送到，如果敖天看到了信，愿意帮七宝琉璃宗炼器的话，今天应该就会来了吧？”

    “不行，我得出去走走，万一敖天来了，与弟子们发生冲突怎么办？”

    想到这里，宁荣荣立即起身，准备到山下走走。

    她是托小草悄悄送信给敖天的，七宝琉璃宗的其他人并不知道这件事情，如果敖天真的来的话，很有可能会和弟子们发生冲突。

    这是她不愿意看到的。

    但刚刚打开门，她又快步走了回来，坐在梳妆台前，开始梳妆打扮起来。

    她才刚刚起床，头发有些凌乱，还有点黑眼眶，得好好打扮一下。

    要是被敖天看到她这副模样，那就不好了。

    此时，她还被蒙在鼓里，并不知道外面的弟子们已经戒备起来。

    龙马的速度很快，拉着马车来到了七宝琉璃宗的山脚下。

    独孤博这段时间一直默默地感受着自己的身体状况，感受着修为，在没有发现什么副作用后，终于放心下来，心里对敖天更加感激了。

    “慢着！你们是什么人？”龙马刚靠近七宝琉璃宗的山门，便被守山弟子拦了下来。

    正闭着双眼的独孤博猛然睁开眼睛，碧绿色的眼眸闪过森冷的光芒，阴冷地喝道：“闪开！”

    两名弟子身体打了个寒颤，神色惊恐地后退几步。

    这老者的气势太吓人了。

    敖天没有下车，声音从车内传了出来：“不必这么粗鲁，我们登门拜访，自然得有礼貌一些，让他们回去通报一下，敖天来访。”

    独孤博点了点头，道：“回去告诉宁风致那小子，敖……贵客来访，赶紧出来迎接。”

    “放肆！竟敢对我们宗主不敬！”一名弟子壮着胆子呵斥道。

    “不通报，那就死！”独孤博阴冷道。

    感受到独孤博身上散发出来的阴冷气息，两名弟子头皮发麻，身体似乎都有些僵硬了。

    其中一名弟子急忙往山上跑去。

    独孤博问道：“主上，我们为什么不直接上去？一个小小的七宝琉璃宗而已。”

    敖天淡淡道：“先礼后兵，如果宁风致不识趣，那就怪不得我们了。”

