    就在莫天陵说完之后，漫天盖地的怪鸟就已经将整个废旧城堡包围了。

    国府众人看着这些怪鸟，虽然有点恐惧但是更多的是兴奋。

    国府众人都站着水御里不紧不慢的链接星轨，勾勒星图，组成一个璀璨的星座悬浮在脚下。

    率先动手的不是莫凡，也不是艾江图而是南荣倪。

    队伍里唯一的一个治愈系的法师，也是一个自带辅助装的奶妈。

    只见她链接起来了一个星图对着队伍中的暴力法师－莫凡，她娇喝道：祝喃－强化。

    再次感受的自己的力量增强一大截的莫凡对着南荣倪点了点头，然后将自己早就准备好的高阶魔法：金焱－天焰葬礼－焰雨对着怪鸟攻击而去。

    艾江图经过吸收完了整个念石他现在的精神力已经达到了第七境，于是只是普通一个空间系中阶一级：空间律动－压缩就可以比肩一般的高阶魔法还要强。

    而其他的国府众人都是拿出了自己的杀手锏，对着这群怪鸟进行毁灭打击。

    怪鸟群也很郁闷啊！这个看着薄薄的水御，他们那对可以碎金裂石的爪子，愣是没有撕裂这个水御。

    而莫凡见自己火系的威力还是不太够，就召唤出来了他的小炎姬，附身到他的身上。

    莫凡就从毁灭法师变成了一个火焰阎王，他抬起手就是一个堪比高阶的烈拳－九蛟，撕碎了一片的妖魔，却是留下了一地的羽毛，而莫凡就想不明白为什么活生生的怪鸟被杀死之后就没有精魄，残魄的掉落？

    现在他管不了那么多了，因为那些妖魔就把他刚刚清理出来的区域又填满了。

    穆宁雪也展现出来了那恐怖的冰系能力，但是她并没有使用超阶魔法，因为她一但使用就没有国府众人什么事了！

    所以她就凭借着高阶一级的冰封灵柩－坠击击杀了上百只妖魔。

    ……

    这场战斗持续了很久，主要的是要他们的魔能用得非常快，哪怕有南荣倪的祝福系的祝喃－灵力都恢复不过来。都是在将魔能全部耗完之后，开始冥修来恢复。

    其中战斗最持久的当属莫凡了，因为他现在已经是四系高阶法师了，用完一个系就换一个。

    对着这个变态级别的妖孽，国府众人只能表示羡慕了。

    而莫天陵和雪帝就在城堡里找了一个还算毕竟干净点地方，拿出桌椅出来，摆上一些瓜子来看戏。

    当然坐在那里吃东西的只有莫天陵和雪帝了，而烈火杏娇疏就在他们的后面，宛如一个守卫一样。

    ……

    皇家费利佩城堡的瞭望塔上，奥斯托和莫特将军以及他的女秘书站着上面，看着远处还在包围着整个城堡的纳斯卡怪鸟，莫特不由疑惑的开口说道：“他们怎么可能坚持那么久？就算有结界的守护也不可能会那么久的！”

    而他的秘书开口说道：“说不一定他们凭借着什么宝物才坚持到现在的吧！毕竟他们背后的势力肯定会给他们一些保命的手段的。”

    在场的三人，也只有皇家法师－奥斯托真心的为他们担忧，其他的两人都巴不得他们早点死呢！

    ……

    另一边，国府众人还在激烈的轰炸着，而那些怪鸟也被消灭了一半，但是它们发现自己攻不破水御之后，就心生退意了。

    而莫天陵也感受到他们举动，就再次设下了一个水御，只不过这次是对内防御的。

    莫天陵看着它们不由冷笑道：“既然来了就别打算走了吧！”

    莫天陵看着他们已经轰炸了快两个时辰了，但是只是击杀了一半多点，他都有点无奈了。

    他就对着莫凡说道：“小凡子用那招吧！看你们在这里虐了快四个小时的菜刀，都无聊死了！”

    “解决了它们就去找那个莫特将军的麻烦了，我可不想让他得意太久。”

    莫凡先是一愣，然后想了一会儿就知道莫天陵说的是哪一招了，于是就对着莫天陵开口说道：“好，不过你这个水御会不会影响到的。”

    莫天陵抬起头看着外面的巨大水御开口说道：“没事，我会解决的，你只要安心的设法就可以了！”

    “好”

    莫天陵说完，他身上就散发出来了恐怖的魔法波动，这让还在战斗的国府众人都纷纷看向了莫凡，不知道他这是要干嘛。

    只见莫凡身上浮现出来了一个黑色的星座，旁边还有着另一个紫色星座。

    这让一直在打酱油的赵满延惊呼道：“靠，你现在才放大招，早干嘛去了。”

    国府众人听到了赵满延骂骂咧咧的声音，就更加好奇的看着莫凡了，他们都想知道他能施展出来什么厉害的魔法。

    只见两个星座之间的星子相互吸引，然后就见两个星座686个星子融合成一个星座。

    国府众人看着那个暗紫色的星座，内心涌出一丝丝的恐惧，还有他们从中感受到了极大的威胁。还好的是，莫凡就是他们这边阵营的。

    莫凡抬起手，指向了半空。

    只见原本晴空万里的天空，就在莫凡完成魔法融合的时候，就已经开始凝聚了遮天蔽日的乌云。

    然后在他抬起手指向半空的时候，那满天的乌云中出现了一个漏斗状的漩涡。

    里面闪烁这紫黑色的雷霆，让人下面的纳斯卡怪鸟们都不安的扑腾起来。

    ……

    瞭望塔上的，莫特三人刚开始见到城堡上再次出现了了一个更大的保护罩，将那些想要离开的纳斯卡怪鸟全部阻拦了下来，他心里就升起了一丝不妙的感觉。

    而半晌天空就会汇聚了浓厚的乌云，强烈的魔法波动在哪里散发出来，这让莫特将军心里的那股不安越演越烈起来。

    ……

    废弃城堡

    莫凡已经完成了他们都星座融合，感受到了强悍的能量波动，这让一向崇尚暴力的他不由裂开了一丝笑容。

    这还是在明珠学府那次外，还是第一次在众人面前使用。

    只见他嘴里传出了一丝邪魅的声音传来：接受来自恶魔的审判吧！魔法融合－暗黑神魔雷－天诛

    在莫凡说完的时候，只见半空的近千米的巨大的乌云漩涡中一下子降下来数百道大腿粗细的紫黑色雷霆。

    就在它快要碰到水御的时候，只见它就像是穿越了空气一样，直接攻击到还有近五万只带纳斯卡怪鸟群中。

    莫天陵感受了一下这个威力快要达到了半步超阶的威力，然后莫凡配合魂种的话，就会有可能达到超阶的层次。

    国府众人看着这个恐怖的雷霆在自己头顶劈下，顿时汗毛倒竖。

    直见那些怪鸟就像是雪在高温炉子里一样快速气化成虚无。

    ……

