    柳盛安冷笑道：“你当然问心无愧，因为，从始至终都不是你。”

    宴阳气竭，看看身边的宴臣，视线收回来，相对于外人的话语，她当然更加相信自己的爱人。

    宴阳道：“柳盛安，这一次我不会再饶过你！还有那个和你在一起的人，同样该死！”

    柳盛安闻言，积蓄力量大声道：“听到了吧，赶紧走，这件事到此为止！”

    柳依依满目的泪水，她想要带走哥哥，可也知道自己暴露后，迎来的绝对是致命一击。

    所以，无论如何，都要隐忍，找准时机再带走哥哥。

    宴阳忽然想起什么：“阿臣，柳盛安在这里，柳依依肯定也在，柳依依没有异能，她只是个普通人，所以藏的地方不远，我们将她抓过来吧！”

    宴阳知道柳依依恨她，却不介意柳依依更加的恨她，因为柳依依也必须要死！

    宴阳神色冷冷的看向柳盛安道：“你最好祈祷我们抓到你妹妹，否则，就让丧尸吃了你吧！”

    宴臣揉揉宴阳的头，将她拉进自己怀里。

    柳依依看到这一幕，心中恨极！

    想到宴阳的话，唇角不由得升腾起嘲讽。

    现在的宴阳还当她是普通人，这样很好，给了她正儿八经出现的理由，至于异能，自然是隐藏起来，关键时刻再用。

    宴臣带着车队的人扫清东面，一行人来到仓库后，紧紧的关上大门。

    众人都很累了，所以各自找休息的地方。

    宴臣将柳盛安绑起来，然后带着宴阳出去寻找柳依依。

    在十里外，他们看到一个藏起来的车，里面有一个人，正是他们寻找的柳依依。

    听到车门响动，柳依依惊喜的看过去：“哥——”忽的看清来人，眸中惊惧：“宴阳？是你们！你们怎么会在这里？我哥哥呢！”

    宴阳看着柳依依惊慌失措的模样，唇角不由得微微勾起：“想见你哥，跟我们来吧。”一手将柳依依拽下车，不等柳依依挣扎说什么，宴臣就一掌拍晕了她。

    两人带着柳依依回到仓库所在的地方，再把柳盛安带出来，前往一处山谷。

    宴臣几掌拍出十多米深的大坑，将柳盛安和柳依依扔进坑中：“阳阳，你在这里看着他们，我很快就回来。”

    宴阳点点头，宴臣很快离去，再回来是半个小时后，被宴臣引过来的是一群丧尸，在宴臣和宴阳的配合下，那些丧尸掉进坑中，闻到从柳盛安身上散发出来的血腥气息，丧尸很快意动起来。

    宴阳看着柳盛安和柳依依被围在丧尸中间，脑海中不由自主的形成他们被丧尸啃咬的恶心画面。

    “阿臣，我们走吧。”即使末世到来，见过那么多血腥的画面，她还是有些不舒服。

    “好。”宴臣是个心狠手辣的人，既然不能看着柳盛安柳依依兄妹死，也不能放过他们能活下去的几率，所以他随手设下一个阵法，这样一来，保准两人没有活下去的机会！

    “阳阳上来，我背着你走。”刚刚宴阳受伤，还需要好好休息。

