    锡吉什瓦拉，教会周边。

    在位于山上的教会周边，有着颇为茂密的一片森林。

    森林中，一头鹿正缓缓的走在了树木间，来到了一个草丛前，低下头，开始嚼起了杂草。

    那是足以用在电视节目上的自然风景。

    可惜，下一秒钟，这一风景便是被打破。

    “咻————！”

    在刺耳的破空之声中，一道黑影陡然穿梭而过。

    那是一根箭矢。

    不是子弹，而是箭矢。

    而且，很明显是为了狩猎而射出的箭矢。

    在如今这个时代里，居然有人使用箭矢来进行狩猎，那估计就算是在这个依旧残留着浓郁的中世纪风格的都市里，都会有人禁不住嘲笑吧？

    可是，若是真正懂得射击的人，那就会发现，穿梭在空间中的这一射，简直比子弹还迅猛。

    并且，极为精准。

    “噗哧————！”

    伴随着箭矢洞穿了肉体的声音，那正毫无戒心的嚼着草的鹿直接发出一声哀鸣，倒了下去。

    “呼…”

    在离射击现场有一段距离的一棵树的树上，一名少女几乎在那之前便已经吐出了一口气，垂下了手中的弓。

    那是一名身披翠绿的衣装，拥有着似野兽般的犀利眼眸，头发随意的向背后伸展，充满着野性和自然的氛围的少女。

    少女的头上竟是长有着一对兽耳，背后亦是有着一条尾巴，简直就像是一只人形的野兽一样，却流露着一种异样的美感。

    只是，这样的一位美丽的野性少女，却是看着那被自己给毫不留情的射穿了身体，倒在地面上的鹿，好看的眉头微微撅了起来。

    “……真是不愉快…”

    这是少女此时的心情。

    明明选择了狩猎的人正是少女，可少女的心情确实不是很愉快。

    “如果是在我的那个时代的话，在弓搭起来的瞬间里，林间的野兽就会察觉到异样，这个时代的野兽连猎物都称不上，只是单纯的动物而已。”

    这就是少女觉得心情不愉快的原因所在。

    简而言之，便是这一次的狩猎一点都无法让少女尽兴。

    面对这样的少女，一个有些轻佻的声音却是回应了过来。

    “别这么说嘛，大姐。”

    说着这样的话语的是一名待在树下，犹如少女的随从一般的青年。

    说是随从的话，其实也不怎么恰当。

    不管怎么说，作为一名随从，缭绕在这位青年身周的存在感都太过于强烈了一点。

    那是一位眉清目秀，带着悠然的笑容的青年。

    青年的姿势有种非常随性的感觉，可屹立在其身旁的一把十字枪却是让这种感觉变得像是游刃有余了起来，矫健的身材比例非常均匀，可还是隐隐的能够感觉到千锤百炼般的沉重。

    青年连头都没有抬，像是在打盹一样，靠着树干，手亦枕在脑袋后面，连眼睛都闭了起来，耸了耸肩。

    “虽然这个时代的确太和平了，不管是人类还是动物，警觉性都大不如前，可大姐，你再怎么说也是Archer的从者，不能要求太苛刻。”

    悠闲的话语，反倒给了人一种更加缺乏紧张感的感觉。

    只不过，职介为Archer的从者可没有自以为是到认为自己有足够的能力和立场来提醒这名青年。

    原因无它。

    只因为，这名青年只论能力与战力的话，那甚至在身为Archer的少女之上。

    所以，Archer只是极为冷静的说了一句。

    “或许对于身为Rider的你来说，狩猎只是一种游戏吧。”

    倒不如说，在这个时代里，狩猎本身已经几乎成为了一种游戏了。

    当然，Rider可不敢这么说。

    “如果连全世界最有名的女猎人的大姐都这么看不起狩猎的话，那这个世界就真的完蛋了。”

    这是Rider的想法。

    对此，Archer似乎已经不想再多说什么了，转过身，仿佛便是打算结束这一次的狩猎。

    可是，Archer却是突然顿了一下身形。

    “怎么了？”

    Rider敏锐的察觉到了这件事。

    Archer则是微微眯了眯眼睛，随即面无表情的开口。

    “御主的命令，前往迎击正在上山的敌人。”

    闻言，Rider睁开了眼睛。

    一对眼眸中，蕴含着如战士一样的激昂感情。

    “居然有敌人来了吗？到底是哪个蠢货？我倒是想见识一下了！”

    Rider欣喜般的笑了笑。

    只是，很快又是收敛起了笑容。

    “……御主的命令…吗…？”Rider低声说道：“大姐，那真的是你的御主的命令吗？”

    Archer没有回答，只有一阵轻微的穿梭声微微响起。

    听到这个声音，Rider没有抬头都知道Archer直接走了。

    “哎呀哎呀，看来连大姐也觉得很纳闷呢…”

    Rider撇嘴一笑，伸出手，拿起了旁边的枪。

    这一个刹那里，Rider给人的感觉完全变了。

    “那么…”

    凶暴的气息，从其身上涨动。

    “就让我也去见识一下吧…”

    ……

    此时此刻里，方里正在登着一段阶梯。

    “这就是锡吉什瓦拉的名胜之一吗？”

    阶梯的段数据说有着一百二十七阶，乃是与位于山上的教会齐名的锡吉什瓦拉名胜。

    平时，这里应该有着许多的观光客和游客才对。

    但是，方里自从开始登上阶梯以后便没有见到任何一个人，甚至连生人的气息都没有察觉到。

    想也知道是为什么。

    “毕竟这里也算是红方阵营的大本营，不设下结界就太奇怪了。”

    方里就这样悠闲的登着阶梯，往山上的方向缓慢却又坚定不移的前进。

    就在这个瞬间里…

    “咻————！”

    一根箭矢化作了子弹，犹如漆黑的闪电一般，洞穿了空气。

    尖锐的破风声，在箭矢穿过以后才响了起来。

    些许的风旋缭绕在箭矢上，使箭矢化作风的利刃，暴射向了前方。

    目标，正是那登着阶梯的方里。

    那是超越音速的一射。

    哪怕是狙击枪的子弹都无法与之匹敌。

    而方里就像是什么都没有察觉到一般，径直的往上走着。

    直到箭矢即将落在方里身上时，变化才突然发生。

    “嗤…”

    淡淡的飞掠声中，又是一根箭矢陡然破空而来。

    其上，并不是缭绕着风旋，而是缭绕着电光。

    “锵————！”

    清脆的响声中，两根箭矢在方里的身侧产生了激烈的碰撞，炸起一团火星。

    旋即，风与雷的箭矢才猛然弹开，落向了地面。