    从办公室里出来，萧博浑浑噩噩的走在公司里，双目有些呆滞。

    对于滑稽小姐，萧博真的是没什么怨恨之情。

    顶多也就是觉得有点倒霉而已。

    至于唱功......萧博觉得，自己的唱功确实有些比不上自己的人气。

    而且，这玩意跟天赋也确实有关系。

    虽然自己天赋并不太好，但是老天爷赏碗饭吃，给自己长了一个漂亮脸蛋。

    公司包装，立人设，刷曝光吸粉，然后出专辑赚钱。

    很正常的一个偶像歌手的套路模板啊......

    鬼知道为什么就遇到这档子事了！！

    当初在节目里，滑稽小姐说的话，萧博也深以为然。

    作品确实是一个明星真正的立足之本！

    而作品的质量，便是身为一个歌手的基本技能。

    要么创作！要么唱功！

    没有实力，被包装出来的偶像，爆红，也只是一场镜花水月而已。

    但是......

    自己咋就摊上这种粉丝了？

    劳资还没觉得怎么样，粉丝先裂开了？！

    要说滑稽小姐骂了自己，你这么激烈倒是也好啊！

    关键问题来了。

    滑稽小姐说的是真话......

    萧博满脸的苦涩。

    自己想进修技能，但公司不让啊！

    签订的卖身合同，根本就没有什么人性，自己的行程完完全全的被公司掌控，刷热度，炒作，商演，代言，综艺，出歌。

    哪有时间真正的去进修一下音乐基础啊！

    艺人只是商品，公司贩卖的，就是艺人的脸蛋与人设。

    你敢信，接了一个两千万的代言，到自己的手里就只有三百万？

    然后呢？

    公司养团队，但是自己要养自己吧！

    毕竟，自己的本质是偶像，最重要的还是这张脸蛋。

    每年在这张脸蛋保养上花的钱，基本就已经要将自己掏空。

    但是还不能不花。

    恶性循环。

    怎么出头？！

    萧博眼中露出一丝犹豫。

    咬了咬牙，偷偷的打开了微博。

    这是他第一次，不经过公司的允许，便发表了自己的想法。

    【我觉得滑稽小姐的话很对，简直是对我的当头棒喝，身为一名歌手，确实要在基础唱功的磨炼上多下功夫！我也希望我的粉丝们也可以和平一点，大度一点，我会虚心接受大众对我的批评，这样我才会给大家带来更好的作品！！】

    萧博其实看的很透彻。

    这场闹剧的源头，实际上就是因为自己没有及早发声。

    粉丝积压的不满得不到疏导，而且因为年纪问题，本身就缺乏一些常识性，社会性的知识。

    所以，才会闹出这场“饭店”乌龙！

    如果在节目播出后，能迅速声称，这次的失败对自己很重要，指明了自己接下来要着重的方向，想必这群粉丝们也能安下心了吧......

    真的！

    当偶像，就得保持一个谦卑的态度。

    千万别膨胀！

    萧博可是看过太多偶像出身的前辈们。

    膨胀，发飘，自以为能上天，和太阳肩并肩。

    结果呢？

    连对流层都没出。

    就炸了。

    自己可千万不能重蹈覆辙！！

    身为一个偶像，该做的实际上很简单。

    “都是我的错！”

    ......

    萧博在内心里祈祷着。

    希望这群粉丝团里的小祖宗，千万不要再搞出什么幺蛾子。

    但很显然，这群粉丝并不能get到萧博的意思。

    微博发出后，萧博粉丝团不但没有安静，反而更是炸开了锅。

    【哥哥！是不是有人威逼你了！！】

    【哥哥！不要怕！有我们Ibo！！】

    【真是恶心，逼我们哥哥低头！到底是谁？！】

    【这肯定不是我们哥哥的真心话！哥哥一定是被人逼迫的！！】

    萧博看着微博的评论，目瞪口呆。

    我不是！

    我没有！

    真的是真心话！

    你别这样......

    ---------

    不过令萧博安心的是，官媒似乎没什么动静了。

    其实......

    官媒也很无奈。

    你能说是萧博的错吗？

    萧博又没有引导粉丝去做什么事情，也没有做什么错事。

    顶多就是在唱歌比赛里输给大神了。

    这不是挺正常的？

    而且这个小伙态度还不错。

    就是这群粉丝.....

    算了，干脆不说了。

    在学校里排练的李文音，偶尔的也看了一下最近的新闻。

    最近的瓜有点大。

    李文音差点看傻了。

    目瞪口呆！

    好家伙！

    这群粉丝到底是真粉还是黑粉啊。

    再这样，萧博就彻底要被你们玩死了！

    李文音当真是从内心深处对萧博产生了同情。

    萧博，好惨一男的。

    .....

    只不过，李文音并没有多想。

    最近的事情属实很多，又是准备比赛，又是准备晚会。

    还要抽空弄一下小提琴曲，来摩擦一下小提琴专业的学生。

    李文音跟学校反正是说好了。

    弄出来小提琴的进阶超技课程后，率先在大三大四的小提琴专业里试验。

    上一次锤自己的那些个带头的，基本都是大三大四的学生！

    公报私仇？！

    不不不！

    说什么P话呢！

    明明是大公无私好吧！

    我这是为了华国小提琴界新生代的发展建设，做出了力所能及的事情！

    对吧？！

    你看我过两天还得去录制《蒙面歌神》，这都能抽出时间来给你们弄几首小曲子练练手，这可全都是无私的爱啊！

    对你们多好啊！

    宁别不知道好歹！！

    ......

    就在这两天，《蒙面歌神》的第二期也播出了。

    按照惯例，李文音与室友们开始观看第二期。

    脸上带有一抹若有若无的微笑，李文音突然想起了这比较“荒唐”的一期。

    在林海的客串主持下，本期的五位歌手，开始了序列战的角逐！！

    明星评审团们，也早早的等待着。

    “我到现在都还能想到上一期的神仙打架。”

    沈涛似乎还沉浸在上一期的激烈对战之中，忍不住感慨着。

    “真是太难忘了！”

    “是啊！”

    张处默笑着点了点头。

    “我很好奇，这一期又会是谁杀到歌王争霸赛！”

    “不过相比好奇这个，我更好奇这群选手们面具之下的真实身份！”

    蓝可掩嘴轻笑，视线看向了身边的王颖。

    “大侦探今天可要给点力！”

    “没问题！”

    王颖骄傲的一挺对A的小胸脯，拍的啪啪直响。

    “包在我身上！”

    李文音的脸色明显有些奇怪。

    本来这个飞机场就够平了，你居然还拍。

    真就是压实在点以后顺便还能抛个光？

    ......

    “那么！最先登场的是！”

    林海一指舞台，镜头调转。

    “微笑先生！！”

    随着话音的落下，一名身着西装，看起来一本正经的男歌手走了出来。

    但是这个头套的欠揍程度......

    似乎与李文音的滑稽不相上下！！

    没错！

    就是那个黄黄的表情。

    微笑！

    微笑先生一上台，网友们就看乐了。

    【好家伙！滑稽小姐的对象？微笑先生？！】

    【你们是商量好的吧！】

    【真就是表情包大战？！】

    【真的！后面就算再出现什么奇奇怪怪的头套，我也不会觉得奇怪了！】

    看着弹幕，李文音的嘴角忍不住抽搐了一下。

    一开始，见到这货上场的时候，自己好悬喷出来。

    你这是要强人锁男？

    特么......自己难不成无意间开启了表情包的变装流派？

    ......

    在网友们的议论中，灯光渐渐的黑了下去。

    随着音乐的响起，“微笑先生”居然唱响了完全出乎人意料的音色！！

    居然会是女嗓！！

    观众们被吓了一跳。

    而且绝对不仅仅是普通的女嗓。

    虽然带着变音器，但歌声之中，依旧能听出来极其饱满的胸腔共鸣！

    并不是说，微笑先生唱歌只在用胸腔，而是在其歌声之中，胸腔共鸣的程度要更为突出！

    一首歌，并非说只能用一种共鸣，或者说，这才是完全做不到的。

    歌唱共鸣非常复杂，歌手需要灵活的利用每一种的共鸣，才能唱出优美的歌曲。

    因为，人类的声带，在唱单音的时候，并非是只有一种声音。

    声带在发出基音的同时，也会发出除去基音以外的多重泛音。

    而人在说话的时候，口腔、鼻腔、喉腔、咽腔和胸腔等众多器官共同合作来完成，过程非常的复杂，无论是器官，还是共鸣程度，都完全不一样。

    这也正是每个人说话的音色不同的原因。

    所以，在这样的协和共鸣中，各声区共鸣成份比例及强度的变化，决定了音色的变化！

    但微笑先生，明显有习惯性的厚重胸腔共鸣！

    磁性，稳定，浑厚，付有一种低沉感的穿透力！

    这种富有吸引力的女声，让网友们听的头破发麻。

    【这个是真厉害！】

    【第一个出场的就这么生猛？】

    【上一期厉害的好歹也是最后出场啊！怎么这一期这么直接？！】

    【厉害了！】

    如果说，头腔，鼻腔，咽腔，会有些发飘，或是处于进阶技巧的话，那么胸腔共鸣，就是基础的基础。

    欧美的歌手，便非常习惯将共鸣区压低，以胸腔带动为主。

    就好像你发出“wu~”这种声音时，可以用手摸一摸前胸，能够明显的感觉到震动。

    这样的发声会很厚重，很有力量感。

    一曲唱罢，王颖的小脸拧的死死的。

    “你为什么会取微笑先生这种名字呢？”

    王颖满脸问号。

    微笑先生顶着那端庄，稳重，且含蓄的微笑头套，开口说道。

    “因为我带了微笑头套啊！”

    闻得此言，王颖翻了个白眼，但刚准备说什么，却发现好像有哪里不对劲！

    卧槽！！

    所有评审团的明星们惊的从凳子上站了起来。

    好家伙！！

    微笑先生回答王颖的音色，是男声！

    但刚刚唱歌的时候，却用的是一种颇显厚重的女嗓！！

    网友们惊呆了。

    弹幕的暴涨，甚至让弹幕的滚动稍微卡了那么一下。

    【我特么人傻了！】

    【真就是，安能辨我是雌雄？！】

    【所以这个微笑先生到底是男的女的？！】

    评审团的成员们狐疑的看向微笑先生。

    沈涛忍不住问道。

    “微......微笑先生，能不能请您再唱一下刚刚的歌曲？”

    “没问题啊！”

    面对质疑，微笑先生非常干脆。

    用低沉浑厚的男嗓回答后，开口唱了起来。

    又是惊艳的女嗓！！

    王颖懊恼的抓了抓头发。

    “现在的选手学坏了，反侦察能力一个比一个强！”

    “哈哈哈！王颖侦探也有无力的时候！”

    评审团们哈哈一笑。

    【王颖：我看你是在为难我！】

    【王颖：我太难了！】

    【微笑先生：雌雄莫辨，你尽管猜！】

    网友们却快乐了起来。

    头套与装扮带来的神秘性，再加上这男女音自由转换的迷惑性，直接让猜测身份的难度拉满！

    “不猜了不猜了！我觉得你们都在针对我！”

    王颖一脸的憋屈，让观众们忍不住哈哈大笑。

    “你不会是哪个声优吧！”

    胡森头疼了。

    万一这人是个声优......

    那在圈子接触的并不频繁之下，很难猜测这人的身份。

    “你猜？”

    微笑先生调皮的甩出两个字后，便闭嘴不再说话。

    象征性的猜测了一个声优名称后，果然猜错！

    分数出炉。

    93.23分！

    【好家伙！上来就是九十多分的？！】

    【不过这个分数......似乎对准备踢馆的滑稽小姐没什么压力。】

    【滑稽小姐：就是你了！皮卡丘！！】

    【我倒是觉得滑稽小姐未必会选他！】

    网友们热议纷纷。

    节目继续进行。

    在林海的介绍下，第二名选手登场。

    网友们裂开了。

    既滑稽小姐，微笑先生后......果然！

    第三个表情包登场了！

    与两人黄黄的表情似乎不太一样。

    这人干脆就戴着熊猫人的头套上场了。

    熊猫人那八字的眉毛，脸上那崩坏的笑容，洁白的牙齿。

    大明的笑容！

    差点笑死在座的各位。

    【真是一个比一个能整活！】

    【滑稽小姐，你看看你开的好头！】

    【真的，我觉得，以后无论出现什么头套，我好像都不会惊讶了！】

    网友们乐不可支的在弹幕上刷着“666”。

    灯光一变，随着音乐的响起，熊猫人也唱起了歌。

    清亮的男嗓响起。

    即使是听了第二遍，李文音也忍不住点着头。

    第二期的选手实力，明显要高出一截。

    歌曲唱罢，评审团的明星们几乎放弃了猜测身份。

    面对这个头套的时候，似乎总感觉......

    快乐+100，智商-1000......

