    雷洛在说这句话之前，已经启动了能够加成自己最高防御的技能，迅速的换上了全防装备，因为他知道这句话一说，无疑就承认了这一切针对暴风高尼兹阴谋布置的主谋是自己！毫无疑问，暴风高尼兹将会把所有的恨意和怒火都会宣泄在自己的身上，可是他此时都根本没有别的路可以选择！

    此时的雷洛看起来就好似一辆威风八面的火车，看似横冲直撞霸气冲天，实际上行进的方向却由脚下的小小的轨道所决定。这不能不说是一种被人牵着鼻子走的悲哀，但是雷洛也是无奈，在这种情况下他已是没有多余选择的余地，要么选择若风中残烛六亲不认的高尼兹，要么选择有备而来蓄势待发的方林一干人，这中间已经不容他不站队不表态！

    雷洛在说这句话之前心中还不觉得如何，但这句话一出口以后，梦魇印记传来的提示立即令他眼前都为之一黑：

    “你激起了天国神族首领高尼兹的勃然大怒，你在天国神族当中的声望被抹去，你目前与天国神族之间的关系为：深仇大恨！”

    “我的声望……..”

    雷洛脸上的五官都扭曲在了一起，他此时忽的想起了方林在几分钟以前说过的话，话音尚历历在耳：告，我一般都不轻易给人忠告的哦。”

    “我若是你，一定会在这个时候把所有的天国神族声望都换取奖励地。而且现在高尼兹已有交代后事的念头。肯定会有更多地好东西出现的。

    “我知道你很可能觉得我在诓你上当，但是若你不听我地话。多半要后悔莫衣领劈脸大骂：

    “你这家伙为什么该说谎的时候偏偏讲的是真话，该讲真话的时候又偏偏在说谎？”

    但是方林向他含笑一望。这一眼里似乎在提醒雷洛什么似地，顿时雷洛又想起了自己斩钉截铁的豪言：

    “我做事绝不后悔。”

    雷洛只觉得嘴里一阵一阵地发苦。他此时恨不得狠狠地揪住方林给那张可恶地脸上十七八个耳光。然后再狠狠地撕一撕自己地嘴巴。不过他也只能在心中想想而已。而且似乎连分神地权利也被剥夺了。双眼赤红地高尼兹已经逼近到了面前！

    疯狂地攻势随之展开。

    只是高尼兹也万万没有想到。自己面前地这个该死地光头佬若论杀人地能力……不要说和八神。草这等人物相比。连薇思。麦卓。甚至未曾觉醒地表.七枷社都不如。在他地眼里根本就排不上号。但是其承受伤害地能力。那简直是炉火纯青无人能及！

    通常地力量特长者能做到不怕打就已经很不错了。似老四这种意识。装备。实力都能完美结合在一起地持巨盾地战士则可以用打不怕来形容。但雷洛这样将耐打。反弹。攻击输出三大要素都完美统合在一起地贱人。却享有一个独到地绰号：

    怕不打！

    我就站在这里。怕地就是你不来打咱！这是何等无耻而霸道地一句宣言……

    暴风高尼兹此时疯狂的攻击着面前的这个家伙，让他在自己狂风暴雨也似的攻击当中颤抖着。方林却在远处微笑，他之所以早在很久之前就肯对雷洛百般迁就，让他尝到了大量的甜头，目的只有一个，就是要让雷洛在这个时候出现来承受起敌人的攻击。

    方林此时对梦魇世界当中了解得也算是颇深了，但还是深深的发觉雷洛这个人的超级肉盾功能在某些时候是完全无法取代的，若是没有他，就非得要付出极其惨重的代价。

    就拿此时高尼兹的疯狂攻击来说，即使换成是胡华豪/老四来承受，也没有把握吃得消，至少有六成的把握会死，但是雷洛却可以全部承受下来！只是雷洛却是一个老奸巨猾的人，而且他根本就没有什么弱点，若是动之以情他的反应是仰天打个哈哈背地里嗤之以鼻，若是诱之以利雷洛铁定是那种把糖衣吃掉把炮弹还回去那种，因此对于这种不安定的因素方林都没有充足的把握让他乖乖听话。

    所以方林在雷洛的事情上，实在是煞费心机，然而雷洛虽然奸狡，在大局谋划下还是不如方林远甚，因此才一步一步的陷入了方林的陷阱里面，雷洛现在才发觉，自己拿了方林的好处，那么就得为他做事，你甘愿的话那么可以多分一点脏，少吃一些亏。你若是不甘愿的话，也会在最后发觉会被赶鸭子上架的逼迫得依照方林的意思行事，而且损失的东西更多，吃的亏更大！

    比如先前兑换声望物品的时候………这是雷洛心中永远的痛。没有人会嫌弃自己的黄金潜能点太多，就同没有男人会嫌弃自己**太长一个道

    一轮通红的落日已经完全的沉入了地面。

    太阳有升起来的时候，就有落下的时候。

    落日逝去以后，第二天自有朝阳升起。

    只是暴风高尼兹最后扫了一眼夕阳以后，眼神却更是变得浓烈愤懑哀伤。因为他知道自己已经不能再见到明天的朝阳。

    正如方林所判断的那样，暴风高尼兹本来在三神器家族下的合击下受到了重创，连路也走不动了，可后面却能够击退悍然来袭的草京，接着又模拟出古代人祭祀大蛇的幻象将真八稚女传承给方林，他的能量确实是来源于燃烧自己的生命，若不是高尼兹凭借先前的真八稚女.实相克成功的从草京那里吸附来了大量的生命力和体力，此时早已经失去了任何的战斗能力。

    渐渐的暴风高尼兹变的焦躁了起来，因为面前这个在他的预计当中早就该死的蝼蚁，居然还可以顽强坚持下去。更为诡异的是，每击中他一拳，就会从拳头上传递过来一股火烫也似的气流，在体内四处流动，感觉令人难受无比，就仿佛是在被敌人打中了的同时，却也被迎面一拳反击了回来一般！

    只是抱着决死之心的暴风高尼兹，却是完全无视掉雷洛的阴损蚕食方式。有一句话叫做：民不畏死，奈何以死惧之。高尼兹这个已经明明白白知道自己活不到明天的强者，对于雷洛的消磨战术完全漠视。

    对上了这么一个强悍而不要命的人，雷洛也觉得嘴里也在发苦，他甚至已经在想自己先前是不是再次做出了一个极端错误的选择，或许方林这个诡诈的家伙比高尼兹这个疯子更***不可信，这个家伙，很可能坐视自己被暴风高尼兹吹成一堆白骨！

    事实上胡华豪也确实有这个想法，并且有将这个想法付诸实施的行动。林吟袖也投了赞成票，在这个时候雷洛已经成功的消耗了暴风高尼兹仅存的大部分体力，已经完成了他的任务，若打下去不进行援手的话，雷洛只有两个选择，一是逃，二是死。KOF96世界终极BOSS的威力非同凡响，纵已经是风中残烛，但是在怒气涌激，燃烧生命之下，也不是单独的轮回者可以直纂其锋芒的。

    只是方林却只说了三个字：

    “哈迪斯。”

    然后就拔出了那把银光璨然的捍卫者抛向了空中。捍卫者在空中迅速的变形，化作了一只盘子大小的银色机械螃蟹，八足扣在了雷洛的背上，另外的两只大钳却化成了两只黑洞洞的枪管，架在了雷洛的肩头上对准高尼兹喷吐出了两条长长的火舌。

    若是平日的高尼兹当然不会在意这种高科技武器，但他的大腿已经被方林一记最终冲击重创，引以为傲的移动速度大受影响，他身上穿着的那件蓝色牧师袍绝非凡物，哪怕在三神器的冲击下也没有一丝一毫的损毁，但是捍卫者的子弹当真是无处不在，瞄准了他的下三路扫射，一颗两颗子弹击破不了高尼兹的防御，十颗二十颗子弹也会被高尼兹布下的空气障壁一一弹飞，但是一两百颗子弹飞射过来，对重伤的高尼兹来说无疑也是一场灾难。

    所以雷洛就有了喘息的机会…….更重要的是，方林这个动作无疑是在表态，表示自己并没有放弃他！因此本来心思紊乱的雷洛也随之安定了下来，重拾自己的稳健本色，一步一步的继续苦撑。

    “通常情况下，似暴风高尼兹这样的强悍人物哪怕在濒死的时候，也可能出现小宇宙爆发啊，最后自爆啊的这些威力奇大的招式。从正常的情况下来说，暴风高尼兹应该是接近油尽灯枯了。但他毕竟是那种超级的大BOSS，若是梦魇世界要卑鄙无耻的安排些什么终极招式，比方说再次来一次召唤大蛇然后自爆掉也是完全合理的……..”

    方林通过精神力连接将自己的意思很清晰详尽的转达给了其余的人，当然也包括雷洛。

    “最强的绝招，就是让敌人根本来不及放出绝招的招数！我们截止目前为止都做到一切完美，现在便是采摘果子的时候了。所以，为了避免任何意外用最强的招式将暴风高尼兹终结吧！”

    林吟袖深深的吸了一口气，眼神坚定的道：

    “是到我发动那招的时候

    方林微微点头道：

    “不错，是动用那招的时候了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆qidian.com，章节更多，