        姜小白三人走进了东来顺，宋汉斌带着两人直接去了包间。

        一推门进去，包间里已经有人在了。

        宋汉斌挨个给姜小白介绍。

        “这位，刘厂长，魔都柴油机厂的厂长。

        老刘，这是我小兄弟姜小白，京城大兴玻璃厂的厂长。”

        宋汉斌说道最后，带着眼镜，穿着一身灰色中山装的男人，顿时站了起来。

        “小白厂长是吧，你好，你好，大兴玻璃厂的改革已经初显成效，早就想去看看了，没有想到能在这遇见你。”

        刘厂长说着朝着姜小白伸出了手，姜小白也受宠若惊，赶紧握了上去。

        这魔都柴油机厂也是个大厂，在魔都的地位很高。

        “刘厂长您好，您好。”姜小白伸手问道，他对自己的定位很明确，来这就是个小辈。

        在座的各位，那个厂长不是有着几千，上万的工人，而几个大型钢铁厂更是上十万的工人了。

        比如说龙钢，职工人数达到了11万人，而首钢更是达到了恐怖的20万员工。

        “各位，你们外地的不知道，在京城的企业，尤其是设计改革的厂子，应该都听说过，大兴玻璃厂，虽然是一个小厂子，工人不足一千人，可是在这一次的改革中，却进行的很成功，提出的几个解决问题的方案也很有创意，要不是我这段时间跑京城跑的多，还真的不一定听说过呢。”

        刘厂长笑呵呵的给众人推销姜小白。

        一旁的宋汉斌继续给大家介绍，川省的宁江机床厂厂长，榕城的无缝钢管厂厂长，津市的自行车厂厂长，山城的钢铁厂厂长……再加上龙钢的赵刚。

        第一批扩大企业自主权的实验八家厂长，几乎都来齐了。

        就剩下大哥周老大没有来了。

        姜小白主动承担起了端茶倒水的角色，一时间众人看着姜小白都十分欣赏。

        很快，周老大就进来了，身后还跟着一个拎包的秘书。

        周老大一进包间，所有人就都站了起来。

        1979年的《乔厂长上任记》火了，火的一塌糊涂，让人们意识到国企已经到了不得不改革的地步。

        而周老大就是现实中乔厂长的原型，从去年79年的年初，上边还在酝酿国企改制问题的时候。

        周老大就亲自做方案，递呈请，主动请缨，要成为改革的企业之一。

        周老大是军人出身，从专业以后就开始筹建首钢，当然当时的首钢还不叫首钢，而是叫石景山钢铁厂。

        后来才改名为首钢的，从无到有，从小到大。

        可是说首钢是周老大一手带大的孩子。

        今年周老大已经是61岁了，可是周老大依旧背挺的笔直，头发梳的板正，只不过能够看见背头里边，那一根根白发。

        “周厂长。”

        “周厂长……”众人纷纷打招呼。

        “坐下，坐下，今天让小宋趁着这个机会把大家聚在一起，聊一聊，大家集思广益，畅所欲言。”

        周老大笑着在主位上坐了下来，已经是60多岁高龄的老人，不显一点老态，反而神采奕奕。

        当了大半辈子只有权利签字改造一个厕所的厂长，现在终于拥有了一部分企业的自主经营权。

        周老大还想带着首钢一起，看着首钢飞跃发展呢。

        众人应着坐了下来，周老大一眼就看见了坐在末位的姜小白。

        “这位小兄弟，就是小宋你提过的姜小白，大兴玻璃的小白厂长吧。”周老大笑呵呵的开口问道。

        这时服务员也走了进来，把锅子点上，上羊肉了。

        “周厂长好，我是姜小白。”姜小白赶紧站起来说道。

        “坐，坐孩子，不用紧张，小宋和我说起过你多次，你们大兴玻璃厂的改革，我也有所耳闻，改的不错。”

        周老大笑着说道，他对于大兴玻璃厂还真的是有所耳闻，今天宋汉斌叫姜小白过来，也是因为他想见一见姜小白。

        当然了，他这个岁数叫姜小白孩子，叫宋汉斌小宋，那都是正常的。

        “周厂长，我们那个，就是，小打小闹，不值一提。”姜小白赶紧谦虚的说道。

        “哈哈，还挺谦虚的，这样，咱们边吃边聊，我岁数大了，还想带着首钢再走一程，多活两天，就不喝酒了，你们喝点，”

        周老大说道，众人纷纷开口祝福，说什么周厂长还年轻之类的。

        以周老大的地位来说，不想喝酒，真的没几个人能够灌他酒。

        羊肉一下锅，一股香味就扑鼻而来了，闻着让人食欲大增。

        而切出的肉片又薄又匀称，只需要放在锅里一刷既熟，吃起来又香又嫩，不膻不腻。

        再加上自制的白皮糖蒜和芝麻烧饼，吃起来醇香味厚，口感独特。

        众人一起除了周老大喝了一杯，一个个吃的满头大汗。

        谁也不做作，吃饭就是吃饭。

        等吃了个半饱，众人才开始聊了起来。

        “以我们首钢为例，当地要求的上缴利润，那是一年比一年高，以去年一年算，除了上缴上边的，厂子里一分钱剩不下，不用说引进生产线了，就是维持现在的生产规模都够呛，而且再加上国家对钢铁的限产，今年在去年的产量上下降了9%的产量。”

        周老大率先说起了首钢的事情。

        “这是一个问题，没有钱怎么发展，怎么改制，当前摆在我们面前的有两个问题，也是最急迫的两个问题，一个是如何激发员工积极性，二是解决经营投资。”

        “周厂长，您首钢不是已经在激发工人的积极性了吗？您定下的三个百分之百的制度，我看就实施的很好。”

        赵刚在一旁开口说道，他说的三个百分之百制度，是周老大提出来的第一个每个职工必须百分之百地执行规章制度；第二个出现违规违制要百分之百地登记上报；第三个对违制者要百分之百地扣除当月全部奖金。

        “这个也没有完全解决，只是暂时性的推动实施了，只不过太简单，当然了简单也有简单的好处，工人们都能够看懂，一目了然，可是也有不好的，不是太细致。”

        周老大开口说道。

