    这个人是他永世的大敌，不管这辈子还是上辈子，自己都死于他手，甚至在他死亡之后，把这个世界的另一个自己蹂躏至死。

    可是，那又如何？

    到了最后，一切都再次灰飞烟灭，还有什么比给予对方无限希望，然后又亲手毁掉更快意的？

    这一刻，安禄山无比的享受。

    “王冲，死到临头，朕就让你做个明白鬼。”

    就在这个时候，天上前两步，突然开口道。

    “一切还多亏了你，当初朕只想着安禄山是世界之子，身上有秘密，但却没想到你给了朕这么大的惊喜，融合了他的力量后，朕成功打破了两个世界的壁障。”

    “进入那个世界后，朕只做了一件事情，凭借从世界之子身上获得的世界本源之力，击败了在这个世界的异域入侵者之神，并且成功占据了他的身体。”

    嗡！

    天说话的时候，他背后的虚空一暗，瞬间再次显出那头巨大的异域入侵者虚影。虽说只是虚影，但流露出来的气息却强大无比。

    “！！！”

    四周围，众人早已震撼得说不出话来。

    异域入侵者世界的神？！

    谁也没有想到，天竟然占据了那些异域入侵者的神祇。

    “……朕终于做到千万年来，从来没有人做到的事情，现在所有异域入侵者都是朕的军队！”

    天的声音抑扬顿挫，激昂无比。

    狂风呼啸，风起云涌，这一刻，整个世界都在他的脚下颤栗。

    现在的他才是真正最强大的时候，放眼天下，还有谁能够和他相抗衡？

    气氛压抑无比，整个战场沉重得令人窒息。

    “王冲，朕早就和你说过，肉身只是灵魂的载具，灵魂不灭，生命便万古长存，可惜你肉眼凡胎，却始终看不透这一点。”

    天哂然一笑。

    四周静悄悄的，谁也说不出话来，眼前这一切完全超出了众人的预料。

    “王冲，你真的让朕刮目相看，当初朕做这一切，谁也不知道，就连太素他们都不知情，以朕的能力，当时完全可以调动所有异域入侵者大军直接进攻人类世界，不过朕想起了那个预言，所以朕难得谨慎了一把。”

    “朕留下自己的肉身，并且将这具本体变成分身，虽然是分身，但因为他是朕本来的肉身，其实力依然强大无比，依然是不折不扣的神武境。朕当时这么做只是出于谨慎，以防万一，但是万万没有想到，一切都应验了。”

    天说到此处，哈哈大笑，完全没有一点沮丧或恼羞成怒。

    “如今预言已经应验，预言之子，恭喜你，成功斩杀天帝，从现在开始，再也没有什么能拘束得了朕！”

    天放声大笑，声音中流露出毫不掩饰的讥讽。

    宿命又如何？

    预言又如何？

    还不是一样被他玩弄鼓掌之间！

    既然预言已经应验，那么之后再没有任何效果。

    “天，你别高兴得太早，不管你做了什么，也不管你有多么强大，总有人会站出来阻止你疯狂的举动，就算没有我，也一样有其他人。”

    王冲沉声道。

    “哈哈哈，是吗？”

    天大笑道，对王冲的话毫不在意。

    但仅仅只是一瞬，笑声戛然而止，天陡的扭头盯着王冲，一双眼眸冰寒无比：

    “预言之子，朕不管未来是否有人能阻止朕，但这个纪元，注定要毁灭，而你们所有人也全部要死。”

    “朕现在就让你们感受真正的绝望！”

    声音未落，天突然张开手臂，他的双眸陡然变得猩红，同一时间，黑烟滚滚，有如潮水般从天体内迸发而出，一股浓郁的死亡气息无边无际，瞬间辐射整个世界。

    “轰！”

    刹那间，只听一声惊天动地的巨响，就好像某种信号，四面八方，大地震动，一阵阵波动强烈到了极点，而巨型时空通道后，一直伫立不动的异域入侵者大军突然纵射而出，在一阵阵激越的马嘶声中，争先恐后，有如过江之鲫般冲入人类世界。

    “迎接最终的毁灭吧！”

    天的声音仿佛雷霆般响彻陆地世界，而茫茫无际的异域入侵者大军也跟着如潮水般在陆地世界肆意流淌。

    轰隆隆，大地轰鸣，一股股冰霜以肉眼可见的速度在陆地急速扩张。

    不止如此，异域入侵者大军明显分成数支不同的兵种，其中一支异域入侵者大军，所过之处，大地震颤，瞬间崩裂，滚滚的岩浆从地底流淌而出，这一刹，整个世界的本源明显波动。

    “小心！”

    “结阵！”

    一阵阵焦急的大喊声响彻天地，气氛瞬间剑拔弩张，紧张无比。

    随着一道道命令，人类联军迅速结阵，重新布置防线，九州寰宇大阵再次启动，一股股强大的地脉龙气笼罩整个大军。

    “这就是王爷所说的末日灾难吗？”

    大军中，李嗣业双手拄剑，胸膛急剧起伏，之前和末日巨兽的战斗中，他消耗了极其庞大的力量，不过尽管如此，下一刻，李嗣业握紧剑柄，神色坚毅，没有丝毫犹豫。

    不止是李嗣业，战场的所有大军在之前和天兵军团以及黑衣人的战斗中都消耗了大量的力量，然而面对铺天盖地的异域入侵者大军，没有一个人退缩。

    “战战战！”

    一阵阵厉喝声响彻天地，所有人类联军握紧刀剑，做好战斗准备。

    “大唐无敌！”

    几乎是同时，人类联军中，一杆九龙血战旗展开，迎风飞舞，战旗下，一名名太宗时代的老臣，程咬金、徐世绩、侯君集……，所有人如山峦般伫立，一道道强大的光环迅速辐射整个大军。

    众人气息浮动，脸色微白，之前和天兵军团的大战，众人的体力、罡气都消耗极大，然而面对茫茫如海，席卷而来的异域入侵者大军，所有人却再次挺直了背脊，如同一座座厚实的山峦，成为整个大军的依靠。

    整个世界的生死存亡在此一刻，唯有死战而已！

    而另一侧——

    “上！”

    一声大喝，几乎是同时，王冲眼中光芒一闪，立即纵跃而出，朝着前方的天扑去。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    现在天已经成为异域入侵者大军的主宰者，只要击败他，就能瓦解异域入侵者大军的攻势。

    “所有人靠近我！”

    王冲的厉喝声响彻整个战场。

    经历之前的大战，每个人都是强弩之末，功力大幅消减，但一切远没有到绝望的时候，哪怕到最后一刻，哪怕失去一切，他永远不会放弃。

    “轰！”

    就在纵跃而出的同时，王冲的眉心，一道神秘的金色符文，带着强烈的地系波动陡然浮现。

    “阴阳至道！”

    随着王冲的暴喝声，天地一暗，一道巨大的黑白太极以王冲为中心，迅速席卷战场，覆盖了太一、太洛、邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、李玄图，以及所有顶尖高手。

    而就在出手的时候，大地轰鸣，整个突厥大草原，不，是整个陆地世界，这一刻猛烈的颤抖，无穷无尽的大地龙脉之力汹涌磅礴，以惊人的速度贯彻到王冲体内，并且以王冲为媒介，凭借阴阳至道迅速往外辐射，灌注到太一、太洛、邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、李玄图，以及所有顶尖高手体内。

    在这股庞大地脉能量的灌注下，原本是强弩之末的众人，身上的气息瞬间水涨船高，只不过短短时间，就达到一个惊人的地步。

    “广成子的地脉能量？”

    就在这个时候，天的声音突然在天地间响起，他的神情似笑非笑，只是一眼就看破王冲身上的虚实。

    他赫然是在借助广成子留下的烙印，从整个陆地世界调取龙脉，补充罡气。

    “可惜啊可惜，以为朕会给你们机会吗？天真！”

    天冷然一笑，随即就在众人的目光中，右臂高高举起。

    “轰隆！”

    不过眨眼之间，一道浓烈的死亡气息黑烟滚滚，猛然从天脚下涌出，没入大地深处。

    那股力量混乱、腐朽、黑暗，充满了无穷无尽的毁灭性，一路没入突厥大草原深处，只听一声巨响，就在众人的目光中，突厥大草原仿佛被一柄巨斧劈裂，瞬间出现一道巨大的裂痕，横贯东西，直接将整个大草原一分为二。

    而一切还远不止如此。

    就在天右手高举的同时，接连数道粗大的紫黑色雷霆从天而降，劈落在世界各地。

    那一刻，高山崩裂，江河断流。

    数以百万计的人类大军脚下，一道道璀璨的光环瞬间破裂，众人身上加持的庞大力量和气息也在这一刻消失得无影无踪。

    没有了大地龙脉力量的加持，人类大军瞬间被打回原形。

    而大军中的那些巨大神州大鼎一阵震颤，通天的耀眼光柱瞬间熄灭。

    ——九州寰宇大阵在这一刻也不攻自破。

    不止如此，王冲等人原本借助大地龙脉之力不断恢复力量，气息节节高涨，但当天出手的刹那，仿佛某种东西被截断一样，那些朝着众人身上涌去的地系能量瞬间断开。

    一瞬间，王冲、太一、太洛……，所有人的脸色煞白无比。

    地脉！

    天竟然斩断了神州地脉，也截断了所有大军的能量来源。

    “萤火之光也敢与皓月争辉？广成子不过是朕的囚徒，你们以为凭借他的力量就能和朕抗衡吗？”

    天不屑的声音从天上传来，那一刻，众人手足冰凉。

    原本凭借广成子的力量，众人还有一战之力，但是现在，所有希望瞬间化为泡影。

    “天，一切还没有结束！”

    “三大神胎合体！”

    电光石火间，王冲暴喝一声，光芒一闪，三大神胎瞬间出现在王冲身后。

    “砰！”

    手掌一按，三大神胎体内的能量汹涌澎湃，全部输入王冲体内。

    这个时候，数量已经没有任何意义，唯有集中三大神胎的力量才可能有一战之力。

    “嗡！”

    借助三大神胎的力量，王冲的气息再次暴涨，竟然直接跨过洞天境，再次逼近半步神武。

    不止如此，为了和天一战，王冲操纵三大神胎，将它们的能量灌入自己体内。

    本源之力是三大神胎的根本，对它们非常重要，一旦损伤，三大神胎也会受到不可磨灭的影响，不过这个时候，王冲已经别无选择。

    “锵！”

    当能量耗尽，第一神胎直接化为一副青黑色神甲覆盖在王冲身上。而冰系的第三神胎则化为一根晶莹剔透的湛蓝色长枪，落在王冲手中。至于第二神胎，化为特殊的头盔落在王冲头顶，和王冲的精神力合二为一。

    “轰！”

    得到头盔的加持，王冲的精神力直接暴涨，甚至连虚空都在其影响下而扭曲。

    没有丝毫犹豫，下一刻，方圆数千丈内，时光之力悉数波动，只不过一个闪烁，王冲瞬间消失，人枪合一，杀向对面半空中的天。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    天冷哼一声，还没等王冲靠近，猛地一掌拍出，刹那间，黑烟滚滚，虚空凝固，轰，只是一掌，那排山倒海的力量远远超越了王冲所在的级别，瞬间狠狠击中了王冲。

    “噗！”

    只听一声巨响，王冲浑身一颤，猛地喷出一口鲜血，整个人有如断线风筝般，远远倒飞出去，轰的一声砸落在地，所落之处，大地塌陷，无尽的泥土和碎石爆炸开来，烟尘滚滚，惊起千丈之高。

    天那一掌直接震碎了王冲身上的所有时空、时光之力，甚至连王冲身上第一神胎变化的神甲也破碎了。

    相比起之前那具分身，现在的天要强大太多了。

    “所谓预言之子也不过如此，你现在感觉到和朕的差距了吗？”

    天目中满是讥讽，阵阵冷笑。这才是他真正的实力，之前的“天”只能算是他和王冲之间的一场游戏罢了。

    “轰！”

    天体内罡气轰鸣，想也不想，又是一掌拍向重伤的王冲。

    “冲儿！”

    看到这一幕，邪帝老人浑身剧颤，猛地拔地而起，立即全力朝着天急速拦截而去。

    “万气之道！”

    天地间气浪轰鸣，数以百万计的剑气密密麻麻，瞬间出现在虚空中，有如山崩海啸朝着天压去。

    “吼！”

    几乎是同时，乌伤村长也跟着急急拔地而起，瞬息间，一条巨大的白龙身躯绵延，达到万丈之长，裹挟着一股纯粹、至阳至刚、无坚不摧的力量，紧跟着朝天攻去。

    紧随其后，太一、太洛、李玄图、苏正臣，所有人紧跟着朝天扑去。

    “阻止他！”

    所有人前仆后继，奋不顾身朝着天冲去，无论如何，绝对不能让王冲出事。

    “哼，就凭你们几个也想与朕抗衡？”

    天一声冷哼，满脸不屑，随即瞬间出手。

    就连王冲集合三大神胎之力，拼尽全力也尚且不是对手，更不用说是邪帝老人这些洞天境武者。

    只见天猛地一掌拍出，半空中，邪帝老人连同那数以百计的气剑被天以压倒性的力量轰得灰飞烟灭。

    “不！”

    地面巨大的坑洞中，看到这一幕，王冲双目尽赤，有如万箭穿心。

    “嗡！”

    王冲身躯一纵，强忍伤势，向着天的方向冲去。

    然而一切已经来不及了，以天的修为，王冲没有一丝半毫的机会。

    “轰！”

    天又是一掌拍出，乌伤村长只来得及发出一声“张兄”，便连同那条万丈长的巨大白龙，在半空中猛烈的爆炸开来，四分五裂。

    “啊！”

    太一、太洛，李玄图，苏正臣，整个陆地世界最顶尖的强者双目赤红，一个个不管不顾朝着天冲去，疯狂攻击。

    然而在天绝对的实力面前，却宛如飞蛾扑火，一个个还没有靠近，就在惊天的掌力中，接二连三的爆炸，灰飞烟灭。

    只不过须臾，六名当世最顶尖的强者便彻底消失在了天地间。

    所有人都为了救王冲而去，但最后……完全不敌！

    “不！——”

    那一刹，王冲心都在滴血。

    “天，我杀了你！”

    王冲陡的化为一道模糊的残影，朝着半空中的天扑去，然而回应他的却是天沛莫能当的一掌。

    “轰！”

    这一次，王冲飞出得更远，受到的伤势也更重，只听一声惊天动地的爆炸声，突厥大草原上顿时又多出一个半径千米的巨大坑洞，而滚滚烟尘更是直上云霄。

    “杀我？就凭你现在的力量？”

    天一身黑袍，踏步虚空，不急不缓的往前走去，那一刻，整个天地都仿佛在他脚下臣服，哪怕诸天神佛面对天压倒性的力量，也只能俯首称臣。

    “嗡！”

    天手掌一伸，一股无形的力量攫住王冲，将他提出坑洞，悬浮于半空中。

    一重又一重的力量将王冲全身束缚，使得他动弹不得。

    “不甘？”

    “愤怒？”

    “你现在知道朕为何被称为开天辟地以来唯一的神了吧？道一所谓的宿命和预言，在绝对的力量前，只是一个笑话而已。”

    天踏步虚空，以一种胜利者的姿态，一步步朝着王冲走去。

    “王冲，你以为你是唯一一个走到朕面前的吗？”

    天以一种怜悯的眼神看着王冲，踏步虚空，每一步都重如山岳，就在数步之后，一点光芒晶莹璀璨，突然出现在天的眉心，接着是第二道，第三道……，不过须臾，天的眉心光芒迸射，而那光芒中，赫然显现出一颗颗宛如宝石般眩目的晶体。

    当那些晶体浮现之后，王冲脑海深处的命运之石突然猛烈震动。

    “命运之石！”

    那一刹，王冲只觉得浑身一颤，胸膛都要炸裂了。

    天眉心浮现的晶体不是其他，正是一颗颗命运之石！

    这些命运之石各不相同，但它们散发出来的气息和本质却是一模一样。

    砰砰！

    王冲从未想过，几颗命运之石竟然以这样一种方式出现在他面前，而且是在整个世界行将毁灭的时候。

    一颗、两颗、三颗……，在天的眉心浮现的命运之石竟然足足达到七颗之多。

    “告诉你也无妨，从很久之前开始，朕就在狩猎你们这些命运之石的拥有者，一个，两个，三个……，这样的场景已经不是第一次了，你们几乎每个人都会用这样那样的方式走到朕面前，每一次，你们都会认为自己代表天地间的正义，只可惜你们所有人都失败了。”

    “现在只差你眉心的三颗命运之石，朕就可以全部收集完成了！”

