    陆之渊看着她不再深究的姿态，心中愧疚又自嘲，他辜负了她此刻的退让。

    “过来点，够不到最上面一颗。”

    陆之渊弯下腰。

    古辞辞还有些不死心：“我真不可以看吗？”

    陆之渊看着近在咫尺的人，好像……也不是不可以了，如果是她，或许：“不是……”

    古辞辞停下手里的动作，看着他，呼吸近在咫尺。

    陆之渊握住她的手，慢慢放下来，解着她刚刚扣上的扣子，除了那些过往，还有个无足轻重的理由：“不是你不能看，是我有点晕血。”很可笑，他确实晕血。

    古辞辞惊讶，真的很惊讶，不可思议又荒谬地看着他，谁都可能晕血，他也不可能。

    陆之渊被她直白的表情逗得想笑：“是真的。”他看起来不像会晕血的人？如果可以，他并不想看到那些肮脏又粘稠的东西，每一次见都令人呼吸不过来。

    古辞辞突然止住他继续解扣子的动作，拉他往外走：“走了。”

    “怎……”

    古辞辞又放开他，猛然转身，抱住：“对不起，我要知道，我就不跟她打架了。”

    有什么关系，只是……她冲过来压得太紧密，陆之渊叹口气，确定外面没人，帘子依旧拉得完好，回手一把抱住她：“一点小伤，没有大碍。”

    “那也不行，”古辞辞抱着他：“我也不知道怎么了，就是很不舒服，很难受。”

    陆之渊心情突地平静：“想多了……”

    古辞辞退开一点，拉起他受伤的胳膊，珍惜无比地摸了摸：“疼吗？”

    陆之渊怔愣了一瞬，看着她的手，继而有什么沿着手臂蔓延至全身，呼之欲出的欲念在克制力与本能之间，叫嚣着想要宣泄而出。

    直到辞辞那双仿若古泉般的双眸透出闪耀极光般的温柔，才把即将被人性掌控的他拉出黑暗，然而，手臂上温暖的触感依旧清晰。

    古辞辞额头抵在他胸口：“别再受伤了……”

    陆之渊伸出手，抚着她发丝：“嗯。”

    古辞辞开心了，像一心系在男朋友身上的女朋友知道男朋友没事后的美好心情，笑着抱住他，有了开玩笑的雅兴：“谢谢你，救了我脑袋。”

    陆之渊的指腹第一次认真又仿佛不经意的划过她耳垂，在她的眼中什么过往都能驱散一样。

    “楚楚……”

    “走了。”陆之渊的声音小心翼翼到温柔无声。

    “你那么急做什么……”

    陆之渊面不改色，掩下眼里升腾的肆意妄为：“提醒你该上课了。”

    “体育而已。”

    “体育课也是课。”

    “可——你扣子还没系。”

    “……”

    ……

    “老师没让你去教务处？”周小兰疑惑：“刚才……”很多人被叫走了。

    “没？怎么了？”

    “那你就别过去了，陆之渊的胳膊没事吧？”好像论坛上也没有人提操场打架的事，幸好。

    古辞辞想到刚才封雨跟陆之渊说话的样子，心里有数，封雨办事一向有效率：“医生说没事。”只是？他晕血？他怎么会晕血！？

    李文琼松口气：“没事就好，你可真行，当着陆之渊的面动手，不怕陆之渊甩了你。”

    他不会为了这点儿小事就分手：“主要是陆之渊人好。”

    “你还真是……什么时候也不忘说陆之渊的好。”

    古辞辞笑笑，以现在两人的相处模式，她只是实话实话。

    周小兰作证：“陆神是真好。”上次送辞辞回来，她就发现了，人不可貌相啊，以为是个花花公子，想不到完全不是。

    “对了，论坛上不是有个八卦论坛吗，里面有咱们帝工大几位男神的身高体重、生日星座、兴趣爱好，禁忌事项什么的，还能搜到吗？”

    李文琼提醒她：“你已经有陆少了，还想看谁？”

    “看看能不能给我家陆之渊补几条兴趣爱好。”

    周小兰让李文琼少问话：“小心被撒狗粮，好像有，还挺详细，跟把你家陆之渊扒了差不多。”

    古辞辞在周小兰的指示下登上论坛，随后在陆之渊的版面下直接搜陆之渊晕血，可没有任何相关消息。

    没有？

    推脱之词？怎么看都像，可从他的神色又完全是真的。

    所以，他竟然晕血？古辞辞怎么都想不明白，他怎么可能晕血，她亲眼见过他动手……那股不要命的冷漠和视人命如草芥的淡定，甚至成为她不敢反抗的理由之一，在对方的血流成河里，在他的冷漠下，在她弱小的瑟缩里，他还晕血，他去哪晕血。

    总不能是，后来治好了？还是特定情况下晕？

    “古辞辞！”

    古辞辞下意识看过去，因为打架斗殴通报批评？

    “学生会让你一会抽时间去填一个工作反馈表。”

    古辞辞松口气，她怎么能怀疑封雨和陆之渊的能力：“知道了，谢谢。”

    周小兰凑过来：“我看看你添加了什么？”下一刻周小兰被噎的嗓子疼：“你这狗粮撒的。”爱好：古辞辞：“古辞辞，你能活着都是论坛兄弟姐妹们对你仁慈。”

    古辞辞疑惑：“还有兄弟喜欢他？”

    周小兰掐住古辞辞：“这不是重点，你个绿茶。”

    古辞辞帮周小兰拿着衣服，顺便给陆之渊发信息：【胳膊还疼吗？】

    陆之渊：【不疼，没事。】

    古瓷：【想听实话】

    陆之渊：【真没事。】他不容易有痛觉，这样的伤他神经反应很久才能反应过来疼痛，但也微乎其微。就像免疫力不好的人，病毒侵蚀了身体也感觉不出来，反而耽误治疗。

    古瓷：【好吧，本来想着，你如果说难受，就去照顾你。】

    陆之渊无奈的没给她回信息。

    古辞辞也不介意：【我中午去学生会填个表格，不能去看你了，等我忙完，下午上课的时候顺便去看你，想吃什么，我给你买。】

    陆之渊勉强接受她放学后，不会第一时间出现在他面前的事实：【不怕有人说我小气，吃饭都是她买单。】

    古辞辞瞬间理解他在说什么：【都是乱说，男孩子打听是非不好。】

    陆之渊：【我会提醒沈光耀别乱听乱说。】

    ……

    学生会办公处。

    纪云轩回来取点东西，见到办公室还有人，顺便问了句：“怎么还没走？”

