    　　“啊？这我可不信，这个墙坚固的很，你……”

    　　圣女还在说话的功夫，瑞登已经走到光幕前，然后将手中的七星剑高高举起，然后重重插入光幕之中。

    　　“这！这！”

    　　在圣女不可思议目光的注视下，瑞登犹如刀切豆腐一般，轻而易举就将光幕切出一扇门的大小。只见光幕缺口的背后是一片黝黑，好似只有虚无一般。

    　　“你怎么做到的？这实在是太……”

    　　圣女语无伦次起来，她实在想象不出词语来形容眼前的场面。而瑞登只是回过头，得意的笑了笑。

    　　“这倒是小事，接下来才是我们赌注的重点。”

    　　“嗯？不是赌你能不能打开它吗？”

    　　“当然不是，这只是前提罢了。不过，接下来如果我赌赢了，你可得答应我一件事。放心好了，绝对是你能做到而且不反感的事情。”

    　　“哦，那你说吧，赌什么。”

    　　瑞登的双眼之中露出强烈的自信，他招呼圣女走到他跟前，然后说出了一句让圣女颇为震惊的话。

    　　“我知道这处入口通向的地方……”

    　　……

    　　遗迹外。

    　　“婆婆，一个月了！你能不能想出点办法来？”

    　　“长官莫急，老身也着实不知啊。”

    　　T彭恩焦急的在遗迹外踱步，伊莲莎婆婆只能无奈地叹气。

    　　此时距离瑞登进入遗迹已经一个月了。早在半个多月前，T彭恩就已经用尽一切手段想要打开遗迹，却发现无能为力。

    　　T彭恩当机立断将此事上报本部，本部也立刻派出了精英团队进行协助，但即使用上了爆破炸弹，还是无法破坏这个看似破烂的遗迹。一阵奇异的绿色光芒一直保护着遗迹，这使得众人完全失去了对策。

    　　“瑞登，你究竟遇到了什么？快点出来啊！”

    　　T彭恩的心中好似被铅块灌满，沉重的几乎难以呼吸。他只能呆呆望着遗迹，盼望着从遗迹中走出那个熟悉的身影。

    　　……

    　　“这里是？难道！？”

    　　“呵，看来我赌赢了。”

    　　封印空间之中，瑞登和圣女从尽头的光幕入口出发，经过一小段漆黑的路途，终于走到了一处无光的石头房间之中。而瑞登的脸上也彻底露出了笑容。

    　　“这里便是我来到这个世界的起点！”

    　　“那就是说，我真的……”

    　　“当然，我们继续走吧。”

    　　瑞登带着圣女往熟悉的方向进发，圣女在后面小心跟着。此时她的心脏噗通乱跳，一股从未有过的紧张感萦绕她的心头，看着面前少年的背影，她不觉得害怕，只觉得刺激而快乐。

    　　第二次推开那扇木门，辉煌的大殿再一次出现在瑞登眼前，而圣女也终于得以见到城堡的内部。

    　　“瑞登，你怎么？那……那是！？”

    　　“妖女！”

    　　“土鳖？”

    　　三位王子本来安稳地坐在椅子上，但一看到瑞登背后的女子，立刻吓得站起身来，冷汗直流。而圣女也是好奇的看着前方的三人，毫不客气地向着他们吐了吐舌头。

    　　“哎，你们也没必要这样，我们安静聊一聊不好吗？”

    　　“瑞登！你不是不知道，这个妖女他……”

    　　“呸，土鳖王子，看到你们的脸，姑奶……姑凉我就很生气，讨厌！”

    　　“还不够丢人吗？蠢货们！”

    　　瑞登看着剑拔弩张的王子们，忍不住大喝一声。这一声让王子们恢复了冷静，只是警惕地看着瑞登二人。而圣女则是得意的挺起腰，静静站在瑞登身旁。

    　　“冷静下来了？说句难听的，没有力量的你们我一人便能杀完，所以还是少摆王子的架势好些。”

    　　“哼！终究你也是被妖女所迷惑的蠢货罢了，你……”

    　　“老二！闭嘴！太丢脸了！”

    　　站在中央的大王子制止了二王子的无能狂怒，随即面色阴沉地看着瑞登。

    　　“那么，你的目的就是杀了我们？”

    　　“哎……圣女大人，你想杀他们吗？”

    　　瑞登无奈叹了口气，然后转头看着圣女。而圣女也被瑞登问的有点发蒙，低头思考一番后还是摇了摇头。

    　　“虽然这三个土鳖很讨厌，但是杀了他们也没意义啊。”

    　　“好的，遵命。”

    　　瑞登又再次转头面向三位王子，只见三位王子脸上都充满着疑惑，好似看见了不可思议的答案。

    　　“咳咳！所以，接下来可以听我说了吧，三位王子以及可爱的圣女大人。”

    　　“你说吧。”

    　　“哦。（可爱……）”

    　　瑞登往前走了几步，站在了双方的中央，然后略微转身，让双方都能看到自己的脸。

    　　“不出意外的是，这里便是4位灵魂的居所，亦或称为监狱更为合适，而它的构成正是4位共同进行封印的结果，这点没有异议吧。”

    　　4人点了点头，瑞登则继续开口。

    　　“一切的矛盾便是出现在对立！以你们的亲身经历来说，七星剑的正邪，以及你们各自的正邪都是对立的。然而，当你们用这种敌对的视角观察事件时，原本相同的一件事，却会变成截然不同的结果。你们仔细想想，如果将你们换位到对方的角度，那么，对方的故事是否变得合理起来了呢？”

    　　瑞登停了停，用余光观察着众人。经过漫长的思考，4人的脸上都露出了不可思议的神色，几位王子更是流出了冷汗。

    　　“发现了吧，你们所说故事完全是相同的，只是对立的立场，让故事完全不同了。但是！这里只有一个东西，是完全没有变化的！”

    　　“难道……”

    　　4人隐隐猜测到了什么，纷纷瞪大双眼看着瑞登。就连圣女也是惊容尽显，几滴冷汗也从她的额头冒出。而瑞登只是慢慢举起右手，将手指指向天空。

    　　“没错！就是阿斯卡神！”

    　　“！”

    　　在瑞登分辨三个截然不同的版本时，很容易就发现了一个关键，三个故事中的阿斯卡众神完全没有区别！或许在普通人的眼中作为神，这是再寻常不过的事了。但在瑞登这个异世无神论人的眼中，这简直就像是阳光下的阴影，太过明显了！

    　　“不仅如此，在你们的故事中，七星剑不管是圣物还是邪物，但都是来源于王室。但在1000多年后的版本中，这把剑，可是来源于阿斯卡神啊！哦，对了，你们所封印的秘法，也是阿斯卡神告诉你们的吧……”

    　　“这……这不可能！”

    　　二王子捂着自己的脑袋跪立下来，其他人的脸色也不好看，他们很想反驳瑞登，却发现事实好像正如瑞登所说。而瑞登却波澜不惊，依旧平静地张口。

    　　“而当我在城堡门口发现你们无法交流这一幕时，我疑惑之余也有了启发，或许……算了，让正主出来说吧。”

    　　……

    　　“还想躲藏吗？好吧，那我就请你出来吧。圣女！上！”

    　　瑞登的话惊醒了陷入疑惑中的圣女，她迷茫地看着瑞登，但转瞬间又恢复了理智。她想起瑞登在入口和自己说过的话，此时也是抛下一切疑虑，好似发泄一般聚集拳风，然后高高跃起向着前方全力挥拳。

    　　瑞登此时也是不慌不忙，他观察着圣女的位置，然后将手中的七星剑准确地扔向圣女拳击的位置。

    　　飞驰的七星剑与拳气冲击发生了剧烈的碰撞，在这种猛击之下，传说中无敌的七星剑……碎了！

