    刚才都还好好的，现在却见这么重的死气。

    这完全就是将死之人才有的死气。

    这种死气不是死人带的气场，而是指面向上的一种死气。

    难道是这辆马车要出事？

    李元立马看向了前面的车老板。

    “老板，这还有多久才到啊？”李元问道。

    车老板扭过头，对着李元微微一笑，“快了，大概二十分钟的时间。”

    李元目光扫过车老板的脸，没有问题。

    车老板的脸色并没有什么变化，更没有死气。

    “怎么了？”文心突然看向了李元。

    李元没有想到这个文心感觉如此敏锐，他都没有表现出什么来，文心竟然就感觉到他不对劲了。

    因为马车上大家相隔比较近，李元也不好说什么。

    “小心些。”李元看了看文心，神色严肃的说道。

    文心微不可察的皱了皱眉。

    她朝着周围看了看，却什么都感觉不到。

    难道这李元的本事如此厉害？

    文心不禁想起来上次大战东南亚巫师的事情。

    李元用法钟就把东南亚巫师周围的黑气给撞散了。

    这其中固然有法钟的功劳，但是仅仅是法钟，却达不到这样的效果的。

    文心扪心自问，如果这个法钟她来用，也不会那么轻松的就把那个东南亚巫师周围的黑气打散。

    打散她是能做到，但是要多费周折，甚至大伤元气。

    而现在，李元仿佛感知到了危险，而她却什么都感觉不到。

    她微微侧目，眼角的余光锁定李元。

    “这人，怕是比我想象的还要厉害！”

    文心在心中默默的想到。

    大约二十分钟后，马车这才到了王城大门外。

    “几位，只能送你们到这儿了，接下来，还要劳烦你们自个儿走进去。”

    车老板停下了马车，一下子从马车上跳了下来。

    李元一个翻身，也从马车上跳了下来。

    文心更不必说，伸手十分灵活，就算穿着繁复的苗族服饰，也不影响她潇洒利落的从马车上掉了下来。

    车老板不由得竖起来大拇指，“姑娘好身手，这一次一定会娶得以为如意郎君的。”

    文心只是站在一边，并没有接车老板的话。

    好在马车里有人下不来，需要车老板扶一下，不然，独留下车老板在风中尴尬。

    文心把李元拉到一边，低声问道：“你是不是看出了什么？”

    “嗯，我看到他们几人的面相上，突然有一种死气。”李元说道。

    “死气？”文心脸色不太好看。

    “嗯嗯，但是马车老板却没有死气。”李元看着文心的脸，“你的脸上也没有。”

    “我肯定没有。”文心这话听着，很拽！

    也不知道她哪里来的自信，觉得她一定行。

    “李元，你们约了人吗？”刘潇俊走了过来，看着李元和文心说道。

    “没有。”李元摇摇头。

    “既然如此，那我们就一起走吧！”刘潇俊十分热情的拉着李元。

    李元看见文心，文心没有说话。

    没有反对，那就是同意了！

    所以，李元就一口答应了和刘潇俊一起走。

    有个当地人一起，总比两眼一抹黑好。

    马车上下来的包括刘潇俊在内的五个人，显然不是一起的。

    有两人结伴而去了，另外三人都是各走各的。

    其中有一个男的走的时候，还深深的看了文心一眼，似乎对文心有些意思。

    不过，面对文心这个冷冰冰的木头，那个男人恐怕只有失望了。

    果然，文心压根就没有看他。

    男人含情脉脉的一眼，没有想到都没有和文心有任何的目光交汇。

    他眼神微微失望，然后朝着城中走去。

    李元倒是看见了，不过他也没有在意。

    文心容貌气质俱佳，身上更有一种神秘感。

    脸上总是挂着一种生人勿进的表情，有少男迷恋，也是很正常的。

    几人已经走到了城门边上，那个男人又回头看了一眼文心，还是没有得到文心的一个目光。

    但是，他却发现，李元正盯着他的脸出神。

    男人抖了抖，连忙进了城。

    李元望着消失在城门口的男人，若有所思。

    “怎么？喜欢男人！”文心一句话，把李元的思绪拉了回来。

    “没有了。”李元喃喃说道。

    “没有了？”文心看着李元，“你是说，死气？”

    “嗯嗯！”李元点头，“奇怪了。”

    文心也不由得提高了警惕。

    刘潇俊见两人呆呆的站在原地，伸手拉了一把李元的衣服。

    “走了，你们两在干啥？”

    李元和文心这才反应过来，跟在刘潇俊得身后，慢慢的走进了皇城中。

    不过，他的脑子却一直在思考那死气。

    现在，刘潇俊的脸上还是看得见死气。

    刚才路上，一车子人都有死气，唯独老板大哥没事。

    就在刚才，另外几个人离开了。

    其他几人不知道死气有没有消散，但是，刚才回头的那个男人，死气却是没了。

    那么，危险究竟来自哪里？

    是刘潇俊？

    是李元？

    还是文心？

    也或者都不是？

    现在得不出一个结果。

    李元和文心对视了一眼，从对方眼中都看到了凝重。

    一进入王城，瞬间感觉就不一样了。

    刚才在王城外面，基本上看到的都是白苗。但是一进入王城，眼睛里瞬间就是五颜六色。

    还有就是银饰发出的叮叮当当的脆响。

    李元和文心跟着刘潇俊在人群里面穿梭，很快便来到了一个大的广场。

    广场的中间有一个高台，显然是用来表演的。

    高台四周，布满了很多桌椅。

    其中，有一套桌椅尤其庄重华丽。

    这套桌椅的四周，又有五套稍微次一些的桌椅，但是比起其他桌椅来，又要好得多。

    李元三人走了过来，便被维持秩序的士兵分开了。

    未婚的男人在士兵这里抽了签，然后去了专门准备了一个后台，以方便化妆更衣，依次表演。

    未婚的女人则去了专门的座位上。

    李元根本不需要化妆更衣，索性就出了后台，坐在了等候表演的区域。

    这里的视线还可以，可以看到整个广场上的座位。

    咚咚咚！

    突然，震耳发聩的鼓声响起。

    “女王到。”一声高亢的叫喊。

    一个身穿隆重服装的女人便在五个人的服侍下走了出来。

    虽然距离稍远，但是李元的目力远胜于常人。

    大概能看得出来，女王的五官还不错。

    她身上的衣服和帽子都包含了五种颜色。

    头上一顶大大的银帽，银帽上面的银角最是吓人，已经有五十公分长了。

    而服侍着女王出来的五个女人，每个人身上穿的衣服款式一模一样，只是颜色不一样。

    他们帽子上的银角，比女王的稍微短一些。

    这五个女人，应该就是五大苗寨的寨主了。

    果然是女人的天下，最高的几个官位，都是女人。

    “恭迎女王。”

    下方，所有的人都单膝跪地，向女王鞠躬。

    李元只好蹲了下去。

    “大家免礼。”女王坐在位置上，中气十足。

    接着，便是五个寨主一一落座。

    五个寨主一落座，便有五个男人走了过去，坐在了寨主身边。

    看样子，应该是寨主的丈夫。

    李元的目光落在了其中一个男人身上。

    这个人，虽然换了一身衣服，但是李元很肯定，他就是在高铁上和李元杨光一起，进入幻境的那个男人。

    他怎么会在这里？

    而且是寨主的丈夫？

