    驾驶着武装直升机在低空盘旋了几圈，飞行员根本拿不定主意。

    这个时候，它也明白了刚刚那些从残破的建筑中跑出来的十几只怪物，根本就是诱饵。

    它们的冲击，就是为了分散地面小队的注意力。

    真正的攻击，而是来源于地下。

    不明白这些怪物怎么可能在这么短的时间内破坏地下结构，怀疑它们根本就是事先安排好了一切，就等自己这些人上钩，但这些对这个飞行员，或者地面小分队而言，都已经不重要了。

    眼见自己的族人战友数量越来越少，更多的不是被撕成碎片，便是在重创后被怪物掳走，飞行员终于下了决心。

    “对不起了！”

    “母神会在神殿张开怀抱迎接你们的归来。”

    “就让它们，为你们陪葬吧。”

    心里无声地呐喊着，武装直升机在又一次盘旋飞过来时，战机上悬挂着的重力炸弹随即投放了下去。

    黑黝黝人头大小的重力炸弹，在落进了陷坑的瞬间轰然炸开。

    就是最短的时间内已经飞到了安全距离外的飞行员，都感觉一股狂暴的引力作用在了武装直升机上。

    再一次加大了能源的输出，在强劲的动力反作用力下，摇摇晃晃的武装直升机迅速地飞远了。

    回过头看着远处地面上巨大的陷坑，鳄人飞行员露出了悲哀的神情。

    所有的一切都消失了，坦克、步兵战车，它的族人战友，凶残的怪物，所有的一切都消失了。

    只有一点异常明亮的光点反射着恒星的光芒，鳄人飞行员很清楚，那就是重力炸弹作用下形成的一个由最原始的物质组成的光滑的球体。

    “呼教支援，这里是第三十六小分队，我们在城北基地当中，这里有很多怪物……”

    没有给飞行员太多伤感的时间。它的战机通讯器中，响起了一起惊恐的求救声。

    让飞行员心头一凉的是，这道求救声竟然只说到一半便嘎然而止。

    下意识地在战机光屏上搜索起来，很快确定了目标的它发现城北基地离自己这里并不远。不假思索的它驾驶着武装直升机迅速地飞了过去。

    城北基地，原本是鳄人在这座大城当中的一处军事基地。

    天华城，亿万人口。

    跟蓝星上所有城市一样，占据人口比例最多的还是人类。

    为了更好地管理或者压榨这些人类，天华城一共设立了四个大型军事基地。

    以东、南、西、北区分。每个大型军事基地中长年驻扎着大量的鳄人战士。

    不过在搜救队还没有进入天华城时，所有人得到的消息是，早在四个大型军事基地发出求救信息后，没多久就与外界失去了联系。

    信息情报部门的分析结果是四大基地已经彻底的沦陷了，当然，这要排除那些在最早的时候乘坐着战机、飞行器离开的基地高层。

    所以搜救队在进入了天华城后，并没有将着重点放在四大基地中。

    当然，在搜寻到基地附近时，进去看一看也是必不可少的。

    “希望还来得及！”

    飞行员头盔中的面颊上，豆大的汗珠不停地滚落下去。

    很快就到了城北基地。看着一片狼藉的基地，它的脸色遽然一变。

    到处都是炮火攻击留下的痕迹，到处也都是血腥厮杀留下的鲜血。

    如果只是干涸的血迹，飞行员还能理解。

    可就在它的眼前，地面上大片的鲜血还在静静地流淌着，仿佛在诉说着前一刻的血腥、惨烈。

    地面上留下了大量的枪械，横七竖八。

    几辆不同类型的战车，两辆翻倒，剩下几辆撞进了基地建筑当中。

    无一例外，每辆战士上都有不规则的创洞。已经对怪物有相当了解的鳄人飞行员很清楚那是什么造成的。

    它甚至可以想象中那恐怖的场景。

    一个地面小分队进入了城北基地当中，开始了搜寻。

    突然，数不清的怪物从建筑当中涌了出来，展开了无情的杀戮。

    数量占据了绝对的优势。那些怪物在最短的时间内就将整个小分队屠戮或者俘虏一空。

    至于几辆战车，根本不知道恐惧是什么，也根本不怕死的怪物，用它的们恐怖的血液在战车上融出了创洞，而后钻了进去。

    想到这里，鳄人飞行员不禁打了个冷战。

    它根本无法想象。在战车内部狭窄的空间中，突兀钻进去一只或者几只怪物，它的战友族人死的该有多惨。

    “活着的，都被抓回去做宿主。”

    “死了的，不是被你们吞噬，便是运回去当食物储存。”

    “整个天华城亿万人口，你们能吃多少？又能寄生多少！”

    喃喃说着，飞行员按捺不住心中极端的恐惧，身躯索索发抖起来。

    它不敢相信宇宙中还有这样恐怖的生物存在，这完全颠覆了它的世界观。

    “毁灭蓝星，只有毁灭了蓝星，我们才能彻底地杀死这些怪物。”

    “如果让它们通过某艘宇宙飞船、战舰降落到我们的母星，那才是真正的灾难！”

    神经质地喊了起来，鳄人飞行员听到更多的炮火声在城市上空回响起来，而它战机内的通讯器中同时也响起了更多的求救支援声，一时间不知道该做什么的它，索性驾驶着武装直升机飞向了高空。

    它想看看，这座蓝星上最大的城市，现在是什么情形。

    终于，不再有建筑遮挡它的视线。

    来不及用探测器四面探擦，身处在高空的它直接用眼睛穿过透明的座舱看向了底下。

    瞬间倒抽了一口凉气，看着成片的怪物在城市的各个角落疯狂地攻击着地面小分队，数量有限的战机管东管不了西，顾南顾不了北，它直有一种驾驶着战机逃离这里的冲动。

    当然，这仅仅只是一时的冲动。

    只有战死的鳄人，没有逃跑的鳄人。

    这不单单只是一个共识，更是铁律。

    “还好，它们不会飞。只是为什么停靠在外星基地的宇宙舰队不下来攻击它们呢？”

    “或许只需要几艘战列舰，我们就能彻底清除掉天华城的怪物。”

    鳄人飞行员脑海中泛过这个念头，突然感觉到异常的它猛地扭头看向了远方。

    一大片黑点出现在了遥远的天际，速度显然达到了超音速。

    “支援！这是哪个战机大队？”

    也只是微微一喜罢了，不过在瞬间通过战机上的探测设备看清了远处的黑点时，鳄人飞行员瞪大的双眸中满是难以置信的眼神。

    战机的光屏上，一大群生有翼翅的飞行怪物，密密麻麻不知多少只，正在急速地飞向天华城。(未完待续。)

