    病房里。

    魏教授把手轻轻的搭在了王长生的手腕上，手指不断点动，而眉头却皱了起来，眼中闪烁着疑惑的目光。

    看着他这副一脸纠结的样子，王长生忍不住眯着眼睛问道，“魏教授，怎么了，可是有什么问题？”

    “啊，啊！”魏教授正皱眉沉思着，听了他的话后才猛然的醒了过来，淡淡的说道，“啊，没事，没事，挺好的，明天就可以出院了，你好好休息吧。”

    说完，他满腹心事的站了起来，甚至连身旁跟着他过来的小护士都没顾上，径直走了出去。

    看着他离去的背影，王长生的目光顿时深沉了起来，就在刚刚魏教授给他号脉的时候，他明显从对方的指尖感受到了一股似有似无的吸力，但自然是啥也没吸着。

    他不知道对方想吸的到底是什么玩意，但总归不会是好事，再联想到之前小护士说的，这个魏教授今天还给那她号过脉，刚说完她没事，现在就晕倒了，这样看来，这个老家伙肯定是有点什么问题的。

    王长生在病房里呆了一会儿，趁着护士们都去各个病房送药打针忙碌起来的功夫，小心的来到了休息室。

    他若无其事的走到休息室门边，左右扫了一眼，见没有人注意这里，立刻一闪身钻进了休息室里，轻轻的关上门，蹑手蹑脚的走到床边。

    先前晕到的那个小护士还在睡着，她精气神大量缺失，正常来讲就是类似于熬夜，生病或者受伤，元气受损了，而睡眠就是补充元气的最简单方法，所以她现在睡得很沉，根本不知道已经有一个男人悄悄的潜入了她休息的房间内。

    王长生不会治疗疾病，但是他早就发现这丫头是身体里出现了特殊的问题，这个就正好和他的专业对口了，所以他二话不说，全力运转起双眼的力量，顿时就确定了，这丫头是被人强行抽取了精气神。

    这就好像之前他跟着唐昆下墓，还有在楼兰古城下遇到的状况一样，只不过那时候都是对方借用阵法之力，吸取活人的生气，而这个更加歹毒，吸取的不仅仅是生气，还有人的精神，或者说灵魂，

    王长生顿时倒吸一口冷气，这个术太霸道了，甚至比普通的妖魔鬼怪都要可怕得多，鬼怪害人，一般都是以恐吓为主，只有那些与谁有深仇大恨的，才会偶尔伤其性命，而这种术却相当于把一个活生生的人完全吸干，连灵魂都吞掉，受害者最后落得个魂飞魄散，尸骨无存的下场。

    这种法术王长生只在昆仑观的记载中见到过一次，据说很多年前，天下的修道者，修佛者，等等都很多，还有修巫术或者其他的，那是一个百花齐放百家争鸣的时代，而就是那时候，当代的观下行走在巡查一处龙脉的时候，愤怒的发现居然有人类在吸取龙脉！

    作为守护龙脉的昆仑观人，那位祖师自然不能饶了对方，于是和对方发生了一场惊天动地的大战。

    按理说，昆仑观当时的观下行走可比如今的王长生强太多了，据说早早的就达到了通阴的境界，可是，就是这样贯通阴阳的高手，也是手段尽出，身负重创才取得了胜利。

    但令人没想到的是，对方虽然败亡了，其身后的师门却不知道如何知道了其身死的详细情况，甚至查出了那位祖师的行踪，一路追杀。

    那位祖师眼看着捅了马蜂窝，自己又身受重伤，自然也向观中求援，而昆仑观上下，因为此事一片震怒，立刻在观主的带领下，前往营救。

    当时双方的一场大战，厮杀得是难解难分，震天动地，惊动了整个修行界。

    其他门派本来就对昆仑观看不惯，只是苦于打不过，现在好了，有另一股强大的势力和它狗咬狗，大家都乐见其成，坐山观虎斗，好不开心。

    这一场大战双方打出了真火，今天你占了我便宜，明天我找回场子，各有死伤，算是两败俱伤，不过昆仑观还是占优势的，人人带伤却一直没死人。

    大战持续了半个月之久，突然有一天，对方可能是也有些油尽灯枯坚持不住了，忽然就发疯了，但是疯了以后，他们没有和昆仑观拼命，却对四周观战的下起了杀手，突然袭击之下，各大门派都损失了很多弟子。

    更可怕的是，对方杀了很多修行者之后，居然开始吞噬这些死者还没离体的灵魂，并且随着这种吸收，对方竟然快速恢复并强大起来。

    这种邪恶的提升方式和做法，立刻遭到了所有修行者的全力围剿，但是令大家没想到的是，各大门派倾尽全力，也没能消灭对方，反而是损失惨重。

    直到这个时候，大家才知道这个门派是如何修炼的，他们就是靠着这种吞噬，吸尽别人身体的全部精华，包括生气，灵魂，甚至血肉，来强化自身，从而不断强大的。

    他们也知道自己的修行方式一定会遭到所有人的共同抵制，一旦暴露，势必会如同老鼠过街一样，所以一直是偷偷的强大自身，包括这次和昆仑观斗上。

    其实它们已经很强大了，不然也没法和昆仑观抗衡，但是他们还是高估了自己，错以为自己的实力已经可以在不暴露秘密的情况下和顶级宗派斗斗法了，结果却被昆仑观压着打，无奈之下，只能用出了杀手锏。

    他们没想到的是，当自己全力以赴施展吞噬能力的时候，竟然变得异常强大，甚至吞噬的力量完全能够支撑他们保持最强的状态一直战斗下去，以至于最后，他们打得各大门派抱头鼠窜，就连昆仑观中人也无奈逃离。

    本来到这里，他们相当于打败了大半个天下，即便集全天下之力，也未必能够消灭他们了，甚至随着这帮家伙不断修炼，成为最强的宗派也不是不可能。

    不过，恨昆仑观入骨的他们在打跑了所有修行者之后膨胀了，大有一番老子天下无敌的感觉，竟然做出了灭掉昆仑派，杀鸡儆猴，扫除阻止他们吞噬龙脉的障碍的决定。

    这些邪恶的修行者，举全派之力踏上昆仑山，逼得昆仑观人退守山门，而他们竟然大张旗鼓的冲到昆仑观山门前叫嚣。

    也正是这一行为，导致这个强大的修炼派系如同昙花一现，没有掀起任何浪花，就消失在了历史的长河中。

    一切，只是因为昆仑观有一座剑阵。

    

