    片刻之后，白恒望在自己的书房里面，等来了一个访客。

    这个白发苍苍的老人是从侧门悄悄进来的，并没有惊动什么人。

    等他卸下轻便斗蓬时，却正是排名第一的盐商贾子明。

    贾子明从十多岁就开始在盐业方面做事，二十多岁有了自己的第一张盐引，通过三十年的时间的奋斗，终于成为了扬州盐商第一。

    他并不是靠歪门邪道成功的，而是一步一步踏踏实实的做，让官员、灶户、水商等等都喜欢他，所以他才成功了。

    这样的人，最大的一个特点就是稳重踏实，而且在得到这么多之后，他是最怕失去自己一切的人。

    因此，他才会悄悄的回转，前来拜访白恒望。

    等到贾子明重新坐下，白恒望的语气也和刚才不同了，他恳切的道：“贾老，这一次你帮助本官度过难关，也同样是帮你度过难关啊！就算那几个家伙不懂事，您也不能跟着他们掺和，不然大祸临头，谁能躲得过？”

    贾子明皱着眉头，“上面的态度这么强硬？”

    “出乎意料的强硬。”白恒望点点头，“你知道皇上跟我说起这事儿的时候，谁在旁边吗？”

    “谁？”

    “帝京府府尹苗炎苗太升。”

    “他！？”

    还没等贾子明露出惊骇之色，白恒望就道：“我猜测，如果这一次我做不好，那么苗炎一定会携带着圣旨而来，对扬州盐业进行一次大清洗！他的手段，贾老你也应该知道。”

    贾子明真的是倒吸了一口冷气。

    苗炎当年一把火烧死一百多人，包括了太子宠妃的弟弟，绝对是闻名天下。

    人家连太子宠妃的弟弟都敢杀掉，更别说是别的人了。

    一旦是他过来，而且是皇帝急需用钱的时候，手段之残酷，很有可能超乎想象。

    贾子明奋斗了一辈子，才让自己富足天下、儿孙满堂，他可不愿意这一切转眼成为泡影。

    他今年都六十三岁了，临老一场空，肯定受不了。

    “一千二百万两银子的确一时半刻难以凑到。”思量过处，贾子明再也没有保留：“不过分成两三次给，倒是没有问题。

    我出三百万、蔡新风和尉迟鸿各出二百万、龙毅和姜元各出一百五十万，其余的盐商出二百万，白大人您就按照这个数目摊牌吧。

    一开始只要他们各拿出三五十万两不等，等到他们都出了第一笔，第二笔、第三笔也就顺理成章了。”

    “好！”

    白恒望欣慰的笑了，“我就知道，还是贾老您可靠。放心吧，等到明后天谈好，我在奏章里面一定会为你美言几句的。

    咱们的这位圣上啊，一向都是宽厚仁德，要不是遇到了这么大的难事，其实绝对是很温和的。

    您这次积极的响应了他的号召，他以后就会记得您，说不得可以为子孙积攒福气呢！”

    白恒望最后这句话，直接击中了贾子明心中的X点。

    他已经够富贵的了。

    要是能给子孙在皇上面前留点香火情，怎么都划算啊！

    “白大人，您觉得这样做能起到效用吗？”贾子明颤抖着道。

    白恒望本来是随口一说，看到他这副样子，不觉动起了歪脑筋。

    “嗯，肯定是有效果的。”白恒望慢悠悠的道，“但如果您能在这个时候，自己单独捐献一些东西，我敢保证，皇上一定会奖赏您的。”

    “我出……出十万两银子，白大人您说可以得到什么？”贾子明赶紧报了一个数目。

    “十万两？”白恒望笑了，“您可是天下第一盐商！十万两给出去，您敢肯定不是羞辱陛下吗？”

    “那该多少才好？”贾子明问道。

    白恒望直接说道：“一百万两！只要您能拿出一百万两捐献给这次的赈灾，我保证能从皇上那里，给您求来一个亲笔提名的牌匾。

    到时候挂在您的议事厅门口，您说谁不给您几分面子？哪怕是太子继位之后，按照咱们大康朝的传统，他也会看在这个的面子上，给予您的子孙以优待啊！”

    贾子明直接吞了吞口水。

    在议事厅门口挂上皇帝亲手写的牌匾？

    这个诱惑对他来说太大了！

    当然他不敢求说什么在府邸门口挂牌匾，那可是各位丞相们才能有的待遇，连六部尚书都没有。

    但哪怕只是在议事厅门口挂皇帝亲手写的牌匾这种事儿，迄今为止，本朝可没有一个商人能有此殊荣！

    “可是……”

    贾子明又有些肉疼，“一百万两银子太多了，我一时半刻拿不出来……”

    拿不出来才怪！

    白恒望对他可是很了解的，贾子明做了这么多年盐业，家里的现银起码都是上千万两，说不定两三百万两黄金都有！

    区区一百万两，对他来说根本不算什么。

    只不过贾子明肯定是想要矜持一下。

    “贾老，如果您觉得一百万两白银多了的话，何妨收购价值一百万两的大米？”白恒望道，“朝廷在江南的收购价是12文每升，您家里有粮吧？您能去别的地方收到便宜一点的粮食吧？一来一去之间，不是能便宜很多吗？”

    贾子明琢磨了起来。

    他是一个对财产很仔细的人，对于财富的变化也很关注。

    贾家在他的辛苦耕耘下，已经不仅仅是盐商，还在周边乡下有超过万亩的良田。

    这几年来江南风调雨顺、粮食大获丰收，贾家除了卖了一些粮食，更多的粮食都储备在自己的粮仓里面，以备不时之需。

    这和贾子明的小时候连饭都吃不上的经历有关，他总是喜欢给自己留点后路。

    有了土地和粮食，哪怕是以后不能做盐业了，子孙后代也不愁吃喝。

    现在贾家的粮仓里面，超过了一百五十万石的粮食，其中一百万石便是前两年存下的。

    朝廷给江南总督刘仁怀的命令，早已通过八百里加急送到了江南，现在他正在江南进行大规模的粮食收购。

    贾子明本来打算卖点陈粮给江南总督府，可如今想来，似乎是捐赠八十四万石粮食给朝廷，更加的划得来。

    总比拿出真金白银要好得多！

    “如此，那老朽便为国出力一把！”贾子明思来想去之间，终于是有了决断：“我捐出八十四万石粮食，和江南总督府的一起，运往京城赈灾！”

    “哈哈哈！”

    白恒望大喜过望，“贾老，你真是盐商楷模啊！”

    贾子明摸了摸自己的长须，笑道：“白大人，皇上那边……”

    “放心好了，等把他们几个解决了，我立刻写奏章，一定帮你求到！”白恒望打着包票道。

    要是一百万两银子的粮食还不能得到皇上的一款题词，白恒望就枉自为景和帝的潜邸之臣了。

    贾子明闻言大喜，然后投桃报李道：“白大人，关于怎么让他们屈服，其实很简单……您只要派人去封锁其中一个人的家，抄出他的账目往来，自然他就怕了，不得不屈服！”

    “这样做，不会让大家离心离德吗？”白恒望犹豫的道，这个手段太狠了，有点走极端。

    “如果是蔡新风的话，应该不会。”贾子明毫不犹豫的出卖了同伴。

    蔡新风虽然是第二大盐商，可他仗着自己的后台，一向都阴狠严苛，非常为盐商们不喜。

    如果拿他来杀鸡儆猴，不少人说不定会拍手称快。

    想到了刚才蔡新风的态度，以及他一向是供奉最少的人，白恒望冷笑了一声：“贾老，本官明白了，我自有主张！”

    ……

    第二天一大早，江南总督刘仁怀便收到了盐政大臣白恒望的紧急飞鸽传书。

    他和幕僚们一起看了这份由信鸽传来的文书。

    等到一看完，刘仁怀的心腹幕僚巩才博便恼怒的道：“龄公，这白卓仪自己要做事情，却又怕得罪人，然后叫我们帮他出面，当这个恶人，最后功劳还是他来领，真是岂有此理？”

    刘仁怀看都不看他，坐在案头就开始写了文书，片刻之后写完盖上了自己的大印，吩咐道：“东岳，拿文书给按察司，让他们飞鸽传书到扬州，马上出人去盐商蔡新风的家办案！”

    “是！”

    旁边的另一个心腹幕僚戴伟华拿着文书往外去了。

    扬州到杭州有六百里，即便是用八百里加急，都比不过信鸽的快速。

    信鸽基本上不到二个时辰就能飞完六百里。

    江南学了广东，这些年用信鸽传递消息的手段是层出不穷，连官方都是如此。

    只不过为了避免中途出现问题，一般官方都是用三只信鸽，分时间段放出，这样就基本上能保证送到对方手上。

    见到文书发出去，巩才博更急：“龄公……”

    刘仁怀对他摇了摇手，“子云，你跟我十几年的时间，难道还不懂我的心思吗？只要是对皇上，对朝廷，对天下百姓好的事情，我都愿意做。

    区区得罪人算什么？得罪那些盐商都配让我担心？如果这一次他们真正不识相的话，难道我还不如苗太升果毅敢为吗？”

    巩才博倒吸了一口冷气。

    刘仁怀要是在江南大开杀戒，那就不仅仅是得罪几个盐商而已，而是会让整个江南风声鹤唳，为之恐慌，对他的施政非常不利。

    可巩才博嘴巴动了动，劝说的话还是没有说出口。

    他知道自己恩主的性格，外表和润，但内心却无比坚毅，决定了的事情一定会一往无悔的去做。

    作为他的幕僚，巩才博此时能做的，仅仅是帮助他更好的实施方案，这才是巩才博的存在之道。

    想到了此处，巩才博鞠躬了下去，“龄公，我去找下面的人，让他们把这个风声传出去……顺便也让人知道，他们盐政衙门里面，可是还有一千二百万两的盐引，可以随时出售的。”

    “去吧！”

    刘仁怀露出了笑容。

    要不怎么说文人卑鄙起来，非常没有底线呢？

    本来皇上的意思是，这一千二百万两银子的盐引是盐商们内部消化，如今巩才博说了出去，显然是抛出一大块肥肉，让大家来争抢。

    盐商固然是天下第一的有钱人，但这个天下，不要命的人多了去了。

    盐商们哪怕是再有手段，遇到不要命的狂徒，他们哪里敢把事情做绝了？

    难道不怕深夜里宅院失火，一个人都逃不出来吗？

    ……

    我又早起写书啦！奋进！冲啊！！

