    事实证明，女人是感性动物。

    裴灵薇因为看着伤势惨重的玄净，直接是忽略了他是从寺庙偏门的方向出现，而不是山门前。

    玄净在福鞍山用了一记金蝉脱壳，利用‘大日如来’的庞大佛像，擒拿两只大妖，救下寻金蟾跟奎狼后，就假意离去。

    云海中的身影也不过是一缕天雷真意与化怨气凝聚的假身，赋予了一丝神魂，而真身在第一时间就回白崖寺了。

    玄净向法明三人传音道：“师傅，师兄，李星剑师兄，我没事。”

    玄净此刻看着凄惨无比，实则已无大碍，体内的经脉粗壮如指，骨架晶莹，已经超脱于人的范畴。

    被玄渡跟李星剑抬进房后，他之前以一敌七消耗的化怨气，也恢复了一成，脸色看起来不会那般苍白。

    裴灵薇令人心动的容颜上，露着担忧的表情走了进来，她手上不知何时多出了十多个小瓷瓶，里面都是一些珍贵丹药，价值连城。

    “玄净师父，你感觉哪里不适？我这里有治愈经脉的还玉丹、治疗断骨的续灵丹、增加血气的天尘丹......”

    听到这些丹药的名字, 莫说玄净，就连见过大世面的法明都眼前一亮, 望着那十多个小瓷瓶, 流露出垂涎的表情。

    法明对这位女施主的身份感到十分好奇, 之前山门时，玄渡没有怎么介绍。

    能一下子拿出这么多珍贵丹药的人, 来头定然不小。

    还玉丹跟续灵丹是六品丹药、最珍贵的是这天尘丹，乃五品丹药！

    天尘丹的价格，每一颗都需数千两黄金才能购得。

    而且还不是一般人能买得到。

    看来小徒弟......艳福不浅啊！

    前有冰山美人小道姑, 后有这明艳动人的女施主，如此说来，小徒弟的英俊不弱于老衲当年！

    玄渡看得有些眼红，明明自己才是白崖寺最帅的和尚, 为何那小道姑跟这个小施主都对小师弟情有独钟？

    难道现在的女人都变了，不喜欢成熟有魅力的，而是喜欢嫩的了吗？

    李星剑更是嫉妒不已，暗自撇嘴, 恰柠檬一样。

    玄净看着许久未见的裴灵薇如此关心自己, 心中暖意流转，为了佯装下去, 只好道：“补气血的丹药就行。”

    裴灵薇也不管珍贵与否, 直接将天尘丹不要钱似的倒出三粒在纤纤玉手掌心中, 尔后递了过去。

    玄净也不客气，拿过来后直接服用, 看得法明三人干瞪眼。

    玄渡与李星剑也听闻过此丹药, 这一服就是上万两黄金！

    有这些钱，白崖寺就算将整座山都扩建成寺庙都不成问题。

    “阿弥陀佛, 小徒弟你好生休息，师傅出去看看。”

    法明看不下去了，反正见小徒弟这满脸春光的笑容, 就知晓定无大碍, 福鞍山的突破很顺利！

    玄渡跟李星剑也很识趣，随后一同离去。

    这样一来, 寝室中就只有玄净跟裴灵薇。

    “阿弥陀佛, 感谢裴施主的丹药, 小僧现在感觉好多了。”玄净双手合十地感谢道。

    裴灵薇见比自己小两岁的少年和尚, 脸色确实红润了许多，便展颜一笑，刹那间仿佛令天地都为之失色。

    “玄净师父，你放心，有我在，招提寺休想寻你麻烦！”裴灵薇气势汹汹地说道。

    她决定回去后，让祖父好好教训招提寺的悟嗔和尚，竟敢伤我玄净师父，岂有此理！不可饶恕！

    裴灵薇本来只是来看下玄净师父的安危就要回去了，如今听到此事后, 她打算待到天亮，若那时悟嗔和尚没有归来，她才能安心离去。

    时间过得很快, 玄净与裴灵薇两人在房中谈天论地, 聊到了许多最近发生的事，玄净还将《楞严经》第一卷的经文手抄本赠予了裴灵薇。

    裴灵薇甚是欢喜，如获重宝一般。

    黎明到来之际, 这位监察御史的女儿，还是离开了白崖寺，连玄净的手艺都未能尝上。

    裴灵薇骑着马背上，恋恋不舍，翘首挥臂，不知此次过后还是否有机会再相见。

    裴灵薇心里泛起一丝伤感，她自认为隐藏得很好，玄净却早已看出，更何况玄净如今是上三境的佛门修士。

    观心这一点，比之前强了很多。

    送别裴灵薇后，玄净回到寺庙中。

    法明三人正在等候着他，询问着昨夜福鞍山发生的事情。

    “师傅, 两位师兄，先稍等我片刻。”

    玄净说完之后来到佛殿双盘打坐，他昨夜施展的‘大日如来’佛像还在数万里之外与众多人类高手周旋。

    达到上三境之后，可以说是来到了另外一个领域，玄净发现自身的神魂比之前强大了近百倍之多！

    玄净以为这是常规的倍数, 实则不然。

    是因为他过于妖孽，所受天雷就比别人厉害，所获好处自然也是对等的。

    玄净此刻虽然不是二品境，但身体各部分已经无限接近于二品，在三品境中，可谓同境无敌！

    玄净的目光来到数万里之外。

    这是一片原始森林，参天古树密密麻麻，林间还不时地有野兽吼叫的声音响起。

    众多人类高手一路追来，为首的是李星剑，第二是弘慧老和尚，最后面的大华兴寺的高僧。

    “高僧不急着走，小道奉师父之命，邀请你前往天罡道观一叙。”李星剑的声音飘向前方的佛像中那道假身。

    假身‘玄净’回头看了一眼这号称是年青一代道教第一人的仙公子，开口道：“阿弥陀佛，萍水相逢，有缘再聚。这两只大妖身上的宝贝，就赠予尔等，算是答谢你们昨夜替贫僧拖延渡劫时间。”

    言罢，‘大日如来’佛像瞬间溃散，擒拿住两只大妖的佛手最后消失，那两只大妖奄奄一息，现出了原形。

    一只猿猴妖怪，一只似穿山甲般的妖怪。

    上三境大妖，周身皆是宝，李星剑见那道假身化作一道流星陨落，到了半空突然不见，便知上了当。

    众人回过神来，眼下那高僧去向不明，又有两只浑身是宝的上三境大妖，他们最终选择了斩杀这两只大妖，抢夺它们的尸首！

    玄净留了后手，在这两只大妖最重要的部分种下了‘佛引’，这是达摩祖师创造的追踪三品术法，号称连一品境都很难发觉。

    此方原始森林，顿时发生大战，那两只大妖死得很凄惨，还落得被大卸八块的下场，有人获得猿猴脑袋而去，有人获得穿山甲一大块的甲片而去......

