    能当上城主的肯定不会像是大部分深渊生物那样没脑子，他们也会考虑利益，考虑未来，黑暗城主被干掉了不符合他们的利益，活着的黑暗城主因为这一次的失败要吐出来很多东西，红玉能得到很多，而他们也能得到一些。

    他们得到的那些不是红玉能决定的，所以为什么不出手？

    这本来就不是决死的战斗，只是一次红玉发起的正名之战，她成功的证明了自己的实力和在深渊的价值，今后邪魔城主坐的名正言顺，邪魔城受到的待遇也会被拉到一个标准线上面，之后她能找到什么盟友打压别的城市，全看她自己的本事。

    而不是现在这样被联合着压制。

    红玉能利用破坏魔心脏这点，足够让她得到很多盟友了，还不需要她去发展，主动找过来的都有。

    “你赢了。”干涉了红玉的镜像预言术救下来了黑暗城主之后，一个城主开口说道，对方也是深渊中战力排行前几的一位。

    “我之后会好好的找你谈谈。”红玉收起了破坏魔的心脏，身上被染黑的部分慢慢的褪去，只是拿着破坏魔心脏的那只手臂上的‘衣袖’依然是黑色的，没有恢复正常，可就算是这一幕，也让别人留心了下来。

    红玉对于破坏魔心脏的利用以及恢复性很高啊。

    “……知道了，能要回多少东西看你有多大的胃口。”黑暗城主站直了身体，他现在受伤很重，身体的皮肤被镜像预言术撕裂了大部分，骨头也被碾碎了很多，能稳稳的站着全靠自身的魔力维持着。

    他现在心里稍稍的有点后悔，这个没什么好表现出来的，赌红玉被破坏魔心脏污染这点她赌输了而已。

    “我的胃口比你想的更大，哈哈哈哈！”红衣忍不住大笑了起来，视线落到了重新整合的己方阵营那边，说变脸就变脸，虽说没有直接说什么，但那种回去慢慢算账的意思很明显了，邪魔城的副城主以及候补心里苦。

    但说不出来，谁让这个世界里压根就没有早知道呢？早知道是这样，他们之前就不会摸鱼那么明显了，虽说不会像是雷光人那么拼命，可也能打的有来有回，等老大那边决出胜负。

    说起来这个雷光人也是够猛的，直接带走黑暗城几个副城主候补，大量小弟还有一个副城主，这样的战绩，回去得到的奖励必然不少。

    约架结束了，黑暗城主阴沉着脸离开了，这次的失败影响到了他的威信，回去之后免不了要整点事情证明一下自己，首先压一压之前就发现的一批不安分的副城主，然后挑一些别的城主找麻烦，不然谁都会觉得他这边好欺负。

    而且这个时间不能太久了，久了的话，别人也会认为他受到的伤势太重了，短时间内无法恢复过来，成了所有人眼里的软柿子。

    最后也是最重要的一点，之前压制邪魔城得到的那些肯定要吐出去了，而这样的损失要想办法弥补，最好的方式就是怼别人。

    谁特么能想到红玉这个新的邪魔城主竟然可以利用破坏魔的心脏战斗？？至于破坏魔的心脏是从什么地方来的？那个没人在意，他们只在意红玉究竟是如何做到这一点的，挖破坏魔的心脏，又不是要那玩意的命。

    只要肯下本，得到一颗属于破坏魔的心脏不难，恩，对城主而言是这样的。

    “散啦散啦！”

    回到了邪魔城之后，红玉第一时间宣告了一件事，邪魔城改命为红玉城，这个名字也是以通用语翻译出来的，按照深渊的语言听起来就没有这么的‘一般’了，郑逸尘觉得红魔城不错来着，但红玉不听还带着‘你在教我做事’的表情看着他。

    对于这个名称的修改，深渊的其他势力直接就同意了，改一个名字而已，不说别的，拿着黑暗城主来说，他被人从位置上踹了下来，新的城主坐稳了位置，多半也会改一下名字，都证明自己比前任更强了，劳资凭什么还要用前任留下来的城市名字？

    “居然坏成了这样，我之后还想要带着它去黑暗城那边。”红玉看着被郑逸尘装箱子里的那个‘雷光人’，重度使用之后这个雷光人内部的骨骼已经濒临破碎了，身体组织也出现了大面积的碳化，当个收藏品还能用用，但想要重新投入使用是想太多了。

    上面的神文也因为这种破碎而无法复原。

    “完好的你以为我会给你？”郑逸尘抱着双臂，语气随意的说道，小魔女控制这个炼金师身份的化身时，操作的还算是不错，一场战斗下来也就是折了胳膊腿，断了一些骨头，放在常人身上算是重伤，在这个上面修修就能用了。

    回头就让小魔女珍妮写一份检讨报告去。

    “那这个我就白拿了。”红玉直接说道，将装箱的雷光人炼金化身收了起来，她的表现似乎并不是看重这个炼金化身的战力，貌似就为了收集一个手办的样子？？

    “你的手如何？”郑逸尘看着她的左手，对于这女人身上的那些衣服，郑逸尘开始还以为那是正常传上去的，后来才发现那根本就不是什么正当八经的衣服，而是从她身上长出来的……

    可能有正常的布料部分，但像是手套啦，丝袜那些，多半就不是正经的布料了。

    “你这是在关心我？”红玉轻轻的握了握自己的左手，现在看起来她就像是带上了一红一黑的异色长筒手套一样，但配合着深渊生物特有的外貌，郑逸尘还是不敢恭维，他觉得看这个，还不如回去给萝丽丝做一件黑白搭配的漂亮小裙子，以及搭配的黑白异色长筒袜和手套来的实在。

    别的魔女也可以。

    “不是，我就是寻思着手上的问题太严重了，我可以帮忙‘治疗’一下，不行我给你做个强力的炼金手臂也行。”

    “呵～”红玉当着郑逸尘的面，直接将左手上面宛若是血管编制成蛛网的长筒手套给撕了下来，就是沾着少许皮肉和血液的那种硬撕，她的脸上也带上了几分痛苦的表情，随后就恢复了冷酷：“撕了也不给你。”

    被撕下来的长筒‘手套’被产生的皱褶痕迹拧成了碎渣，然后被火焰烧的干干净净，她则是绷着一张脸用绷带将还淌着血的手臂缠绕了起来，这种强行扯掉一部分的身体组织，消除被污染的方式，红玉看起来也没有那么容易恢复的样子。

    “这也太浪费了。”

    “浪费是我自己决定的，准备去拿你该拿的报酬吧。”红玉站了起来，也没有掩盖自己左臂上的伤痕。

    郑逸尘看着红玉依然强势的状态，这女人不仅实力强，还很擅长把握住一些机会，她在战斗中的确是显现出来了自己的特点，但那些特点给她带来的大部分都是好处，就凭对破坏魔心脏的利用，之后就不会有多少人想着打压她了。

    不是为了那点利益，而是为了那点利益得罪红玉并不划算，只要那种方式一直被她掌握着，那种不划算就会一直维持，她能不能维持的住？

    要看红玉之后表现的能有多婊了。

    “现在？”

    红玉抱着双臂轻轻的笑了笑：“当然是去黑暗城之后了，你能拿到的报酬都在那边。”

    郑逸尘现在不怀疑她能不能维持的住了，现在表现的可不就挺婊的吗，郑逸尘想了想，自己从红玉这边的到了不少东西了，但那些东西拿着拿着就有点不对味了，好像得到的那些的东西虽然都是好东西，价值也很高。

    但这女人从来没有支付过属于她自己的那部分，之前得到的，更多的源于邪魔城主，之后得到的？那些被他弄死的深渊生物所隐藏的财产全被红玉接手了，现在的？她要支付给郑逸尘的报仇则是直接要去黑暗城那边拿了。

    她整个过程付出了什么？一场战斗，掉了块肉，流了血这样，付出了这些之后却能得到更多。

    “那现在就走。”

    “我受伤了，红玉城也有一些事情要处理，明天。”红玉直接给了个干脆的理由，她抱着双臂重新坐了回去，示意郑逸尘没事赶紧走，她还要忙着呢。

    心里轻啧了一声，郑逸尘越来越觉得红玉这个女人身上有某个女人的影子了，重新回到了自己的住处，他直接将门关死，不管如何，今天红玉城里发生的事情跟他没啥关系了，剩下的就是红玉自己要对手下们的清洗和整理。

    那么多摸鱼的深渊生物，他就不信红玉没有安排人去惦记一下，现在就是秋后算账的时间了，也不知道一晚上的时间够不够她折腾。

    反正当天郑逸尘就算是关好了门，也隐约的听到了红玉城挺喧嚣的，或许这一次的折腾让红玉城的整体力量降低了一些，但这边的凝聚力肯定是上来了，之后从黑暗城那边秀一波之后，来红玉城这边的人会更多。

    至于还保留下来的那些副城主和副城主候补，之后也不会多么的摸鱼了，红玉城今后发展的道路很顺了，他们维护这里就是维持自己的利益。

