    作为霍格沃兹的黑魔法防御课老师，对于神奇动物是绝对不陌生，在课堂上经常使用某些神奇动物作为模拟对象，供学生了解。

    花园小地精是最常见的神奇动物。

    按照纽特划分的神奇动物危险评级，花园小地精属于无危险的神奇动物，只有轻松挖通地道的本事。

    但这样的能力转移到巫师的身上，就演变成遁地术的一种，可以消耗魔力进行一段距离的地下移动，再出现地面时候会留下地洞。

    距离不算长，从湖边到霍格沃德村的尖叫棚屋，奇洛全身的魔力一次性用尽。

    若是缩短距离，却可以减少魔力消耗。

    重点……

    “这只是开始。”

    奇洛的大脑无比清晰，作为曾经的拉文克劳，对于魔咒有清晰认知，稍微实验一次，就明白这是一种成长型魔咒。

    花园小地精是开始，之后还能吞噬其他的神奇动物，从无危险、低能力、少增益的，逐渐到超危险、强大火焰能力、强大雷电能力、提供无限魔力、甚至是无敌的龙类。

    “感谢主人赐予我如此强力的魔咒！”

    没有任何犹豫，在这破旧的房屋处，奇洛的两条腿膝盖就砸下去，虔诚的向伏地魔宣誓忠诚。

    后脑的人脸变化，伏地魔再次显现，因为吞噬魔咒的使用，对他也造成影响。

    对于奇洛身体的控制削弱一些。

    若是继续吞噬其他生物，奇洛吞噬其他神奇生物，尤其是具备抵御魔法或者魔法抗性的神奇动物，伏地魔对于奇洛的控制就会归为零。

    “动静闹的这么大，霍格沃德里也有邓布利多的走狗，快点离开吧。”

    不能等到奇洛吞噬过多生物，具备反抗自己的能力，如果等到那时候，伏地魔的这缕残魂也会被他所吞噬。

    如果不是特殊情况，伏地魔绝对不会使用这个魔咒。

    这是记录在一本人皮书上的魔咒。

    强大无比，甚至可以轻易获得永生的能力，唯一的缺陷……

    “主人，我想获取下一种神奇动物。”

    奇洛眼神中闪烁精光，看向禁林的方向。

    没错，这个魔咒的弊端就像此刻奇洛，根本无法控制欲望，陷入到一种循环状态，不断的吞噬神奇动物，成为永远吃不饱的人，陷入暴食的念想中无法自拔。

    每一次吞噬神奇动物，其实也是将自身的灵魂当做养料，撕下一块，用来与神奇动物缝合。

    能力会越来越多，身体会越来越强大，但人也不再是人，灵魂被吞噬，身体与炼金出的缝合怪无区别。

    到最后成为不可名状的怪物。

    之所以这个魔咒不用在自身，伏地魔无法接受自己的灵魂给神奇动物做养料的事实，也不会允许自己高贵的斯莱特林血脉里掺杂其他的血脉。

    “不，我的灵魂需要修养。”

    伏地魔强行控制奇洛的身体，从匍匐地上的姿态起身。

    感受刚刚获得的力量……

    “一股子难闻刺鼻的泥巴味道。”

    这辈子最厌恶的就是泥巴种，未曾想自己有一天会变成这副德行。

    至于增强的效果……挖洞？

    这只属于花园小地精的能力，但又是什么让奇洛的手臂瞬间恢复呢？

    伏地魔看向恢复的右手，似乎并不是血肉之躯，如果应该说，弯曲时候总有撕破皮的疼痛。

    有些怀疑，伸出左手将右手的皮肤拉扯开来。

    新生皮肤只是一层皮，裹着乌黑血液，指尖稍稍用力就穿透皮肤，猛力一拽就将半边手臂的皮肤拽掉。

    “啊啊啊啊————！”

    奇洛教授被这份痛觉刺激，一时间压制住伏地魔的控制权，半边脸因为疼痛而狰狞。

    另外半张脸，像是没有感受到疼痛，面色阴沉，还在被伏地魔控制中。

    盯着右手，畸形躯干，皮包骨的模样。

    与花园小地精的手臂一模一样。

    “主人，主人……我的手……臂……”

    从天堂跌入地狱，奇洛尝试挥动手臂，却发现能够使用，但从人类手臂变成地精的手臂，一种屈辱感涌上心头。

    不应该是这样的，如此丑陋的手臂连魔杖都抓不了。

    “不要叫了！”

    被奇洛的叫声吵到烦躁，伏地魔怒吼一声。

    说实话，作为斯莱特林血脉继承人，纯血的绝对拥护者，伏地魔比奇洛更加无法接受这种情况。

    如果可以，甚至想要将这根丑陋的手臂切断。

    居然会使用一条地精的手臂，用这种低劣的手臂挥动魔杖，释放自己无比高贵的魔咒。

    必须尽快获得修复能力的神奇动物！

    “独角兽……独角兽的血具备恢复能力……如果可以吞噬独角兽……”

    伏地魔立刻想起禁林中的独角兽，这个在各大神话故事中都存在的神兽，在魔法世界真实存在的神奇动物，高洁的它们只愿意追随内心纯洁的人。

    但吞噬魔法不一定会对它造成伤害，独角兽是能够免疫魔法的神奇动物，不同于巨怪、巨人之类的魔法抗性，它是可以直接免疫魔法对它造成的效果。

    包括治愈魔法，同样无法帮助到受伤的独角兽。

    （所以游戏里用白鲜香精可以拉独角兽，真的合理吗）

    “主人，我们现在去寻找独角兽？”

    奇洛教授询问道。

    就算是他，也从没有见到过独角兽，只能在书籍中了解，偶尔听海格说禁林里有独角兽的信息。

    反正那个傻大个嘴巴不严实，很多信息都能从他的嘴里说出来，包括邓布利多安排他的一些任务都会被奇洛教授知晓。

    还有他饲养的八眼蜘蛛，恐怕他都不知道，那些蜘蛛所服从的主人是伏地魔。

    想想他还细心的为八眼蜘蛛找来一只母蜘蛛，生育出上千万的蜘蛛族群，全成为别人的势力。

    “不，这暂时不急，独角兽很难寻找到，我们安排八眼蜘蛛去获得独角兽在禁林的信息。”

    海格肯定知道独角兽的踪迹。

    不需要找到内心纯粹的人，也不需要费力的寻找独角兽，只需要安排八眼蜘蛛跟着海格身后，就可以知道独角兽的踪迹。

    而海格绝对不会怀疑八眼蜘蛛的存在。

    从上学那会，伏地魔就看不上这个单细胞的巨人混血，居然会傻乎乎的关心神奇动物。

    神奇动物只是工具，它们是贪婪者。

    伏地魔允许它们离开禁林，可以到人类的地域狩猎，轻而易举的达成合作交易。

    而无知的邓布利多与海格只会命令八眼蜘蛛留在禁林，不允许攻击人类。

    就像命令狼不要攻击羊，那就是让狼饿死。

    “好的，主人。”

    奇洛教授内心无比期待自己吞噬独角兽后，获得独角兽的魔免能力。

    控制结束，伏地魔的灵魂沉积下去，身体回归到奇洛的操控。

    魔杖在刚才毁掉，而原本属于人类的手臂也成为这丑陋的地精手臂，唯一好的是奇洛已经从海格那里得到消息。

    会在八月底的某天，前往古灵阁，拿到一位友人留给邓布利多的物品。

    魔法石。

    就像是故意暴露在面前，等待伏地魔跳入的诱饵，对于渴望永生的伏地魔而言，那是无法拒绝的诱惑。

    但也证明邓布利多的无力。

    他知晓伏地魔注定卷土重来，却无法找寻解决的办法，甚至连伏地魔的踪迹与线索都没有。

    老人的身体，就算倚靠魔力支撑，但精力与体力的消耗是平常人的几倍，注定无法一直保持高效率状态。

    面临时间尽头的威胁，他只能拿出魔法石，将伏地魔引诱出来。

    对于这件事，伏地魔无比清楚，但也不在意邓布利多的算盘，对方拿出诱饵，自己需要诱饵，就是这么的简单。

    对方赢了，仅仅毁灭自己的一缕分魂而已。

    自己赢了，不仅能打败邓布利多，还能拿到永生的魔法石。

    风险大，但是胜利后的奖励同样庞大。

    “只要呆在破釜酒吧，海格没有门钥匙，只能从那里前往对角巷的古灵阁。”

    伏地魔已经考虑好如何守株待兔。

    ……

    昼夜交替，第二日的太阳尚未神奇。

    李嘉图沿着湖边晨跑，同时带着自己的看门鸟雪鸮，这个小家伙的羽毛厚实，摸起来手感软蓬蓬的。

    但是这个夏天它会无比难熬。

    “咕咕！！”

    似乎是发现了什么，雪鸮忽然从高空降落，在湖边的一处凹坑位置盘旋。

    通过叫声喊来李嘉图。

    “怎么了，海瑟薇？”

    察觉到特殊情况，李嘉图双脚加快，来到凹坑的位置。

    被魔法造成的破坏，没有火星的破坏情况。

    凹坑不深，只有一片区域，发出的爆炸魔法不是在地面生效，而是在空中生效的。

    蹲下身，李嘉图仔细检查现场，昨天陪麦格教授处理霍格沃兹事物时，路过这个湖边，而且在前方一些就是沃雷家的别墅。

    “有人在这里释放魔咒的。”

    看破坏的程度，是【爆炸】类型的魔咒，造成的效果以破坏为主，所以四周没有火焰焦痕与雷电焦痕。

    四周围的位置，还有爆炸后的残存，对方没有处理就离开。

    破碎的衣服碎片，魔杖碎成木屑在草中，还有一些尚未清除掉的血液，表明对方受伤的情况。

    “这个人是被自己的【爆炸咒】炸伤了吗？”

    “这个人准备对什么地方释放【爆炸咒】呢？”

    李嘉图看向四周，不清楚爆炸咒的射程距离，但最近的两栋别墅分别是麦格教授的别墅与沃雷家的别墅。

    共同点，麦格教授与姐姐最近都获得金属魔杖。

    但为何对方又会使用失败？

    被什么人阻止的？

    【爆炸咒】应该是已经成型尚未发出的时候被人阻止，在尚未脱离魔杖的时候生效，才会造成地上的魔杖木屑。

    至于血液，恐怕也是释放着的身体被爆炸波及而导致的。

