    西海岸的事情告一段落后林恩便返回了佛罗里达，西班牙的使者已经等在那里了。

    对于西班牙来说，现在混乱无比的加勒比海域就像一个持续流血的伤口，会让他们越来越虚弱，吸引原来越强大的敌人。

    他们必须止血。让步，在所难免。

    但西班牙王室希望保留住颜面，想出了一个办法。

    共管！

    西班牙将与洛汗共同管理古巴岛。

    林恩却差点笑出了声。

    这是什么掩耳盗铃的行为！古巴离佛罗里达只有一道海峡, 以洛汗庞大的陆军只要一登录，还有西班牙什么事？

    这只是一个托词！双方对此心知肚明。

    西班牙需要让民众们知道他们没有割地。而林恩对于不费一枪一炮就能白捡一座大岛也十分满意。

    双方签署协议，将共同打击加勒比海域内的海盗。

    英国似乎有些不甘心，他们在皇家港的诺灵顿上尉借助剿灭海盗的名义绕路来到了佛罗里达，并带来了斯旺总督的一封信。

    林恩热情得招待了他，并直言不讳的告诉他, 洛汗与西班牙绝必定会有一战，短暂的和平只是为了修整。

    诺灵顿离开之后，

    沸水一样的加勒比海终于渐渐平缓下来。

    没有了那些装备精良，战舰强大的“海盗”之后，西班牙狠狠打击了几次海盗，来往的商船渐渐多了起来。

    虽然加勒比的海盗依旧众多，但是起码在容忍范围之内，就跟以前一样。

    林恩则忙着接受古巴岛。

    古巴与佛罗里达之间的海峡最窄处只有一百多公里。

    洛汗庞大的舰队第一天就将一万陆军送过去成功登陆。

    第二天就是两万，第三天三万。

    六万洛汗陆军潮水一样迅速蔓延至整个古巴。

    迅速接管了各个港口，交通要道，并将包围了西班牙殖民官邸和军营，蛮横的要求他们第二天必须撤离，洛汗将接管这里。

    这些西班牙官员们再不愿，面对密密麻麻的火枪和黑洞洞的炮口的时候也只能屈服。

    新西班牙总督抗议了几次，这事便成为既定事实, 再也没有下文。

    古巴正式被洛汗掌控。

    斯旺总督以私人名义写信祝贺。并告诉他在皇家港定制的“胜利级”一级战列舰已经完成建造。并询问他是否有意出席下水仪式。

    林恩这时候才想起，他的海军旗舰好像确实到交付时间了。

    本来没打算去的他在收到一条消息之后改变了注意。

    詹姆斯·诺灵顿上尉剿灭海盗有功, 晋升为准将, 晋升仪式就在半個月之后。

    而且有消息称诺灵顿准将会在晋升仪式后会与皇家港总督爱女伊丽莎白·斯旺小姐订婚。

    林恩的眼睛一亮, 

    剧情开始了？

    算起来，自己来到这里已经八年还是十年了？时间真是够快的。

    也该去看看热闹，顺便也该摸一摸任务一的情况，那枚阿兹泰克金币。

    但现在林恩的身份实在不适合参与到一场准将的晋升仪式上，就算是上将晋升他都不应该出席。

    不过却可以用私人身份前往。

    毕竟很多人都知道他和诺灵顿关系很好，而且和斯旺总督也有私交，所以他去参加旗舰下水仪式，顺便参与一场朋友的订婚仪式合情合理。

    既然是以私人身份前去，那就不带着舰队同行了，可以让舰队慢慢走，自己带一队人先行。

    “来人，去把第一舰队的摩根船长找来。”

    摩根船长就是当初在塔图加召集那批海盗时留下来的大副，黑黑壮壮的，一看就张着一张海盗脸。

    林恩这次打算跟他们一起前往，如果条件合适的话，他还打算客串一次海盗玩玩。

    毕竟加勒比都来了，“深入了解”一下海盗文化，也是难得的体验。

    正在迈阿密调休的摩根听到林恩找到时吓了一跳。

    当初那批海盗的所有人都于这个掌控着他们生死的恶魔一直心存最大的恐惧。

    那天夜里甲板上飞舞的绳索是很多人一辈子的噩梦。

    当初建国时海军正规化，幸存的海盗已经不到五百。其余人不是被杀就是死于漫长的航线上。

    林恩给了他们两个选择，一个是放他们离开，去做海盗, 但要积极回报得到的任何消息。说明了就是去做眼线。

    第二个就是加入海军舰队, 正式成为洛汗王国的一名海军。

    所有人都知道肯定是加入海军更好，不仅收入不错，而且稳定安全，比当名海盗要强得多。

    更重要的是洛汗王国蒸蒸日上，明显有击败旧日霸主西班牙，赶超英法的势头。但凡有点脑子的都知道该怎么选择。

    但是当时他们五百人最终只有不到一百人选择留下。离开的人很多一辈子都不愿意再碰绳索。可见林恩对他们造成了多大的阴影。

    摩根是选择留下的人，他被编入第一舰队，现在已经是一名三级战列舰舰长，手下船员有七百名船员，也算得上是人生巅峰。

    但是当听到林恩单独找他的时候依旧吓得差点扭头就跑。

    好在看见自己身上的军装，才稍稍冷静了下来。

    壮着胆子来到林恩的面前。

    “国王陛下！”

    林恩抬头看他一眼，海军正装板正严肃，连这个满脸写着我是海盗的人穿上，居然都有点军人的样子。如果忽视掉他每分钟一百八十次心跳的话。

    “轻松点，我有一个任务交给你。”

    “请陛下吩咐！”摩根一个立正后说道。

    “脱下军装，去召集一些当年的海盗，跟着我出海，去做你们的本行。”

    摩根迷迷糊糊出去之后，海风一吹，打了激灵才清醒过来。

    不对呀！陛下要干什么?

    脱下军装，召集海盗，做老本行？

    国王陛下这是要带着我们去当海盗了吗？

    还是要执行了什么秘密任务？

    摩根想不明白，也不敢再想。

    三天之后，一个无人注意的小港口中，停靠着一艘没有任何标志的轻型巡洋舰。

    摩根正跟大几十个“海盗士兵”一脸忐忑的等在船上。

    这是摩根特意找的船，跑得快，火力足，就算在海盗中也算是条好船。他还将上面的船长室精心布置了一番，又将船帆，标志等全部拆除。换上了他定制的黑帆。

    天刚微微亮，林恩便穿着一身半旧的船长服，带着一顶插着黑色羽毛的大檐帽，腰间挎着一把弯刀和一只火枪，霸气十足的上了船。

    船员们都是老熟人了，还是原来一样，抖得像鹌鹑一样站在原地。

    摩根壮着胆子上前问候，

    “船长！”

    林恩看着他们果然都换上了海盗的衣服，满意的点了点头。兴致勃勃得高声喊道：

    “拉起船锚，松开绳索，升起船帆，海盗们，让我们出发！”

    “船长，什么方向？”摩根问道。

    “海盗要什么方向！起航！！！”

