    绿色的皮肤，虽然“半兽人”的身躯并不庞大，但浑身上下充斥着“强壮”这两个字。

    光秃秃的脑袋，头皮跟金属似的泛着寒光。

    他的眼睛很大，一对蓝色的眼眸至少占据了三分之一的脸颊区域。

    他没有鼻子，不过在一对耳朵下方，却有着“鱼鳃”似的组织。

    嘴巴不大小小，至少相比眼睛算是小了，微微张开的唇间，两根象牙似的利齿探了出来，几乎伸到了前额。

    他没有脖颈的存在，又宽又厚的胸膛，强壮到令人发指的胳膊上纹着一个“异兽”似的扭曲的图案。

    **的上半只围着一张不知什么“异兽”的皮毛，下半身穿着灰色皮裤。

    “异形主宰，我代表三区一万七千亿生灵，向你问好！”

    更像是原始森林跑出来的“半兽人”，刚刚出现的他双眸扫过异形大军，随即停在了云海的身上微笑说道。

    同时，他还做了一个动作。

    右手紧握成拳放在左肩上，“半兽人”的脑袋微微低了下去。

    “这是加尔鲁什，三区的最高统治者……”亚历克斯精神交流中向云海介绍道。

    加尔鲁什还有一个长长的称谓，不过就像“议长”、“议员”这些称谓一样，云海给出了同样的称谓。

    这个看似粗莽的“半兽人”，就是三区的“一号议长”。

    “陀莫告诉我这些的时候，我还不太相信。”

    “一个异兽文明，拥有两个伪神，这就很强。”

    “不过只是这样的话，还不至于强到让我怀疑陀莫他们在说笑。”

    “一个拥有两个伪神的异兽文明，竟然同时拥有一百五十……五万余只究级异兽。”

    “这简直……简直……”

    加尔鲁什的视线再一次扫过异形大军，略有些激动的他最后“简直”了两次却都没能说下去。

    “我第一次看到时，表面装的很镇定，其实心里也十分震撼。”亚历克斯突然变得更会聊天了，马上出声附和道。

    “异形主宰，你有什么要求，我们会尽最大的努力满足你。”加尔鲁什笑着看向云海，豪气十足地说道。

    云海自然不会被他们捧到飘飘然，按照原先的计划回应道：“其它的再说，对我们异形文明来说，首先就是挑选一颗星球建立母巢。”

    亚历克斯恍然大悟似的拍了拍脑门——显然这是他的习惯性动作。

    “需要生命星球吗？”

    “这片星域原始生命星球大大小小有百万颗，低级和中级异兽文明统治的星球有万余颗。”

    “异形文明需要多少颗，这个需求我们一定会满足你们的。”

    听了亚历克斯的话，云海也没犹豫，尖爪一探指向了远处一个“恒星系统”，精神交流中说道：“那里就行，不过我看那个恒星系统还有一个智慧种族的存在，你们最好让他们尽快迁移。”

    亚历克斯这一次没有痛快地应允下来，而是看向了加尔鲁什。

    “没有任何问题，我马上安排他们去办。”

    “现在，我们去议会吧。”

    “我相信你还有一些问题想要问我们，同样我们也想尽可能地了解你们异形文明。”

    加尔鲁什笑呵呵地回应了云海。

    几乎就在他刚刚传递这道精神信息后，一个光点出现在了他的身边。

    “这是大辉文明，大统一科技文明。”

    “他们会为你们提供一切科技方面的帮助，包括生命星球的改造、基因技术的支持等等。”

    加尔鲁什继续向云海介绍道。

    “微观技术”，已经是“大统一科技文明”的常规技术了。

    几乎可以被忽略的光点就是这样，事实上这个“大辉文明”也是为了被更清楚地辨识，故意散发出了微光显示了他们的存在。

    这个光点，代表了至少数亿艘通过“光链技术”链接的大小飞船。

    云海点了点头，伴随着他的精神信息，异形大军开始跟随着光点向“主宰”先前选定的“恒星系统”飞了过去。

    闪灵留了下来。

    “裂吻异形”留了下来。

    军师“猎狸异形”留了下来。

    包括“炎蝠异形”在内的一百五十五万余只“究级异形”也没离开。

    看着这个阵仗，加尔鲁什和亚历克斯也没说什么。

    他们都能理解，换成自己到了一个陌生的星域、陌生的环境，普通的下属可以放在一边，但核心势力绝对不可能远离。

    “主宰，你刚才问到的异常，其实就是议会。”

    “议会源于我们一个对建筑有着疯狂嗜好的附属文明建造的，相比在星球上生活，一些议长、议员其实更喜欢待在议会。”

    亚历克斯精神交流中说着飞到云海身边，向他做出了一个“请”的手势。

    距离不算太远，也就几十年光年的距离。

    亚历克斯和加尔鲁什一左一右陪着云海，带着异形大军很快就到达了目的地。

    “恒星系统”外的“星际介质区域”，悬浮着一座座庞大而宏伟的建筑。

    无数造型独特的建筑，分布在偌大的星域。

    最大的建筑，几乎堪比一颗星球的体积。

    最小的建筑，大概也就是“蜂巢”大小。

    或金光闪闪，或银光灼灼。

    或者一团漆黑，或者像恒星一般耀眼。

    几乎没有两栋建筑是一样的，超过了数千上万个建筑环绕着一座巨殿。

    巨殿两边，数根巨柱俨然是体型修长的“异兽”尸骨。

    入口上更是一个未知“异兽”的头骨，炽亮的光线从眼眶中投射而出，就像是“异兽”不灭的精光。

    说是巨殿，其实那只是一个殿门。

    云海精神力虽然被无形的力量阻止探不进去，但他可以感觉到，大殿入口连接的是一个空间通道。

    虽然它被特殊的能量加固，不显任何空间波动，云海和“裂吻异形”仍旧在同一时间确定了这一点。

    “旁边些更多的建筑，都是住所。”

    “三区的所有伪神都有属于自己的建筑，这也包括一些究级生物。”

    “中间那个就是议会，主宰你大概也能看出来，议会其实不是在这个空间，或者说在神墟当中。”

    “议会，其实存在于凶境，事实上三区的核心区域之所以存在于这里，也是为了保护这个至关重要的凶境。”

    加尔鲁什和亚历克斯停在了那一片建筑附近，前者在精神交流中向云海凝重地说道。

