    时空空间内。

    苏辰盘膝坐在正中央的虚空位置，五大血轮已经一一凝聚而出。

    苏辰明白塔灵的意思，就是要借助五轮逆转，触碰到的时空力量，来吞噬时空空间的时空力量。

    体内开始运转混沌吞噬诀，背后更是凝聚出混沌体，五大血轮开始逆转，形成禁锢时空。

    同一时间，苏辰借助混沌吞噬诀和五轮双重吞噬，开始疯狂地吞噬起来，一股股的时空力量，不断地从四面八方汇聚而来，在苏辰身体四周形成时空蚕茧。

    汇聚的速度越来越快，四周无形的时空力量，形成的蚕茧厚度，彻底将苏辰包裹起来。

    一层叠加一层，层层叠加。

    时间开始流逝。

    一天。

    两天。

    十天。

    等到十八天的时候，苏辰体内的力量已经聚集到极限，并且开始开始压缩。

    原本苏辰的修为已经达到中位封号大帝，在短短的十八天时间，连续提升两个阶位，直接晋级到巅峰封号大帝，距离半步神道只差一步。

    咔嚓！

    包裹苏辰的时空蚕茧开始碎裂，无数的裂痕遍布蚕茧，瞬间崩塌，苏辰的身影逐渐显现出来。

    头顶上空已经不再是五轮，而是多出一个血轮，正是六轮共存，分别是杀神血轮，不朽血轮，魔剑血轮，龙凤血轮，吞噬血轮和时空血轮，六个血轮同时漂浮在头顶上空。

    缓缓睁开双眼，苏辰很是满意的点点头，随着他顺利凝聚出第六个血轮，相信纵观大陆，再无人是他的敌手。

    苏辰甚至有着一种信心，以他现在六轮共存的力量，甚至能够和普通的伪神境一战。

    这也是猜测，至于是否能够真正一战，还需要实战，单单是开猜测肯定是不行的。

    最起码能够和下位伪神境一战，纵观整个大陆，包括其他位面，相信都无人能够做到。

    神道就是神道，在上古时代之中，神道便代表着至高无上的存在，武道的巅峰，更是流传着一句话，神道之下皆为蝼蚁。

    苏辰也明白，自己的情况很是特殊，毕竟自己拥有着六大血轮，独一无二地存在。

    在当初自己拥有五大血轮的时候，就能够横扫半步神道，如今的他已经顺利凝聚出时空血轮，实力更是发生质的变化。

    要是等到他的修为，能够更上一层楼，从巅峰封号大帝境突破到半步神道境，相信百分之百可以和伪神境一战。

    看着四周的时空空间，苏辰一步跨出，瞬间消失在原地。

    现在的他还无法感悟时空血轮内的时空法则，等到他的修为，真正的突破到巅峰半步神道境，就算是不借助天道规则，也可以借助时空血轮内蕴藏的时空规则，来冲击神道境。

    就算无法继续冲击更高的神道境，在苏辰看来，只要自己能够顺利晋级到伪神境，足以横扫大陆，哪怕是有着其他神道存在，至于冲击更高的神道境，则是需要自己去开启众神之墓，恢复天道规则。

    战神界。

    酆関和酆鬻已经锁定一个异位面入口，准备带着酆溟离开战神界，想来想去，还是决定让酆溟前往异位面，因为唯有前往异位面，在天道规则完整的情况下，才能够顺利冲击到神道境。

    “老祖，父亲，你们无需前往异位面入口，我自己一个人去即可，我必定不会辜负你们的期望，等我前往异位面后，就会冲击神道，日后也会飞升到圣域。”

    对于自身的天赋，酆溟有着十足的信心。

    三轮共存，天赋足以冠绝大陆，横扫所有位面。

    要不是被苏辰打击，现在的酆溟依然会认为，他的天赋绝对是最牛的。

    而现在。

    酆溟多少被打击到了，也明白天外有天人上有人的道理。

    无数位面，不可能只有他一人，拥有着三轮共存。

    单单是天荒大陆，便已经出现了一个同时拥有五轮的武者，要不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    很受打击。

    这也是为什么，酆溟选择前往异位面的原因。

    他必须要在异位面冲击到神道境，然后飞升圣域，不愿意继续留在天荒大陆。

    酆溟明白，要是苏辰不陨落的话，日后的成就肯定要远远凌驾于他。

    酆鬻看着面前的儿子，心里很是舍不得。

    他很清楚，就算儿子有着三轮共存，想要在异位面突破神道，并且一路冲击神道巅峰，飞升圣域，也不是一件容易的事情。

    不过他不会阻止自己的儿子，因为儿子的天赋摆在那里，要是一直留在天荒大陆，只能永远停留在半步神道，再无可能冲击神道。

    因为天荒大陆的天道规则不全，这不是人力能够弥补的。

    “一切小心，为父因为你而感到骄傲。”

    老祖酆関也是说道：“男人就应该出去历练，种族的事情你无需牵挂，等到你踏足圣域，有足够实力的时候，可以想办法接我们前往圣域。”

    酆溟明白老祖的意思，点点头，笑着说道：“老祖放心，我一定会做到的。”

    “父亲，老祖，我想求你们一件事。”

    “说吧。”

    “等我离开后，你们要将祖凤宫彻底毁灭，尤其是上官殇芷。”

    他恨祖凤宫，更恨上官殇芷，要不是他们，他也不会遇到苏辰，不会被苏辰打击，他甚至不愿意再前往祖凤宫半步，也不愿意再看到上官殇芷。

    如今苏辰已经陨落，祖凤宫只有两位半步神道坐镇。

    “没有问题，我答应你。”

    “多谢。”

    “时间不早了，去吧。”

    “老祖，父亲，我先走了。”

    就在酆溟转身准备离开的时候。

    空间开始发出强烈的波动，一层层的空间好像千层饼一般，层层叠嶂，看得三人脸上骤变。

    “界中界，空间重叠又出现了，千万不要被他空间重叠卷入，否则的话，我们都要死。”

    酆溟和酆鬻的脸色都彻底变了，他们都很清楚老祖的意思，毕竟数十天前，他们亲眼看到苏辰被空间重叠吞噬，死无葬身之地，如今再次出现了。

