    项天微微一愣，然后蹭了蹭鼻子，有些哭笑不得，说道：“事急从权，那种情况下，这个风头我不出，那个光头强就要毁了公司了。”

    “我知道，也没有怪你的意思。”

    林诗雨叹了口气，有些心烦意乱的感觉，说道：“不过，这一次是彻底得罪了洪五爷，被那些地痞流氓给盯上，以后怕是消停不了了。”

    项天的目光微冷，漠然说道：“洪五爷是什么人？他在什么地方？”

    林诗雨马上警惕起来，看着项天认真的说道：“项天，我不许你乱来，我知道你很厉害，但是洪五爷手下几千信徒，有很多高手，连唐门都被压了一头，你绝不能去找他。”

    项天有点头疼的看了林诗雨一眼，无奈的道：“问题不解决，就会一直存在，我想去找洪五谈一谈。”

    “不行！项天，你答应我，不可以去找他！”

    林诗雨立刻站了起来，非常认真的盯着项天，说道：“我不希望朵儿刚刚找到了亲生父亲，就体会到失去的痛苦。”

    项天满脸的无奈，他很想说洪五那几千信徒，在他看来连个屁都不如。

    那些所谓的高手，在他的面前也全部都不堪一击。

    但是，这些话跟林诗雨说，显然是没有意义的。

    他看着林诗雨凝重的俏脸，心中划过了一丝暖流，点头灿烂的笑道：“我知道了，放心吧，我会好好活着，好好保护你们的。”

    在这个世界上，如果他自己不想死，又有谁能杀得了他呢？

    当天下午，因为公司里没什么事，林诗雨索性就给项天放了半天的假。

    值得一提的是，公司里本来对项天不感冒的女孩子，也都开始热情的打招呼。

    对这些项天都不关心，他开着林诗雨的奔驰，直接去了东皇集团。

    在东皇大厦的顶楼，跟江川碰头。

    江川穿着一身骚包得白色，头上还戴了个白色高尔夫球帽，身上散发着淡淡的酒气。

    “今天怎么这么有空？”

    江川看见项天，立刻露出灿烂的笑容，说道：“我以为你以后会走家庭妇男的路线，没想到你去给老婆做了助理。”

    项天走到落地窗前，伸了个懒腰，很直接的说道：“杀手是处理过了，但是背后到底是什么人在操纵，并不清楚。”

    江川坐在沙发上，缓缓的闭上了眼睛，说道：“你还好意思说，下手也太狠了，虽然我没去现场，但据说那场面，相当血腥残忍了。”

    项天看着外面的世界，眼里涌出一丝狠戾：“那是他们该死！”

    江川睁开眼睛，复杂的看着项天的背影，说道：“这也算是意外收获了，本以为要找到他们要花不少功夫，没想到居然主动送上门来了。”

    项天不置可否的一笑，说道：“你觉得这一次，真的会是基因库派人找我们的晦气？”

    “不可能，那些家伙谨慎的很，而且对你相当的忌惮，不会轻易出手的。”

    江川立刻摇了摇头，说道：“有人买凶杀人，想要了我的小命，以此来达到削弱你的目的……”

    说到这里，江川顿时咬牙切齿，骂道：“他妈的！这群王八蛋简直没把我当人看！”

    “别抱怨了，我们没理由就这么放过他们。”

    项天靠在墙壁上，冷笑着说道：“既然对方已经出招了，我不还手的话，他们还以为我离开了几年，已经变成佛系青年了呢。”

    “拿哪个倒霉鬼开刀？”

    江川打开了抽屉，取出了八个小竹签，分别扣在了桌子上，笑吟吟的说道：“老规矩，由你来抽签吧。”

    项天走了过去，拿起一个竹签翻开，唇角上扬，道：“孙家，不错的选择。”

    “这……”

    江川有点迟疑了，说道：“应该不大可能吧，以孙家的立场来说，不会这么迫切的下手。”

    “顺天而行，接受抽签的结果。”

    项天把竹签放在了桌子上，一本正经的说道：“我说是他，那就是他，除非他能查到幕后主使，洗清自己的嫌疑。”

    “哈哈哈，你这小子太不讲理了！”

    江川哈哈大笑起来，翻了个白眼，道：“孙家那个老头子，不知道会不会直接气的咽气！”

    顿了顿，江川又开口道：“我回去告诉我家老头子，让他先下手为强，不过，你得抓紧动一动，光靠东皇集团可没那么大的威慑力。”

    项天神秘的一笑，说道：“回去告诉老爷子，项天改日上门拜访，给老爷子检查身体。”

    项天跟江川又闲扯了一会，就离开了东皇集团。

    正打算回家的时候，一个电话就打到了他的手机上，是一个没见过的陌生号码。

    “喂，哪位。”

    项天一边开车一边接通了电话，奇怪的问道。

    “喂，你是项天吗？”

    这个时候，一个有些犹豫的女孩子的声音，就从手机里传了出来。

    “是我，你是？”

    项天眨巴着眼睛有些纳闷，他回国以后，这个号码知道的人并不多。

    “乔白露……还记得吗？”

    乔白露的语气里带着一丝期待，柔声说道：“就是中医商店的那一个，你在我这买了银针。”

    “哦，想起来了，你有事吗？”

    项天打了下方向盘，问道：“是不是那个张海东，又去找你的麻烦了？你把我的电话给他，让他来找我就行了。”

    “没有没有……就是，方便见一面吗？”

    乔白露怯怯的说道，声音压的很低。

    项天挠了挠头，奇怪的问道：“怎么了？我就买了一套银针，不会还有售后服务吧？”

    “不是那样的。”

    乔白露也忍不住笑了一声，说道：“上次的事多亏了你，我想……今晚请你吃饭，算是感谢你，行吗？”

    “这就不用了吧，上次的事也是因我而起，那是我应该做的。”

    项天的脸色古怪，说道：“你的好意我心领了，不过，我晚上已经有约了。”

    “那……那就现在吧，我请你喝咖啡怎么样？”

    乔白露的声音都有些颤抖了，说道：“不能拒绝！连续拒绝女孩子的邀请，是很不道德的行为呢。”

