    发令枪是一次性道具，如果她使用了道具，此时枪就不会好端端还在她手里。

    沈墨的黑眸泛起怒色，阴沉沉扫向另一边。

    开枪的人是张华。

    此时要找张华的麻烦显然不可能，沈墨火大的握紧刀子，掉头去找青蛙的麻烦！

    刚转身就看见谈笑吱哇乱叫的跑来，恰好擦肩而过！

    “钻壳里！”沈墨吼他一嗓子。

    “卧槽老子控制不住！”谈笑骂得撕心裂肺，“草TMD老子的腿自己要长腿跑啦！这是什么狗屁魔法！老子的腿疯了！老子要死了！要死了啊！死了啊啊啊啊！！！——”

    青蛙的长舌头闪电般飞过来，连沈墨也救他不了！

    眼看那条舌头就要黏住谈笑，谁知他脚下一个踉跄，噗通摔进泥浆里！

    青蛙舌头卷了一捧臭泥水。

    滋味不好，青蛙砸吧砸吧嘴，还想吐舌头，身上却忽然刺痛！有个小人儿用刀扎进它的身体，正一刀一刀的爬上来！

    疼痛使青蛙一蹦而起，蛙鸣声声震耳！

    奈何它身上那人异常敏捷，翻滚挣扎不但没能甩掉他，反而让他借机攀上了头部，刀刃死死抠在两只硕大的眼珠中间。

    青蛙似乎察觉到了危险，摇晃脑袋，“呱”了一声，双蹼挖开泥巴就往里钻！

    然而沈墨动作比它更快，拔出刀子狠狠刺进其中一只眼珠里！紧接着又快速连刺几下，犹如凿西瓜！

    鲜红的血和着透明的黏液飞溅，青蛙痛到满地打滚，压倒一片田螺！

    沈墨始终不放过它！刀子一下比一下狠！那颗眼珠几乎要被他凿穿、凿烂！

    “呱！——”

    青蛙痛苦的哀嚎，整个头颅扎进泥里，发了疯般往下钻！

    沈墨自然不能和它一块儿下去，他立时泄力，拔刀跳出来，落在一旁的田螺壳上，而后利落的滑入水中，稳稳站定。

    青蛙逃了。

    谈笑爬起来看沈墨，眼中已经不单单是敬佩了……而是惊悚！

    好家伙，那么大一怪物，也能被他逼得满地打滚，就凭一把小小的折叠水果刀？妈妈！这是哪来的神仙高手？！

    忒吓人了！

    惊叹一会儿，谈笑发现脚下泥水正在冒泡泡。

    他回过神来，一拍脑门，赶紧弯腰抓住泥里的人，用力拉起来！

    承蔚才一身泥浆的被扶起，口中吐出黑色泥水，双目紧闭，已经人事不省。

    谈笑把他扛起来，用力顶他的腹部。

    更多泥水从承老师嘴里吐出。

    “老头，你可别死啊，要不是你躺在这儿绊我一下，我刚才绝对没命！以后我的这条命分你一半！只要笑哥我活一天，就不会让你先死！滴水之恩涌泉报，我们闯荡江湖的，宁可丢命也不能丢下自己的兄弟！”

    他说了一堆啰嗦话，顶了腹部又顶肺，末了把老头翻个身掐人中，还是不醒。

    沈墨说：“你把他放下！”

    谈笑对沈墨敬畏得很，赶紧照做。

    沈墨走过来看了看，皱眉道：“头上有淤青，应该是磕到田螺上晕过去了，也可能是跑的时候被人推的，刚才枪响，所有人都乱了，能捡回一条命也是运气。”

    谈笑听了连连点头。

    他不敢把承蔚才放进田螺，怕闷着老头，便把承蔚才拖到石壁和田螺的夹缝中间，靠坐着摆好。

    安置妥当后，他突然回过神来，转身瞪着沈墨问：“枪响？……你说刚才那个声音是枪？！草！谁TMD开的枪？！给老子出来！有枪不朝青蛙放，乱轰轰个屁啊！！！”

    