    第二天，天色灰蒙蒙一片的时候。

    东门家就变的不再平静，陆续有强者结队离开家族。

    一场风雨随着鬼门的离开，再一次降临了。

    目标就只有一个——东郭家。

    方乾对这种事情不上心，不过鉴于以后东门家对于周天星门的供奉，倒是也期待他们一切顺利。

    石飞鱼敲响了房门，进来的第一句话就是，“不去看看？”

    方乾微笑道：“杀人这种事情有什么好看的？”

    石飞鱼笑道：“万一他们被杀呢？”

    方乾微笑道：“东郭家如果真的有那个实力，还需要勾结鬼门吗？”

    石飞鱼一怔，继而摇头无奈，“你看待事情的角度真的很新奇。”

    石飞鱼落座，“你这一次解了东门家的危局，如果再进一步帮助，他们必然会更加感谢你。”

    方乾微笑道：“会吗？”

    石飞鱼不解，“不会吗？”

    方乾看向窗外，微笑道：“帮一次就可以了，如果连续相助，就好像我上赶着要讨好他们一样。人啊，最容易得寸进尺了。”

    石飞鱼沉默，认真琢磨这句话的意思。

    似乎仔细想想还真是如此，本就非亲非故，如果连这种事情也掺合，那就似乎在刻意讨好东门家一样。

    而这样的行为，也容易被人小看。

    石飞鱼拿起桌子上的斩鞍刀，拔出来看了一番言道：“斩鞍刀的制作工艺，确实不一般。”

    方乾颔首，“很复杂的锻造工艺，如果我们的道器不是可以沾染大道之力的气息，根本就无法与之交锋。”

    方乾从不否认对手的优势，也不会刻意用自身的劣势和对方的优势比。

    拿自身劣势比其优势而自卑，那本就是最愚蠢的事情之一。

    石飞鱼放下斩鞍刀，笑道：“对天外天感兴趣了？”

    方乾微笑道：“有些兴趣了。”

    话落，又兀自笑道：“我只是觉得，这天外天之外，一定不止一个日族。”

    石飞鱼来了兴趣，“何以见得？”

    方乾笑道：“从技法上就可以看出来，一个不留余地的族群必定是狠辣之辈。特别是在无仇无怨的情况下，更是能够体现的淋漓尽致。这样的种族，如果我是天御大帝，我一定不会留着他们。所以，在这之中，必然还要牵扯到更大的势力。这些大势力，都是现在的我没有资格触碰的庞然大物。”

    石飞鱼笑道：“方兄果非凡人，一点即通。”

    方乾笑道：“还有多少个？”

    石飞鱼捏指，比了个手势。

    方乾笑道：“还有七个？”

    石飞鱼颔首，“没错，只论对我们怀有不轨心思的典型还有七个。论整体实力，日族可排第四。若论强者数量，凶狠程度，日族可排第二。”

    方乾微微一笑，“请原谅我的无知与愚钝，对于历史我确实知道的比较少。”

    石飞鱼身躯前倾，目光炯炯的盯着方乾，“可以无知，但不能无耻，这是生而为人最基本的下限。这天下间有太多事情被埋没在历史的尘埃中，逐渐的很多人都选择熟视无睹，甚至高呼原谅的口号。但是我想，一个毁灭天下的种族，那就永远只能够有一条路，断子绝孙！”

    方乾微微点头，历史的真相是什么？

    随着时间的流逝，很多人已不再关注，觉得那些事情距离自己太远。

    石飞鱼向后一靠，淡然道：“当然，这种事情不怪你。天御大陆并没有刻意的宣传这种历史信息，以至于更多的人只知道天御大陆内部的事情。对于天外天的事情一无所知，只是据我所知，日族当年钻研剧毒之物，那可是用的我们的人进行活体实验。比如下什么样的毒可以在最短的时间内完成十倍、百倍的传染，下什么样的毒可以精确的控制对方的死亡，下什么样的毒可以神不知鬼不觉的毁灭一座城。”

    他停顿了一下，又道：“毒的克星是火，这种事情已是常识。如我们自身所了解的，若是染瘟疫而死的人，都会进行焚化。那么，日族就做过一件残忍无道的事情。他们将一群活人下了毒之后，再把他们架在火堆上烤，就好像烤全羊一样的慢慢翻转，然后根据灼烧的程度不同进行测毒。最终他们发现了一件事情，全熟的人体内没有毒。”

    “当然，这是冰山一角。”

    “呵呵呵，嘿嘿嘿。”

    石飞鱼扶额发出阴森的笑声，“真是个扭曲且肮脏的种族啊。”

    方乾手指轻搓，杀心已起。

    石飞鱼长舒一口气，“可我听说，他们想要真正无污染的陆地生存。并且日族天皇与天御大帝曾经有过交涉，具体事情不明，但是看到昨天那个日族男子，却让我有些忐忑了。我堂堂天御大陆，难道真的要让这些罪恶的后代踏足且能自由自在的生存吗？”

    “虽说祸不及妻儿，但是这种事情绝对有例外。有些罪恶，永生永世，族不灭，仇不绝，恨不消！”

    闻言，方乾点了一下头，也许真的该去看天外天看看吧。

    不管是因为石飞鱼的话，还是因为别的什么。

    历史，是需要正视的。

    他知道石飞鱼知道很多事情，这个人的身份可以说很神秘，至于为什么会盯上自己，那也许就只有他自己知道了。

    对方不说，而是通过这种方式来阐释，就说明对方是在引导自己，在不让自己反感的情况下对自己进行旁敲侧击，希望自己能够主动的去明白一些事情。

    不知不觉中，两人从上午聊到了傍晚。

    外边传来了嘈杂的声音，不乏欢天喜地的声音。

    “结束了。”

    方乾微笑，“东门家确实有实力。”

    石飞鱼颔首，“是啊，你这一步棋下的不错。”

    说话间，东门韬跑了进来，喜道：“方兄，今天的晚宴，祖父希望你能够出席。”

    “而且有神秘东西给你。”

    方乾笑道：“什么东西？还搞得这么神秘。”

    东门韬嘿嘿笑道：“到时候你就知道了，绝对是你想要的好东西。”

