    “这就是我龙王蚁帝王？怎么看着不像啊！”穆白看着那无比丑陋的怪物，有点不解的开口说道。

    “是啊，怎么在妖魔图鉴上面的没有这样的怪物的描写呢！”

    “……”

    艾江图看着窃窃私语的众人，开口解释道：“这是也龙王蚁的特殊性了，它们的体型在所有的妖魔面前都是算渺小的。它们为了生存，就无比团结的生活一起。战斗时，就会组成一只无比巨大的怪物来战斗。”

    “所以这就是这龙王蚁帝王吗？还真的是奇葩呢，别人都是有着一个帝王统帅，而它们本身就是一只帝王又是一个龙王蚁妖国。”斩空看着那我无比巨大的怪物，喃喃说道。

    就在众人讨论时，那些海妖大军就往众人的方向开拔而来。

    “艾队，你现在要要上去猎杀还是？”东方烈看着艾江图，有点凝重的开口说道。

    “我要现在去猎杀它，要是它解体逃到深海之中，那么估计就会很难猎杀了。”艾江图看着那个龙王蚁帝王，眼神无比炽热的开口说道。

    “好，我们帮你！”赵满延等人见此，郑重的说道。

    “多谢！”艾江图对着众人微微躬身说道。

    毕竟哪里君主有着不少，低阶的海妖更是数不胜数。

    他们能做自己做到这样，那还知不是普通交情可以做到的。

    “这有什么，大家都是兄弟。再说了我们能参与猎帝行动，这可是能让我们吹嘘一辈子都事情。”赵满延在这个时候，开口说道。

    “兄弟嘛？好我们一起加油！”艾江图看眼前这群眼神无比坚定的人，开口说道。

    “加油！”众人齐声高喝。

    “现在那些君主已经朝着我们这方向来了，大家各自对上一只吧，剩下的就交给我吧！”斩空手上出现了一柄金色长剑，开口说道。

    之前就说完，他们单独对手都可以轻易的战胜妖魔。因为他们每个人的修为最低都是超阶三级的，而修为最大的是秦羽儿，她已经达到了伪禁咒（半步之上，禁咒之下。可以使用威力达到禁咒的魔法，但是缺少了神赋，因此称为伪禁咒！）

    “还有我呢！别逞强。”秦羽儿身上出现了一套冰蓝色的铠甲，背后有着一对水晶兰的翅膀。

    “哈哈哈，我们这是被小看了啊！”赵满延的脚下出现了一只无比巨大的乌龟，他站在了上面哈哈笑道。

    那赫然是霸下，因为赵满延在凌天阁的兑换部里兑换了一个可以装下霸下的特殊魔器，加上一些天材地宝作为报酬，因此霸下就一直跟在了赵满延的身边。

    “领队，我们可不是温室的花朵啊！”穆白哈哈一笑，只见他们的的身边出现了许许多多的人头大小的蛊虫，这他兑换的统领级蛊虫。

    别看这是只是统领级的，要是别它要上一口，就算是君主来了都要切断伤口才能阻止毒素的蔓延。

    “就是就是！”张小候的手中出现了一柄散发着乌光的长弓。

    “嘻嘻嘻～”牧奴娇的脚下出现无数的藤蔓在拖着她。

    东方烈与端木方身上出现了一套最适合他们的顶级天级套装。

    应炎身上燃烧起来一种金色的烈焰，正是他体内的不死鸟火焰。

    丁雨眠的额头上出现了一个金色的印记，那是她花费众多的积分兑换的心灵印记。

    有了它，丁雨眠就可以彻底掌控她身上那股不安分的心灵罹灾力量。

    ……

    “很好，你是我带领过最优秀的队员。既然如此我们就先上了！”斩空哈哈哈一笑，拿着手中的半帝级斩魔具，就冲了上去。

    “好！”

    “嗡嗡嗡～～～”张小候站在原地，拉开了天级飓风天弓。

    只见他四周出现了肉眼可见的风元素，并且在拉开的飓风天弓弦上凝聚出来了一柄青色弓箭。

    “咻～～”

    张小候朝着海妖大军方向射出一箭，只见来到半空的青色利箭竟然分化出来成千上万只，那些青色的利箭划破长空，朝着海妖大军落去。

    分化出来每只利箭都可以轻易碾死一只小战将的妖魔，而要是没有分化的主箭，它可以轻易的贯穿君主的身体。要是射中要害，那也可以一击毙命。

    而他现在要做就是清除四周那些海妖大军。

    做完这些的张小候并没有停下，而是连续朝着天空一连射出九箭，无数的箭雨朝着海妖大军落去，一时间竟直接清除全部的低阶战将及以下的海妖。

    “小候停下吧，你不能在使用飓风天弓了。”站在张小候旁边的艾江图，开口说道。

    “好…好的！”张小候气喘吁吁的把飓风天弓收进了储物空间里，并且拿出了一些丹药服用（凌天阁有着一个丹部，是专门炼制丹药的）。

    艾江图见此就没有关注张小候的情况了，就看向了那只龙王蚁帝王。

    因为这场战斗的胜负就在他们两个只见决出。

    现在龙王蚁帝王还没有动手，所以艾江图只是云淡风轻的站在半空之中为其他人略阵。

    “金焱-裂天斩！”斩空看着眼前这只小君主级别的钨矿金铠巨魔，眼神十分不屑的朝着它斩出一剑。

    一道附带金色烈焰的剑气，直接将它一分为二。任凭它身上那无比坚硬钨矿金铠的外甲，在半帝级长剑面前就宛如豆腐一般。

    斩空抬起手，将它的身躯收进了储物空间，然后就杀向了其他的君主。要是有着不长眼的统领海妖来偷袭，他连技能都没有激发，就是随手一剑斩出，一道金色的剑气飞出，轻轻松松的将它斩杀。

    要狂暴的还当属穆白了，只见他操控着无数的蛊虫飞出。但凡有着一只蛊虫落在统领级的妖魔身上，十秒不到就可以将它融化从血水。

    要是遇到君主级的海妖，穆白就会操控着十只蛊虫钻进海妖的体内，进行着破坏。

    “呜吼吼～～～”

    一只大君主级别的桀海巨公蛇在海面不断翻滚呜咽着，四周的桀海公蛇都被它巨大的尾巴抽死。

    十秒后，那桀海巨公蛇停止了挣扎。只见它的身体在快速的融化着，有这十只明显比其他蛊虫还大一圈的蛊虫飞出。

    原地海面留下了漆黑的腐液在海面飘荡着，要是幸存的战将级妖魔碰到就会被腐蚀成腐液就继续飘荡。

    ……

