    变身为邪能卡蜜拉，绿色战士和超级杰顿展开激战。超级杰顿有无限的能量，可以不停地瞬移，让卡蜜拉疲于防御。

    久守必失。

    卡蜜拉被打中了好多次，虽然邪能增加了她的血量，让她变得更加抗揍，但这并不是胜利的必要条件，挨打最多是让她能撑的比奥特曼更久，却不能让她胜利。

    “卡蜜拉，危险了。”大古勉强站了起来，他们的伤势都很严重，但作为人间体他们是绝对不会放弃的。

    “这位大姐撑不了多久的，大河，还能战斗么？”武藏也站起来了。

    大河现在却很失落，因为他看到远处胜利队的前辈还有u队的幸存者都很惨烈，似乎已经出现了死伤，这样强大的怪兽，怎么可能打得过？

    敌人太强了，就算是用了奥特曼的力量也远远不够。他不解地看向大古、飞鸟、武藏，为什么他们三个人明知打不过还要战斗？

    因为他们不战斗的话，还有谁战斗？身为奥特曼就是要有这样的觉悟。

    轰！卡蜜拉再一次被击倒，巨大的身躯倒地发出地震般的轰鸣，震动起沙尘暴，吹得狂风四起，人都站不稳当了。

    卡蜜拉听到了哭声，这让她烦躁，她看到了那个带领幸存者的u队队长杏奈倒在一旁，熊孩子在哭泣，胜利队也充满悲伤，这个女人之前为了救戴拿太靠近怪兽，被怪兽打了下来，现在已经停止了呼吸。

    弱小的人类活该有这样的下场，卡蜜拉心想。

    轰，杰顿没有给卡蜜拉喘息的是机会，数千吨的压力通过杰顿的腿落在卡蜜拉的后背，脚底板几乎踩断卡蜜拉的脊椎。

    都是骗人的，都是假的，卡蜜拉表示之前自己被迪迦骗，现在又被杜兰骗，说什么能打败杰顿的力量都是假的。

    “卡蜜拉，你又相信什么？在漫长的岁月里，你相信过什么？你崇拜黑暗的迪迦，又否认光明的迪迦，你追求力量，可是对力量的理解却又如此肤浅，告诉我你到底相信什么？”杜兰发出了灵魂的质问：“你看看那为了戴安而牺牲生命的女孩，她相信光明。你再看看明知不敌还要站起来的奥特曼战士，他们相信希望。光明虽然不能立刻转化为力量，但却能让他们敢于面对逆风局。而你呢？恃强凌弱，顺风局的时候就嚣张跋扈，逆风局的时候就怨天尤人，你连合格的坏人都做不成。”“给你了力量，你也不能使用出来。”

    卡蜜拉被杜兰一顿怼，非常不服气：“是不说邪能力量可以打败杰顿的，你骗我。”

    “说了是你不会用，你就是因为什么都不相信，所以才会如此狼狈。在你的心里没有支持自己直面逆风局的信念，比起力量你更加缺乏信念。”

    卡蜜拉还是不怎么相信，可是现在的情况就如杜兰所说的一样，凡人们为了自己的信念前赴后继，不惜牺牲生命。奥特曼们明知不敌，还要互相鼓励，他们坚信失败只是胜利的开始，所以他们依旧不屈不挠。

    而自己呢？得到了邪能，却依旧被敌人按在地上摩擦，实在是丢巨人的脸。自己真的缺少信念么？或者说自己以前相信的一切真的这么不堪一击么？

    卡蜜拉在这顿毒打之后终于开始反省了，她看向了杏奈的尸体，或许她也可以从人类身上学到什么。

    卡蜜拉找到了杏奈的灵魂，与之对话，要将力量借给她。

    杏奈当然接受，因为她也希望继续战斗。

    从来没有一个种族能像人类这样哪怕在逆境之中也绝对不放弃，依旧要面对强敌发出挑战。

    “迪迦，当初你选择人类，是不是也是看中了人类的这种特质呢？”卡蜜拉决定了，将自己的生命分给杏奈：“让我也感受一下人类的魅力吧。”

    “不会让你失望的。”杏奈的灵魂相当自信，她绝对会成为一个合格的奥特曼。

    卡蜜拉从脚下消失了，百特星人相当高兴，因为他打败了这么多奥特曼足以成为外星人的翘楚：“亚波人、嘎次星人，希波利特人、帝国星人，不要以为只有你们打败过奥特曼，我现在已经连刷五个奥特曼，战绩足以傲视群雄。不愧是我。”

    可惜还是比不上单刷光之国的贝利亚。

    面对骄傲的敌人，飞鸟信告诉大河：“在没有超越自我之前，谁又能知道极限在哪里。”如果说大古的主题是光和希望，那么飞鸟的主题就是成长和超越，飞鸟从玩世不恭的少年成长为英雄，就是不停地超越自我。

    “没错，战斗才刚刚开始！”武藏也热血地说道。

    大古同样说道：“我能感受到大家心中的光还没有洗完。”

    三人已经站起来了，大河看着这些前辈的坚持，也终于领悟了奥特曼的奥秘，那就是永远不放弃。

    “永远不放弃，因为哪怕奥特曼死了，也会有奥特之父、奥特之王、奥特兄弟来送命和送外挂，只要成为了奥特曼，那就不用担心前途了，地球只是奥特曼镀金的地方。”杜兰表示奥特曼总是开外挂，死了又活，一点也不给坏人面子。

    “这么热血的关头，你就别贫嘴了。”迪妮莎很期待这些奥特曼的表现：“你说的赛迦是不是要出现了？”她已经感受到自然之中有一股力量在回应奥特曼的决心。

    大河也站了起来，他被激发出了勇气：“没错，我们一定可以打败他。”

    赛罗、高斯、戴拿三个奥特曼达成了融合的条件，在大古惊讶的目光之中新的巨人诞生了。

    七彩的光融合了希望和怜悯，包容了勇气和决心，神秘的四大奥特曼之一赛迦登场！

    轰！

    七彩的巨人屹立于天地之前，威严又美丽，他是‘奥迪信念’的具现化。

    “又有新的奥特曼，真的是灭完没了，你们奥特曼比我们邪恶外星人还要像蝗虫。不过不管你们来多少，都不过是我的战绩，打败你，我就是真神。”百特星人依旧自信。

    瞬移偷袭。

    然而赛迦可不是普通的奥特曼，他也会瞬移，就看谁更快！

    瞬移，预判，反击，众多动作一气呵成，赛迦好似能预知未来，果断地挡住了敌人的技能，如此风轻云淡，如此镇定自若，显然赛迦并没有将杰顿完全体放在心上。

    神秘四奥果然厉害。

