    第348章 牧家的处境！

    牧善一愣，猛然抬头看去。

    只见林忠豹倒在地上抓着左手哀嚎不止，鲜红流淌了一地。

    “江先生居然没杀他？”

    牧善疑惑的看向江辰，只见对方已经转身向大厅外走去。

    白晟羽拍拍他的肩膀，“姐夫这是给你面子，你最好能妥善解决，不然...我就亲自动手了。”

    说完也转身离开，追着江辰的身影而去。

    牧善眼中闪过一丝感激，吩咐道：“带林忠豹去治疗。”

    “是，公子。”

    保镖们用衣服缠住他的手腕，架着他向门外走去。

    “姐夫！”

    江辰停下脚步回头看去，只见白晟羽正快步朝他跑来。

    ......

    江辰看向白晟羽，“白大少有何贵干？”

    白晟羽挠挠头，讪笑道：“姐夫，你就别取笑我了。在你面前我个屁的大少啊...咱们好久没见了，要不一起去喝几杯？”

    江辰想了想，点头道：“行，反正我现在也没什么事。”

    离开帝都之后，一切事务都是王思明在操持，他基本没有费过心思。

    正好借这个机会聊聊。

    白晟羽笑逐颜开，热切道：“那咱们就去里面的包厢吧，牧善这里有不少好酒，餐厅厨师水平也不错。”

    “走吧。”

    两人一同向大厅正门走去。

    蔷薇厅外的客人们还没有散去，聚在外面议论纷纷。

    看到江辰完好无损的走出来后，议论声戛然而止。

    众人目送着江辰离去。

    几分钟后，打手们架着林忠豹也走了出来。

    看着他鲜血淋漓，几乎消失的左手，所有人倒吸一口冷气！

    他们想过林忠豹可能会很惨，但这未免也太惨了吧？！

    名震江城的豹哥，居然在自己的堵场被人弄成这个样子！

    “我去，这这....”

    “林忠豹到底得罪了什么人啊？”

    “连牧家公子都不保他，可想而知对方是何等角色！”

    “怎一个惨字了得？”

    “嘿嘿，林忠豹赢了老子那么多钱，今天终于碰上硬茬子了！”

    “嘘，你小点声！人家还没死呢，真找你麻烦，你能顶得住？”

    “也是，不说了，去欧罗巴厅玩玩去！”

    “走！”

    ......

    梦之城最深处的奢华包厢。

    江辰坐在沙发正中间，牧善和白晟羽一左一右的坐在两边。

    面前是一排穿着清凉，娇柔可人的美女，正对他释放着电波。

    “江先生，这是这里品质最高的妞，平时很少出来接客，有没有看中的？”牧善笑着问道。

    江辰摆摆手，“你们玩你们的，我对这些不感兴趣。”

    牧善点头，挥手道：“你们都下去吧。”

    美女们有序的离开包厢。

    “有女人确实碍事，咱们好不容易又见面了，今天必须不醉不归！”

    牧善打开茅台，将酒杯分别倒上。

    白晟羽这时说道：“姐夫，我感觉你变化还挺大的。”

    江辰一愣，“哦？我有什么变化，说来听听？”

    白晟羽说道：“以前如果按照你的脾气，这林忠豹恐怕死的不能再死了，可你今天却只废了他一只手...难道这段时间不见，你现在开始修身养性了？”

    “好家伙，废只手都成修身养性了？我有那么残暴吗？”江辰哭笑不得。

    牧善和白晟羽没说话，但脸上分明写着“你就是”。

    江辰：“......”

    白晟羽挠头道：“主要是这事确实不像你的行事风格...”

    江辰是什么脾气？

    当初牧善不过狂妄了一些，直接在各大世家面前被暴打，不仅颜面丢尽，还差点当场去世。

    而他自己也只是小装了个比，就被迫在众目睽睽之下给他下跪道歉。

    张正志父子就更不用提了。

    不过是嘴上威胁了一番，还没来得及动手，就双双死于非命。

    江辰，从来都不会吝啬手段。

    用“杀伐果断”四个字来形容，简直再恰当不过了。

    可这次林忠豹和他已经僵成这样，却只是废了一只手而已，确实不太像他风格。

    “难道真的是看在牧善的面子上？”白晟羽有些疑惑。

    江辰摇笑着摇摇头，“因为我知道林忠豹没有说谎，暗杀的事情他确实没有参与，而且我们本身没有利益冲突，不至于生死相见。”

    “原来是这样。”

    两人点头。

    其实还有个原因江辰没说。

    黄毛的事情给他敲了个警钟。

    明明林忠豹已经放弃了对付自己，但黄毛和王胜等人还是下了杀手。

    一个眼镜仔，都有人拼命为其报仇，更何况是耕耘十数载的林忠豹？

    江辰一枪崩了他很容易，可之后就要面对随时可能到来的报复。

    虽然他并不担心自己，可对方要是将目标放在身边人呢？

    那可就防不胜防了！

    他总不能再见一个沙一个？

    那就陷入了一个死循环当中。

    况且他和林忠豹，确实没到这种地步，现在这样中止是最好的选择。

    白晟羽犹豫一下，说道：“可是这样废了林忠豹的手，会不会让对方怀恨在心，伺机报复呢？”

    江辰摇头道：“放心吧，他不会的。刚从鬼门关上捡了一条命回来，接下来他唯一想做的，就是好好活着！”

    白晟羽赞同的点头。

    牧善心中暗道：“要是林忠豹还想起幺蛾子，老子先特么宰了他，免得引火烧身！”

    江辰笑眯眯的看向两人，“别光说我了，也说说你们吧...牧公子可以啊，从实体直接进军菠菜界，你这跨度够大的，也不怕扯着蛋？”

    牧善摸摸鼻子，讪笑道：“您说这蛋糕摆在面前，哪还有不吃的道理？”

    张正志一死，张家就是待宰的羔羊。

    各家族群起而分之，面对这种诱惑，有谁能说不呢？

    “话是这么说，但这不像是牧兴贤的风格，难道他想做第二个张正志？”江辰淡淡道。

    牧善一愣，“您的意思是...”

    江辰说道：“做企业的，尤其是像你牧家这种家族企业，最重要的就是底子要干净。做拿不到台面上的生意，那只能成为上不了台面的人，这点牧兴贤应该懂的。”

    在华夏，灰色家族没什么好下场。

    哪怕江辰不动手，张家也绝对撑不过三代。

    这也是为什么张家被灭，其他家族都冷眼旁观的理由。

    牧善明白他的意思，神情苦涩道：“这些道理家父自然懂，但我们也是实在没有办法了。”

    “因为牧氏的重资产经营模式，导致现在集团负债越来越高，资金链已经开始出现问题，必须获得大量现金注资。”

    “可我们本身是家族企业，注定无法引入巨额资本，现在资产转型还没完成，也只能不择手段了....”

    牧善话语中满是无奈。

    如果不是走投无路，谁愿意冒着掉脑袋的风险挣着种钱？

    “原来是这样.....”

    江辰点头。

    那就可以理解了。

    他知道牧氏集团的处境很危险，但没想到已经到了悬崖边上！

    所以这才冒着风险，吃下梦之城这种地方。

    (本章完)

