    “吕树，咱们晚上吃啥？你该去做饭了，”吕小鱼说道。

    “小鱼，”吕树没搭这个茬，他坐在沙发上思考了半天：“你说长白山里到底有什么啊聂廷才会如此神秘？”

    “可能有一顿晚饭，”吕小鱼平静说道。

    “来自吕树的负面情绪值，+166！”

    吕树做饭的时候望着厨房的窗外，那里就是他们的小院子，他忽然愣了一下：“这草不是昨天刚拔过么，今天就能从草籽长到脚脖子了？”

    这也忒快了点吧！

    “有什么奇怪的，以前咱们家番茄两个多月才能长熟呢，现在一个星期就熟了，别说，现在的番茄比以前好吃多了，”吕小鱼顺口回道。

    “你最近要盯好小凶许，就算现在要它去杀那些攻击性的流浪狗和流浪猫，它的小弟们也不能太扎眼，这种时候万一大家发现我去还有鼠潮，搞不好聂廷都要过来围剿它，”吕树说道。

    这会儿全世界都在苦恼生灵变异的事情呢，不说天罗地网知不知道小凶许是受他和吕小鱼约束的，光是普通人就肯定受不了。

    大家人心惶惶的，谁管你是好凶许还是坏凶许，有潜在威胁的，都该是死凶许好吧。

    人都是趋利避害的动物，谁希望有这么大的隐患在身边？

    “咦，不对！”吕树忽然想到一个问题，他炒完番茄鸡蛋就擦了擦手拿出手机登陆基金会论坛。

    吕小鱼也凑了过来：“怎么了？”

    两个人凑在一起看着吕树的手机，吕树翻着论坛：“其实城市里最危险的生物不该是蚂蚁、流浪狗这种东西啊，应该是老鼠！”

    果然，吕树看到大家发帖，到现在几乎有三分之一的帖子都在说老鼠的威胁，有说老鼠忽然出来啃桌子腿的，有说老鼠直接扑人的，甚至有老鼠直接吃掉家猫的，十分吓人！

    有人上传照片，照片里好不容易打死的老鼠快有兔子那么大了，死后流出一大滩血来。

    白蚁还有分布区域，有些地方有，有些地方没。

    可老鼠就不一样了，哪个城市没老鼠？

    有些人在基金会论坛里问，这世界会不会像末日小说那样出现无数变异生物攻击人类啊什么的，所有物种都来攻击人类，现在不就是这样？

    这种言论被无数人支持，因为所有人都感觉到了危险。

    然而吕树觉得这种事情起码现阶段不会发生，物种是有天性的，现在大部分物种秩序并没能突破自己的天性。

    今晚的白蚁虽然突破了原有的“社会”规则，可它们并没有攻击人类，而是筑起更大的巢穴，啃食建筑。

    比如一头牛就是吃草的，异变之后它不会忽然吃人，而是试图脱离人类掌控。它们会本能的往灵气密集的地方跑，因为这是它们进化的源泉，却不会非要跟末日小说里面一样必须吃人不可，吃人又不能进化。

    这些生灵的灵智并没有开启太高，甚至都还没有给吕树提供负面情绪值的资格。

    但老鼠就不一样了，老鼠是杂食动物，它是吃肉的，所以鼠灾就很可怕了。

    “没想到无意中解决了一个大隐患啊，”吕树拍了拍脑门：“之前让小凶许铲除异己来着，不听指挥的老鼠全部杀掉，现在整个地下王国的鼠群都是它的，所以其他地方都在发生鼠灾，就洛城屁事没有……”

    单看基金会的帖子就能发现，鼠灾是很严重的，就连其他地方的天罗地网人员也在尽力灭鼠。

    但洛城就不一样了啊，洛城的鼠潮还帮人类解除隐患呢……

    洛城出了这么大的事，大家肯定会各种去讨论啊，他们也会去看基金会论坛，结果就有人纳闷：“老鼠有那么夸张吗？眼瞅着咬死人的地方都有，这是吹牛逼呢吧，咱们咋没看到？”

    旁边有人附和：“肯定是瞎扯淡呢，我今天跑了好多个地方呢，根本没有鼠灾这种事情。你看朋友圈，要是有老鼠咬人，早就朋友圈刷屏了啊。”

    “就是，”有人不屑笑道：“网上的人就爱瞎扯淡，造谣！”

    然而这次，真不是造谣……

    别的地方都在闹鼠灾的时候，就洛城没事，整个洛城的地下王国就连昆虫都在被鼠群不遗余力的灭杀。

    这些昆虫有些具备攻击性，甚至导致小凶许的小弟都开始出现减员情况，然而因为吕树早就给小凶许分配洗髓果实的缘故，现在三百多只F级老鼠带着早就开始强化的鼠潮，简直面对任何地下物种都能迅速形成碾压的局面……

    这就叫一步先，步步先，本身就是最危险的群体受到控制后变的更加可怕，整个地下王国都已经尽在小凶许的掌握之中了……

    只是让吕树没想到的是，虽然这样解决了更大的隐患，却也有一部分昆虫被鼠潮强行逼到了地面上，昆虫也是要生存的啊！

    从长远来看这么做肯定是没毛病的，毕竟那些昆虫躲在地下污水系统里繁衍壮大，未来肯定会有大灾祸。但现在却被鼠潮横扫地下的行为闹出了一点小乱子。

    第二天早上一大早，小凶许带着小弟们在地下水系统里横扫一切，它解决完地面上的流浪狗之后就开始专注清理地下了，鼠潮过境，寸草不生……

    小凶许威风八面的骑在一直硕大的灰老鼠身上，背上还背着自己的小书包，看起来有点滑稽。

    不过小凶许并不在意这些细节，它回去就要跟吕树邀功，自己这块金子终于花光了啊！

    家里有两个大魔王的感觉实在是压力太大了好吧，全国也没几个那么厉害的人物，自己一家就有俩。

    平时有个打架啥的探索遗迹啥的压根就不带它，看不上它的那点战力，干的全是刷碗之类的杂活。

    自己这美丽的鼠生，打从遗迹来到这地球上，开始就特么是地狱级的难度，这游戏体验感贼差！

    然而这次不一样，当城市出现大面积灾变的情况时，它小凶许才是最能派上用场的啊，简直就是自身价值得到了体现，荣誉感贼强。

    其实，小凶许早就把那个小院子当做家了，院子里的人，就是家人。

