    

    
                第520章

    
                “应该是。”江志浩笑着道。

    
                钟佳薇没有说话，只表情微微有些兴奋的样子，真是想什么来什么。她真想让江志浩把明天和夏麦可见面的场景给录下来，好让自己欣赏欣赏这个骄傲的表弟是什么样的反应。

    
                不过这种想法，也只是在心里想想，真让钟佳薇这样做，她还是做不来的。

    
                江志浩微微抬头，然后站起来揽住她，把嘴唇凑到了她的脖颈处：“要不然，我们再生一个吧？”

    
                钟佳薇的脸颊微红，轻轻的推了他一下，道：“干嘛，你不喜欢玲玲吗？还是说，你也想要个儿子？”

    
                “要不要儿子无所谓，女儿不比儿子差。”江志浩从洗脚盆里出来，拦腰将钟佳薇抱起，朝着卧室走去。

    
                第二天上午，邵安兰早早的就来到别墅，说是找她爸邵新厚，可真实目的，只有她自己明白。

    
                而且不光她来了，祝美臻也来了。

    
                这位珠宝商的女儿，看起来仍然青春靓丽，几天不见，她似乎变了个风格。

    
                当初刚见面的时候，一身机车服，英姿飒爽。而现在，却换了一身长裙，连妆容都淡了许多。

    
                如果说之前是一个女骑士风格的话，那么现在，就是大家闺秀。

    
                两种风格的变化，让江志浩下意识多看了两眼。

    
                祝美臻瞥见了他的眼神，表情微微有些变化。

    
                这身打扮，是今天出门特意换上的，没有别的原因，只因为钟佳薇就是这样的风格。

    
                看起来柔柔弱弱的，小家碧玉类型。

    
                祝美臻觉得，也许江志浩就喜欢这种可以被人保护的类型。

    
                但她也知道，自己不应该因为江志浩的喜好改变自己，没有理由啊。可是，她就忍不住这样做了，知道邵安兰今天要来找江志浩，还特意装作不经意的样子，和她一起过来。

    
                两个年轻女孩，都有自己的小心思，也都以为别人不知道。

    
                实际上，钟佳薇看到她们俩望向江志浩的眼神，就心里有点嘀咕了。只不过祝美臻和邵安兰没有做出什么不妥的事情，她也不好明说，万一是个误会，岂不是太尴尬了？

    
                “我一会有事情要出门，可能得下午才回来，你们要不然去水果捞店玩吧。”江志浩道。

    
                听到这番话，祝美臻和邵安兰都有些失望，却也只能点头答应。

    
                最起码去了水果捞店，还有机会等他回来，不去的话，那就没机会了。

    
                随后，霍不凡开车前往智睿电子公司，三个女人要去水果捞店，邵新厚一个人呆在别墅里没事干，干脆也要过去看看大侄女开的什么店。

