    　　比佰轩转动着手中的酒杯，脸色挂着玩味的微笑说道:“当然了，冰儿妹妹，比原来更有味道，漂亮多了！”

    　　水冰儿心里半羞半喜，媚了比佰轩一眼，嗔怪道:“轩大哥说什么呢？我哪里算的上漂亮啊！跟轩大哥几位女朋友相比，我可差远了！”

    　　水冰儿说完这话，心里面一阵的失落。

    　　比佰轩听到水冰儿这话，也是一阵沉默，但是，这个沉默并没有保持很长的时间，就被傻X打破了。

    　　周宇浩面带微笑，如果不是他眼中带着阴郁之色，还别说，真有点绅士的味道。

    　　“冰儿，这位是你的朋友吗？也不给我介绍一下！”周宇浩笑呵呵的问道。

    　　水冰儿并没有理会他，甚至连回头都没有，完全把周宇浩当成了一抹人形空气。

    　　比佰轩抬眼扫了一眼周宇浩说道:“比佰轩！”

    　　比佰轩只说了三个字，就不在理会这个周宇浩了。

    　　开玩笑，一个二世祖而已，凭什么能引起比佰轩的重视，玩死他，就跟玩只蚂蚁一样简单。

    　　比佰轩的傲慢顿时引起了周宇浩的不满，脸上更是阴沉了几分，脸上仍然带着绅士般得微笑，回应道:“鄙人周宇浩，周家的继承人，也是冰儿的未婚夫！”

    　　周宇浩话毕，水冰儿的眉头不自觉的皱在了一起，心里面把周宇浩骂了一百遍，“这个可恶的混蛋，竟然...竟然，当着他的面说出这种话，这样我接近他的机会就更渺茫了！”

    　　水冰儿心里一气，很是不悦的说道:“周大少爷，我和你没什么关系，请不要冰儿冰儿的叫，小女子承受不起！还有，我不是你的未婚妻请你自重！”

    　　水冰儿的声音很是好听，但是那种清冷和拒人千里之外，却表达的淋漓尽致。

    　　周宇浩脸上的微笑顿时僵住了，脸色终于看是难看起来，他万万没想到，水冰儿竟然在外人面前给他难堪，心里的怒火顿时爆发出来，“冰儿，你要清楚，咱俩的婚事，是两个家族决定的，你是跑不了的！”

    　　水冰儿眉头微皱，并没有被家族所吓住，也没有转过头看周宇浩一眼，继续冷冷的回应道:“周宇浩请你不要用家族说事，大不了我可以离开家族，最重要的是，我根本就不喜欢你，不仅不喜欢而且你这个人都让我感到恶心，所以，没事的时候，请不要在我面前晃悠！”

    　　“你...冰儿，你是不是因为他！”周宇浩满脸恕气的指着比佰轩说道，望向比佰轩眼神，仿佛要把比佰轩吃掉似的。

    　　水冰儿淡淡地说道:“是啊！我承认我喜欢轩大哥，你满意了吧！”

    　　听到水冰儿的亲口承认，周宇浩的心里嫉妒的要死，心里的妒火更是审到了头顶，眼睛血红，满脸的阴郁之色，指着比佰轩阴沉的骂道“水冰儿，我周宇浩是周家的继承人，哪里比不上这个傻b，我告诉你，我得不到的东西，我也不会让别人得到！”

    　　周宇浩这厮刚撂下狠话，水冰霍的站了起来，手上运起魂力，轮圆了胳膊，给了周宇浩一个大大的嘴巴子，把周宇浩扇的立刻找不到北了。

    　　比佰轩也是吓了一跳，他从一开始就打算旁观，没打算插手，但是水冰儿己经把他扯了进来，他就不得不插手了！不过，看到了水冰儿的话语和表现，比佰轩很是震撼，这个温柔婉约的女子，竟然也有这么火爆的一面，而且当水冰儿承认喜欢比佰轩的时候，比佰轩清楚的看到了水冰儿说的并不是假话！

    　　这样的一个女子，我比佰轩如果再磨磨唧唧，还算什么男人，还算什么穿越一族。

    　　去他妈的周宇浩，水冰儿，老子收定了！

    　　水冰儿俏脸充斥着煞气，声音比刚才更是寒冷了几分，“周宇浩，你这个人渣，你以为我不知道你平时的所作所为吗？告诉你，不要侮辱轩大哥，你连跟轩大哥比较，都是对他的一种侮辱！”

    　　水冰儿的话，说的比佰轩爽歪歪啊！

    　　周宇浩捂着被水冰儿抽的肿高的半边脸，脸色很是阴沉，眼球被怒气和妒火充斥着血红，仿佛要啧出火来，很是阴狠的怒吼道:“好...好...水冰儿，你这个贱货，你的家族会为今天的事付出代价的，我要让你们这对狗男女，生不如死，我要在这小子面前，把你骑在膀下，哈哈......”

    　　水冰儿被周宇浩的话，气的浑身直发抖，手指指着周宇浩，说不出话来。

    　　比佰轩仿佛没有听见周宇浩恶毒般的话语，转身倒了一杯麦酒，喝了一口，神色很是平静的开口说道：“放心，你没有机会了！把你的第三条腿废了，不就结了？这么简单的问题，竟然，在你这个贱男面前浪费这么长时间！”

    　　

