    面对这个回答，白羽只感觉一阵蛋疼。

    这算是什么答案。

    它对我感兴趣不应该是很恐怖的事情吗？为什么城主声音里还有笑意啊。

    “该如何解决这件事？”

    白羽继续问道。

    城主手指轻敲着石质扶手，声音不强不弱，刚好是白羽能够听到的程度：

    “不用担心，它现在已经被封印在奇迹之塔的封印殿中，不会对你造成任何危害。

    木偶的特性很特殊，它沉睡一段时间，就会忘记之前发生过的事情。

    所以等到下次要使用它的时候，它已经忘记了你的存在。”

    也就是说，根本不用解决是吧。

    白羽心中松了一口气，被一件S级封印物盯上的感觉是真的不好受，尤其是这件封印物还那么的强，并且拥有着某种活着的特性。

    不过。

    自己怎么也算是迈入了蚀月境，并且达到了高阶序列的超凡者，如果不计后果和代价，大概能从那只木偶的手下逃走。

    别的不说。

    学霸空间，就可以克制木偶那股恐怖的腐蚀能力，她铁锈般力量可以腐蚀精神，但是白羽却可以让精神逃入学霸空间，以此来获得喘息的机会。

    想到此处。

    白羽便不再纠结这个问题，而是开始关注接下来的神战。

    看城主的动作。

    这场入侵黑死星的神战，应该就要开始了。

    真实暗影。

    这名邪神一直行动都十分诡秘，甚至很少出现活动。

    真想看看这名邪神的真身是什么。

    不可直视神。

    但是通过其他手段，应该能够观察吧？否则城主也没必要多此一举。

    “好了，千心，你去把S-156拿出来，我已经短暂的封印住了它的负面作用，你们可以放心使用。

    伤痕要动手了。”

    城主说完这一句，坐在王座上的石雕便停止了任何动作，渐渐僵硬，变成了一座雕塑。

    城主离开了。

    洛洛雅和伊莎贝尔都同时松了一口气。

    显然。

    两人是有些害怕城主的惩戒。

    毕竟她们把城主交代的事情办砸了，这是很严重的失误，差点导致千心和白羽的危险。

    不。

    准确来说，应该是四人已经遭遇了危险，幸好白羽及时化解了。

    “城主肯定用占卜知道了这件事，不过这不符合她的风格啊，城主一向都是赏罚分明的，虽然平时很和善，但在这件事上从来不会含糊，今天进入离开得这么匆忙。”

    洛洛雅心中有些奇怪。

    这和城主平常的状态不一样。

    难道是因为要去夺取真实暗影权柄的原因？不，这也不合理，城主是那种有事情就一定会做完的人，

    洛洛雅想了一会，没有太大的头绪。

    她总觉得这次城主的状态不对劲。

    很有可能是因为要杀死一名邪神的原因，如果她在城主那个位置，肯定会更加的激动。

    没等多久。

    千心便搬了一面巨大的镜子走出来，那镜子的边框上满是繁杂的花纹，顶部则镶嵌着两颗巨大的宝石，闪烁着刺目的光芒。

    咚。

    镜子被千心跺在王座前，借助着台阶的高度，位于王座之下位置的白羽、洛洛雅、伊莎贝尔、千心，都能够较为舒适的注意到镜子的表面。

    就像是一个特殊的小型电影院。

    千心在摆放好镜子后，又在其上绘刻了许许多多的符文，最后镜子表面忽然绽放出一阵光华。

    无数的喃昵嘶吼声在镜子中响起。

    里面的景象飞速变化着，就像是一部快速放映的幻灯片，没有丝毫的停顿。

    这一刻。

    千心双眼目不转睛，盯着镜面上的图案，并且快速的绘制着一个繁杂的符文。

    在符文绘制结束后。

    镜面上的场景逐渐稳固，不在如幻灯片般变幻，而是由远至近，拉进着画面的距离。

    霎时间。

    白羽注意力放到了镜面上。

    那是一颗在宇宙中缓缓旋转的星球，四周有着许多的宇宙尘埃，被星球的引力抓取，跟随着它一起旋转。

    这颗星球通体黝黑，充满了死寂的感觉。

    黑死星！

    没想到封印物S-156居然有这种功能，能够直接远程具现出一颗星球的场景？

    白羽心中暗暗想到。

    三名近侍已经在等待着神战的到来，她们都处于蚀月境顶端，观摩一场神战，很有可能让她们直接获得晋升到曜日境的契机。

    这是不可错失机会。

    也只有奇迹之塔，才能有这种可能。

    白羽想起城主走之前说过，伤痕快要动手了。

    这是代指七神之一的伤痕之神？

    单靠城主一个人，的确是很难真实暗影，对方是一名货真价实的邪神，并且还是在祂所待的地方作战。

    黑死星上。

    很有可能就是祂的神国。

    如果没有其他的神灵帮助，城主应该很难完整这件事。

    白羽没继续想下去。

    因为在那面巨大的银白色魔镜中，画面已经发生了变化。

    原本单调、黑暗、死寂的星球，四周忽然溢满了无数的灵，那些澎湃、恐怖的灵气，如大海一般，把整颗星球包裹了起来。

    除了灵之外。

    白羽还能感受到一种独特的气息。

    这是通过镜面感受的，似乎这件封印物，能把那些天地间看不见的东西，以具现的方式展现出来。

    这股独特的恐怖气息中，白羽能感觉到它带着锋锐、毁灭的意志。

    神力！

    直接来源于神灵的神力！

    这股气息缓慢而坚定的蔓延着，似乎是想要包裹住整颗星球。

    这时候。

    黑死星上。

    有无数的暗影冲出。

    它们像是一道道黑色的光线，自星球表面升起，朝着宇宙深处进发，但是在离开星球的那一刻，却又被那股气势顷刻粉碎。

    连浪花都翻不起一朵。

    这是神灵之间有了第一次对抗！

    虽然表面看起来并不凶险，但是实际上，那每一道暗影，都足以灭杀一名蚀月境强者。

    而如果是在宇宙中直面那股毁灭、锋锐的气息，白羽可能会当场死亡。

    被气息杀死。

    因为有着S级封印物做缓冲，加上没有处于那片环境中，所以白羽才能够安然观看。

    越来越多的黑色气息冲出星球。

    渐渐的，整颗星球的大气层，都被染成了纯黑之色，那些气息不在自杀式去撞击那一道由毁灭神力构成的封锁线，而是结成一团，如同一片黑色蛋壳，把黑死星包裹住。

    这是知道无法逃出去，所以采取防守了？

