    “杀你还是什么很困难的事情吗？”

    华岭冷哼一声，周身元气涌动，一股驭气境五层初期的威势从他身上扩散出来。

    “驭气境五层！华岭大哥的修为竟然已经达到了驭气境五层初期！”

    “这修为提升的速度也太快了吧，看来华岭大哥真的被华风云公子寄予厚望啊！”

    “我们以后可得好好表现，争取能想华岭大哥一样，得到华风云少爷的青睐！那样我们也能像华岭大哥一样，极快的提升修为了！”

    那些新弟子满脸羡慕的看着台上的华岭道。

    站在比斗台一边的那名老师看到这一幕，也是微微点头，眼中满是赞赏的神色。

    在他看来，一个新弟子能在进入枫林武院，如此短的时间内提升好几个小境界，他们这些当老师的脸上也有光彩。

    在众人的惊呼声中，只见华岭脚下一动，以极快的速度超林天冲去。

    此时的华岭整个人就像是一道脱弦而出的利箭，眨眼之间便来到了林天的身前。

    只见他猛地抬起手臂，手掌之上元气急速涌动，朝着林天的脑袋拍了过去。

    看这架势，他想一掌将林天的脑袋拍碎。

    “就这点功夫就像杀我？痴人说梦！”

    林天眼中寒光闪动，声音清冷的说道。

    虽然华岭的速度很快，但是在他看来却无比缓慢，破绽百出，他有好几种方法可以躲开华岭的攻击！

    然而，林天却没有进行躲避，而是选择了最直接最简单的方法。

    他周身元气一震，一拳朝着华岭拍来的手掌轰去。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头和华岭的手掌撞击在一起。

    下一刻，一阵骨头碎裂的声音在比试台上响起。

    华岭脸色一变，痛苦之色满布。

    紧接着，他眼神中闪过几分惊慌，脚下不断往后退去。

    就在他往后急速退去的同时，林天的拳头速度不减，依旧带着强大的轰击力超他的手臂轰去。

    一阵阵骨裂的声音响起，林天的撼天拳已经提升到了裂地境的境界，威力比之前不知道强大了多少倍。

    虽然此时没有全力催动，但是那强大的轰击力也不是华岭能挡得住的！

    鲜血在半空中炸开，碎裂的骨头渣子从华岭的手臂上迸射出来，他的皮肉寸寸炸开。

    “怎么可能！”

    华岭脸上满是痛苦之色，五官都紧紧的拧在了一起，惊呼出声道。

    华岭的眼睛瞪得大大的，他看着自己寸寸炸开的手臂，眼神中充满了不可置信的神色。

    他不敢相信，林天的攻击竟然如此强大，仅仅是一招就将他的手臂轰的寸寸炸开！

    “不可能吗？”

    林天戏虐的声音响起，脸上满是讥讽之色。

    华岭的身体在不断后退，林天刚才的那一拳已经将他整条手臂都轰的炸开。

    紧接着，林天另一只手也已经抬起，捏起拳头朝着华岭的胸口轰去。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头踏踏实实的轰在了华岭的胸口，将他直接轰飞了出去。

    华岭倒在地上，炸开的手臂在不断往外喷涌着鲜血，胸口也被林天一拳轰的塌陷下去，口中不断有夹杂着内脏碎片的鲜血喷出。

    “天啊，这怎么可能，华岭大哥怎么连林天的一拳都挡不住？”

    “华岭师兄不是驭气境五层初期吗？为什么面对林天都没有还手之力？”

    “看林天身上的元气波动，明显也是驭气境五层初期，但是为什么两人之间的差距如此之大？”

    “这也太恐怖了！应该是林天的武技太过强大，这才能一个照面就将华岭打败！”

    那些原本阿谀奉承华岭的新弟子，看到眼前的一幕，一个个脸上都布满了不敢相信的神色。

    不仅是他们，就连胡吉他们看到那一幕都是满脸震惊。

    他们同样没想到，林天和华岭都是驭气境五层初期的修为，华岭却被林天打的没有还手之力！

    台上，华岭满脸痛苦的在挣扎着，胸口被轰塌让他只能发出‘嗬嗬’的声音，连一句话也说不出来了。

    林天脸色阴冷，朝着倒在比斗台边缘的华岭缓缓走去。

    “你不是说要废掉我，要让我体会生不如死的感觉吗？怎么现在只能躺在地上了？”

    林天戏虐的看着地上的华岭道。

    “区区驭气境五层初期就敢对我林天的兄弟动手，我看该体会生不如死的感觉的人应该是你才对！”

    林天居高临下的看着华岭，脸色变得无比淡漠。

    只见他抬起脚，一脚踏在了华岭另一条手臂上。

    强大的力量直接让华岭那条完好的手臂炸开，血肉和骨头渣子朝着四周飞溅。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声从华岭的口中发出，接着声音开始嘶哑，华岭一双眼睛已经被血红的血丝布满。

    他在地上不断颤抖，他想翻转身体脱离林天的踩踏，但是林天的脚就像是一座大山一般，死死的将他踩在那里，不能往别处移动分毫！

    “住手！”

    就在这时，身处比斗台一侧的那名老师有些着急的大叫道。

    一开始的时候，他对华岭还是很看好的，毕竟驭气境五层，在这一届的新弟子中，已经算是佼佼者了。

    但是，他没想到的是，林天的修为竟然也已经达到了驭气境五层。

    而且战斗力很是强横，仅仅是一个照面的功夫，就将华岭打到在地上没有丝毫还手的余地。

    此时，他也是不得不出言阻止。

    华岭可是华风云的手下，林天将他两条手臂给废掉了，华风云要是追究起来，他可不好过。

    然而，林天却是丝毫不理会他的叫喊，甚至因为他的叫喊，林天还加快了出手的动作。

    想要救下华岭？那是不可能的事情！

    林天抬起踩碎华岭手臂的脚，再次朝着华岭的小腹处猛地踏下！

    噗！

    一道像是气球泄气的声音响起，然后华岭便承受不住那股痛苦，直接昏死了过去。

    “小子，我让你住手你没有听到吗？”

    这时候，那名老师才来到林天和华岭的旁边，满脸愤怒的对林天说道。

    他眸光凌厉，好像下一刻就会对林天出手似的。

    “这是我和他之间的比斗，想要结束的话，得他开口认输才行！”

    林天瞥了一样那名老师，当然知道他在想些什么。

    一开始，林天就已经做好了全盘的打算，他根本就不给华岭开口认输的机会！

