    和平时期，想要积功升衔真的太难了。

    按说他几个也是久经沙场的老兵，比普通的士兵打了很多硬仗，甚至有时候还会去境外执行一些真刀真枪的秘密任务。

    这么多年下来，也就肖军的运气好一些，升到了少尉军衔。

    其他人都只是上士，了不得就是自己带一个小分队，也就是个班长而已。

    我的队伍现在严重缺乏中层领导干部，真正拿得出手的也就大山一人。

    其他人只能说适合打仗，让他们独立带队或者灵活指挥，想都不要想。

    肖军几个我非常了解。

    虽然没有上过正规的军校，但是普通人的战术条令，作战手段，以及战场上的嗅觉能力，绝对是一等一的高手。

    不具备这个能力，他们也没资格进特战连队。

    我不指望把自己的队伍打造成百战雄师，但也要有在战场上必要的生存能力。

    在这岛上随时都有可能暴发战争，只有这支队伍，才算是我手中的核心力量。

    “以后你们也别那么夸张，没领导的时候，叫我的名字就好了。

    大家还是兄弟，我这里情况稍微特殊了一些，详细的情况我在路上给你们讲。”

    我知道他们心里都想些什么。

    我这支部队纳入正规编制是迟早的事情，但绝大部分人，是不可能从这岛屿上走出去的。

    历史的特殊性让这支队伍只能属于这座岛屿，所以我也没有必要象正规部队一样要求他们。

    兄弟之间最重要的情谊不能丢，当然该玩儿命干活的时候，也不能掉了链子。

    至于上下级关系，真的那么重要吗？

    “你怎么说我们就怎么做吧。

    我们也不能让别人说了闲话，换支队伍连纪律都不讲了？

    这样以后不好带人。

    这是公事公办，一切都得有个程序。

    你能把我们调出来，这是给了我们最大的信任，我们几个也不能给你丢脸嘛？

    私下的关系，那是另外一回事。”

    肖军还是比较慎重，好歹他也当了一两年军官了。

    “就按肖军说的办，在军队里，我们都是你手下兵。

    平时里你少坑我们几个就行了。”

    何进笑呵呵的说道，其他人都表示赞同。

    “那行，就这样吧。”

    我带着他们直接找到了杨震。

    几个级别并不高的士官，想要转军籍并不麻烦，特别是在这种战争状态下，一切从简，做好登记就行了。

    回去的路上，我把战队的基本情况，以及人员结构，装备状况都告诉了大家。

    他们听说我的队伍底子那么好，都非常的吃惊。

    在某些方面，那些土著人的素质真不比特战边差到哪里去。

    他们只是缺乏系统的战术素养而已。

    回到部落之后，我立刻将大山叫了过来，郑重的给他说明一些事情。

    大山的军籍我已经给他上到海军陆战队去了。

    原来这支部队，除了我之外，大山就是最高指挥官。

    很多时候我不在，都是他在实际指挥这支队伍。

    部落内推广汉语学习之后，他们的素质在逐步提高，这对肖军他们掌握这支队伍有很大的好处。

    我的想法是慢慢把大山从里面摘出来，让他主要负责训练后备队，以后管理部落内部的一些事情。

    因为担心大山会有情绪上的抵触，我还给了他一个‘总教习’的身份。

    只要我还在这部落里，还是奇铁部落的族长，大山就算心里有些意见，也不敢不听我的。

    总体上的交接还是很顺利，我亲自带着肖军他们熟悉队伍，从单兵素质到整个作战能力全面考察。

    几次拉练之后，他们对我手上这支队伍都有了清楚的认识。

    非常有信心将这支队伍打造成一支强大的特战部队。

    要知道我这支队伍也有四百来号人，全员都拥有作战能力。

    不管是在丛林山地，还是田园水渍，表现都相当的优异。

    这种身体素质的士兵，在国内是很少的。

    肖军他们将人分成了三支连队，他们五人加上大山，正好每两个人带一个连。

    至于下面的人怎么细化，我就不管了，由得他们自己去操作。

    队伍确定之后，紧接着就是高强度的训练。

    除了以前那些常规手段之后，又加入了不少新东西。

    这是我离开部队之后才有的一些手段，我也对此一无所知。

    军队也在时时进行变革，时代在变化，军队如果不与时俱进，很可能跟不上形式。

    几个家伙整得这些队员们嗷嗷叫，斗志非常的高昂。

    以前舰队没来，战队在使用武器装备的时候，还是有不少顾虑的。

    不敢放开了整，毕竟不管是装备，还是医疗物资，都是从别人那里获得的。

    随时都有可能断掉。

    现在这个问题已经不是问题了。

    各种物资供应充足，根本不必考虑那些基本问题。

    枪随便打，炮随便放。

    肖军他们的标准都是按照特战连队来的，这批人身体条件虽然个个牛叉，但是用枪的水平连普通部队都比不上。

    神枪手都是子弹喂出来的，只有让他们产生稳定的肌肉记忆力，才能培养出大批合格的士兵来。

    这方面成了肖军等人突击重点。

    一个跑步，负重越野，上山爬树钻山沟都牛得很；可一摸到枪，让他们进行标准射击的时候，水平那叫一个菜。

    别说移动耙，就是固定耙，也有大把人打不好。

    200米定向耙甚至有不少人边上耙都成困难。

    拿在手里的枪，跟烧火棍没什么区别。

    这可把肖军几个人气得不轻。

    大山到是很牛叉，可让他怎么去教别人，他也说不出个道道来。

    只能说这方面的天赋是天生的。

    肖军找我倒过苦水，我也没有办法，只能把皮球给他们踢回去。

    叫他们来，就是干这些事儿的。

    我的事情太多，乱七八糟的，经常不在部落里。

    只能教给他们想法子。

    枪打不好就训练，也没有谁是天生的神枪手，多练习，总会找到感觉的。

    几个家伙宰了我一顿，又雄心勃勃的投入到训练中去了。

    战队的射击水平在他们近乎变态的要求下，很快有了明显的起色。

    一周时间下来，脱耙的人基本消失了。

    

