    又见暗杀？

    唐刀坐上这个位置开始后，多久没碰到这个场景了？

    但他一直防着。

    身边的保镖配备了救世主公司最新的防弹板，就是一个手提箱，使用时使劲一抖开，能够抵御AK47近距离扫射，但你要是面对反器材步枪，也只能歇菜。

    到是唐刀很冷静，按住保镖的肩膀，“就待在走廊，守住电梯口，联系伦敦分部，让他们联系空管局，我们需要第一时间离开这里。”

    唐刀眼神闪烁，他觉得对方不会让他这么安稳的离开，这肯定是博格的后手，他们想要威吓唐某人让他不要多管闲事，这其实唐刀真的委屈。

    他哪里想要多管闲事。

    他只是想要从他们身上看看量产和精量化的可能性，只是跟博格的理念不同而已。

    这一言不合那就多说几次呗，至于用反器材吗？

    要不是唐刀的直觉很强烈，他恐怕现在都成为一堆肉糜了，但这种直觉的东西说不准的，有时候就不灵了。

    其实，这几乎每个人都有，比如突然性的感觉头皮发麻和浑身瘙痒（这有可能是真的痒），但总觉得心绪不宁，大脑一片空白，尤其是危机来临的时候，这时候，可以打电话预定好公墓了，记得续费。

    唐刀对着保镖说了几句，声音被淅淅沥沥的冲刷声给遮挡住，听不清楚。

    两三分钟后，保镖护着唐某人从酒店门口出来，这里的工作人员早就跑了，而远处都听到警车声，很多顾客都光着身板，或者身上裹着一层，眼神很惊惧。

    保镖护着唐刀，上了车，他们自然知道头顶某处有双眼睛盯着，硬顶着这种不适，将被护着的唐刀给送进车里，扬长而去。

    在酒店直线距离大约200多米的地方，当然超过这个距离，中间几乎都是高楼大厦了，某个房间内，两名白人，其中一人拿着狙击枪，对准着目标。

    另一人显然是副手，拿着望远镜。

    “目标离开酒店，我想我们也要走了，再过几分钟，SMAT要来了。”副手说。

    SMAT是伦敦特别行动部的名称。

    狙击手很淡定，但也很恼怒，“别管那些废物，我现在对猎物更上心，刚才，我差点打死了他！”

    你也说差点了。

    副手心里这么想，但不敢说，对方精神上有点问题，免得被他记恨上，但他想到刚才唐刀躲开的那一幕，也觉得离奇，犹豫了下，“他会不会像是那帮人一样？强化了某些方面？”

    狙击手听到这话笑了，看着他，“你相信吗？那帮杂种…”他说完停顿了下，“那帮人也就这样，又不是杀不死，你真以为是他们说的神？我一发子弹，能够让他直接上天。”

    “既然这样，那有钱人为什么相信他们？我们也被派来辅助他们弄死这个亚裔。”

    “那些有钱人，想要永久不死！”

    副手惊呆了，“这可能吗？”

    “你问出这个问题的时候，心里其实就有答案了，那些有钱人也是这么想的，但如果有一点可能，为什么不去尝试一下呢？反正，他们有钱。”

    副手点点头，看到同伴开始收拾起东西，也立刻帮忙，“我们不监视了？”

    “人都走了，他们肯定是去机场，如果没猜错，机场的威胁足够让他致命。”狙击手摊开手，“可惜他不是死在我手里，我想看看，世界首富的脑袋是不是也会炸开，走了走了，我们去喝一杯。”

    …

    此时，酒店的后门，这里本是运输垃圾的地方，连通外面的小巷子，很窄，也就只有宽不过两米多，垃圾桶都快造成堵塞了。

    而此时的唐刀，则是孤身一人走了出来。

    带着顶棒球帽，也不知道哪里来的假发，还是脏辫，带着眼镜，身上穿着很嘻哈的衣服，就像是英国街头的歌手一样。

    他知道，这附近肯定不止一双“眼睛”，自己要是跟保镖一起走出去，这太显眼了，自己这孤身一人反而安全。

    而且，已经跟米斯特已经联系过了，对方会派遣几名陌生面孔来接应，到时候到旧金山，然后通过私人飞机直达摩加迪沙。

    唐刀感觉自己是不是招黑体质？

    要不然，为什么好不容易空闲一下，来到这还能碰到这么一出，果然，他就像是那喜马拉雅山上的圣火，总能吸引一些老鼠、蟑螂的到来，当然也可以说，唐刀身上的闪光点“有点臭！”

    不过，博格竟然想要弄死他。

    那就只能开战！

    你想要老子的命？

    老子要你全家的命！

    唐刀走出巷子，打了个车，直接到约定地点，快点离开伦敦才是真道理。

    “先生…”开车的尼哥见唐刀的打扮，正想要询问一下吗，忽然就听到一声巨大的爆炸声，仿佛整个地都在震动，很响…很响。

    司机吓得一个刹车，而路上其他人则没有那么好的运气了，有的不小心勾到油门，撞在一起，但大家下来，都没时间吵架，反而茫然的看着四周。

    唐刀也下车，抬起头，看到天空一团火球划过，急速的掉落，转瞬间就被大楼给遮挡了。

    “该死的，那是什么？！”

    “我的天，上帝呐，那是飞机，我看到了，直接炸了。”

    “OMG！上帝呐。”

    有人不敢相信的互相打探着，街头乱糟糟的。

    而同样反应很快的则是新闻媒体，这电台上同步播放了新闻，“即时新闻，伦敦希思罗机场刚起飞的一架TU5客机于空中解体，隶属于救世主科技公司旗下，据知情人猜测，这为总裁尼古拉斯.唐的私人飞机，具体事宜，等前线记者发来报道。”

    唐刀脸色逐渐阴沉的听完整个消息，坐在出租车的后座上，刚好车内的反光镜倒影出他的脸色。

    阴霾、难堪、愤怒…

    这个镜子里的人真丑！

    唐刀笑了，笑的很开心。

    那看热闹看够的尼哥也回到了车内，啧啧两声，“真刺激呐，这种事情果然在伦敦才能看到，哎，不过明天和意外不知道哪天来临，上帝保佑。”

    唐刀还有心情的说，“是啊，上帝保佑。”

    保佑…这场游戏别太快结束。

    很好，博格触碰到了自己的生气点了，多久没这么想搞死一个人了？

    不能生气，生气容易短命。

    至于博格是谁？

    呵呵…

    管他是谁。

    有关系的全部杀了，他终究会跳出来，不是吗？

    先弄死那个医药公司的卡特琳吧，这个女人，一定知道什么。

    …

    英吉利上空的爆炸震惊了世界。

    最重要的是，这是尼古拉斯的座机，这几乎让全世界很多人都心惊胆战，有人面露喜意，祈祷上帝能给个好消息，也有人希望这不是真的，他们还靠着唐刀吃饭呢。

    但市场上的股票证明了一切。

    以一种极大的波动在跳水，对此，救世主公司没有发表任何公告，这让人揣测，是不是光剑会是这家公司最后的绝唱了。

    但很多电话以各种方式打到搜救部门和航空部门，他们得到的消息，上面有7具尸体，其中包括4名空组人员，其余三人疑似是唐刀的保镖。

    而没发现唐刀的尸体，有可能…飘的比较远了。

    但那些打听消息的人可不管，反正一则消息在暗流涌动中炸响了整个伦敦灰色地带。

    有人在飞机上安装了炸弹，而且，唐刀有可能没死。

    这个消息，以一种迅雷不及掩耳之势冲击着灰色地带的人员和组织，他们知道，一场新的战争要来了。

    在安静一段时间后，空气中的压抑气息让人觉得头皮发麻，大街上多起来的巡逻，让普通人也觉得不对劲。

    而救世主公司的股票连续波动了接近一礼拜，直接蒸发了100多个亿美金。

    但救世主公司还是没有任何消息。

    这让某些人心思开始翻动了。

    斯特拉特福德。

    这是伦敦下面的一个很普通的小镇，但这里也出过个名人，莎士比亚，而他的故居也变成了旅游景点，但如果没有他，其实这也不过是修缮过的敛财工具罢了。

    周遭都是盛开的茶花，一望无际，颇有点世外桃源的感觉，一条幽静的小路上，有两个男人并肩走着，但身后不远处跟着保镖，显示着他们的身份，非同凡响。

    “救世主公司这次恐怕不会善罢甘休。”走在靠近茶花边沿，戴着眼镜的男子笑着说。

    另一人则有点复杂，就是长的复杂，脸上横肉，还有点点的黑斑，这一看就是个粗人，听到对方的话，笑的很大声，“哈哈哈，不善罢甘休又能如何？那个亚裔就是个软蛋，没死在飞机上，就已经命大了，就应该把脑袋装进他的内裤里去，哈哈哈。”

    这声音有点漏风。

    听起来自带的BGM。

    身边那人微微侧了下身体，主要对方这口臭有点受不了，而且，他也觉得对方的信心太过于膨胀了，不就是身上注射了点畜生的东西吗。

    真以为自己是超人了？

    心里虽然不屑，但他是文化人。

    “先生！”

    就在这时候，身后的保镖小跑过来，看了看两人，“卡特琳不见了。”

    ……

