    “这老头可以啊，懂进退，知隐忍，不错，不错。”李牧点了点头赞道。

    “哥哥要不要见见他？”

    “那就和他谈谈吧。”

    “好的，小弟这就引他过来。”

    “嗯。”

    过了一会，李奉诫就领着崔谨老头过来了。

    “老朽见过泾阳公。”

    “崔先生免礼。”

    李牧虽然嘴上客气，但事实上也仅仅是嘴上客气而已，因为他连上前表演一下礼贤下士的套路都没有，可见并没有太把这老头当回事。

    毕竟大家立场不同，眼下不过是求同存异，互相利用罢了。

    “不敢不敢，岂敢当得泾阳公如此称呼。”

    崔谨倒是很有自知之明，连忙摆手说道。

    李牧笑了笑，也打算跟他扯这个，继续说道，“崔先生，某是直人，就不跟你绕圈子了。”

    “泾阳公请说。”

    “相信你也知道我意图，我希望你能让崔家子弟出来帮我做事，同样的，我会护崔家周全，至少在这西域地界，能保你崔家无虞。”

    “泾阳公抬举了，族中出挑子弟，俱已在城中入职，泾阳公也是知道的。”

    李牧看着他，微微一笑，这老头还在装糊涂。

    “崔先生，那种场面话我们就别讲了，几个入职子弟，不过是做给别人看的，面子工程，你知道我说的不是这个。”

    崔谨微微一愣，他也没想到李牧会说的这么直白。

    要知道，崔家可是当世数得上的传承千年以上的大世家。

    这种大世家的人是那么好用吗？是谁都能随便用的吗？

    再则，要是被皇帝知道了，李牧会不会有事不知道，但他崔家估计就直接没了。

    皇帝会怎么想？

    会不会觉得崔家想扶持一个大军阀出来对抗他？

    崔谨他不敢跳进这个深渊里啊，毕竟现在正是崔家虚弱的时候，皇帝想嫩死他们轻而易举。

    “泾阳公，此事干系重大，请恕老夫不敢逾越。”

    “我知道你担心什么，但这里是西域，你们得先想着活下去，才能担心以后的事，我给你一天的时间考虑一下，明天这个时候给我答案。”

    说完，直接头也不回的就走了。

    只留下崔谨站在那里一脸纠结的表情。

    纠结之余，心中暗暗分析了起来。

    如今身在西域，所谓县官不如现管。

    皇帝有什么想法，那是以后的事，现在得先保住性命要紧。

    不管李牧是要借崔氏之名，还是用崔氏之能。

    他都得老老实实配合，不然，都不用姓李的动手，光是按照正常流程来，崔氏在这西域之地，至少也得再死上三分之一的人。

    这鬼地方，粮食气候水源什么的，哪里是崔氏一个初来乍到的陌生家族可以适应解决的，没有人施以援手，光是自然淘汰，就得死很多人。

    如果姓李的再刻意压制一下，那死一半绝对是妥妥的。

    所以，崔老头琢磨来琢磨去，还是先保住族人性命再说，以后的事以后再说。

    另外，那姓李的年轻人已经很给他们面子了，给了几个文职官位，虽然是不入流的，但确实是在明面上抬举了他们。

    再则，也给了他们一个崛起的机会。

    就是崔氏女与军中之人联姻之事。

    这事可是一个很有投资前景的项目。

    将来这些西军士官们要是发达了，他们崔家就有机会东山再起。

    所以，仔细琢磨了很久之后，老崔觉得，或许可以赌一把。

    另一边。

    军营之中。

    “泾阳公，早先不是说要给我们弄个崔氏女吗，如今事情如何了？”

    “是啊泾阳公，那崔氏女可是连圣人都垂涎的......”

    “住口！你这口无遮拦的夯货，圣人的事是我们能随便编排的吗？”李奉诫赶紧大声制止道。

    那大兵赶紧捂住嘴巴，然后啪啪啪的就给自己来了几个大嘴巴。

    这才赔笑道：“李都尉恕罪，泾阳公恕罪，卑下口不择言，罪该万死，罪该万死......”

    李牧瞥了他一眼，倒是没李奉诫那么激动，反而一脸平淡的说道。

    “万死个屁，说一句话就得万死？皇帝没那么小气，这里是大唐，又不是鞑清。”

    “哒清？”

    “不要在意这些细节，你们要知道，长安洛阳一带每天指着皇帝骂娘的一堆，也没见他们去死，皇帝也没在意，口无遮拦算个甚，只要不张扬出去就行，皇帝不至于那么小气。”

    “一个国家，要是连言论都不自由了，那才是悲哀。”

    听到李牧这么一说，大兵这才嘿嘿笑了起来，别的不说，大唐皇帝的气度，他们还是有信心的。

    况且，站在人民群众的角度上，偷偷编排皇帝的私生活，也是一件喜闻乐见的娱乐活动嘛。

    市井之中，老百姓们吃饱了唠嗑的时候，不也是时常聊起皇帝今天又娶了哪个小老婆什么的八卦话题嘛。

    特别是那些年纪比较大的老头，有时候皇帝做了什么错事，这些人哪怕站在大街上骂皇帝老子，也不会有什么事。

    这就是汉唐宋时期的气度。

    皇帝真不会为了这种事就跟人民群众急眼。

    “嘿嘿，泾阳公，那......崔氏女的事究竟怎么个说法啊？”

    “对啊对啊，泾阳公您倒是给句痛快话，娶个崔氏女，要多少钱来着？”

    李牧当时脸就黑了，直接一脚就踹过去。

    “去你娘的，那是钱的事吗？”

    横了那个大兵一眼，李牧坐会太师椅上，正色道：“这事先不急，得看崔氏那边怎么个说法，他们要是识相，这事就好办，不识相的话，哼哼，你们也不用娶了。”

    “啊？这......”

    “老子直接给你们抢过来！”李牧突然十分霸气的说了这么一句。

    在场的大兵们顿时就嗨了起来。

    纷纷高呼，“泾阳公威武！泾阳公威武！”

    李牧微微一笑，然后双手虚按，接着说道。

    “当然了，如果崔家选择站在我们这边的话，那么，崔氏女，我们就要明媒正娶，你们也要以礼相待，知否？”

    “知道，知道，泾阳公放心，我们醒的。”

    “不过，泾阳公，为何一定要用崔氏子弟？”

    “没办法啊，不久之后，这边可能就要置碛西州府了，到时一堆事，你们会做吗？”

    “不会。”

    “那就不得了，专业的事就交给专业的人去做嘛，你们是军人，只管上阵杀敌就是，州府经营的事，就交给他们去做，大家合作愉快，这不是很好吗？”

    “是是是，泾阳公说的是，不过，如果崔氏女的事能加快一些的话，那就更好了，嘿嘿嘿......”

    “滚！”

    玛德，果然男人都是lsp！

