796

活死人，守墓人，是活人的生魂，被禁锢在亡者或者僵尸的身体之内。而这阴阳养鬼术养出来的东西，却是亡者的魂，入住生者的躯。

赤练司命的阳魂，与轩辕小月的阴魂，都不是最终目的，布局者的最终目标是阴阳双鬼合一，形成一个更加恐怖的厉鬼。

同样，阴阳合一之际，也会颠倒乾坤，逆转生死，这座古墓中的墓主之躯，也会被这种颠倒乾坤的力量复活。

那阴阳合一的厉鬼，会一鼓作气吃掉轩辕那尚未觉醒的神魂，最终入住轩辕的身躯，成为一个恐怖的存在，行走阴阳两界，无论是阴间还是阳界，都没有什么东西可以克制他。

“在星紫的记忆中，这似乎是巫神一族的东西，可是这里存在的时间，要远远早于巫神一族存在的历史！”

陆云有些迷茫。

巫神一族，乃是巫族统治仙道时候，神族进入巫族，修习巫法，而演化出的神族一脉。巫神一族无比阴邪，无恶不作，他们修炼到巫法，在当时的巫族中，都是被列为禁法。

就算是神族本身，对巫神的存在也是极为不耻。

巫神的诞生时候，仙道已经建立，但是这里的布局，却是仙道之前，帝陨之后出现的。

“而这种阴阳养鬼术所孕育出来的存在，是为了对抗人道地狱！”

陆云深吸一口气，喃喃的说道，“不过阳面的养鬼术，已经被破去了……应该是烛龙口中那只狐狸的做的。”

“这阴阳养鬼术针对的，究竟是谁呢？”

不知道为什么，陆云的心头产生了一抹担忧。

“走吧去看看，不管是什么，总要面对的。”

阿树见到陆云的神色，不禁开口说道。

陆云点了点头，而后几人顺着脚下的路，朝着岛屿的深处而去。轩辕小月远远的跟在他们的身后，亦步亦趋。

这座岛屿十分奇特，无论是从哪个方向，哪个位置上岛，最终只能落在鲲鱼头顶的位置。

而通向岛屿深处的，也只有脚下的一条路。

顺着这条路往里走，周围的环境也开始发生变化，外面是一片生机勃勃，郁郁葱葱的森林，但是岛屿的深处，却是一片冰天雪地。

“这是冰雕吗？”

忽然间，大致圣魔尊停了下来，他看着眼前一座人形的雕塑，不禁开口问道。

“是一个人，被封在冰里的人。”

陆云看了一眼，叹了一口气：“已经死了……他，姓轩辕。”

忽然间，陆云睁开幽瞳，读到了这个被冰封之人的生死信息。

“他是在一瞬之间被冰封而死的。”

阿树叹了一口气，喃喃的说道：“帝陨之前的人道正统，诸天万界的主宰，轩辕一族，竟然灭族在这里。”

“在我的家乡，也有轩辕的传说。”

忽的，陆云开口了：“传说，轩辕是人族的圣皇，带领人族开疆拓土，一统大地……”

“你的家乡？”

阿树和大致圣魔尊诧异的看向陆云，就连幽姒也稍稍的侧了侧头。

“人族，祖星。”

陆云点了点头。

“禁声！此话题就此打断，不可再提！”

阿树听到人族祖星这四个字，脸色一下子严肃起来，“好了，我们走，去找小月的尸体！”

小月二字一出，跟在身后的轩辕小月脸色一下子红润起来，她那原本惨白惨白的眼睛，一下子恢复了熠熠的光彩。

“灵威仰……是灵威仰叔叔……”

轩辕小月用只有她自己才能听到的声音，喃喃的说道。

而后，她又情不自禁的打了一个冷颤，她的身躯再一次被厚重的冰霜封住。

这条小路越来越宽，最终变成一条白茫茫的大路，在这条大路的尽头，是一座巨大的雪山。

这一路上，陆云他们至少见到了数万个被冰封而死的轩辕氏族人。

这些人似乎并没有意识到死亡的降临，依旧保持着生前的神态举止，那惟妙惟肖的表情上，没有任何关于死亡的恐惧。

他们是在一瞬之间，同时死亡的。

越往前走，陆云的就觉得自己越冷，不是身上的冷，而是心头发凉。

“人王，人王，人王——”

这一路上的冰封雕像中，陆云看到了十八尊太古人王境的强者。

这十八尊人王，同样也没有觉察到死亡的降临瞬间陨落。

“我，我好冷——”

就在这个时候，幽姒突然间开口，她的头发和衣服上，都结满了冰霜，她想要将火之祭坛释放出来，但是幽姒却骇然的发现，火之祭坛，以及她身上的火元之力，在不知不觉之间，被这里的力量封印了。

听到幽姒的话，陆云猛的停下脚步，这个时候，他才发现，不知道什么时候，生死天书从他的身体当中浮现出来，将他的身躯守护。

阿树是活死人，他的身躯不惧怕寒气，而大致圣魔尊已经以九幽白骨火护体了。

“将你的名字写在这本书的扉页上。”

陆云将生死天书递了过去。

此刻，生死天书之上，除了十殿阎罗的名字之外，还有几个名字。

葛龙，沧海成风，司徒纵，玄玉，赤练长生，赤练司命。

幽姒则是第七个出现在生死天书扉页上的名字。

赤练长生与赤练司命的名字，则是她们自己主动写在上面的，长生与司命，也是因此才能快速的恢复伤势，恢复一些元气。

幽姒并未拒绝，或者说在极度的寒冷之下，她几乎失去自我。幽姒将名字写在生死天书上之后，生死天书之上传出一道黑光，将幽姒的身躯笼罩。

下一刻，幽姒的眼睛猛的睁大了，她将自己的嘴巴捂上，满眼不可思议的看着陆云。

“前面就是苦海的出口了。”

陆云没有理会幽姒，他举目四望，这座岛屿从外面来看，不过方圆千里，但是内部却是一个真实的世界，应该就是鲲鹏大帝演化的世界了。

在这方世界的中央，是一座巨大的雪山，脚下的路直通雪山的内部，一片未知的混沌当中。

“在那里，小月的尸体！”

忽的，阿树指向雪山的顶端。

那里，有一口晶莹剔透的水晶棺，水晶棺中，轩辕小月的尸体安静的躺在其中，如同睡着了一般。