    第3400章手术很凶险

    其实碍于亲属回避政策，像叶琳琅和温婉君这种情况。

    一般情况下，是不会由叶琳琅亲自动刀做手术的。

    有的人，可能会认为剖腹产是一个很小的手术。

    真实情况，真的会这样吗？

    作为外科医生，做手术也是有标准的，在产妇各种指标都很正常的情况下，妇产科的医生们，还是会建议顺产。

    像温婉君这种情况，很明显达不到顺产的标准。

    只能剖腹产。

    剖腹产的手术似乎并不复杂，但考虑到温婉君是超高龄产妇，叶琳琅还是将所有产妇有可能会遇上的情况考虑到了。

    血库那边也是第一时间准备了温婉君所需要的血浆，以备不时之需。

    只是让叶琳琅没有料到的是，手术一开始进行的很是顺利。

    然而……手术进行到一半，意外还是发生了！

    叶琳琅深呼吸了一口气，神情凝重地吩咐道：“产妇有羊水栓塞的症状，通知血库立刻送血浆过来。”

    温婉君怀孕的时候，吃的好，睡的好。

    胎儿在腹中长的也是很好，加上叶琳琅也是随时关注着温婉君的情况，在叶琳琅的认知里，温婉君是不会出问题的。

    只是，叶琳琅也没有料到温婉君竟然羊水栓塞了。

    要知道对于每位妇产科医生来说，羊水栓塞都是致命的存在。

    羊水栓塞的死亡率极高。

    叶琳琅的心脏怦怦怦地狂跳，她握着手术刀的手，却是纹丝不动。

    她没有慌乱。

    更不可能在这个时候分神。

    小婴儿取了出来。

    小婴儿的体重并不高，只有5斤1两。

    是一个可可爱爱的女孩。

    叶琳琅此时也顾不得孩子，而是在全力救治着温婉君。

    手术室外面，血库的工作人员匆匆而来，护士来门口接了血浆，又叮嘱道：“不够，还要！”

    护士们也是第一次经历这样的手术，大家都很紧张，也顾不得说什么。

    所有人都只有一個念头，竭尽全力救治产妇！

    手术室外面的三个男人这会是彻底的慌了。

    谢蕴宁焦灼的问，“什么情况？”

    谢绪宁朝谢蕴宁使了一个眼色，示意别问太多，要注意郭叔的心情。

    相反郭叔此时却是无比的镇定，他从手腕上取下一串佛珠，掐着佛珠，诵着心经。

    他不信佛，可此时，他却是想信费了。

    年轻的时候，什么都不懂的他，以为人定胜天。

    他自认为自己这一辈子并没有做什么十恶不赦的事，此时却也担心年轻时犯的错终会有报应。

    他希望……希望手术室里的爱人，能平平安安归来。

    当初温婉君这样的高龄怀孕，所有人都知道这意味着什么？

    温婉君却依旧是我行我素不听任何的劝阻，想要生下这个孩子。

    他们夫妻二人在怀孕的时候，也是做了许多的善事。

    他们都在堵。

    堵命运不会待他们如此不公。

    他们都在期盼人生会有一个奇迹。

    这样的奇迹是什么？

    奇迹就是历尽所有的磨难，依旧会过得云开月明。

    手术室外面的所有人，都在祈祷。

    (本章完)

