
　　黑暗‘精’灵那若有所思的目光湖仙‘女’当然感觉到了。。。品書網
　　平白而论，湖仙‘女’是非常反感有这样的一个黑暗‘精’灵待在莱恩身边的，因为她的立场和三观注定了分歧。
　　更何况她极有可能认得自己，知道自己究竟为何。
　　幸好，莱恩早已得知她的真实身份，而且丝毫没有任何芥蒂，不然她可能会想办法用手段让这个黑暗‘精’灵从莱恩的身边消失。
　　“我的‘女’士？”莱恩发现湖仙‘女’坐在了他的身边，赶紧想要起来，却被湖仙‘女’按住了，‘女’神摇摇头，绝美的容颜带着淡淡的浅笑：“坐着吧，我的冠军，我和你之间不需要那些虚礼。”
　　“好的，我的‘女’士。”莱恩这才坐稳了身体。
　　他当然知道他是湖仙‘女’的神选冠军，地位不同，可很多时候规矩是规矩，有些事湖仙‘女’在不在意是一回事，他做不做又是另一回事。
　　礼数做足了总是没错的。
　　而且湖仙‘女’……‘女’神也终究是个‘女’人。
　　“莱恩，我的冠军，你似乎在想一些失礼的事情。”湖仙‘女’突然心有所感，莱恩连忙否认：“没有，我的‘女’士，我只是怪，为什么你不喜欢骷髅的图案呢？”
　　“颅骨、鲜血，那是恐虐的象征，不是我的。”湖仙‘女’摇头，她伸出自己的纤纤‘玉’指，轻轻一点，指尖出现了鲜‘花’的幻象，羊皮纸的盾徽骷髅的图案被抹去了：“我不喜欢我的冠军家族纹章有这个图案，把它去了。”
　　“好吧。”莱恩对此也没有反对的意见，他对是否有骷髅图案并不在意，有也可以，没有也可以：“‘女’士愿意为她的冠军提一点意见么？”
　　“呵~当然。”湖仙‘女’‘玉’手一指，一张椅子飞过来，她靠着莱恩坐下，然后指着盾徽的面：“我的冠军，你是圣杯骑士，所以你可以使用圣杯的图案放置在你的纹章。”
　　于是，一个金‘色’的圣杯图案出现在了盾徽间的书。
　　莱恩也觉得很满意，这个图案可以第一时间表示自己的圣杯骑士的身份。
　　“然后，你将得到两条绶带，证明你是我的冠军……以及你为我奋战的身影。”接着，湖仙‘女’葱白的‘玉’指从圣杯的图案划过，两条绶带在书本的图案‘交’汇并划出了美妙的弧度。
　　于是吉恩男爵新的家徽这样被做好了。
　　湖仙‘女’对自己的设计颇为满意。
　　最后，莱恩在盾徽的下方写下了他的家族箴言：Deathistheservantoftherighteous。
　　“完成了~我喜欢这个纹章，将它挂到你的城堡外面吧！”湖仙‘女’金‘色’的发丝散发着动人的香气，她拿起羊皮纸，从莱恩的身边飞过，在‘女’神的神力凝聚下，羊皮纸出现了完整和仔细的家族纹章。
　　“遵命，我的‘女’士。”莱恩也对这个纹章感觉到满意。
　　新任男爵的家族纹章这样定了下来。
　　“这是你的城堡？带我参观一下吧。”湖仙‘女’举着圣杯朝着莱恩说道。
　　“好的。”
　　于是莱恩带着湖仙‘女’将他的城堡参观了一遍，他的城堡其实不是很大，主要是高达四层的主堡配置齐全，而更多的地块仅仅只是用城墙围了起来，还有大片的空地可以建设。
　　“莱恩，你对你的城堡有什么规划？”湖仙‘女’和莱恩一起站在阳台，她问着自己的冠军。
　　“现有的城堡很多地方都有缺陷和破损，我计划对城堡进行全面的加固和修缮，前面的那块空地我计划建一个马厩，松果跟随我多年，该让它有个舒服的家了。”莱恩指着下面的空地说道：“然后那个位置我计划建一个练武场，闲暇时分我的士兵需要足够的训练。”
　　听着莱恩详细地说了一会儿他对自己城堡的规划之后，湖仙‘女’满意地点头：“莱恩，我的冠军，看得出来你对你的城堡已经有了详尽的规划，不过在此之前我可能需要打断你一下……我对你的城堡有个小小的要求。”
　　“请说，我的‘女’士，我将尽力办到。”莱恩心想我知道。
　　“我需要在你的城堡划出一块小小的领地，作为我的行宫。”湖仙‘女’手握圣杯，她从自己的怀取出了一卷卷带着动人芬芳的白纸，放在了莱恩的手。
　　莱恩接过设计图，他发现湖仙‘女’要他在他的城堡加盖一个尖塔。
　　这样可以方便她实时降临，只要莱恩可以通过亚空间灵能持续为她供能，那么这个尖塔是湖仙‘女’的地神国。
　　当然这需要对外保密，无论是莱恩还是湖仙‘女’都不希望有别人知道他们之间的关系。
　　莱恩稍微思考了一下知道，他和湖仙‘女’合作更加紧密既是他所希望的，也是湖仙‘女’所希望的，尽管这其会有一些弊端，但是总体来说，在他的城堡建一座湖仙‘女’的尖塔“行宫”还是利大于弊的好事，于是在短暂的思考之后，莱恩点头笑：“当然，我的‘女’士，我会建造一座最漂亮的尖塔作为我对您虔诚的象征。”
　　湖仙‘女’见状脸笑容不变，心里暗暗松了一口气，她知道自己的要求其实有些过分了。
　　主物质世界一直以来都流行着一句话：“神的归神，凡人的归凡人。”她的要求已经超出了神祇对信徒的索取范围，这不是建神殿，这是建行宫。
　　她可以肯定她向任何一个公爵提出这样的要求都必定遭到委婉的回绝，连亚瑟的直系后代巴斯托涅公爵和最虔诚的康涅特公爵也是如此。
　　神祇和凡人之间有时候并不是信仰关系那么简单，骑士们愿意为了他们的‘女’士去死，但是不会愿意献自己的所有财产是这个道理。
　　在湖仙‘女’离去之后，莱恩正式开启了对领地的建设。
　　拓宽和修建领地道路，沿着河流建设更多的作坊，为城镇修建更结实的高墙，以及全面翻修城堡，这其需要大量人力物力，也蕴含着财富和机遇。
　　布列塔尼亚的许多商人们听到这个消息闻风而动，纷纷带着自己的人手来到了这位新任男爵的领地。
　　他们的消息源表明莱恩有钱，这位从马林堡来的新晋贵族很有钱。
　　这是赚钱的机会。
　　4月初，天气已经渐渐转暖。
　　莱恩正带着自己的人在视察他的葡萄庄园。
　　负责这个葡萄庄园管理的人名叫杜兰德，算一个落魄贵族，空有一个贵族的称号，但是已经连一套骑士甲胄和战马都养不起了，这才沦落到这边来管葡萄庄园。
　　但是杜兰德从未放弃过重返骑士之列的希望，尤其是在新的领主被任命之后，他更是全力经营着这个葡萄庄园。
　　吉恩葡萄庄园位于距离吉恩城镇不远处的一个山丘，占地不是很大，大约为三十公顷，不过五脏俱全，从种植葡萄到酿酒的所有过程都可以在这里进行，这其二十公顷为种植用的葡萄园，剩下的部分则为加工坊，除此之外，还有一个漂亮的小型酒堡建立在山丘之，据说这是阿斯科特侯爵冬天带妻‘女’来这里度假的别墅，所以这个酒堡内部的装修甚至莱恩的城堡都要豪华。
　　只是当莱恩来到这里参观的时候，酒堡里面已经变得光秃秃的，像被强盗肆虐过一样，除了墙壁和地板以外什么都没剩下。
　　“我的男爵？”杜兰德是个穿着正经贵族衣服，戴着圆顶高帽子的绅士，年纪看起来三十多岁，跟在莱恩的身后，他的脸全是恭敬，见莱恩脸‘色’不善地看着酒堡内光秃秃的样子，他赶紧解释道：“这里原本是有很多东西的，但是阿斯科特侯爵在撤离这里的时候带走了所有的东西，还有地下的所有窖藏酒。”
　　莱恩脸‘色’不是很好看，但是他对此无话可说，因为从某种意义来说那确实应该是阿斯科特侯爵的财产，他那样做并没有错：“那么那些负责种植和酿酒的工人们呢？”
　　“那些阿斯科特侯爵阁下一个都没有动，他将工人们都留了下来，他希望莱恩阁下能够善待他们。”杜兰德补充道。
　　从这么看阿斯科特侯爵这事还不算做得太绝，起码他为自己留下了一个完整的班底。
　　从酒堡里面出来，葡萄园的工人正在辛勤地工作，杜兰德在莱恩耳边说道：“男爵，我们遇到了一些困难，现在是葡萄需要大量供水的季节，但是我们需要从希农河打水，我们缺乏足够的人手运水，还有，今年的阳光较弱，我担心种出来的葡萄也许不够甜。”
　　“我会派人过来帮助你运水，至于阳光的问题，我会想办法解决。”男爵表示自己明白了，这话听起来在敷衍。
　　杜兰德见状补充道：“男爵，吉恩葡萄庄园的葡萄树都是至少三十年的老树，只要哺育得当，产出的葡萄质量绝不逊‘色’于温福特的极品葡萄。”
　　“你说的话我明白，但是有些事要慢慢来，让我们先来解决水源的问题，我会召集人手去修筑一个水渠通往这里。”莱恩示意杜兰德稍安勿躁，问题要一个一个解决。
　　自从来到这个世界之后，他发现很多人都有这种‘毛’病，做什么事总是想要一次‘性’解决问题，殊不知耐心是美德，问题要一个一个来。
　　“好的，我的男爵。”杜兰德知道眼前之人到底是何等强大，他还是‘女’士的神选冠军。
　　简单地视察完了自己的葡萄园，莱恩立即马不停蹄地先后接见了自己手下五个村庄的乡老。
　　在布列塔尼亚，领主贵族有为农奴公正裁决的职责，如果他们听闻农奴之间出现了犯罪案件，许多骑士老爷会自告奋勇地进行审判，而又因为对象是农奴，他们从来都不需要烦恼判决结果，因为作为领主他们有权对领地内的农奴进行任意处置。
　　于是正义的判决下达之后，一般犯罪者肯定会被吊死，受害者有可能因为各种原因也被吊死，家里的存粮也会被贵族们以正义代价的名义拿走。
　　农奴们情愿避免这样的“正义”。
　　于是“乡老”这个头衔应运而生。
　　这些乡老们一般都是村庄德高望重的长者，这些被村民尊敬的乡老仔细聆听案件细节，然后判决惩罚。通常会涉及支付给受害者的赔偿金和无偿劳动，而避免骑士老爷们滥用刑罚。
　　所以时间长了之后，乡老成为了村庄的实际话事人和农奴们的代言人，负责和贵族沟通，乡老们的公正判决与否完全取决于他的人品，因为他的决定没有任何法律依据，乡老们也会因为各种原因做出不公正的判决，但是无论如何，这都吸引来贵族老爷强多了。
　　来者大多都是一些白发苍苍的老人了，他们恭敬地坐在村庄最大最好的房子里面，享用着领主赐予的劣质甜酒和面包，接受着领主的问询。
　　“我的男爵阁下，‘春’耕需要足够的人手，我们无法提供你所需要的那么多的工人。”一位乡老放下了手里的木杯，小心翼翼地说道：“如果影响了‘春’耕，我们无法按时为您‘交’足够的粮食了。”
　　“还有，我的男爵，‘春’天来了，森林里的野兽人正在蠢蠢‘欲’动，黑暗的生物威胁着村庄的安全。”另一位乡老也跟着说道。
　　“森林里的野兽人我会带人去清剿，我想问，如果不影响‘春’耕的话，村庄能派出多少人手？”莱恩开口问道。
　　“呃，这……”圣杯骑士的武力无需置疑，但是他们看起来还是有为难的地方，这个时节是青黄不接的季节，农奴们还在播种，家里粮食匮乏，做工又是重体力活。
　　“我会提供伙食。”莱恩注意到了乡老们的为难，于是他接着说道。
　　于是乡老们各报了一个数字，加起来大约能有三百多人。
　　三百多人是么？莱恩对于这个数字较满意，于是他不再多说什么。
　　领地的建设必须要尽快。
　　商人们已经云集于吉恩领，大家都知道这里有一笔大买卖，这些人像闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷找‘门’来，在确定了能有多少劳动力之后，一场‘激’烈的竞价仪式即将在男爵的城堡展开。
　　只是当莱恩回到城堡‘门’口的时候，有着金‘色’长卷发和海蓝‘色’双瞳的美丽‘女’骑士骑着纯血‘精’灵战马站在‘门’口等他。
　　“苏莉亚小姐？”
　　的小说站！
