    横云地区的一处山崖。

    有一支小队出现在了山崖上。

    这支小队有点奇特，因为其中竟然有外国人，还是黑人。

    黑人四大三粗，非常健壮，背后背着两种重武器。

    “就是那里吗？我用火箭筒把帐篷轰掉，就完事了。”

    黑人说着便把背上的火箭筒取下来，一副要直接发射的架势。

    “不行！不能全部弄死。”一名进行着军事任务，也要保持绅士风度，头发梳理得一丝不苟的男子阻止道。

    “为什么？”

    “男的可以弄死，女的不行。”

    黑人顿时大笑起来：“对对对，男的直接弄死，女的得玩过再弄死。”

    绅士男子目光一冷，语气森寒的说道：“哈里斯，我警告你，闭上你的臭嘴，不然我先把你的头拧下来！”

    “少废话，赶紧说，怎么打？”黑人也有些不耐烦了。

    “碾过去，难的打成蜂窝，女的先留着。”绅士男子下令道。

    被称作哈里斯的黑人直接纵身一跃，从山崖上跳下来，踩着岩石，几下就跳下了山崖，然后朝着山坳中的帐篷冲去。

    他落地之后，直接取下背后的加特林星能改进型重机枪，对准帐篷，哒哒哒的开扫。

    叶折羽看到有人从山崖上跳下来，怔了一下，反应过来连忙伸手推旁边的牛肉丸，同时大喊道：“快起来！快起来！有情况！”

    方源猛的睁眼，醒得很快，但刚刚跳起来，一阵狂风暴雨般的弹雨就扫了过来。

    帐篷瞬间被打成筛子。

    方源转身拿起牛肉丸的合金钢盾，正想要冲出去看清楚是什么情况。

    就在这时候。

    旁边传来一声惨叫。

    “啊！”

    是伊芙的叫声。

    方源连忙举着盾冲过去，将盾牌竖在伊芙的前面，把韩幼薇也拉到身后。

    咣咣咣……

    加特林的弹雨打在合金钢盾上，爆出一连串的金属爆鸣声，火花四溅。

    方源回头急促问道：“怎么样了？”

    伊芙还在痛哼。

    韩幼薇快速检查伊芙的情况，快速撕开一张急救止血贴先贴上去，答道：“左腿中弹。”

    这时候。

    帐篷另一边传来牛肉丸的喊声：“我的盾牌呢。”

    “在我这，你特么先找掩体！”方源愤怒的朝他吼道。

    “我已经躲好了。”牛肉丸立即回答。

    “叶折羽，报情况！”方源喊道。

    “对面山崖上有一个小队，直接跳崖冲过来了，冲在最前面的扛着一挺加特林！”叶折羽答道。

    “知道他们为什么袭击我们吗？”

    “不知道，我也莫名其妙，冲在最前面的好像是个黑人。”叶折羽终于看清楚冲在最前面的那个人模样。

    “这里怎么会有黑人？是觉醒者佣兵队伍？”方源皱了皱眉，没明白这是怎么回事。

    按理说，进入横云地区的，应该都是东海两百所高中的精英小队。

    哪来的外国人？

    “不知道对方的身份，但我记得高黎基地里有加特林星能改进型。”叶折羽回道。

    不知道对方是什么人。

    不知道对方为什么发起袭击。

    更加不知道对方有多少人，还有什么样的武器。

    在什么都没有搞清楚的情况下，刚正面绝对是最愚蠢的行为。

    现实不是游戏，任何一个队员死伤都是不能接受的。

    方源立即作出了决定，喊道：“叶折羽火力掩护，韩幼薇背伊芙撤离，牛大志滚过来举盾保护她们后撤。”

    牛肉丸立即从掩体里冲出来，然后被一串弹雨扫了回去。

    方源骂道：“我特么叫你滚过来！”

    牛肉丸这才领会意思，猛的前冲，一个翻滚，到了方源旁边。

    方源把合金钢盾交给他，对韩幼薇道：“你们先走。”

    说完，方源就复制“星力凝形”，在身上制造防护层，捡起伊芙的突击步枪，一个冲刺跑了出去。

    身后顿时扫过一串子弹，哒哒哒的在山地、岩石上扫出一串弹孔，紧紧追在身后。

    韩幼薇立即背起伊芙，朝着山坳出口跑去。

    牛肉丸举着盾牌，用后退的方式跟上，挡住扫过来的子弹。

    方源冲到一处掩体后面，躲掉加特林的扫射之后，站起来举枪对准那个黑人扫射。

    突突突……

    子弹打到黑人面前，撞上一层星力防护罩，“叮叮叮”的打出一圈圈淡蓝波纹。

    “哈哈哈……”

    黑人狂笑道：“就你这垃圾，永远打不穿我的星力盾！”

    他说着就调转加特林的枪口，对准方源就是一顿扫射。

    方源连忙缩回掩体里面。

    如同钢铁弹幕般猛烈的机枪子弹，硬生生将岩石扫掉一半。

    方源趁着加特林挺火的瞬间，用异能探查黑人的属性。

    发现全是问号，又立即复制“高级精神强化”，强化精神属性再看。

    终于看到了一点有用信息。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.5

    属性：力量？？？敏捷45、体魄？？？精神51

    超能特性：星力盾

    看到这个属性。

    方源脸色有几分凝重。

    这黑人的星力等级，竟然达到了Lv.5。

    怪不得突击步枪的子弹都打不穿他的星力盾。

    而且，四项属性里面，只看到了两项。

    这说明这黑人的力量和体魄，都在57点以上。

    这根本不正常。

    像这黑人的属性，不像是这次裂隙实战的参赛队伍，应该是闯入横云地区的觉醒者佣兵才对。

    砰！

    叶折羽打出一枪，击穿黑人的星力盾，打在黑人身上。

    黑人冷哼一声，伸手将嵌在胳膊上的子弹抠出来丢掉，移动枪口，朝着叶折羽的方向，哒哒哒的扫射。

    方源回头看一眼，见韩幼薇已经背着伊芙退远了。

    于是，按一下小队通话器，道：“叶折羽，找路撤退，我替你挡一阵。”

    方源和叶折羽边打边退。

    幸好破甲级狙击枪，可以击穿星力盾。

    让那黑人不敢那么嚣张。

    两人边打边退，终于脱离了火力范围。

    半个小时后。

    方源小队五人，退入了一片小树林里。

    叶折羽靠着树坐下，闭上眼睛，放出四只幽灵之眼，警戒四个方向。

    其余人围在伊芙旁边，检查她的伤势。

    “感觉怎么样？”方源问道。

    “我……我没事，就是腿走不了路了。”

    伊芙喘着气回答，顿了顿又说道：“要不叫救援吧。我们才出来一天，高黎基地的救援应该能过来，我回基地，你们还可以继续。”