    张晨和小昭商量，利用马上要到来的元旦，在杭城和上海、北京，做两天的特卖活动，争取把库存处理掉一部分，现在的库存，实在是太大了。

    　　“往季的？”小昭问。

    　　“我想把当季的滞销款也一起处理了，不然等这个冬天过去，每家店的冬装都退回来，厂里的仓库连放都放不下，对了，现在下面店里，是不是还在催要冬装的新款？”张晨问。

    　　小昭叹了口气：“是啊，他们现在是卖不动就要新款，卖不动就要新款，但新款出来以后，刚上市就开始往回退了，我们今年，都推了多少新款，往年这个时候，早就停止出新款，都在出春夏装。”

    　　“所以越是这样，我们自己就要越早开始行动。”张晨说，“我想这样，利用元旦两天，处理掉一些库存后，自己自营的三家店，干脆辟出一块特价区，一直就卖特价品，四折五折卖出去，我们还有利润，放其他店还不好处理，只有放自营的店里。”

    　　小昭点点头。

    　　“看这个形势，不要指望这个冬季销售会突然好转，我们必须要及早开始行动。”张晨说。

    　　小昭说好，你把宣传品设计出来，我让他们马上提前把宣传做出去。

    　　张晨拿起桌上的电话，拨通了“河畔油画馆”，和姚芬说，你和赵欣，晚上下班能不能过来帮我一下忙，我请你们吃饭。

    　　姚芬大笑：“老板不请我们吃饭，我们也会帮，闭馆了就过去。”

    　　三个店面的宣传品，就不可能去印刷了，只能全部靠手工画，张晨想今天晚上就画完，这样明天就可以快寄出去，小米和小莉，就可以安排布置。

    　　和姚芬赵欣相比，隔壁设计中心的设计师，毕竟不是美术专业的，他们的绘画能力，还是要差一点，张晨就需要姚芬和赵欣过来帮忙。

    　　张晨看了看小昭，小昭笑了，知道了，我去食堂安排几个菜，给你那两位宝贝馆长吃，还要通知配送中心，把货都准备好。

    　　“帮我把葛玲也叫过来，还需要他们部门帮忙。”张晨说。

    　　服装店里搞活动，可不是一般的商场打折，在门口竖一块牌子就可以了，而是要在几百平米的店堂里，到处都挂满大大小小、五颜六色的宣传品，这样才能把活动的气氛烘托出来。

    　　张晨把办公室里的会议桌腾了出来，准备开干，葛玲进来了，张晨和她一说，她就明白了，店里面一年四季在搞活动，除了活动的内容不同，需要渲染气氛的目的是一样的。

    　　葛玲回去了设计中心，和大家说，晚上加班，帮助做东西。

    　　她自己拿了各种颜色的卡纸，走了出去，她要去和张晨设计模板，然后让设计师们，照着样子剪写画。

    　　张晨让姚芬和赵欣来，是帮他画店门口，和店堂里面各个方位的全张的宣传海报，这些海报，都是用水粉颜料画在铅画纸上，画面上都是花枝招展、造型各异的人物，画人物，设计师们就傻眼了。

    　　姚芬和赵欣还没有到，张晨就先和葛玲设计起了各种宣传品，等到姚芬和赵欣到的时候，他们也设计得差不多了，葛玲拿回设计中心，大批量制作。

    　　张晨把大致内容和姚芬赵欣说了，两个人明白了，在会议桌上铺开纸，开始画了起来，她们两个人站这边的两头，张晨站那边的中间，三张铅画纸，快把一张会议桌铺满了，中间留的空隙，正好就用来放颜料。

    　　三个人一边画一边聊天，聊的自然是油画馆的事情，姚芬和张晨说，她们明年准备做几个专题展览，最重头的，当然是中国油画年展，她们准备采用邀请和自己报名相结合的办法。

    　　张晨说好，在布展上，最好能体现出两股力量的较量和冲击，就是那些自动报名的新生力量和无名小辈，对已经功成名就的这帮人的冲击，这样看的人才会觉得有意思。

    　　“老板，你是想让他们乱棒打死老师傅吧？”赵欣说。

    　　张晨笑道：“对对，老师傅就是要用来被乱棒打死的，你要想不被打死，那你就自己努力，光吃老本可不行。”

    　　“但是这样，我担心到下一个年度，我们再邀请的话，人家就不敢来参加了。”姚芬说。

    　　“那是孬种，这种孬种，不来就不来，大家比的是作品，你作品都不敢拿出来比，每天就一张嘴在那里叽叽喳喳，那你还画什么画？”张晨说，“我相信，我要是把这种形式，去和吴冠中先生说，他都会很感兴趣，会跃跃欲试，真有本事的人，不会怕比。”

    　　姚芬想了想说：“要是这种形式，获得了大家的认可，那是不是，反倒会激起很多老家伙的斗志，主动要参战了？”

    　　“对，我们在舆论上，就是要造成这样的氛围。”张晨说，“这才是我们想看到的，而不是自己大家都在吹，你拍卖卖了多少，我拍卖卖了多少，画油画的要都这样，迟早和画国画的一样，现在画国画和书法的，里面有多少假大师和垃圾。

    　　“我们要是需要这样的假大师，不需要别人，我可以把你们两个人都炒成大师。”

    　　“哈哈，老板，快说快说，你怎么把我们炒成大师？”赵欣问。

    　　“那还不简单，既然钱变成了衡量作品价值的唯一标准，那只要有钱就可以，我先给你们出本画册，再花钱把你们的作品，在美术杂志上发表一下，找电视台和报纸，做个宣传和报道，让那些记者胡乱吹一通，有点小名气制造出来了，再把你们的作品送出拍卖会。

    　　“你赵欣，标价五百万，你姚芬，标价六百万，我让杆子去拍一幅，让孟平去拍一幅，然后报纸出来，两个美女画家，作品拍出了中国油画的最高价，比潘玉良的还贵，是不是一下就出名了？

    　　“拍两三次后，一大帮不懂画，又喜欢附庸风雅的傻叉，就都出来收购你们的画了。

    　　“我还可以，春拍拍六百万，秋拍就拍八百万，都成交了，那些傻叉是不是会更起劲？

    　　“我损失什么，不过是一点拍卖公司的佣金，拍卖款出去又会回来的，而现在拍卖公司，都是可以讨价还价的，佣金不是按比例收取，而是和他们说，不管拍卖价格，我拍一幅作品，最多付你们五万佣金，他们照样做，看看，捧红你们两个的成本多低？

    　　“而且，在这样做之前，我这里堆了一房间你们的作品，等你们红了，我一幅幅卖，卖一幅，就把所有的成本都拿回来了，接下去就全是利润，这个生意，是不是很划算？”

    　　姚芬和赵欣一边听着，一边乱笑，等张晨说完，赵欣点点头说：

    　　“老板你真是个奸商，这样，好像还真的可以。”

    　　“没有好像，是肯定可以。”张晨看着她们笑道：“怎么样，我们要把你们捧红，我们自己就有优势，‘河畔油画馆’的正副馆长，这本身就可以提升你们身价，要不要试试？”

    　　“不要不要，半夜里睡着了，都会臊醒。”姚芬说。

    　　“但你们看着，这条路以后肯定很多人会走，这是捷径。”张晨说，“对了，你上次带回来的那个什么曾凡志，我看有这个趋势，从他的作品里，我看出来的都是装腔作势，一点诚意也没有，这种人，炒作的时候，骗那些二百五的时候，却是最好的。”

    　　“又来了又来了，老板。”姚芬叫道。

    　　张晨问：“什么又来了？”

    　　“刻薄啊。”

    　　张晨笑道：“不是刻薄，是这些垃圾，真的惹我生气，你他妈的要作妖，去别的行啊，别在这行，对了，他的画有几幅？”

    　　“两幅。”姚芬说。

    　　“好好留着，当皇帝的新衣留着。”张晨说。

    　　“你都不喜欢，留着干嘛？”赵欣问。

    　　“留着哪天我真的刻薄一次，炒作得太过分的时候，我来当众宣布，他的画一文不值，然后把它们当场毁了。”张晨说，“这样的效果会如何？”

    　　“你太坏了。”赵欣说。

    　　姚芬叹了口气说：“你这样，说不定还会让他的名气更大。”

    　　张晨愣了一下，骂道：“那我不是不划算了？”

    　　“对啊，就是不划算。”姚芬笑道。

    　　“那算了，还是就把它当作，记录中国油画车祸现场的现场物证吧。”张晨说。

    　　“我觉得可以把它们在价格好的时候卖掉，我们拿这个钱，去扶持更多的人，反正坑的也是老板你说的，那些喜欢瞎起哄的二百五的钱，不坑白不坑。”赵欣说。

    　　“这样也对。”张晨笑道，“还是你比我冷静，比我狠，确实，那些人不坑白不坑，坑了也白坑。对了，你说的还有什么专题展？”

    　　“我们还想做一个年代展，名字就叫‘八十年代’。”姚芬说，“把那些八十年代有影响的作品，集中做一个回顾展。”

    　　张晨点点头：“这个有意思，但准备要充分，那一批画家，很多都已经出国了，包括他们的那批油画，现在基本都不在他们自己手里，在各个美术馆的比较多，要去商借，时间一定要宽裕。”

    　　“对，我们想马上就开始做这个事，先去各个美术馆找到这些画，敲定借画的事宜，同时也和这些美术馆，建立合作的关系，毕竟我们这里，也有很多他们想借的宝贝。”姚芬说。

    　　“先把作品都敲定了，再开始找人，找人总是比较快和简单的，不管他在哪里。”赵欣说。

    　　张晨点点头说好，你们做吧。

