    看见哑巴脸红红地看着她，卫初心的心里发慌，脸上却很镇静，瞪着他威胁：“你不许过来，不然我一头撞死在这里！”

    哑巴又摇头又摆手，嘴里啊啊的，表示他不会碰卫初心。

    卫初心看着哑巴的憨直，突然心生一计，决定利用今天晚上这个机会，实施出逃计划。

    打定了主意，她忽然倒下去，双手在床上拍打，嘴里啊啊啊地喊叫。

    哑巴看见卫初心发疯一般在床上打滚喊叫，不知道她发生了什么事，吓坏了，站在那里一动都不敢动，圆瞪着眼睛傻乎乎地看着她。

    外面偷听的老太太却暗暗欢喜，以为孙子抱定了，喜滋滋回房睡觉去了。

    卫初心一个人闹腾了一会儿，安静下来，指着门后的凳子对哑巴说：“你坐那儿，不许上床。”

    哑巴被她这番动静吓得不敢到床边去，老老实实坐凳子上去了。

    卫初心整晚都不敢睡，好在她这么久睡了不少，也不困。

    哑巴倒困了，坐在凳子上，背靠着门都睡得呼呼呼的。

    天亮后，哑巴睡醒出去了，卫初心才闭上眼睛睡觉。

    老太太以为她昨晚被折腾累了，喜喜欢欢的，中午又炖了半只鸡送到床边来，让卫初心多吃点。

    卫初心懒洋洋坐起来，一副有气无力的样子，接过碗，低眉顺眼地说：“谢谢妈。”

    听见这声“妈”，老太太欢喜得合不拢嘴，连声应道：“哎！哎！你多吃点，争取早点给我生个大胖孙子！”

    卫初心真的吃了不少，吃饱才有力气逃。

    晚饭后，卫初心看了哑巴好几眼，老太太心领神会，把哑巴推进屋说：“你们早点歇着。”

    老太太没有锁门，一个是她觉得卫初心已经死心塌地要跟她儿子在一起了，另一个是觉得卫初心现在是个瘫痪病人，根本不可能逃走。

    卫初心听见她没有锁门，决定今天晚上必须逃出去。

    虽然哑巴昨天晚上没有碰她，但不能保证他永远都不懂，永远都这么老实。

    另外，就算哑巴真的不碰她，她跟一个男人单独关在一个房间里，只怕以后也会有流言蜚语。

    她现在想不起自己是谁，但无论如何，她也不想让家人因为自己蒙羞。

    哑巴仍然老老实实地坐在凳子上，但是他靠在门上，卫初心要想逃走不太方便。

    她下床扶着墙来到哑巴面前，说：“我躺了一天，睡得一身疼，你睡床上，我坐会儿。”

    哑巴于是和她换了位置。

    卫初心很耐心地等了很久，确定哑巴睡着了，老太太也睡着了，她找了一套显得年轻的衣服穿上。

    这衣服是她当初穿来的，被子弹把胳膊那里打烂了，老太太帮她洗干净，也补得好好的。

    平时她穿的是老太太的衣服。

    她往天仔细观察过，只有这一套衣服最时尚，估计是自己的，也因此猜到她的家境应该不差。

    不过穿衣服的时候，她觉得有点紧绷，又怀疑不是自己的。

    ——这一个多月，她躺在床上，很少起来活动，老太太又给她吃得好，所以她长胖了。

    卫初心勉强穿好衣服，轻轻打开门，扶着墙走了出去。

    老太太养了一条狗，但这狗经常跑到屋里来，闻习惯了她身上的气味，并没有吠，只是跑过来在她的脚边蹭来蹭去地打转。

    她的脑袋里又划过一点东西，觉得好像以前也有一条狗围着她打转，她觉得她家里应该养的有狗，可惜什么也想不起来。

    她心里想快点跑，快点逃走，偏偏腿使不上力。

    ——毒性在身体里太久，又没有怎么治疗，造成她的双腿一直没有力气。

    她扶着墙，拼命往前挪，没走多久就累得满头大汗。

    可是她完全不敢停，因为她觉得这几乎是她逃走的唯一机会。

    老太太别看着表面上慈眉善目对她挺好，那是因为把她当成儿媳妇看待的，如果发现她想逃走，老太太一怒之下，很可能会伤害她。

    所以无论如何，她今天晚上都必须找到能够帮她的人，能够救她命的人。

    离开这栋房子，就没有墙可以扶了，她一迈步，扑通倒了下去。

    她吓得冷汗都飙出来了，老太太虽然年纪大了，耳朵不好使，哑巴的听力却极好，如果把他惊醒了，自然也会惊动老太太。

    过了会儿，见没有什么动静，她赶紧咬着牙用力往出爬。

    这么久以来，她一直在锻炼两只胳膊的力量，现在她爬行是没有问题的。

    只是两只胳膊再有力，腿却使不上劲，这样拖着爬还是很费劲，她爬一段就要停下来歇一下。

    爬了差不多一个小时，她还没有爬到一百米。

    两只胳膊拖着近一百斤重的身体，只能爬到这个速度。

    她咬着牙坚持，坚持就是胜利！

    这么久她没有出来过，对这里的环境不了解，但是她爬了三百多米之后，看见有人家户，而且不止一家。

    她的心里非常激动，爬了几个小时，她已经非常累，裤子都磨烂了，膝盖和手掌也磨破皮了，撑在地上疼得钻心，但她不敢停，继续爬。

    这时候天快亮了，一个农妇早起送鸭子到水沟里，看见在路上爬的卫初心，大吃一惊，问：“你是谁呀？怎么在地上爬？”

    卫初心扬起满是汗水的脸，说：“大嫂，我遇到坏人了，弄伤了腿，没办法走路，请您送我去医院好吗？我会报答你的！”

    大嫂大为同情，一边扶她起来，一边说：“谁这么坏啊？”

    卫初心现在不想在此地久留，因为这些人都是哑巴的乡亲，万一老太太追出来说她是哑巴的媳妇儿，或许这些乡亲都会帮老太太，又把她送回老太太家里，那就完了。

    她是来路不明的外地人，连自己姓什么叫什么都不知道，谁会帮她呢？

    所以她压根不提她的腿是在老太太家站不起来的事，说：“我也不知道，因为我失忆了，我好象昏迷了很久，醒来的时候就被扔在路边，我站不起来，只能爬着来找人求救。”

    “天哪！”大嫂很震惊：“现在还有这么坏的人？太可怕了！”

