    闭上眼，一呼一吸，再睁眼的时候，老天师已经恢复了正常。

    再看向周云生的眼中的试管的时候，眼中的贪欲已经消失，“你想要得到的，到底是什么。”

    “啊。”周云生想了想，“如果可以的话，当然是想得到之前提过的所有，但金光咒和雷法不行的话，只是一观先贤典籍也可以。”

    经历过大涅槃的蓝星，有许多典籍在灾难中损毁遗失。

    周云生觉得先人留下的典籍值得这个价钱，而经历过那个时代的天师府，老天师这一辈的人只剩下老天师和田老，所以值得周云生出这个价。

    时间非禁止性停顿了好一会儿，老天师才缓缓道：“只是一些典籍的话，不值得那瓶药。”

    意思就是说金光咒和雷法是不行了，周云生挑了挑眉头，“那一个不过分的要求再加上典籍，怎么样？”

    老天师，“什么要求？”

    周云生，“第一，肯定是老天师你能办到的。第二，不会让老天师你做不想做的事情。”

    老天师，这不是白送么，“具体是什么事情。”

    “现在还没想好，要不我先去看看典籍。对了，能包食宿么，我可以付钱。”说着，周云生直接把那个试管瓶丢了过去。

    反正，看起来老天师是同意了。

    果真老天师出手接住试管瓶之后，转身带着周云生向着后山走去。

    这里没什么游客，道士也没前山的多，但每一个人都穿着道袍，不管老少。老天师把周云生带到一处院落中，向着这里扫地的道士讲到。

    “这个施主在天师府住一段时间，就按照挂单来吧，里面的藏书他可以随意看，只要不损坏的话。”

    说完，老天师脚步加快的向着远处走去。

    走到一处僻静的小院，此时的老天师已经压下心中的激动，对着院子内的两个小道士说道：“小羽子，小庆子，你们先出去一下，我跟你们田师爷有话要说。”

    “是，老天师。”两个应声告退，关上了院门。

    院子里只剩下了老天师，还有一个轮椅上的老者，老者眼睛浑圆，精光外溢，只是袖袍和裤腿都有些空荡，这个老者就是田师爷了。

    老天师走到田师爷身后，推动轮椅，将田师爷带到来了房间内，“田师弟，你看我给你带什么来了，传说中的黑玉断续膏，能让你的肢体再生。”

    田师爷满脸黑线，看着老天师拿出来的装着白色液体的试剂瓶，“师兄，你就不要开玩笑了。”

    “我可没有开玩笑，刚才我可是亲眼看着那人手上的蚂蚁断肢重生的。”说着老天师拔下塞子，那股充斥着生命气息炁几乎弥漫而出，这才是老天师相信的原因。

    就算不能让田师弟断肢重生，也能让他多活几年。

    当年天师府的一众师兄弟，只剩下他们二人了。

    充斥着生命能量的炁不会骗人，但看着老天师正色的脸，田师爷只是摇摇头，“师兄，这种东西还是留给需要的人吧，我已经是个废人……”

    “哪那么多废话，让你喝你就喝，这可是你师兄我出卖自己才换来的，哪个小辈敢和你抢。”

    不等田师爷说完，老天师已经上手撑开了田师爷的嘴，直接将哪管白色试剂倾斜而下，用气帮助田师爷喝了下去。

    “呜呜~，石熊，食补的……使不得啊。”田师爷极力反抗，但……等他能清楚说话的时候，试剂瓶里已经一滴都不剩了。

    温热的感觉从食道泛起，去往的不仅仅是四肢，还有让田老震惊的地方。

    他七十多年前，和四肢一起被废掉的经脉。

    那试剂带来的暖流，不仅仅在修复他的四肢，还在修复他被废掉的经脉，奇痒无比的感觉从当初被废的地方传来，但田晋中常年的修行，让他能做到不为所动。

    老天师在灌药完成之后，就已经伸手抓起了田晋中的胳膊，用炁探查起来。

    他自然也发现了田晋中修复中的经脉。

    老天师的脑海中只剩下两个想法，一个是田师弟能在这么多年之后恢复，真好。

    另一个就是，这要求得多大啊。

    不知过了多久，田晋中看看自己的手脚，在老天师的搀扶下，久违的踩在了大地之上。

    而当天，不断的将道家典籍搬运到玉简之中的周云生就听到了这样的谈话。

    “哎，你知道么，田师爷好像被治好了，能走路了。”

    “哎，师爷不是？”

    “长出来了，连手也长出来了，你是没看到师爷高兴的样子见谁都笑呵呵的呢！”

    ……

    之后的数天，老天师几次几次找到周云生，说周云生的要求即使过分一点，他也可以办，但周云生只说再等等。

    直到又过了几天，周云生听到了陆瑾拿出了通天箓，作为即将举办的罗天大醮的中放弃天师继承权的优胜者的奖励时。

    周云生结束了每天，书房和住所的两点一线的生活。

    “你确定，只要一个参加罗天大醮的名额，现在罗天大醮的参赛资格是不受任何限制的，唯一的要求就是异人。”老天师看着终于提出要求的周云生。

    周云生点点头说道：“嗯，确实，我对那个通天箓感点兴趣。”

    过了一会儿，老天师才继续道：“虽然不能教你雷法，但是如果你愿意成为天师府的俗家弟子，金光咒却是可以教给你，但如果你用他来为恶，那我就会把它收回来。”

    周云生马上朝着老天师就行了一个弟子礼，“天师府俗家弟子，拜见老天师。”

    老天师脸上露出了笑容，开始讲到，“金光咒，其本质是修行，性命同修，遁光只其在特定的法决和仪轨中的应用……”

    老天师从如何练炁，讲到如何使用金光。

    周云生一直乖乖的听着，等着老天师全部讲完，周云生也全部记下了。

    周云生开始运转起了‘炁’，这种构成人体及维持生命活动的最基本能量。

    呼气之间，后天之炁入体，运转周天在，下沉丹田，然后。

    就被周云生丹田中的星辰之火所炼化，融入到星辰真火包裹中的金色星辰中。

