    大巴车回来了，三十几个模特一下子拥进了展示中心。

    　　雯雯拍了拍手，大声叫道，所以的衣服都在这里，一个人一个衣架，每个人十五套衣服，衣架上面都有你们自己的名字，大家自己去找，试过之后的衣服，挂回自己原来的衣架，不要搞错了，不要挂到别人的衣架上去。

    　　说完，她又拍了两下手，叫道：“还有，衣服穿好后，不要马上脱下来，让我们的设计师，和工厂的技术人员看看，你们自己觉得有哪里不舒服的，也向他们提出来，都明白吗？明白了，那么开始。”

    　　模特们一听开始，就拥向了那一排排的衣架，找到有自己名字的衣架，推到一旁空一点的地方，就把自己外面的风衣，脱下来往地上一扔，她们接下来的举动，让张晨大吃一惊。

    　　她们紧接着就开始脱内衣，脱下的内衣，扔在自己的风衣上，一直脱到只有胸罩和三角裤，三十几个美女，瞬间变成了三十几具白花花的身体，也不管这展示厅里，还有其他的人在，包括张晨和赵志刚他们这些男人在。

    　　张晨顿时感到有点不好意思，侧过了身，贺红梅看了看他，吃吃地笑，轻骂一声：“少见多怪，人家这是工作。”

    　　张晨明白了，原来这就是模特们在后台的日常，想想也真是的，一场秀，几十个模特，后台哪里会有这么多的独立的更衣室，就是有，也不允许，你必须在设计师、化妆师、发型师的众目睽睽之下脱衣服，穿衣服，这样他们发生有什么问题，才可以补救。

    　　而她们，在下台和上台之间，脱衣服和穿衣服之间，只有短短的两三分钟的时间，一切都要抢。

    　　在后台，设计师、发型师、化妆师、摄影师、还有各种人等的助理和相关工作人员，人数庞杂，避无可避，哪里顾得了这么多，都是这样，以抢时间第一，她们大家，包括后台的工作人员，对此早就习以为常，没有人会有其他的想法，就是贺红梅说的，为了工作。

    　　有其他想法的，那才是你自己心里龌龊。

    　　张晨这样想着，把自己脸都想红了，贺红梅和葛玲，已经走开去，去看那些模特们穿衣服，她们要知道每一件服装，模特上身之后的效果。

    　　现场还有一个人，脸比张晨更红，那就是赵志龙，他的脸涨得通红，忸怩地站在那里，雯雯正在用手里的讲义夹打他，生怕别人不知道似的，高声大骂道：

    　　“去呀，你傻傻地站在这里，看着我干什么，去看看她们，穿起来有没有毛病，你这个混蛋，平时看到一个美女，偷偷都要看上一眼，今天这么好的机会，个个都走光了，让你看个够，你怎么怂了？！”

    　　赵志龙被雯雯骂的，有条地缝的话，他都想钻进去了，那些身上只有三点式的模特们，听到雯雯的叫声，转过头来看看，都笑了起来，一点也不以为意，显然，她们对第一次见到这种场面的人的反应，也习以为常。

    　　张晨镇定了一下，朝贺红梅他们那边走去，路过那些三点式的女人身边，他就尽量地不去看她们，但他昨天晚上吃饭的时候，是作为东道主，一桌桌都去敬过酒的，这些模特们都知道，他是这里的老板，也是这次时装秀的主设计师。

    　　当场，就有模特用她们向设计师表示敬意的惯常方式，转过身来拥抱了张晨，和他贴了贴脸，赞美道：“设计很漂亮！”

    　　张晨只能喃喃地说着谢谢，谢谢！却感到自己的脸，早就已经发烧了，脑子也被她们身上的各种香水味，熏得晕晕的。

    　　张晨走到了贺红梅和葛玲那里，贺红梅看了看他，笑道：“你再不过来，我也拿讲义夹去打你了。”

    　　葛玲大笑，轻声说：“师姐，我还第一次看到，原来师父也会脸红。”

    　　张晨瞪了她一眼，骂道：“我经常脸红好不好。”

    　　贺红梅和葛玲笑着，贺红梅说，走吧，雯雯说的对，不看白不看，今天便宜你了。

    　　张晨跟在贺红梅和葛玲身后，朝人群中走去，看到有穿好衣服的模特，就站住看看，贺红梅看看张晨，张晨点点头，贺红梅就在那模特屁股上，轻轻地拍了一下，说OK了。

    　　那模特就去换下一套服装，他们也转到另外一个人的面前了。

    　　碰到有需要修改的，不过这些修改，也都只是小枝小节，葛玲就记录下来，某某某的第几号衣服，有哪里需要修改。

    　　贺红梅在张晨耳旁轻声说了句，到你偶像了，张晨抬头一看，就看到了马艳丽，张晨看到，她穿着自己设计的这身衣服，还真的和自己梦里见到的一模一样。

    　　“真漂亮！”贺红梅也忍不住赞叹了一声。

    　　就在这一个瞬间，张晨自己知道，自己已经成功了，那种紧张和局促不安，也在这一个瞬间荡然无存，他心里有了一种满足感，同时觉得，自己已经完全进入工作状态。

    　　接下去，张晨就变得轻松自如了，站在模特面前，手会很自然地帮助整理身上的衣服，哪怕是还在穿着衣服的模特，他也会帮助提一下裤腰，或把背后的隐形拉链，从下面往上拉好，把她白皙的皮肤，包裹进了服装里。

    　　碰到腰身有些偏肥的时候，还会用手去箍箍模特的腰，看看有多少容量，转身和葛玲说了，这件腰要收几分。

    　　贺红梅看在眼里，她伸手招了招倩倩，倩倩走了过来，贺红梅和张晨说，太多了，师父，我们分开看。

    　　张晨头也不回地说好。

    　　贺红梅带着倩倩走开了。

    　　整个试衣服的过程，用了大概四五十分钟，李导的助理，带着她们上楼顶，李导把张晨和那两个领队，叫到了一起，李导和那两个领队通报，今天会准备一个室内的场地备用，明天晚上要是下雨，就改在室内举行，张总他们会用车，把所有嘉宾，从酒店直接接去那边。

    　　两个人都说，这样最好，就是应该这样准备。

    　　“不过这样，今天晚上，大家就要辛苦一些，彩排要过两次，先去室内的这边，完了再去西湖边，那时西湖边的闲杂人员，也少一点。”李导说，两个领队都点点头，这没有问题。

    　　“还有，要让大家把T台和自己的位置，在脑子里记住，晚上西湖边的彩排，有灯光，但是没有T台，T台园文局只允许我们从明天下午开始搭设，不过，我会在那里，铺设和T台一样大小的地毯，但还是会有点硬，让大家有心理准备。”

    　　两个人都比了一个OK的手势。

    　　“好了，拜托大家了，晚上结束，张总请大家宵夜，不是都说土香园好吃吗，那就还是土香园。”

    　　李导也没有问张晨，就自作主张地向两位领队承诺。

    　　四个人分开，他们三个去楼顶，张晨走去了贺红梅和赵志龙他们那里，他们正在把需要改的服装，都从一个个衣架上找出来，让工人们去改。

    　　张晨他们在下面展示中心忙完，把需要改的衣服，都留给了雯雯倩倩和赵志龙，张晨、贺红梅和葛玲，他们三个人走去了楼顶，去看模特们排练。

    　　今天阴天，楼顶上的风有点大，加上现在已经是十一月底，气温也降到了十度以下，江南的冷，又是那种钻肉侵骨的湿冷，张晨看到，这三十几个模特，脸都已经冻红了，但她们一个个，仍然很认真很专注地在排练着。

    　　从电视里看走秀，觉得她们一个个好像风光无限，觉得这模特的工作，真是轻松无比，不过就是穿着衣服，在台上走一圈，就完事了。

    　　真的像这样近距离地看着她们排练，才感到这实在是一项很枯燥和无聊的工作。

    　　她们就这样一遍一遍，不断地重复着相同的动作，来来回回，重复着同一段几十米长的路，用这样不断的走，让动作和一个个需要站立的位置，变成自己刻板的记忆，镌刻在脑子里，只有这样，你到台上才不会走错，不会站错位。

    　　要不然，到了T台上，只要有一个人走错了队，站错了位，别人就会跟着找不到自己的队列和位置，会乱成一团。

    　　她们就这样走着，不仅脸被风吹浮肿了，脚上，不知不觉也会走出水泡，然后磨破，每走一步，都是钻心的疼，但是脸上，还要保持着轻松的姿态，还要微笑，还要注意眼神。

    　　“眼神，眼神，目光要在游离，迷茫一点，对对，再迷茫一点，好像你不在这里，是迷茫，不是目光涣散，迷茫是要让人感觉，你的心思在很远的地方，对对，想着很远的地方，很美的地方，你最亲爱的人在那里，对对，想着想着，自己都会笑起来，但不要忘记动作。”

    　　李导在大声地叫着。

    　　三个人站了十几分钟，离开往下走，张晨颇有些感慨地和贺红梅葛玲说，哪个人的掌声和光环之后，不是辛苦，这个世界，有哪一顶王冠下面，不是血泪。

    　　贺红梅看了看他，问：“你知道这些模特，为什么都

