    何小琴和二丫一脸尴尬，真没有想到，二蛋居然这么放肆，今天把田敏当成牛了，现在还拿泥调戏她，当时便狠狠地骂了二蛋一翻。

    田敏故意装作很委屈的样子，深情地看了一眼二蛋，随后摆摆手叹了口气说道：“算了，算了，人家只是个傻子，不要跟他计较”

    望着田敏拖着疲惫的身躯离开，何小琴捏了一下二蛋的脸蛋，有点生气地说道：“你也真是的，人家好心来陪你玩，你看把人家累的人不像人，鬼不像鬼”

    二蛋在何小琴和妹妹面前，依然还是那个傻子，只是她们两个并没有看到，二蛋眼神里露出一股对田敏的肯定，其实他这是在考验田敏，同时也是想观察这个女人到底是不是真心如同自己了解的那样。

    中午时分，一辆车子停在了何小琴家的外面，只见村长何荣光笑容满面地从车上走了下来。

    何小琴心中一愣，二蛋也瞟了一眼，但继志伪装成傻子玩自己的玩具了。

    “小琴妹子，我给你介绍一下，这位是我跟你们提到过的程四牛程老板，他的祖辈以前就是我们何家村的人，只不过后面迁出去而已，这次回来是报效家乡的”

    只见一个胖乎乎的秃头，大约五十岁的男人挺着大肚子，一看就是社会是最典型的暴发户的样子，体态臃肿外，一脸小人得志的面容。

    何小琴瞟了一眼程四牛，想到他劫持二蛋的事情，顿时心生厌恶之感，不禁无语地白了何荣光一眼，没好气地说道：“你把他带过来干嘛！我不是说了不见他了吗？你让他走！”

    程四牛兴奋地伸出双手就要跟何小琴握手，看到何小琴一脸嫌弃的样子，顿时就大失所望，尴尬地盯着何荣光，不知所措。

    “小琴妹子，你听我说，昨天晚上二蛋被劫持的事情后，我今天一大早就赶到县城去了，也同样很气愤，但是程总说他从来没有派人过来劫持二蛋，并且还当着我的面发了毒誓，这里面是一个误会呀！”

    何小琴愣了一下，转过身来，板着脸说道：“村长，我再说一次，这个人我不想见，你没听懂吗？”

    程四牛看到何小琴这么冷淡，带有明显的排斥心里，心中也是意难平，有点生气地直接说道：“相信你就何小琴吧！人人都夸你善解人意，温柔迷人，识大体，是一个难得的好女人，没有想到，居然是一个不分是非的一根筋，被人利用了都还蒙在鼓里”

    何小琴一听，心中怒火升起，转过身来，咬着牙，狠狠地瞪着程四牛这个老秃驴，忍着心中的愤怒，板着脸嗔怒道：“随你怎么说，现在我对你不感兴趣，也许你立马离开我家，我家不欢迎”

    看到这剑拨弩张的一幕，站在旁边玩耍的二蛋心里开心极了，看到程四牛那窘样，二蛋觉得何小琴怼的太爽了。

    程四牛可不是吃素的，直接冷笑一声，转身对何荣光说道：“何村长，我终于知道，为何我们何家村一直这么穷，原来村子里的人除了文化素质低外，智商都没有不说，更可笑的是被人骗了还觉得理直气壮，可悲可叹”

    何荣光一脸尴尬，心急如焚，赶紧让程四牛别急，走到何小琴跟前说道：“人家程总都说了是一个误会，他根本就没有做过劫持二蛋的事情，更是发了毒誓，你怎么就不相信他呢？”

    何小琴本来不想理会这个程四牛，但是刚才他那翻话看不起何家村的人，她就觉得要找这个男人理论两句了，于是便咬着牙，黑着脸走到程四牛的跟前说道：“对，我们何家村的人是没有文化，也没有素质，更没有智商，但你不要忘了，你以前的祖辈都生长在何家村，按照你说的，那你的祖辈和我们一样都是一路货色，你又得意什么呢？”

    程四牛这会没有生气，看着何小琴那婀娜多姿的身材，那性感的红嘴唇，还有那双大眼睛，他打心里一眼就看上了这个女人。

    于是想了想后，立刻就说道：“何小琴，我看你还是不了解我这个人，如果刚才我说的话伤到何家村的乡亲们，伤到你了，我真诚地向你道歉，我并不是这个意思，我只是想表达一个意思，我根本没有做出劫持二蛋这种伤天害理的事情，我跟村长说过了，如果你嫁给我，我不但会视二蛋做亲弟弟看待，同样也会让你一直照顾他，并且写上协议，让我们乡亲们一起见证，同样，也可以当着大家的面立下誓言”

    此话一出，刚才有点生气的何小琴面部表情缓和了很多，心软了下来，弱弱地说道：“你说的是真的，你真的是这么想的，你确定没有做过劫持二蛋的事情吗？”

    程四牛见情况有变化，顿时就点头，立刻说道：“你要是不相信，你看我把协议都带来了，我都跟村长商量好了，让全村的人做见证，这可是受法律保护的”

    何小琴持有怀疑的眼神接过那份协议，只见上面确实写的很详细，并且也表明了程四牛的诚意。

    “小琴妹子，我说了，这是一个误会，这里面肯定有人说谎，说不定根本就没有这么回事，你不要上当受骗了”

    何小琴此时有点慌了，心想，这白纸黑字写的很清楚，而且这个程四牛眼里是充满着诚意，那昨天晚上那件事情到底怎么回事呢？

    何荣光见情况好转，立刻便让二丫去泡了杯茶来，而程四牛和村长从车上把大大小小的礼品拿了下来，搞得何小琴当时很是尴尬。

    “不好，老婆她心软了，怕是要出大事”

    二蛋看到何小琴的面容有了明显的缓和迹像，心中大感不妙，觉得要是再让这个程四牛与老婆接触，怕是何小琴真会相信他的那套说辞，到时候可是来不及了。

    就在何小琴有点犹豫不决，心思开始滑坡的时候，二蛋慢慢地走向了他们，从地上捡起一坨虎猫的粪便，冲过去，对着程四牛的脸上扔了过去。

    “啪”

    程四牛吓了一跳，一摸脸上的东西，闻了闻，顿时就有点歇斯底里了，愤怒不行，嚷着跳了起来。

    何小琴和何荣光面面相觑，怎么也没有想到，二蛋会扔狗屎到程四牛的身上。

    “二蛋，你怎么这么没有礼貌，人家是客人，你怎么这么无礼”

    何小琴当时就羞愧难当，立刻就冲进了房里，打了一盆水，拿了一条新毛巾出来。

