    第255章在哪里学的说话技巧

    莫茹全身名牌，其中首饰最抢眼。

    左手某奢牌全球限量三十块的名表，右手七八条大牌手链混戴，脖子上有宝石项链，胸前别着钻石胸针。

    这高调的打扮，只差在脸上写我是有钱人几个大字。

    她穿得那么俗不可耐，可因为长着一张古画里美人才有的隽秀面庞,柳眉杏眸弯月唇，整个人有种说不出的婉约气质，看着竟一点儿都不俗气。

    “祁朝你混蛋！哪有儿子挂亲妈电话的道理，你说，是不是有人撺掇你？”

    美人一张口，那股清风明月般美好的气质立马荡然无存,转而被喧嚣和庸俗取代。

    池虞挑高了眉,她琢磨这位疑似祁朝亲妈的女士是在内涵自己吗？

    祁朝前一刻还在跟池虞笑着讨论去哪吃晚餐,说起来阿叔饭店也好久没去了，不如开车过去尝尝鲜。

    无意中抬头看见莫茹，嘴角的笑秒沉。

    “你怎么会在这？”

    他表情冷漠，声音更是拒人于千里之外的冰冷。

    莫茹像是没看到他眼底的嫌恶，将任妍雅往他身前推了推。

    当着池虞的面，她旁若无人的撮合起任妍雅和祁朝。

    “这就是我跟你说过的任阿姨家的女儿，你应该在电视上见过她，妍雅是明星，特别多粉丝，人长得漂亮，又聪明，最重要的是……”

    祁朝忍无可忍地打断她的喋喋不休：“你给我闭嘴！”

    莫茹瞪大眼睛，不高兴他当着任妍雅的面给自己难堪，掐着腰，拿出长辈的气势。

    “你这孩子怎么回事啊，我这都是为你好,妍雅知根知底的，又喜欢你，不比那些阿猫阿狗好？”

    这是她第二次内涵池虞了。

    池虞看得出来，祁朝跟他母亲的关系很紧张。

    她好奇导致这一切的根源，但眼下更重要的，是教眼前这位女士把舌头捋直了，好好说话。

    “真好奇阿姨你是在哪里学的说话技巧，夹枪带棒，含沙射影，好有个性哦。”

    池虞跟臭着脸，浑身冒寒气的祁朝不一样。

    她说话的时候，面带微笑，嗓音轻柔，甚至看不出在生气。

    莫茹的眼睛在池虞脸上轻轻涮了一下，嘴里发出轻蔑的哼笑：“看不出来，还挺伶牙俐齿，不过怎么办，我就是看不上你。”

    “没关系啊。”池虞抓住祁朝的手，冲莫茹摇了摇，看到她变了脸，嘴角的笑容扩大：“您儿子喜欢就行。”

    不等莫茹回击，池虞就懒声道：“您和任小姐自便,我和阿朝就先走了。”

    直到祁朝的车离开视野，莫茹才回过神来，气得脸都扭曲了。

    从头到尾一言未发的任妍雅适时站出来，开始轻声细语的添油加醋：“阿姨，她这样目中无人，对长辈不敬，看来是小时候家教不好，才养成这种无法无天的性子。”

    莫茹向她看去，任妍雅低眉顺眼，衣服柔顺的模样。

    “不是我吃味，实在是这样的人和祁朝天长地久的相处下去，总有一天会影响到他的，您说是吧？”

    莫茹对任妍雅是一百个满意，她说话做事，总叫莫茹觉得舒心。

    反观那个池虞，牙尖嘴利，刁钻跋扈。

    真让她进了祁家门，看祁朝那个凶巴巴的样子，十有八九莫茹这个婆婆得受儿媳的窝囊气。

    想到这，莫茹更加坚定了一定要让祁朝和任妍雅在一起的想法。

    “妍雅你放心，阿姨就认定你这个儿媳妇，谁也不能阻止你进我们家的门。”

    任妍雅目的得逞，没大张旗鼓的表现出多激动，只小媳妇似的，娇羞的嗯了声。

    通过这段时间的接触，任妍雅已经摸清了莫茹对于未来儿媳的想法。

    莫茹出身不高，她从不期待祁朝娶个高门大户里的千金小姐。

    倒不是莫茹思想多开放，她只是担心未来儿媳背景太硬，会欺负自己。

    到时候她奋起反击，多半还得看儿媳娘家的脸色。

    不如祁朝娶个身份一般的，最好脾气软和好拿捏。

    这样一来，莫茹也能拿出婆婆的威严，不至于每天小心翼翼。

    任妍雅将莫茹的心思摸透之后，就开始在她面前演起戏来。

    她本身不是柔婉和顺的性子，但架不住挤破脑袋都想嫁进祁家当少奶奶，是以竟然比进剧组演戏还要认真。

    旁人看不看得出她是装的，任妍雅不清楚。

    她只知道，莫茹被她哄得团团转，已经打心底认为自己能轻易操控她。

    先演着吧，等成功嫁进祁家，任妍雅就会让莫茹知道，她才不是这么听话好摆布。

    阿叔饭店。

    张威知道祁朝和池虞过来，亲自下厨给他们做了一桌子好菜。

    祁朝让张威坐下一起吃。

    张威不肯，说是扰了他们小情侣的二人世界。

    池虞笑说：“我和他独处的时候多着呢，难得来您这一趟，张叔你快坐下吧。”

    盛情难却，张威拉开椅子坐下。

    吃饭间隙，祁朝明显有些心不在焉，跟张威说话也有一搭没一搭的。

    池虞能感觉到，祁朝应该是有话想跟张威单独讲。

    她吃饱后，站起来说：“我去外面走走，消消食。”

    祁朝叮嘱她别走远。

    池虞应了一声，拿上手机，走出包间。

    张威看出祁朝情绪不佳，其实刚来的时候就发觉了，但是当着池虞的面，他不好多问。

    这会包间里只剩下他们两个爷们，张威拿过祁朝的酒杯，想给他杯子里斟酒。

    祁朝受宠若惊的从他手里拿过酒瓶，“让叔帮我倒酒，折煞我了。”

    “什么折煞不折煞的，咱爷俩还分这个。”

    张威打量着祁朝的脸，试探着问：“我看你心情好像不太好，怎么，工作上碰到难题了？”

    工作上遇到甲方大佬居高临下的羞辱，生活上亲妈没事找事破坏儿子感情。

    要说祁朝最近真是各种不顺。

    祁朝无意跟张威说工作上的事，徒添没必要的担忧罢了。

    他想跟张威聊聊莫茹，“张叔，您觉得我妈怎么样？”

    这是个比较敏感的问题。

    但张威垂头想了想，笑着开口：“我在帝都碰见过你母亲，远远的看了一眼，只觉得她一点儿都没变，还是那么好看。”

    (本章完)

