
　　闻言，树林中才伴随着一道道窸窸窣窣的声响，一名名暗部落到大蛇丸面前，半跪待命状的同时，一个人影穿着神色兜帽长袍，两只手自然垂落缓缓踏出，鼻音中发出一声重重的不满。

　　“哼，你这态度还真是越来越差了啊，大蛇丸。”

　　志村团藏睁开眼睛，一双眼睛看向面前这位昔日队友的弟子，几日不见，对方的气息变得更加幽寂，这也让他的心下不禁一沉，大蛇丸真的受伤了，这意味着……

　　他的情报，自然多半也就是真的。

　　“我们前不久谈的那些，你该不会这么快就忘了吧？”

　　“自然不会。”大蛇丸轻笑着，一只手平伸：“只是这个情报实在是至关重要，即便会影响部分计划，也不能隐瞒，团藏大人应该比谁都清楚才对，呵呵呵……”

　　“话说回来，如果您只是为了来了解这些的话，那么，现在就可以请回了，雨之国那边还需要您。”

　　“哼……”团藏阴沉的看着大蛇丸，眯起眼睛。

　　良久，他冷笑一声：“可笑至极，你可知道这份情报有多荒谬吗？”

　　大蛇丸闻言，摩挲着下巴沉默了一下，忽然笑了一声沙哑道：

　　“嗯……我有少许猜测，回去后，我会详细报告给老师……”

　　“山椒鱼半藏。”团藏突然出声，打断了大蛇丸，眼睛紧紧盯着他。

　　“哦？”

　　“山椒鱼半藏已经答应了我，若岩隐撤退，我们想要发起总攻的话，他可以助我们一臂之力。”23sk.Com

　　“有他的帮助……我们彻底让砂忍投降，几乎是铁板钉钉的事情。”

　　“而且很快，所以……我是对的。”

　　团藏一步一步走到大蛇丸面前，重重道：“你应该劝劝你老师。”

　　……

　　“诶？老师说会让你去接取任务吗？”

　　临时驻扎地，御手洗红豆眨着眼睛，猛地拍了拍乌雪扬的肩膀：“哈哈，那不是挺好嘛！这就说明你的身份问题不用担心了呀，老师出面的话，这次返回木叶后，你就是一名木叶忍者咯！”

　　“呃……”

　　乌雪扬无奈的笑了笑，我成为木叶忍者……

　　为啥看上去你比我还兴奋啊……

　　“不过话说回来，执行任务的话，一般都是以三人小队进行吧？”一旁，早岛隼人靠在树上，看着这一幕轻声笑道：“如果我没记错的话，今年生刚毕业，小队已经分配完了。”

　　“而且以你的年龄，也的确不适合跟那些小鬼组队。”

　　“你要独自执行任务吗？”

　　“诶……好像是啊。”御手洗红豆闻言一愣，但很快，就拍拍胸脯大大咧咧道：“不过也不用担心，实在不行到时候我申请一下，勉为其难的带带你这个下忍好了嘛！哼哼！”

　　“其实我就是想说这一点。”早岛隼人从树上跳下来，淡淡道：“我觉得你们两个可能要临时组成小队执行任务。”

　　“我也是这么想的。”乌雪扬点了点头，平静道：“所以红豆你应该不需要去申请……”

　　这话让一旁的御手洗红豆一懵，顿时有些恼怒：“合着就我一个人没想到呗？！”

　　“啊，那你们说这个干嘛！”她狠狠的瞪了早岛隼人一样，又双叒叕白骄傲了……

　　“主要是想说另一种猜测。”早岛隼人看向乌雪扬，点头道：“暗部。”

　　“我听说暗部最近几年经常收留各种战争遗孤，因为战争期间，执行的任务多半相当危险且牺牲率居高不下，所以如果大蛇丸大人真的打算把你送进暗部历练的话，你一定要小心一些。”

　　“啊，多谢……”乌雪扬眨了眨眼，坦白讲，他还真没想过自己能进暗部。

　　哪怕根虽然一直喜欢招收战争遗孤，但也是招收那种能牢牢把控在手里，甚至能在脑子里下禁制的程度。

　　而他……嗯，就凭他脑子里的巴菲，他怀疑他加入根后，团藏只会想除掉他。

　　“忘了说了，根据这次行动撤离，我们的老师也回来了。”

　　听到道谢声，早岛隼人淡笑了一声，低下头：“你也知道，我们并不属于大蛇丸大人的部队。”

　　“这次返回木叶，如果没什么意外，我们应该也会获取新的任务，重返自来也大人那边——所以……”

　　“呐，这个给你。”早岛隼人抬起手，将手中的一张卷轴递到了乌雪扬面前。

　　“嗯？这是什么？”

　　乌雪扬愣了一下，疑惑的接了过来。

　　“起爆符。”

　　早岛隼人歪了歪头，淡淡解释道：“只需要输入查克拉或者明火就可以引爆，威力大概约等于一个A级忍术……应该能很好的帮你应对你目前查克拉不足的情况。”

　　“为了防止意外引爆，所以一般放在封印卷轴中。”

　　“封印卷轴输入查克拉可激活，嘛，我能力有限，也买不起太好的卷轴，内部空间并不算大，大概也就可以存放十几把苦无吧……”

　　他抬起头，看着乌雪扬欲言又止的样子，轻笑道：“也别拒绝。”

　　“就当是我们送你的离别礼物吧，可别等我们下次回来，你人已经没了。”

　　一旁的御手洗红豆本来看到对方送东西还想说啥，听到这话后意外的闭上了嘴巴，老老实实的沉默下去。

　　对方的话，并不是无的放矢。

　　这种事情，她是切身经历过的，曾经一起中忍考试毕业的同届伙伴，短短不到两年，至今仅剩一半出头，至少有三分之一……在中忍考试结束后，就再也没有见过。

　　忍者的平均寿命不到四十岁。

　　每一次见面都有可能是最后一次，每一次分别都有可能是永别。

　　起爆符……加一个带有空间属性的封印卷轴。

　　这两者加起来，说不定价格都数万两了。

　　考虑到对方才晋升中忍不足两年，这确实是一份贵重的礼物。

　　不过，乌雪扬倒是没有犹豫，他闻言默默算了下价值后，很快轻笑一声便将其收下：“好。”

　　毕竟这几样东西的确对他作用很大。

　　而他的心理障碍又注定了他很难去替他人考虑——但，他会理性思考。

　　别人对他的心意，无法理解没关系，他只需要理性的记住这个人，他应该需要回馈，就可以了。

　　“你们三个也一样。”

　　早岛隼人耸了耸肩，点头，率先转过身朝着篝火旁边的休息地点走去，在他身后，一直没怎么说话，将任务交给队长的两人分别跟乌雪扬对视一眼后，千鹤浅仓很可爱的握了握拳，俏生生的打气道：“加油！”

　　然后跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，096，加油！免费阅读。https://xs.23sk.com 