    “他可不是真爱上我家莹忆而无法自拔。”叶青撇了撇嘴，说道：“他这根本就是为了那点男人的面前吧？”

    “不管是什么，他都错得离谱。”严少昆无奈的说道。

    顿了顿，严少昆又看着叶青，一脸郑重的问道：“我能不能向你提一个请求？”

    “什么请求？”叶青眯着眼睛问道。

    “将来的时候，如果有可能，请给我那个堂哥一个全尸吧！”严少昆苦笑着说道。

    “给他全尸？”叶青瞥了一眼严少昆，摇头说道：“这个我可无法给你任何的承诺，而你也应该清楚，他绝对不可能束手待毙的，一定会反抗，在这种情况下，任何事情都有可能发生，不是吗？”

    “唉……”严少昆叹息了一声后，说道：“这的确无法预料。”

    “说真的，我挺好奇的。”叶青看着严少昆说道。

    “您好奇什么？”严少昆疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“严少宽那个家伙将你严家一步步的推向深渊，而这一切都是为了他那点男人的面子，你就不恨他吗？毕竟如果没有他招惹我的话，你或许还在筑城大学中无忧无虑的上着学，或许还能谈上一段青春的美好恋爱，不是吗？”

    “这个世界上没有如果。”严少昆摇了摇头，说道：“而且我也不是那种总活在过去的人。”

    “你倒是看得挺通透的。”叶青笑了笑，说道：“说真的，我现在挺怀疑的。”

    “你怀疑什么？”严少昆看着叶青问道。

    “你是一个穿越者，或者是一个原本五六十的人灵魂附体了呗！”叶青笑着说道。

    “这世界上可没有什么灵魂附体，那只是小说而已，沉稳，只是我从小养成的性格而已，事实上，这个世界上少年老成的人也有很多。”严少昆耸着肩说道。

    顿了顿，他又深深的看了一眼叶青，说道：“您在说我的同时，也似乎忘记了，自己也是一个极其年轻的人，您也大不了我几岁，然而，你却别我更沉稳，不是吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还真别说，你不提的话，我都以为我有四五十岁了。”

    “您说笑了。”严少昆也笑着说道。

    按理说，两人应该是敌对的，但是现在的这种聊天方式更像是两个朋友在聊天。

    一旁的严老头看着这两个年轻人，脸上也挂起了笑容，原本他是很担心的，但是看到两人如此和谐的聊天，他似乎看到了黑暗中的那一缕曙光，或许叶青因为两人聊得来，不会干掉自己这个孙儿？

    这时，叶青扭头瞥了一眼坐在自己身边的杭依蓓，笑着说道：“说真的，和聪明人聊天还真是让人心情舒畅。”

    “是！”杭依蓓点了点头后，也笑着说道：“要不，不杀他了，留下来，你无聊的时候让他陪你聊天。”

    陪叶青聊天？

    显然，杭依蓓这个话中是有深意的，嗯……她的意思是如果不杀，那就将严少昆圈养起来。

    严少昆是一个聪明人，听到这样的话，他可高兴不起来。

    嗯……圈养可比杀了他更令让人难以接受啊！

    严老头想要他活着的目的是为了延续严家的血脉，是要重振严家，如果严少昆被圈养起来的话，几乎就等同于被判了无期徒刑，将牢底坐穿了，那自己这个孙儿还怎么结婚生子，还怎么去重振严家呢？

    那样一来，严家不还是彻底消失在历史的长河中了吗？

    那样的话，叶青还不如现在就杀掉自己这个孙儿，毕竟现在死了，也不用在被圈养中受着心灵上的折腾。

    说真的，刚才还挂着微笑，心里松了一口气的严老头，脸色瞬间就难看起来，看着杭依蓓的眼神挺不友善的。

    嗯……这个女人看上去比叶青还要心狠啊！

    心狠吗？

    不，杭依蓓从来都没有一个心狠的恶人。

    显然，别人或许看不透杭依蓓说这种话的目的，但叶青却瞬间就明白了这丫头的意思。

    很简单，杭依蓓就是想用这种方式来试探出那个严少昆是不是表面上看的这么孝顺，是不是什么事情都能像现在这样看得开？

    她相信以这家伙的智慧，是一定能听懂自己刚才这话的，而这家伙看上去不是将叶青研究透了吗？

    杭依蓓就是要吓一吓这家伙，嗯……人在被吓唬的时候，往往会不经意的暴露出自己最深的那一层伪装。

    说真的，这丫头能想到用圈养这样的方式来吓唬严少昆，叶青也是没有想到的，不得不说，这丫头的思维还是挺活跃的，而且这丫头提这种意见的时候，一脸认真的样子，戏也挺不错，想必那个严少昆应该看不出来这是在吓唬他吧？

    嗯……叶家可没有圈养人的习惯。

    听到杭依蓓的话，严少昆倒是很平静，也没有应话，也没有着急的表情，一如既往的样子。

    叶青瞥了他一眼，问道：“你觉得她的这个主意如何？”

    “我觉得？”严少昆看了一眼叶青，耸着肩说道：“你是一个小宗师，在你的面前，我或许连自尽的机会都没有，我还能作主是让你圈养，还是让你杀掉吗？所以对我来说，你用什么方式来对我，我都无法反抗，也无力反抗，你高兴就好。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你的确是挺通透的。”

    “通透又能如何呢？”严少昆终于有了一些表情上的变化，他不由的苦笑起来，一脸无奈的说道：“可再怎么通透，我却无力改变什么，不是吗？”

    “看来你似乎并不愿意被圈养？”叶青眯着眼睛问道。

    “没人愿意！”严少昆摇了摇头，说道：“如果我真的能选择，那我宁愿被你杀掉，也不愿意被别人圈养起来，毕竟我是一个人，也是有尊严的，可不是别人的宠物。”

    “尊严比命重要吗？”叶青又问道。

    “在别人心中，尊严到底重不重要，我不了不解，也不想去了解了，但在我心中，这的确挺重要的。”严少昆应声说道。

