 万龙甲带着苏洛，瞬间远离战场。

两个女人的战斗，还是躲远点比较好。

素衣女子的战法很独特，毫无气血武道的痕迹，又似乎脱胎于神道，举手投足间，整个黑海都不太平了。

黑色的海水，从地面卷向天空。

海水席卷进入天上，里面还有妖兽，一脸懵哔的和惊恐。

下一刻，海水化作一座宫殿，漆黑色的宫殿，意图将冥王笼罩在其中。

苏洛诧异道：“禁域之力！”

“域之力，接近法则了吧？”

老龙也有些意外，没想到地球上还有这种强者。

毫无疑问，冥王吃了大亏，打不过果断就跑，毫无一代冥王的风采。

苏洛静静看戏，见两女大战结束，刚欲离开。

素衣女子到来，朦胧的身影，依稀可见，她很美，薄唇轻动：“等我！”

“嗯？”

苏洛眉头微皱，对于素衣女子没有任何印象。

苏洛可以肯定，数千年来，不论是在仙界，还是在星空流浪的时候，都没见过她。

待到抵达黑海边缘地带时，冥王很没出息的问：“那个疯女人没为难你？”

“那是她封存在船体内的力量，她究竟是谁，这般做只会损耗她的修为，有什么意义？”

苏洛有几分不解。

冥王认真说：“那个疯女人，其实早年间很惨的，原本就是一普通的小女孩，却出生在上古初期，可想而知，在那个蛮荒的时代，人类才刚刚萌芽，属于最弱的族群！”

“那个时候，妖兽以你们为食，你们为了生存，为组成部落，在外狩猎，每一次猎杀猛兽获取食物，都会有人丧命，她本是一介弱小女孩，连生存都难！”

冥王眼中透着回忆。

对于别人而言，素衣女子很神秘，或许现在很多老家伙，都不知道她的事情。

可冥王知道。

苏洛轻声道：“从一介凡体修炼到这般地步，吃得苦，常人或许无法想象！”

这句话，苏洛更像是说给自己听的。

冥王轻声点头：“对啊，她幼年时，被一位少年收留，如同兄妹般，相依为命，后来少年莫名消失，她为了寻找少年，踏上了武道，谁也不曾想，一位娇弱女孩，毕生只为寻找一人，却成为震古烁今的神武开创者！”

苏洛静静听完，知道每一位强大生灵，自身都有秘密，以及只有自己清楚的辛酸。

可这一切，与黑色孤舟黏上苏洛有什么关系？

冥王眼神狐疑，也不知道答案。

纵然是苏洛，也猜不到原因。

如今治愈伤势，才是正事。

否则苏洛封印自身，一身实力都无法动用，心脏都特么没了，还敢外放气血，那不是自己寻死啊。

苏洛被万龙甲护体，冥王是个大闲人，倒是也没什么事。

两人同行。

苏洛反问：“阴阳十七法规当中，不是禁止你们地府生灵踏足阳间，你这样光明正大的，不会惹来麻烦？”

“当初是我有伤，才答应那几个坏人，共同定下阴阳十七法规，现在我伤势都好了，干嘛还要遵守？”

冥王眨眼反问。

苏洛顿时无语，竟然无言以对。

这特么说的好有道理！因为有伤所以妥协，现在伤势都好了，修为实力皆在巅峰期，为何还要遵守规矩？

苏洛哭笑不得，也懒得管冥王。

冥王却不闲着，在路上问东问西，好奇问：“你在仙界那么厉害，偷偷回来，就没带什么宝物？”

“我逆转了时空，期间遭遇时空乱流，储物戒指被击穿，所有东西遗失在各地。”

苏洛淡然解释一句。

冥王一脸肉疼说：“肯定有很多值钱的东西！”

“你好歹是堂堂冥王，能不能不要这一副财迷的样子！”

苏洛有些无语。

冥王理直气壮说：“就是很值钱啊，一位仙主级的所有珍藏，其价值比整个太阳系都值钱，对吧？”

苏洛没回答她，发现冥王始终绕不过值钱不值钱这个问题。

前行百里，大地隐隐颤动，远处狼烟滚滚。

无数凶兽，恐惧的崩腾而来。

可是向苏洛这个方向而来，那可是极度危险的黑海。

地面妖族和黑海妖族，可不是不对付，双方是井水不犯河水。

眼下，明显爆发了兽潮，万兽奔腾而来。

苏洛眉头微皱，冥王指间微动，一道无形屏障立于面前。

天空上黑压压的飞行妖兽，地面上奔腾的万兽，一头獠牙野猪撞上来，无形屏障坚不可摧，反观獠牙野猪撞上！嘭的一声，自身血肉模糊，直接咽气。

大量妖兽撞上这无形屏障，轻者重伤，重则丧命。

苏洛淡然道：“有什么人在追杀兽群？”

“没有！”

冥王细细感受，发现并没有追杀兽群。

而是兽群，已经形成恐慌，犹如羊群效应，都在盲目逃离，好像是想逃离中荒这片地界。

如今距离外界认为洛帅陨落，时间已经过去五十天！近两个月时间，几乎外界所有人都认为，苏洛已经陨落了。

秦归亲赴昆仑山，取来玄冰，冰封王凤麟的尸体，纵然是战死了，可是秦归他们依旧没放弃，暂时封印肉身。

若是有希望，将来说不定能复生呢！可是军部，已经为王凤麟举行追悼会。

至于苏洛的追悼会，五虎皆不赞同，都认为苏洛不会死！纵然苏洛陨落，那也要见到尸体！平乱军无一人同意，为苏洛立下衣冠冢！而今的平乱军，用了近两月时间，荡平中荒一切生灵，妖族和野外土著，乃至植妖全部被屠戮一空！至于杀了多少生灵，无人知道！只知道中荒外域，仅仅是一地的生灵，便是过千万妖族。

而中荒外域数十地，内域比外域更辽阔百倍！两个月时间，平乱军铁血荡平内域，期间妖天尊，植天尊都蹦了出来。

可是五虎亲自出手一律杀无赦！一场杀戮，铸就平乱军在五荒的赫赫凶名。

而今五虎归来，就在地面上。

身上那骇人的杀气，就是秦归等人都感到恐惧。

五虎身上每个人的杀气，都犹如实质般的血红色，一般武者站其面前，就是喘气都困难。

 