    “哲普啊...”

    库洛看了过去，“果然是你，自己带队来新世界了？”

    “难得的盛典，当然要来一趟，这并非是冒险，我们也是按照指针来行动的，甚至还乘坐了海上列车，很是安全。”

    哲普露出爽朗的笑容：“毕竟新世界，老夫也是第一次来啊。”

    说着，他靠了过去，小声道：“连你都惊动了，那生意估计不会好做，能不能让我们先走呢？我只是个开餐馆的。”

    “少来了，不是海贼根本收不到邀请，你就算是个开餐馆的，也是个开餐馆的海贼。”

    库洛咬着雪茄，往椅子那一靠，“不过，你这种被官方定性了当做看不见的，我也可以当做没看见，明天走吧，这地方不是什么好地方。”

    “了解，我会通知其他像我一样的人的。”

    哲普点头道：“为表谢意，今天这一餐我给你...”

    他刚想说免费，但是正巧看到了在那一脸兴奋的莉达，吐出的话深深的在咽喉里又咽了下去。

    “九折！”

    “你就不能大方一点？”库洛吐出口烟雾，“免费不行吗？”

    哲普不说话，天上的星星也不知道想不想妈妈...

    那肯定是不行的，他们来一趟就花不少钱了，来这几天才堪堪回本，这要是让这位免费吃，他们来一趟怕是连回去的路费都攒不齐。

    什么？保留个路费？

    你瞧不起他作为厨师要喂饱人的责任是吗！

    只要是客人，他一定会让其满足！

    当然，像大食女这种，要付钱。

    库洛笑着打趣道：“一半折扣吧，要没钱你把你自己脑袋摘了去换赏金，我这边开通免费换赏金通道，不要手续费。”

    “或者...”

    他扫了一眼周围，“你附近的这些人也行。”

    “这都是客人，库洛...”哲普沉声道：“至少在我的餐厅里，不行。”

    “我也就一说，你去准备吧，好久没吃到你的手艺了。”库洛耸了耸肩，道。

    哲普点头，转身朝厨房去了。

    这时，克洛扫向周围，低声道：“【水光武士海贼团】船长‘水光武士’奥斯丁，【活鬼海贼团】船长‘一番长’陶特·洛克，【怪物的脑袋】海贼团‘近神者’麦考利·华纳，【红龙之怒海贼团】船长‘首相’汉弗莱，全都是超过一亿的，突入新世界的有名大海贼。”

    餐厅里，全都是海贼，赏金从几百万的喽啰，到几千万的小船长，再到这种过亿的大海贼，占据的满满当当。

    光是一座餐厅，就有如此多的海贼了。

    那这座岛，那些有名的强者，估计不会少。

    “这挺好...”

    库洛悠悠哉哉的吐了口烟雾，道：“省事了。”

    平日里在大海上抓这些海贼那是一个个比老鼠都精，能跑就跑，从不跟你死杠，这下好了，找到老鼠窝了。

    “要动手吗，库洛先生？”克洛低声道。

    “不着急，我的目的是干掉巴雷特那个蠢货，现在动手会打草惊蛇，等开幕吧，那个有关海贼王宝藏的游戏开始的话，那个白痴肯定会动的。”库洛说道。

    老实说，他非常想现在动手。

    这些海贼难得的聚在老鼠窝了，还是在一座岛内，就跟个蚂蚁窝似的。

    一般熊孩子发现蚂蚁窝会怎么干？

    拿水灌啊！

    这事他拿手的很。

    海水一灌，没一个能跑得掉的！

    把这些海贼干掉，大海能消停一段时间了。

    这种动动手又不费力的事，他库洛特别愿意。

    但是现在动手的话，很容易打草惊蛇，以巴雷特那种程度来说...

    二十多年前穿越时空遇到过一次，当时交手的话，已经够强了。现在过了二十多年，都已经晋级为老家伙了，还敢挑衅自己，那明显就是抱着对付海贼和海军的目的。

    有这样的底气，实力当然在这二十多年突飞猛进了。

    海水不一定能灌死他，要是让他跑了，那可就不好了。

    这种胆敢挑衅海军，主要是胆敢挑衅他的家伙，他要不给弄死的明明白白，晚上库洛都睡不着觉。

    当然，对付这种人，他一个人肯定是不把稳，要弄死还不让他逃的话，得来个大的。

    而且还有这么多海贼，未免出意外的话...

    “让你准备的呢？”库洛问道。

    “是，已经准备好了，卡斯带着金猊号已经在附近岛屿待命。”

    克洛点头，又忍不住问：“可是，库洛先生，单是一艘船，是不是不够。”

    “船这种东西有什么用，一艘就行了，我把摩尔留在红港，是有原因的。”

    库洛看着一些侍者已经端上菜肴来，说道：“先吃饭，吃完了再计较。”

    接着，就是一顿胡吃海塞。

    主要是莉达在那胡吃海塞。

    库洛随便吃了点龙虾和海鲜，就在那喝着酒抽烟，等莉达吃完。

    嗯，现在已经是第三桌了。

    莉达的进食速度，导致整个巴拉蒂在服务完餐厅里的海贼之后，就再也不接待客人，专心的为莉达做服务。

    等那些海贼出了之后，现在餐厅里就只剩下他们这一票人了。

    “喂，怎么回事！”

    突然，门口响起了一个沙哑带着点怪异的滑稽声音，“本大爷想重温一下东海的巴拉蒂的食物，你居然告诉我被人包场了！本大爷可是七武海，还是现在这个庆典的警卫总负责人，你们是想被我赶出去吗！”

    紧接着，大门就被猛力推开，一个穿着宽大的衣服，仿佛里面是真空一般的滑稽小丑从门口飘了进来，怒道：“是谁啊，敢在本大爷保护的场地里包场，还不快滚开，本大爷是七武海！”

    “哦？”库洛朝那边看了过去，咬着雪茄，也不说话。

    克洛推了下眼镜，道：“是巴基。”

    巴基现在很愤怒，作为东海人，他这几天一直在负责护卫，因为费斯塔给了他钱，由他们的海贼团来护卫整个城镇的安保问题，这本来是很高兴的，本来想着造福一下东海老乡，来这消费一下。

    但却被告知，现在被包场了。

    这怎么可以！

    他可是七武海，在这里的海贼，谁敢不给他面子，居然敢做包场的事情。

    有钱了不起吗！

    小心他抢啊！

