    “怎么会这样，灵气人的境界不应该是固定不变的吗？他怎么会提升到通灵境？”

    百里云见那少年瞬间由炼灵境提升到通灵境，心中也是一惊。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    “瞬发三十道剑意，这怎么可能？”

    百里云快速地躲闪着少年的攻击，一脸不可思议地看着对方。

    不过那少年并无任何表情，只是持续不断地攻击他。

    “看来我刚才只是领悟到了礼通天下的皮毛，还没有摸到真正的门槛，所以这少年才会继续攻击我。”

    “但是礼通天下的重点不就是礼吗？礼主敬，所以此招施展出来不能有丝毫错乱，除此之外，还有什么呢？”

    百里云一边躲闪，一边试探地反击，想要找出礼通天下剑招的秘密。

    不过他几番试探，却依然毫无头绪。

    “不对，我可能走入误区了！”

    “先前仁山的第二关，就已经不是单纯的儒家精意所能解决的，看来这次也是同样的情况。”

    百里云反复观察，都没有再发现任何与礼有关的东西，突然又想起仁山的考核，让他有了一种新的想法。

    “既然不是礼，难道是功法？”

    百里云又仔细观察少年的功法，发现除了速度快些外，并没有什么特别的地方。

    “轰！”

    就在他分心观察之际，被一道剑意射中。

    好在对方此刻是瞬发剑意，由于数量太多，剑意的力量并不强。

    所以百里云虽然被击中，受伤并不严重。

    “咦，他的灵力属性是火！”

    那道剑意进入百里云体内后，四处乱窜，想要破坏百里云的经络。

    由于百里云此时运行阴阳二气，瞬间就将那股剑意炼化。

    “难道他能有如此威力，是因为他的灵力属性与礼通天下更匹配的缘故？”

    百里云想到孔经平曾说过，儒家的仁、义、礼、智、信，对应的五行为木、金、火、水、土。

    此刻他见少年的灵力是火属性，心中有了一丝明悟。“我五脏藏气，里面五行俱全，若是施展礼通天下时，只调用心脏之气，应就可如他一般。”

    百里云想到这，逆转阴阳二气，将丹田中的阴阳二气转化为五行之气。

    随后又将其他四种气体，逼回各自的脏腑，在丹田中只留下火之气。

    “轰！”

    一击之下，少年身形疾退，一脸诧异地看着他。

    “承......”

    “咻！”

    百里云见击退那少年，以为已经过关，刚拱手行礼，却又发现那少年再次飞身攻来。

    “怎么会这样？”

    “虽然我阴阳之气转化为五行之力有些迟缓，但是我已领悟到精髓，他怎么还会向我攻击？”

    “难道我还未领会到礼通天下的精髓？”

    百里云手忙脚乱地躲闪着少年的攻击，心中又暗自思索。

    “咦，他的剑意又增强了！”

    “不对，以他通灵境的灵力，怎么可能瞬发五十道剑意？”

    “以这样的灵力消耗，他根本就不可能持续攻击？”

    百里云发现自他领悟到五行之力的差别后，少年的剑意又再次增强。

    虽然这次境界没有提升，但是在这么多剑意的攻击下，百里云感觉对付这个少年，比对付一个羽化境的人还要累。

    “从外表上看，剑招没有任何变化，难道又是灵力的问题？”

    百里云仔细观察那少年的剑招后，发现并无任何变化，便又想到了灵力上。

    想到这，他又故意露出一个破绽，承受了少年一道剑气。

    “这里面依然还是火属性的灵力，并无其他变化！”

    “不过这灵力比之前强了不少，但是他的境界并未提升，灵力不应该有变化啊！”

    百里云一边躲闪，一边感受着少年的灵力。

    这时，少年的攻击似乎也缓慢了一些，好似在等他思考。

    百里云发现少年的变化后，心中也是一阵奇怪。

    “难道这一次的变化，这少年无法施展出来，所以才给时间让我思考？”

    百里云默默想着，手中的剑意也故意慢了一拍。

    果然，少年的剑招又慢了一些，但是攻击力却更大了。

    “是蓄势吗？”

    “但是蓄势也不可能增加一倍的攻击，难道在蓄势里面还有什么玄机？”

    百里云想到第一次领悟出来的是守礼，守礼重在心敬，这是礼的心理表现。

    第二次领悟到的是五行之力的区别，应该算是礼有别，这是礼的功能表现。

    除此之外，还有什么与礼有关的呢？

    百里云反复试探，不停思索，却始终找不到答案。

    那少年似乎也失去了耐性，剑招不仅急如电，快如风，而且剑意威力也是大增。

    “这不合理，他的灵力没有补充，怎么能持续这么久？”

    “咦，难道礼的第三重意思就是养？”

    百里云突然想到，曾在白玉世界的闻道厅中，见到过荀子的礼论，其中讲到礼的起源。

    “人生而有欲，欲而不得，则不能无求。求而无度量分界，则不能不争；争则乱，乱则穷。”

    “先王恶其乱也，故制礼义以分之，以养人之欲，给人之求。”

    荀子这话的意思就是说人性本恶，心中欲望过度就会引起混乱，所以先王才制定礼仪，满足人们的欲望和要求。

    “若礼有养的功能，而礼属火，木为源。只要我以木之气引出火之气，这样就是以木养火，想来火之气就会比先前强大不少。”

    百里云想到这，立时将火属性的灵力逼回心脏。

    随后又从肝脏中引出一丝木之气，接着再从心脏中引出一丝火之气。

    “呼！”

    他的丹田内好似窜起一丝火苗，顺着礼通天下的剑招激射而出。

    “轰！”

    一声巨响，少年身形疾退。

    少年看了百里云一眼后，将长剑收起，沉声道：“好，你已领悟礼之三义，此关已过！”

    百里云闻言，急忙行礼致谢。

    那少年还礼后，身形又缓缓消散。

    百里云见此关难度比仁山之时强了不少，猜想礼山下一关的考核必不会轻松。

    他本准备先行调息，然后再出发，没想到突然射来一道白光，随后百里云就发现他身处一个书屋之中。

