    原本项宁心里还是有些愧疚的，拿了人家的怒气点，又把人家搞得有些自闭，都有些过意不去，但现在，自己直接成了这些三中学生的‘猎杀’目标，这可不是七十个人了，这特么的三中高一级有一千多人，这谁顶得住啊！

    想想明年有一群牲口对自己虎视眈眈就觉得毛骨悚然。

    张天英很满意这样的答复，嘴角微微勾起，输？这些学生还年轻的很，虽然今天是他们三中最为耻辱的一天，但张天英相信，明年，这些学生将会完成蜕变。

    看看如今那些学员眼中所燃烧着的斗志，输了一时，赢了未来，现在就算再傻的人都知道了张天英的用意。

    他们同样知道这种事情是可遇不可求的，修炼要有天赋，同样需要刻苦勤奋，可一但你的内心形成了一个执念，那你在完成这个执念的道路上所付出的努力，将会事半功倍！

    而现在的丁茂雄已经没有先前那种想将项宁暴揍一顿的冲动了，现在都还想好好感谢项宁，看看这些孩子，一个个是多么的有斗志啊！

    但就算如此，项宁是那个随便就能被人当枪使的人吗？

    显然那是不可能的，只见项宁忽然栽倒，强行运力将原本已经止住流血的手臂伤口崩裂，鲜血再次流淌而出，项宁的脸色瞬间变得极为的惨白。

    众人都吃惊的看着突如其来的变故。

    方柔更是吓得直接冲了上去，扶起项宁的肩膀急切的开口道：“项宁，你怎么样，别吓我啊。”

    所有人都懵了，包括张天英也懵了，直播间里的人也都懵了。

    “这项宁先前怕不是强弩之末，死扛着吧？”

    “我猜也是，对面排出的一个个选手可都是精锐，二阶武者更是有五名啊！”

    “我就说这项宁不可能那么强的，要真的一挑十都跟别事人一样的话，我都怀疑他是凶兽变来的了。”

    “没错，对方一认输，项宁原本紧绷的神经放松下来，在战斗时候的各种伤势都一起爆发，所以才会出现这样的情况。”

    而所有人也都认同这个观点。

    张天英直接换来了磁悬浮担架，亲自将项宁给送上担架，然后目送其离开，他转身对着方柔等人道：“放心，我校先前就承诺过，修复舱绝对会为项宁同学开启，并且将他治疗好的。”

    而项宁呢？

    在躺上担架的一瞬间，只觉得自己太机智了，修复液啊修复液，王级凶兽提取出来的修复液所蕴含的能量，真的是让项宁魂牵梦绕。

    一个小时后，张天英黑着脸站在隔离室外，透过玻璃看着隔离室中，在修复舱中漂浮着的少年。

    “报···报告校长，第八份修复液被···被吸收完毕，但伤口还未恢复。”

    张天英黑着脸点了点头道：“继续加一份。”

    特么的，这小子的肉身到底是拿什么做的，寻常人不过一两份就能将伤恢复好，可这项宁都吸收八份修复液了，这可是价值两百四十万联邦币啊！

    张天英心在滴血，而项宁呢，自然知道这修复液的价值，但他可不是谁都能将他当枪使用，你都把你的学生鼓舞成一心想要击败自己的牲口，总要收点利息回来吧？

    而项宁如今看着缓步增加的经验值，那是乐开了花。

    实力：二阶四星武者（9000/210）。

    没错，如今的项宁，正式踏入了二阶中期的行列，可以说在荒野区有生存的资本了。

    本来项宁还想在吸收一些修复液的，毕竟机会不多，而且这玩意还特别贵，不过转眼一想，他就想起了在启灵学院里边的时候，差点被雷仲元和董千易给抓去研究就打消了这个念头。

    他现在顶多吃个四分饱。

    “张校长，他的伤势已经恢复了。”一个研究人员一头冷汗，如果不是在这修复舱旁边还有人躺在里边使用着同一批修复液的话，他都要怀疑这修复液是假的了。

    “好，赶紧让他收拾好滚出三中！”张天英阴沉了脸，特么的，整整十滴，这些还都要算在他的头上，跟想想跟作为条件的修炼资源一比···更心塞了。

    项宁刚穿戴好衣物，就被两个老师请出了三中，在出校门的路上，不少三中的学生看向项宁的目光都是极为不善的。

    项宁挠了挠鼻子，在考虑要不要临走前在用一下嘲讽技能，把距离十万只有一步之遥的怒气点刷上来。

    但看着身边的两个脸色不善的老师，想想还是算了。

    一出校门，方柔几人便围了上来，特别是方柔，直接冲上来这里摸摸，那里摸摸，让李子墨等人见了都别过脸去了。

    也暗自猜想这两人到底是啥关系，你说是情侣吧，他们之间又没那么暧昧，说话什么的也都很正常，但为什么行为上就有些超前了呢？

    而项宁则是乖乖的被检查着，他也说不出这是啥感觉，就觉得很开心，除了项小雨外，还是有人关心自己的。

    不过自己的伤势确实是在修复舱中恢复了，所以他伸出手抓住了那个摸来摸去的手，还捏了捏道：“没事没事，张校长为人还是很诚信的。”

    方柔也不管那只捏自己手的咸猪手，只是有种重石落地的感觉，轻声道：“以后别做那么危险的事了。”

    这件事算是告了一段落，在回去的路上，李铭昊和张城几人都是昂首挺胸的，他们觉得这项宁好像也不那么讨人厌了。

    回到学校，他们便被人簇拥了起来，特别是特殊班的人，一个个都笑脸相迎。

    特别是章涛，他一见张城回来，立马就走上前去嘘寒问暖的，搞得张城都不自在了，但接下来的话就让张城明白了这家伙的用意。

    “那什么，这一次我们启灵学院获得胜利，那对决胜利获得的资源是多少？”章涛眼睛放光着道。

    张城一听，顿时就觉得非常不舒服起来，他皱着眉头说。

    “首先告诉你们的是，这一次的资源，跟你们没关系，所以该干嘛干嘛去。”

    是的，这一次挑战三中胜利所获得的的资源，将会在这十个人身上平分。

    在回来的时候，项宁就已经跟他们说了，本来其他人还受之有愧，毕竟全场都是项宁一个人在打，而且还受了不少伤。

    但项宁需要哪些资源吗，一开始项宁就不是冲着资源来的，所以多他一些，少拿一些都没啥问题，而且这次的初衷就是想看看有多少人跟来。

    按照项宁的话来说，就是一群窝囊废，没有资格享受他们努力获得的收获。

