    分管的四个单位中，经侦支队平均年龄最大，全是四五十岁的老同志，“平时不开张，开张吃三年”，根本不像一个实战单位。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    技侦支队平均年龄不算大，人却不多。市局经费紧张，在技术侦察上没那么多钱投入，支队能挥的作用并不大。

    相比之下，刑侦支队和禁毒支队重要得多。

    刑侦支队下设一个接报全市重大刑事案件和重要情况；办理通缉通报，部署协查堵截；负责全市刑事犯罪统计、犯罪信息的收集工作；分析刑事犯罪的规范和特点，预测展趋势，提出工作对策的办公室。

    一个组织实施和指导全市刑事技术工作，负责全市重大刑事案件的现场勘察、犯罪痕迹物证的鉴定工作，对下级公安机关和有关部门送检的痕迹物证进行鉴定的技术室（技术大队）。

    侦查一大队，负责组织、指导、侦破全市重特大刑事案件，研究制定严重暴力性犯罪案件处置方案；承办重特大走私、涉毒案件和上级交办的其它任务。

    侦查二大队，负责重特大专案特情的管理、教育工作；组织追捕重大逃犯和流窜犯；组织、指导全市拐卖妇女儿童犯罪、解救爱害妇女儿童工作；组织、指导全市刑事犯罪情报资料工作。

    侦查三大队相当于预审大队，指导全市刑事案件预审业务；督办或参与重大疑难案件的审理工作，承办支队直接办理案件的审理移诉工作。

    听上去两个办公室、三个侦查大队，其实在编民警并不多，大多坐办公室，完全“机关化”，想改变全市刑侦部门的现状，功夫既要下在机关，更要下到基层、

    本来就没什么大事，有马学付副支队长主持支队工作，韩博没什么不放心的，暂时把精力集中在四个分管单位中最具战斗力的禁毒支队上。

    杨文进生前不是支队长，但他是支队乃至市局的一面旗帜。

    他牺牲了，不光支队士气低落，连正常工作都受到一定影响。

    赶到位于萍西分局马路对过的禁毒支队正好8点，按规定正处级干部没资格配专车，不过这个规定很难落到实处，韩博现在乘坐的是一辆帕萨特警车，有一个去年刚从部队退伍的司机小金。

    这辆车原来是宋文的座驾，门卫既认识车，更忘不了车牌，急忙立正敬礼。

    “报告韩局，禁毒支队副科级以上干部集合完毕，请指示！”车停稳，支队长冯朝阳快步上前敬礼汇报。

    今天是星期一，为杨文进副支队长办身后事又积压那么多工作，韩博不想搞得跟检阅似的，更不想浪费宝贵时间，举手回礼，“解散，让同志们都回去工作。”

    “是！”

    冯朝阳表面上很尊敬，至少没把副局长不当领导，但心里想得却不一样。

    事实上不光他，禁毒队上上下下对新任禁毒办主任兼副局长都没什么好感，在杨支队评选烈士这个问题上，连鲍双平那样的人都站出来仗义执言，他干过禁毒，担任过禁毒支队长，而且是二级英模，在这个问题上居然不帮忙。

    大队长、教导员、副大队长、副教导员、中队长、指导员……神情一个比一个复杂，眼神一个比一个不对劲，连禁毒队有且仅有的两个警花，在偷看时的眼神中都带着几分不满。

    来东萍上任就不是让别人喜欢的。

    韩博早有心理准备，不在乎他们怎么看怎么想，提上电脑包，在冯支队、高政委陪同下走进大厅，来到一楼会议室。

    既不抽烟也不喝酒，在这儿甚至没朋友，韩博干脆把坏人做到底，连寒暄都省了，直入正题，让支队党委委员挨个汇报工作。

    “社会帮教是吸毒人员戒断毒瘾，重新回归社会的有效途径。要想搞好帮教，先得摸清吸毒人员的底细。我们先后组织对全市在册吸毒人员进行过3次大规模调查摸底，逐人核对，建档立卡，做到底细清、情况明……”

    牛皮不是吹的，火车不是推的。

    禁毒支队这个模范单位名不虚传，各项工作可圈可点，不过这些成绩只能代表过去，并且过去的工作依然存在许多不足。

    韩博记录完，翻看了一会儿上任前做的笔记，冷不丁问：“同志们，对陈宝这个名字，你们有没有印象？”

    城东分局的同志说得没错，这家伙就是一个丧门星，净喜欢鸡蛋里挑骨头。

    冯朝阳回头看看几位同事，不动声色说：“报告韩局，陈宝是我们重点管控的人口，案件材料堆起来有几尺高，当然有印象。”

    “列管了，他人呢？”韩博追问道。

    冯朝阳一下子被问住了，脸色铁青，不知道该怎么解释。

    “同志们，来东萍上任之前，我在省里看过好几份材料，全是关于这个陈宝的，民愤极大，社会危害性极大，可是我们公安机关，我们东萍市公安局禁毒支队，居然对他束手无策，这件事不能再拖，说说看法，接下来该怎么办？”

    韩博敲敲桌子，紧盯着众人，不怒自威。

    一想到陈宝这个人，冯朝阳就有点心乱如麻，仿佛看到他那张扭曲变形的脸，还有那满身脓肿溃烂的皮肤，甚至舌头上都是令人毛骨悚然的疱疹。太可怕了，不要说普通人，连身经百战的缉毒民警，每次看见他都会做噩梦。

    也正因为如此，他父母不愿意认他这个儿子，亲朋好友对他避之不及，他妻子忍无可忍离家出走，把孩子扔给他的姐姐。

    但就是这样一个人，缉毒民警却不得不天天跟他打交道。

    “韩局，我先汇报下基本情况吧。”

    高政委意识到这不是一件小事，有人跑到省里上-访并不令人意外，事实上因为陈宝，之前有许多涉毒人员亲属去局里和市里上过访。

    他清清嗓子，一脸无奈地说：“陈宝是萍西区秦光镇人，今年33岁，他父母以前在市区做服装生意，家境不错，日子本来过挺好的。可能因为太舒服了，他跟社会上的一些不法分子鬼混，吃喝嫖赌样样精通，很快染上毒瘾，无法自拔。”

    “毒瘾越来越大，从吸展成注射，在无数次混用针头之后，他手脚的血管变成硬邦邦的一团，几乎找不到可以扎针的地方。就这么感染上艾-滋-病毒，倾家荡产，妻离子散。”

    只知道有这么个社会危害性极大的毒贩在外面转悠，具体情况韩博真不太清楚，再次拿起笔，示意他继续说。

    “维持吸毒需要毒资，他从单纯的吸毒变成以贩养吸，逐渐成为一个贩毒团伙的头目，与南云毒贩相互勾结，把海--洛--因从中缅边境运到东萍，再从东萍转运到东广等省份贩卖，生意越做越大。”

    “他仗着患有艾-滋-病这张‘免死金牌’，贩毒时无所顾忌，遇上民警盘查或抓捕，就威胁要咬民警，让我们民警也感染上艾-滋-病。这个团伙如此猖獗，社会危害性如此之大，我们不止一次采取过行动。”

    高政委一把抓住冯朝阳左臂，帮他撩起袖子说：“去年9月，我们收到一条线报，他要运一批毒品进来，支队党委下决心打掉他们，抓人的时候，大家都很担心被陈宝抓伤或咬伤，冯支队和已牺牲的杨支队一马当先，冲在最前面。

    在抓捕过程中，冯支队手臂被，就是这个位置，被陈宝的指甲抓破，来来回回检查半年，终于确定没感染艾-滋-病-毒，我们才算松下口气。可是这半年提心吊胆的日子，一提起来我们就想哭。”

    这不是装可怜，也不是刻意强调成绩，只有经历过的人才能理解那样的感受。

    韩博点点头，追问道：“有没有缴获到毒品？”

    “没有，没能人赃俱获，如果现场缴获到5o克以上事情就好办了，不管他是不是艾-滋-病患者，都能把他送上刑场一劳永逸解决问题。”

    “后来呢？”

    “他猖狂又狡猾，从他身上缴获到最多的一次只有6克。因为他患有艾-滋-病、肺结核、淋-病、肝硬化等恶性传染病，戒毒所不收，看守所不要，判刑之后劳改农场都不要。我们送了好几次都没能把他送进去，总不能把他关在支队吧，只能放，他也就越来越有恃无恐了。”

    禁毒支队有禁毒支队的难处，这样的人关不是事，送出去没哪个单位敢接收，只能放人。

    可是这么一来，影响非常恶劣。

    那些被他引诱吸毒的人，尤其那些吸毒人员家属，对他恨之入骨，去省里上-访，问省厅，为什么贩毒的人不抓不罚，偏偏抓吸毒的人？

    你怎么解释，根本无法解释。

    更重要的是，让他继续在外面转悠，社会危害性太大，既会继续从事贩毒，而且极可能会恶意传播艾-滋-病毒。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“同志们，陈宝是一个什么样的犯罪分子，是昔日落网的一条小鱼，因为一直没被打击渐渐变成大鱼，甚至变成一条很难对付的毒鱼。由此可见，在吸毒人员底数摸底调查上，我们的基础工作存在许多不足。”

    废话！

    吸毒人员数量是警察掌握的几倍，国内如此，国外同样如此，想搞清底数哪有那么容易，冯朝阳禁不住暗骂了一句。

    “具体到这个案子，我建议各位不妨反过来想想我们的侦查思路有没有问题，我们的侦查手法是不是太陈旧，我们的侦查模式是不是可以作出一点改变？”

    “韩局，您能不能说具体点？”说一大堆，其实一句没说，冯朝阳忍不住问了一句。

    这个案子本来就很可疑。

    不是说禁毒支队工作不努力，而是工作方式太陈旧，受惯性思维支配，比如现一条线索立即采取措施，抓到一个嫌犯，然后诱捕，再抓，再诱捕……

    有毒必打，没错。

    关键这是缉毒中队干的事，大队破大案，支队要考虑更多更全面。

    韩博并没直接回答他的问题，而是反问道：“朝阳同志，有没有陈宝的照片？”

    “有。”

    “让人找一张过来。”

    不一会儿，照片被送进来了。

    让禁毒支队束手无策的大毒贩从照片上看只有六七十斤，已经被毒品和艾-滋-病吃空了身体，皮包骨头，无比震撼，他之前不是这样的，是毒品把一个结结实实的小伙子变成了这副模样。

    韩博盯着照片看了一会儿，说道：“各位搞禁毒的时间比我长，应该比我更清楚吸毒者的脑子其实并不好使，尤其沾上-海-洛-因展到注射的。他猖狂我相信，说他狡猾，我持保留意见。”

    旁观者清，当局者迷。

    冯朝阳被这个陈宝搞得焦头烂额，甚至因为被抓伤搞得提心吊胆，注意力一直集中在陈宝身上，真没想过其它可能性。

    韩博一语惊醒梦中人，不仅冯朝阳反应过来，高政委和一大队长同时反应过来，不禁脱口而出道：“韩局，您是说陈宝背后有人？”

    “冯支队，韩局分析得有道理，陈宝真可能只是一个傀儡，吸引我们注意力的傀儡。”

    ……

    点拨一下，接下来的事情就好办了。

    他们你一言我一语，研究针对陈宝团伙的侦查方案。

    作为副局长，不能事无巨细什么都过问，韩博只要结果不参与研究过程，直到他们确定侦查方案才起身道：“冯支队，高政委，杨支队和小柳不幸遇难我们很痛心，同时也给我们敲了一个警钟，安全，安全问题无小事，你们支队党委先讨论一下，过几天召开全市刑侦工作会议，到时候我们再好好谈谈这个安全。”

    来也匆匆，去也匆匆。

    一句多余的话都没有，更没讲大道理，唱高调。

    送走韩博，冯朝阳站在大门口若有所思。

    高政委掏出根烟，轻叹道：“老冯，我们不容易，他一样不容易，他是临危受命过来的，当好好先生谁不会，可那么一来工作怎么开展，再说他在东萍不具备跟我们打成一片的条件，只能当黑脸，一条路走到黑。”