
钱乐乐捧着缸子愣愣的看着沈青山，使劲眨了眨眼，还是沈青山，不是出现了幻觉。

沈青山摘了棉帽子放旁边空着的病床上一放，过去俯身对上钱乐乐的视线，啧叹了一声：“怎么还哭鼻子了呢？越变越小了。”

钱乐乐赶紧伸手擦了一下脸，果然扇面不知道什么时候滑下了泪水，吸了吸鼻子，态度倔强的反驳是：“才没哭呢，是我刚才打了个呵欠。”

沈青山笑起来，想伸手揉揉钱乐乐的脑袋，却又怕吓到她，对知道从雪坑里拽出她，发现她时又多开心。

看着原本就不白的小丫头又黑了一圈，也瘦了一圈，是说不出的心疼和难受。

钱乐乐噘着嘴：“你笑什么，我知道我现在很丑，你赶紧走吧。”

沈青山不仅不走，还顺势坐了下来，笑看着钱乐乐的孩子气，最终没忍住，伸手揉了揉她的发顶：“行了，我笑是因为你没事，别跟个小猫一样，见我就炸毛，快吃了，  看看你瘦的，全身都没几两肉。”

钱乐乐哼了一声：“我愿意。”、

她很想问问沈青山是不是真的和郭林静结婚了，却又怕得到肯定的答案让自己心里难受，捧着茶缸低头慢吞吞的喝着。

沈青山倒是一直心情很好的看着钱乐乐，  唯一失望的就是，小丫头在他面前没有张牙舞爪的凶巴巴。

两人不说话，气氛却并不尴尬。

火炉生的暖烘烘的，空气里都带着静谧和温暖。

只是又来个不速之客，宋国栋夹着饭盒匆匆跑了进来，像是没看见沈青山一样，  急切的看着钱乐乐：“乐乐，你没事吧，我听到你们这边出事了，就赶紧找个老乡送我过来，又打听到你在医院，我还跟你买了藏包子。”

满头大汗，语速着急的说着。

钱乐乐冲宋国栋笑着：“没事没事，我就是感冒了，你怎么还跑来了，你们实验室不忙啊。”

宋国栋木讷的看着钱乐乐有些不好意思：“没事不忙，我知道你出事了，  都要吓死了，你没事就好没事就好。”

沈青山站在一旁挺不是滋味，这个小子什么时候又来了？

而且看他和钱乐乐说话的语气，两人显然很熟悉啊，看来私下也经常见面，莫名心里就跟吃了一个陈年醋缸里泡过的黄瓜一样。

酸溜溜的难受。

宋国栋跟钱乐乐说话，才注意到身边还有个沈青山，  看清是谁后，显然也很惊讶：“沈队长？你怎么在这里？不会是你救了钱乐乐吧？”

沈青山点头：“还真是巧了，就是我救了她，抱着她来医院，这丫头打针也不配合，还要我抱着打的。”

钱乐乐脸瞬间红了，沈青山这个狗东西说的都是什么？

他抱着自己打针？那岂不是还看见她脱裤子的样子。

瞪眼看着沈青山：“你怎么那么讨厌！”

沈青山无所谓的耸耸肩，看着宋国栋有些幼稚的说：“时间不早了，你还是赶紧回去，  乐乐发烧还没好，要让她多休息休息。”

宋国栋凭着情敌的直觉，可以感觉出沈青山对钱乐乐是不一样的，甚至还对她很有好感。

而现在，沈青山简直直接把自己划成自己人，把他当成了外人。

这口气怎么忍受得了？是

宋国栋攥了攥拳头不想走，扭头看着钱乐乐：“你还想吃什么，我去给你准备我，晚上我就陪着你，你要是想喝水什么的，我可以给你倒水。”

沈青山直接接过话题：“不用，有我在就行，正好，我还有些事情跟乐乐说，不方便外人听到。”

宋国栋真是被气到了，瞪眼看着钱乐乐，压根没走的意思，也不打算听沈青山。

钱乐乐突然有些头疼，看着宋国栋狠下心来：“你还是先回去吧，我这边也没事了，你实验室不是挺忙的。”

她不能气沈青山去利用宋国栋，那样就有些太不是人了。

宋国栋见钱乐乐也这么说，咬了咬牙齿，有些心酸的点点头：“那我先回去了，你要是哪里不舒服，给我打电话，想吃什么了也给我打电话。”

钱乐乐笑着点头：“好，你回去路上小心点。”

等宋国栋离开，沈青山黑着脸看着钱乐乐，咬牙切齿的说着：“你们经常见面？他经常给你吃的？”

钱乐乐觉得莫名其妙：“对啊，我们离的又不远，经常见面又怎么了，你又不是我的谁。”

沈青山突然气笑了，俯身捏着她的肩膀：“你个小丫头，真是没良心啊，  不是要嫁给我吗？转身就跑了。”

钱乐乐红了脸，却依旧梗着脖子看着沈青山：“你不是都和郭林静在一起了，还来招惹我干嘛？再说，你不是就喜欢郭林静那样的吗，现在如愿以偿了，是不是很开心。”

沈青山纳闷的皱眉：“谁说我和郭林静在一起了？我什么时候说过我喜欢郭林静那样的女人？你这个帽子扣的莫名其妙啊。”

钱乐乐愣了一下：“你真的没跟我表姐在一起？那我上次打电话回去。”

现在想想，郭林静好像也没说和沈青山在一起了，只是说她离婚了，然后去沈爷爷家拜年。

然后她自己就误会了。

沈青山见钱乐乐沉默不说话，伸手捏着她的下巴：“你说你这个孩子，主意怎么这么正呢？都不问问我，就能替我做决定了？”

钱乐乐红了眼，觉得十分的委屈：“你自己也说了啊，我就是个小屁孩，明明知道我喜欢你，还跑着去相亲，我问你是不是喜欢我表姐那样的，你也没否认啊。”

沈青山有些想骂娘，看着钱乐乐红了眼，又觉得心疼，难得好脾气的解释：“你先别哭，我没回答，是因为我压根儿忘了你表姐长什么样子，至于说你年龄小，你确实年龄小啊。”

钱乐乐推着沈青山：“那你现在也别来招惹我。”

沈青山突然笑了，低头直接吻住钱乐乐的唇瓣，使劲咬了一口：“你说你这个孩子，怎么就这么不让人省心呢？我也算是千里迢迢的找了来，你就这么拒绝我了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68360246"  chaptername="第512章：和好">加入书签</a>
</div>
