    荷国时间，晚上八点。

    代尔夫特小镇，永恒花店的后院。

    “怎么样，那些家伙同意跟我聊聊么？”

    叶飞看向风暴猎手，问了句。

    “他们同意了。”

    风暴猎手点了点头。

    “看来，那些家伙果然很怕死啊。”

    叶飞笑了笑，道：“倘若我没有说到关于他们生死问题的话，恐怕他们也不会愿意跟我聊聊，对吧？”

    “是的。”

    风暴猎手点了点头，道：“那些家伙既然想得到‘永生’的技术，那他们自然比寻常人更想好好活着，活得更久。

    毕竟，那些家伙可是这个世界上最有权势的一批人，所以，他们比普通人更怕死。

    活着，才能享受那些权力和财富。死了，那就真的是一无所有了。”

    “呵呵，算他们还识时务。”

    叶飞说着，便站起了身。

    随后，叶飞和米诺娃带着风暴猎手，朝着楼上走去。

    在上楼的过程中，叶飞摸了摸肚子，道：“米诺娃，现在这么晚了，我还没吃饭呢，肚子饿了。”

    米诺娃顿时哭笑不得，“在这样一个紧张的时候，你还知道吃？”

    “一点小事罢了，还不至于影响我吃饭。”叶飞笑着道。

    “行吧，我让厨师帮你煎一块牛排。”米诺娃说道。

    “有红酒么？”叶飞问道。

    “当然有。”米诺娃点头道。

    “那就再配一瓶红酒吧。”

    叶飞说了句，而后转头道：“风暴猎手，你吃过晚饭了吗，要是每次，要不为你也准备一份牛排？”

    “炼狱君王，谢谢你的好意，我已经吃过了。”

    风暴猎手委婉拒绝。

    实际上，他现在心里都在打鼓，都这时候了，他哪还有心情吃饭。

    叶飞三人一路聊着天，很快便来到了二楼那间宽敞的房间里。

    看到房间里摆的那些各式各样的仪器，风暴猎手虽然不懂，但还是觉得很稀奇。

    不过，这也更加印证了米诺娃是个天才科学家的事实。

    米诺娃进房间后，在光电键盘上敲击了几下，开始建立远程联系。

    毕竟是临时建立远程联系，所以还需要一点时间。

    二十分钟后。

    直到一切都准备就绪的时候，只见，一个穿着厨师服装，带着高帽子的中年男厨师端着一个托盘走进了房间。

    托盘上泛着一盘牛排，一瓶红酒，一份蔬菜沙拉，外加三只高脚杯。

    “主人，您要的晚餐。”厨师恭敬地对米诺娃说道。

    “放在桌上后，你就可以退下了。”米诺娃说道。

    “是，主人。”

    厨师点点头，将托盘放在了桌上，然后离开了房间，并且关上了门。

    叶飞坐在桌子边，拿起一瓶拉菲干红，倒了三杯酒，一杯递给了风暴猎手。

    然后，叶飞拿起刀叉，切了一块牛排，放进了嘴里，咀嚼地道：“好了，米诺娃，视频会议可以开始了。”

    米诺娃点点头，然后敲击了一下键盘。

    只见，墙壁上的一个大屏幕忽然闪烁了一下，而后出现了十几个窗口。

    在这十几个窗口中，出现了十几个人，有珐国总统梅卡伦，意国总统奥伦斯，瑞碘国王巴布洛，哈姆丹王储阿玛拉赫等等世界有名的大人物。

    甚至连华夏一号都出现在了视频窗口中。

    这些在世界上牛逼轰轰，跺跺脚，世界都会抖三抖的大人物，也都是彼得伯格的成员。

    他们本以为叶飞找他们开视频会议，是准备向他们妥协了。

    可当他们看到叶飞连正眼都不看他们，只顾着吃牛排的时候，一个个脸上浮现出愠怒之色。

    唯独华夏一号有些哭笑不得。

    他与叶飞认识了两年，也自然对叶飞有所了解。

    在这个小子的眼中，恐怕这些所谓的总统、元首什么的，根本就跟普通人没什么两样。

    “炼狱君王，如果你是想用这种态度跟我们谈判，我看还是算了吧！

    大家的时间都很宝贵，可没工夫陪你闹！”卡梅伦冷声道。

    “就是，实话跟你说了吧，你们神殿虽然在世界上有些影响力，但还不至于吓得住我们！

    炼狱君王，你要是识相，就乖乖将米诺娃小姐交出来，否则一切免谈！”奥伦斯大声说道。

    “急什么，吵什么？”

    叶飞一抬头，冷眼一扫，道：“你们的时间宝贵，我的时间就不宝贵了？

    我好不容易抽出点时间想陪陪我的女人，可你们这些家伙却偏偏要来找事！

    还他妈敢威胁我，派了六十八艘战舰逼迫我的大本营！

    我看你们是活得不耐烦了么？！”

    “炼狱君王，请注意你的态度！”

    巴布洛呵斥了一声，道：“既然你知道你的大本营遇到了威胁，那你就应该好好配合我们，交出米诺娃！

    只要你让米诺娃为我们彼得伯格效力，那我会立刻跟唐纳德他们联系，让他们命令那六十八艘战舰立刻撤离遗失之岛！

    倘若你还要一意孤行，那我们只好对你说声抱歉了！”

    叶飞没有理会这些家伙，而是自顾自地吃着牛排，又端起酒杯喝了口红酒。

    随后，叶飞放下酒杯，拿出手机看了眼。

    果然，艾琳娜已经发来的一封邮件。

    叶飞抬眼看向这些视频窗口里的人，淡淡一笑，道：“各位，现在我这里有一份名单，也就是这次派遣战舰逼迫我大本营的家伙们……

    我看看都有谁，啧啧，不得了嘛，竟然有这么多人不怕死……

    花旗国总统唐纳德，瑛国首相安琪拉，迪拜酋长阿道尔，岛国天皇明治秀一，德意元首奥科洛夫……”

    每当叶飞念到一个名字时，这些出现在视频窗口里的家伙们就感觉心里不禁跟着“咯噔”一下。

    可他们不明白叶飞念出这份名单到底是什么意思。

    “炼狱君王，我知道你们神殿的情报系统很厉害。

    但，就算你知道派遣战舰前往你们遗失之岛的人是谁，那又如何呢？”

    卡梅伦眯了眯眼，讽笑道：“难不成你还想将他们都杀了不成？”

    “哟，卡梅伦先生，没想到被你猜到了啊！”

    叶飞人畜无害地笑了笑，道：“没错，如果你们的战舰不撤离，那我只好一个个将他们送到地狱去了……”

    “你敢！！”

    巴布洛震喝一声，“你要是敢杀人，那就是与这个世界为敌，我们是不会放过你的！！”

    “就是！就凭你还敢杀人，你真把自己当成了这个世界的老大么？！”

    “你知道我们都是什么人么，竟然还敢反过来威胁我们！我看你真是不自量力！！”

    “你只不过是一个地下组织的头头，在我们面前又能掀起什么风浪？！”

    其他窗口里的家伙也都嚷嚷了起来，显然被叶飞的狂妄给气到了。

    一旁的风暴猎手拿着高脚杯的手都不禁颤抖了起来。

    他本以为叶飞会好好跟这些人谈判，可没想到叶飞竟然如此强硬。

    而且，看起来火药味十足，有愈演愈烈的架势。

    至于米诺娃则是静静地坐在一旁，吃着蔬菜沙拉，喝着红酒，不言不语。

    她相信，男人肯定会很好地解决这件事。

    所以，她不急，只需要静静地看着就行。

    叶飞没有跟这些家伙去吵，他觉得没什么意义。

    于是，叶飞将手机放在了桌上，看向了这些人，淡淡地道：“从现在开始，倒计时五分钟。

    五分钟之后，你们要是依旧不给我一个满意的答复，不将战舰撤离的话，那我会一个个将名单上的人，送下地狱。

    记住，我不是在跟你们开玩笑，因为我从来不跟不是我朋友的人开玩笑。

    好了，倒计时开始，你们好好考虑一下吧……”

