
石桥两侧的扶手边缘。

刚好是一处视觉拐点，以三人此时的站位角度，并不能看到桥上那人的脸。

尤其，当毛利兰还有远山和叶发出惊呼时，那人的躯干部分，已经完全被熊熊烈火吞没。

“不好！”

两个姑娘反应回神，连忙冲了过去，但动作还是晚了一步。

下一瞬，整具火人‘扑通’一声，栽进了水里。

河面上。

火焰仍以一种非常惊人的速度燃烧，而那道身影却没有了丝毫挣扎的迹象，只是静静地漂浮着...

叶更一来到桥边，扫了一眼浮尸后，目光再次落在了远处的河岸上。

如果现在有人观察他的眼睛就会发现，叶更一此时的虹膜，已经完全被漆黑的瞳孔所占据。

而那个自以为借助夜色掩护，悄悄钻进灌木丛中的身影，在他看来，犹如一颗点亮在暗室里的光源般醒目。

居然是他...

好像是叫协坂重彦。

叶更一沉默着收回了视线。

果然眯眯眼的角色都比较心狠手辣。

......

桥的对面就是大阪城。

尖叫声传过去的时候。

还在城内搜集线索的侦探和刑警们，几乎在几十秒的时间内，就迅速赶来了这边。

打捞浮尸的工作进展的很顺利。

由于死者是面部朝下，而且大半个身子都浸在水里的缘故，警方倒也很容易辨别出了对方的身份。

可是...这才过去了多久，居然就出现了第二个死者？

远山和叶看到人群中的服部平次，立即过去向其讲述起，几分钟前桥上发生的事。

不过，由于亲眼目睹自焚的场面太过于震撼，因此在一些细节上，她讲述的并不是很清楚。

服部平次耐心听完后，转过头直接问道：“更一哥！真的是和叶看到的那样吗，死者是用打火机在自己外套上点着火，然后坠桥身亡的？”

“嗯。”叶更一点头，表示事实就是如此。

“这样啊。”服部平次单手拖着下巴，作若有所思状。

远山和叶从旁边叉着腰，心情十分的不美丽。

自己洋洋洒洒说了一大通，居然比不过更一哥的一个‘嗯’？！

她承认某黑皮在破案时，脸上露出的那种神采飞扬的表情，是吸引自己的核动力。

但她现在有些生气了！

“那当时这座桥的附近，除了你们以外，片桐小姐的身旁还有没有其他人？”柯南问道。

“好像还真有一个人，似乎是站在桥另一边的样子...”毛利兰有些迟疑。

不过当时太慌张，她也不能完全确定。

“应该，是吧？”远山和叶眨眨眼，陷入了回忆当中。

“呃...更一哥哥？”柯南转头求证标准答案。

叶更一说道：“嗯，而且对方是个男性，根据透视原理，目测身高大约在1米7左右，打着一把黑色的雨伞，上衣是紫色的，不过由于桥身遮挡，没有看到他的长相和下半身的穿着。”

毛利兰：“......”

远山和叶：“......”

突然发现，比起自己通篇的‘不确定’，也许直接问更一哥的操作是对的...

“一定是那家伙动了什么手脚，”闻言，服部平次十分笃定道：“否则一个想要自杀的人，没理由点完火之后，还会再跳到水里面去啊！”

叶更一虽然因为个人因素，不准备透露自己看到协坂重彦的经过，但他也没打算提供错误的信息。

闻言，说道：“不是他，距离太远了。”

“我也觉得不是...”毛利兰附和，“毕竟片桐小姐当时站在桥的正中心，而那个人则是在桥的另一边...”

远山和叶囔囔道：“或许是自杀吧...”

“不可能！犯人一定是做了手脚，比如使用了那种可以远程控制的点火装置！”

服部平次说着，略显莽撞地来到片桐真帆的尸体边，就要去翻看她大衣下的秘密，“我会找出来的，证明死者是被人杀害的证据！”

“喂，阿平，你不要冲动啊！”

大泷警官见状，就要上前阻拦，但出于信任和对方敏感的身份，一时间也不好强行制止。

“你当这是什么场合？”

就在这时，两人的身后突然传来一道低沉、熟悉的声音。

“本...本部长...”大泷警官愕然。

服部平藏板着脸，拎起服部平次的衣领，朝着后者的脸上就是一拳。

“老...老爸...”

某黑皮被直接捶翻在地。

抬头，捂着瞬间水肿起来的脸颊，看到打人的居然是自己的父亲后，气势也是弱了一大截。

“平次，你热衷追查案件也该有个限度！你到底懂不懂，这种只顾自己而破坏命案现场的行为，到底会给我们警方增加多大麻烦！”

服部平藏言辞犀利，表情也是非常的严肃。

本部长这种级别的人，并不是寻常百姓可以轻易看到真容的。

所以，当见到这个暴徒打人，都没被刑警制止后。

围观的人群有些害怕，纷纷后退，下意识让出了一个不太规则的圆。

某工具人先前也在人群里，不过他的反应慢了半拍，等回过神来的时候，已经是身处焦点当中了。

气氛有些沉默。

而这对刚刚实施和承受家庭暴力的父子档，看起来谁都没有先服软的意思。

毛利小五郎站在原地有些尴尬，咳嗽一声，说道：“本部长先生，别这样嘛~平次他只是想用自己的方式，来解决案件而已啊...”

哦？

服部平藏眉头一挑。

刚刚他还寻思，要是场面仍旧这样沉默下去的话，就由他再去给某黑皮一脚，来打开话题...

不愧是名侦探，居然已经看出自己的意图了吗？

“毛利先生，如果搜集线索的人是你，我还能接受。不过在我看来，平次这家伙所做的一切，并不是侦查案件...而是干扰！人家称赞他是关西的高中生侦探，就拽起来了。哼，自以为是的小鬼，为了单纯的兴趣而破坏尸体和证据，并且扰乱警方的侦查工作，除了只会毁损、破坏命案现场外，根本一点用处都没有！”

服部平藏顿了下，转过头看向某黑皮，继续训斥道：

“不要不服气！我们眼前已经死了两个人，而你却没有阻止这种事情发生，这就表示在你的心里，对人命根本不屑一顾，以为到处都是警察，所以就不会再发生任何案件的想法太天真了，简直就是...”

“咳咳，服部...这种话，更适用于我们警方吧，平次他毕竟还只是个高中生...”

远山银司郎干咳两声，提醒自己这位发小已经跑题了。

“哼...”

服部平藏及时止损，做了一个还算潇洒的收尾，道：“总之，没有能力的外行人最好赶快消失！不要留在这里继续破坏线索了！”

言罢，他还面朝叶更一这边，似乎凝视了两秒钟，好像在用眼神，表达自己的意味深长。

叶更一：“......”

气势很惊人

不过如果可以，他想问一句：你眼睛在哪呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70256535"  chaptername="第五百三十三章  打是亲，骂是爱，爱到深处自然疼">加入书签</a>
</div>
