    手持大棒要面带笑容，或者是遇到阻力、铁棒横扫、阻力加大、铁棒加粗。

    美国和苏联的两句名言，英国还是会倾向选择的逆子的处事风格。

    毛子那种直来直去的样子，要是处在蜜月期还行，真翻脸的时候也是真不好受。

    关键的是你还不知道，毛子正处在老大哥掏心掏肺、为盟友两肋插刀的阶段，还是处在慈父降临的阶段，这就很麻烦。

    在家陪伴妻子的时候，艾伦威尔逊得知了印度方面的回复，尼赫鲁和夏斯特里的名字没什么问题，但看到德赛这个名字的，他的喉结不由自主的蠕动了一下。

    “我的天呐，看到什么把你恶心成这样？”帕梅拉蒙巴顿正好见到这一幕，好奇的瞄了一眼印度的回复电报，目光正落在德赛这个名字上，不由得撇嘴，“这个人，不会是那个国大党的高层吧。”

    “能和尼赫鲁、夏斯特里联名的人，除了他还有谁？”艾伦威尔逊强忍着恶心，他也是身经百战了，见的多了，印度哪个高层他没见过？

    但正因为见过，他才觉得自己还是年轻，不足以应对这个世界上的所有问题。。

    直到今天，他还记得这位国大党的高层，后来某一任的印度总理，在万千人簇拥之下，面不改色的推广自然疗法的场景。

    自然疗法基于印度教的传统，和印度人民的信仰密切相关，德赛以此作为凝聚支持的手段，在万千民众的注视下，将一杯尿一饮而尽，绝对的干净又卫生。

    这一场景，当时将小小帝国主义走狗艾伦威尔逊吓尿，惊呼印度不可战胜。

    帕梅拉蒙巴顿只是听丈夫说过这个人，她在英属印度总督府只是听说过。但仍然能够想起来，艾伦威尔逊当时满脸煞白的模样。

    “我记得他和帕特尔一样，是国大党的保守派。”帕梅拉蒙巴顿询问，“印度这一次表达谅解？那真是出人预料。”

    “他虽然是高层，但尼赫鲁说的算。”艾伦威尔逊起身拿了一杯酒，决定压一压自然疗法的回忆, 继续道, “目前来看, 尼赫鲁的反应仍然算是克制的，就像是我之前说的，一支鹰级、两支半人马战斗群, 加上一艘核潜艇，足够让印度感受到我们的存在了, 马来亚距离印度又不远, 而且英资重新回到缅甸, 印度作为邻国也能感受到。”

    这就不得不提昂山将军活着的好处了，英国不在乎缅甸那样的国家左右逢源, 能和周边国家利益均沾就很好，在当前这个时间，马来亚可以凭借虹吸效应, 对周边施加影响。

    马来亚的居民什么都不用想, 按照伦敦发下的指令完成任务就行。

    “别提印度了, 明天我上班回复他们, 你呢？搞定澳大利亚的转播权搞定了么？最重要的是本次运动会要盈利，制造出来经济利益, 至少不能赔钱。”

    “搞定了，我还通过哈迪逊湾公司拿下了加拿大和纽芬兰的转播权。”帕梅拉蒙巴顿很上心的道，“不过奥委会那边, 会不会有所不满？”

    “插播广告？和场内广告的事？”艾伦威尔逊撇嘴，“管他们什么事, 这是英联邦运动会，不是奥运会。和反兴奋剂组织合作, 都属于支持奥委会工作，还挑上了？”

    奥运会赛场并不允许场内广告的存在, 这是奥运会和其他赛事不同的地方。

    奥运会的使命和愿景决定了其人文属性、社会属性、精神属性高于一切，当然也高于商业属性。

    在奥运赛场上，是要凸显奥林匹克元素和奥林匹克精神，而不是用大量赞助商的品牌元素和商业元素来稀释和冲淡这些最重要的东西。

    因此《奥林匹克宪章》“清洁场馆”原则规定，奥运会期间，处在观众、注册人员以及电视和摄像镜头视野之内的所有建筑物、设施和区域，都不应该出现不符合奥运会环境氛围的商业性广告或其他信息。

    也就是说, 你在奥运比赛现场肉眼所及的区域，以及通过转播画面看到的任何区域内，都不允许出现商业性的品牌或广告。这个原则是所有奥运主办城市都必须遵守的。

    人文和精神就交给奥运会吧，这是英联邦运动会, 如果可以的话，艾伦威尔逊更愿意把它打造成是广告展会，关键是要盈利，别的都是扯淡。

    奥运会在几十年后都快没人申请了，英国可不能干赔本赚吆喝的事。

    “本次运动会，也是文化上的盛会，我最好要联系一些英语世界广受尊敬的歌手和演员，共同努力。”艾伦威尔逊说着自己的想法，后世伦敦奥运会的时候，憨豆不是也登场了么？

    伦敦奥运会并不像是某些人说的很失败，毕竟英国在英语世界的影响力是存在的，伦敦奥运会影响力堪称是二十年内最佳。

    “并非我不相信，但亲爱的，你和文化不太搭边。”帕梅拉蒙巴顿捂嘴偷笑，“再说你搞的这么大？也要有人配合。”

    “多元化社会，要体现大英帝国不同的文化特征，本土就让泰勒配合一下，剩下的全部从香江叫人，让港督，当地立法议员通知一下，差不多就行了。”

    艾伦威尔逊想起来，他上次把港督力主的财政独立政策当成是放屁，现在港督可能还没消气，就不麻烦他老人家了。

    夏梦必须出席，这种类似政治任务的盛会，会极大提高一个明星的地位，尤其是对夏梦而言，至于伊丽莎白泰勒，他问问费雯丽有没有这个面子请的动。

    敲定这些事又用了几天时间，艾伦威尔逊还趁机去了格拉斯哥，和当地的实习工交流了一下，然后才不慌不忙的继续谈武装调停的事，向新德里表达了对果阿地位的关心，正式告知尼赫鲁，准备借着吉隆坡英联邦运动会的场合，邀请葡萄牙以及印度，开诚布公的谈谈。

    外交工作方面，艾伦威尔逊正在配合外交大臣，全力推动外交部和英联邦事务部的合并，在不同的历史时期，英国的对外工作上，存在英联邦部、殖民地部、印度事务部、自治领部等等一系列的部门。

    这些部门和外交部处在一座总部大楼的不同楼层当中办公，每一任的外交大臣都对合并其他部门感兴趣，当然其他部门并不这么认为。

    艾伦威尔逊身为本部门的常务次长，在这一点上自然是责无旁贷，必须为本部门的重要性添砖加瓦，不管是前任大臣麦克米伦，还是现任大臣拉博·巴特勒，在这件事上都得到他的全力支持。

    发展到如今，就连英国本土也从增量市场转为存量市场了。想要自己的部门强大，就必须把这些同样工作的部门纳入其中。

    合并英国外交和联邦事务部的提案，再次通过现任外交大臣拉博·巴特勒，交到了首相艾登的手中，表面上当然是什么精简部门、节省预算的话，大家都喜欢这么说嘛，这么说是政治正确。

    但其实外交部想要全面主导外交政策的心，可谓是司马昭之心路人皆知。不少内阁大臣对此心知肚明，这也包括现任教育大臣麦克米伦。

    “公民一直对政府的臃肿不满，事实上处在后殖民地时代，众多部门并立分管同样的事务，确实非常容易被针对。”在内阁会议上，现任大臣拉博·巴特勒慷慨陈词，表达了要为精简人员、节省财政预算起到一个带头作用。

    “事实上，我们都知道合并对外部门，进行集中管理是大势所趋。”

    麦克米伦听着拉博·巴特勒的发言，心里很不是滋味，这个说辞他太熟了。如果他没有记错，在他做外交大臣的时候，外交部提交的建议条陈，和拉博·巴特勒的阐述一模一样。

    “倒不是没有道理！”艾登对此到也并不是很抵触，因为之前的外交大臣也这么建议过，而且拉博·巴特勒对他很忠诚，于情于理都不应该反对。

    “常务次长，英联邦事务部那边似乎有一些消息，对未来有些悲观。”艾伦威尔逊的办公室，有间谍潜力的威克鬼鬼祟祟的进来，对着顶头上司打小报告，但也良心未泯的道，“常务次长，其他部门的同事对未来的岗位未免有些担忧。”

    “那没办法，合并部门的话，可以让我……嗯，更加容易推进大臣的外交政策。”艾伦威尔逊面无表情的说道，“而且同事们可能过于急躁了，合并部门可以，但不会带来裁员，更加不会有什么财政上的节省。”

    “事情是很明显的，合并部门之后，面对的事情还是这么多，不增加工作岗位都算是外交部全体同仁负重前行了，还裁员的话简直没有道理。”

    艾伦威尔逊以一种十指交叉，战术后仰的姿势，悲天悯人的道，“我们都知道，外交无小事，尤其是对英国而言更是如此。每一部分都这么重要，裁员就是裁撤大英帝国的影响力。”

