    Ps：话说本章说都是什么人才……Σ_(???」∠)。

    求票～

    ……

    拉鲁拉斯一点一点地咬着对她来说大大的软香蛋糕，只是，没有吃上多少，她擦了擦嘴角的蛋糕屑，舔了舔手心，便把剩下的蛋糕放在了床角别人很难看见的地方，用被子遮挡住，生怕被别人发现了。

    她还在为下一顿考虑，甚至下下顿，下下下顿。

    不能吃的太多了，到时候没有的吃了。

    “艾比？”

    “拉鲁！”

    “这是流浪小精灵来到这里的通病，它们对于食物非常的珍惜，就像是对待着自己的命一样，藏在一个隐匿的地方，不会被其它精灵发现，这样，它们就可以维持很长一段时间的生活。”杨御在杨小钰耳畔轻轻解释。

    “好可怜……”杨小钰看着拉鲁拉斯虽然遭受不幸，但仍然乖巧的模样，真的想把她搂在怀里，像是摇篮一样轻轻摇着，哄着她。

    “艾比！”

    艾比郎朝着杨御和杨小钰的方向来回示意了几次。

    他们是很好的人，在这里，不会有人伤害你的，你可以像我一样，还有其它的流浪小精灵，在这里一起快乐的生活。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯裹紧了小被子，似懂非懂地点了点头，她的眼睛深处有些迷茫，当初，就是人类让她变成现在的模样。

    “艾比！”

    先好好养伤，等伤养好了，能够走动了，到时候可以和我和我的朋友们一起玩耍，在这里，就是你的家了。

    “艾比艾比！”

    艾比郎轻轻点了点杨御的肩膀。

    拉鲁拉斯现在需要长时间的休息，补充过能量以后，小精灵的身体机能会进行一定程度的自我修复，身上的外伤得到治疗之后，剩下的，就看恢复的程度了。

    杨御点了点头，他和小钰现在在这儿单单看着，并不能加快拉鲁拉斯的恢复速度，反而会让拉鲁拉斯处在一个紧张的环境下，这并不利于后续的康复。

    “小钰，我们晚点再过来，让拉鲁拉斯好好睡上一觉。”杨御在小钰的肩膀上点了点。

    杨小钰用力地点点头，即便她很想一直待在这里，但是她也知道，刚刚收养下来的流浪小精灵还需要一段时间的休养与适应，才能有像艾比郎现在这样正常的生活。

    “那哥，你先去上班吧，我下午再过来看看。”杨小钰恋恋不舍地起身，关切地看向小床上裹紧小被子的拉鲁拉斯，“下午我再过来看你哟，好好休息！”

    “艾比！”

    拉鲁拉斯把头埋在被窝里，发间下的眼睛透过小手掀开的一点点的光亮，在被窝里看着两个人类以及艾比郎的离开，小小的内心温暖了很多。

    只是，若是在以往，她可以清晰地判断出一个人的好坏，但她在深渊的折磨中，对于感应，已经陷入了麻木……这个世界，没有一个好人！

    刚刚进来的两个人……他们是好人吗？

    艾比郎说是，那肯定就是吧……

    拉鲁拉斯摸了摸裙心上裹着的蝴蝶结，缓缓地进入了梦乡。

    ……

    杭城沫沫海洋公园。

    赵坤感觉自己成为了一个耀眼的大明星。

    那种有着无数闪光灯、拍照声以及议论纷纷的声音，全部围绕着他。

    “这就是……成名的滋味么？”赵坤陶醉着闭着眼，轻轻深吸一口气，就连海洋公园都洋溢着热情似火的气息。

    “麻烦请你让一下可以吗，你挡住我们拍呆呆兽和鲤鱼王了！”

    哗啦！

    赵坤的世界就像是一面被打碎的镜子，无情的声音彻底让他从白日做梦中走了出来。

    赵坤心中十分恼怒：谁特么那么没眼力劲儿？能不能给个鸡肺？没看到他是这里的工作人员，是带领着呆呆兽和鲤鱼王的领路人？

    虽然心里这么想的，然而，他的真实表现却是……

    “好好好好……”

    “没问题没问题，是往哪个方向照？我觉得这个方向挺好的，你看，还能拍到呆呆兽的小虎牙！”

    “大家请不要挤，麻烦不要挤，都会有，都能拍到的，一个一个来……”

    赵坤脸上洋溢着悲愤的笑容，能不能让我装个逼了，哪怕一秒钟也行啊，让我感受感受当大明星的滋味……

    性感坤哥，在线卑微。

    呆呆兽抱着咸鱼王，在赵坤的引领下，准备朝着白海狮馆的方向走去，这一路上，顿时吸引了无数游客的眼球。

    “呀？”

    呆呆兽低头看了一眼咸鱼王，感觉周围的闪光灯太亮了，连忙改变了一点点的姿势，挡住了不少的灯光，让咸鱼王不会受到闪光灯的干扰。

    “咔噜？”

    咸鱼王感觉周围好吵啊，吵到它们了，两条长长的鲶鱼般的触须抖了抖。

    “咔噜咔噜咔噜！！！”

    游客：？？？？

    赵坤：！！！

    尼玛，哪来的噪音？

    突然，周围响起类似设备嗡鸣的声音。

    热情的游客们纷纷捂住了耳朵，他们以为是人群中哪个混蛋设备出了问题，发出的噪音，等到他们想要找出罪魁祸首的时候，呆呆兽和鲤鱼王已经走远了。

    “呀噜？”

    呆呆兽：刚刚是你吗？

    “咔噜！”

    咸鱼王：是呀是呀！

    “呀呀……呀呀呀！”

    呆呆兽：你的实力变强了呢！

    咸鱼王经历了小白的魔鬼训练，对于噪音这个技能有了更深的了解，噪音，不单单只有一开始单一的噪音方式，还有更多的，例如模仿机械的摩擦声、刮擦玻璃声等等等等。

    刚刚那个，就是它临时想出来的，要是不对噪音进行伪装，岂不是暴露了自己？

    装完逼就跑，真刺激！

    人群依旧热闹，只不过，没有那么近距离地拍照了，因为呆呆兽和咸鱼王已经走进了白海狮馆工作人员地带。

    “刚刚那个发出噪音的人，不要被我抓住！”

    “太可恶了！”

    “都怪那个人，到底是谁，要不然我都可以拍到呆呆兽抱着鲤鱼王的正面照了！”

    ……

    “扭唔？”

    小白第一时间敏锐地察觉了白海狮馆那边，有一个粉红的身影抱着一个熟悉的红色小家伙走了过来。

    呆呆兽？

    “咦，这只呆呆兽就是二号浅水区的那只吧？”林奶奶深邃的目光里闪过一丝惊讶，“这只呆呆兽……好像有些不简单！”

