    “你也就知道吃了。”

    “有那个功夫，现在好好调教大白三个，它们三个蠢东西服用了千年雪莲以及血玉兰花。”

    “在资质上超越过山风甚多，估摸着，将来捶打过山风不成问题。”

    “对于不老实的异兽，打老实就行了。”

    “只是……过山风那般蛇类炖汤喝，也的确滋补！”

    周清清朗笑语。

    过山风只是一个小东西，放在蜃楼上归于娥皇管理的，老实是必然的。

    炖汤喝，滋味也是不错的。

    先前那一些巨大的蛇类炖汤喝，滋味就相当的鲜美。

    不过，没有那个必要，诸夏间，生长出一条凝练内丹的异兽，相当不容易。

    “有点道理。”

    焰灵姬觉得还是可行的。

    就看看大白凝练内丹之后，一身实力如何吧。

    “公子，记得先前阴阳家有语，秦国一统诸夏后，会将蜀山的虞渊封印麻烦解除。”

    “眼下来看，也只有一个月了。”

    “他们似乎没有什么动静，会不会做不到？”

    跟在公子身后行进偏厅，自有侍女近前服侍着。

    念及此行所观的阴阳家诸人，都很安稳。

    没有大问题出现。

    “他们会记得的。”

    随意坐在厅内间的软榻上，而后躺靠软枕之上，虞渊封印的问题，他们不会忘记的。

    “上古禹王的九州星辰古约呢？”

    焰灵姬正在简单的盥洗，准备吃点点心，蜃楼那里的东西不算精致，不如自己的口。

    秦国一天下。

    不仅仅有虞渊封印要解决。

    还有禹王的星辰古约。

    公子可是提到过的，似是较之苍龙七宿更为强大、神秘。

    “星辰古约？”

    “征伐岭南，异兽百族！”

    “古约反噬！”

    “人王有损！”

    “那股力量的确存在，本侯亦是无能为力！”

    “除非身融万物！”

    周清双手枕在脑后，双眸眯起，神通自动运转，周身紫色玄光涌动，推演自己所想要知道的东西。

    九州星辰古约！

    它的确存在。

    禹王当年梳理天下河道，整治水灾，百族都有出力，尤其在身融万物不出的岁月。

    百族都有属于自己的顶尖强者，而且它们还占据相当辽阔的诸夏区域。

    是以，合约存在，互不侵犯。

    三代以来，也的确没有大的侵扰，大周以来，烽火诸侯，各自争锋，或许是因为苍龙七宿的存在。

    没有太大的乱象，虽如此，大周有那般境遇……是天地人三元作用的结果。

    大秦即将一天下，一切种种超越大周。

    不知道接下里会如何变化。

    “亦或者祭祀之道！”

    “当年禹王连同百族一起定下的合约，成就星辰古约。”

    “接下来通过祭祀之道，未必不可以将那星辰古约化去！”

    接着前言，周清又缓缓说着。

    有些东西，它的确存在，儒家荀况虽有语，天道一切自有规则，可星辰古约，也是规则。

    人定胜天！

    人一定胜了天道吗？

    “身融万物！”

    “公子，您参悟真空所得如何？”

    “那祭祀之道，掌握在阴阳家手中，我等也不通祭祀之道，谁也不知道具体的后果。”

    云舒简单盥洗，素手近前，玄光隐现，落在公子的双腿上，细细拿捏着。

    一些事情，自己也知道的。

    起码苍龙七宿的力量，就是极强。

    而作为星辰古约的部分，完整的星辰古约只会更加强大。

    比起通过祭祀之道，身融万物或许更有主动。

    惜哉，自己修行一般，怕是难以臻至那般境界。

    公子妙悟真空数年，不知如何？

    “真空不空，真空有空！”

    “距离完美的掌控真空，还有一段时间。”

    “欲要身融万物，须得打破真空，那才是难关。”

    周清缓缓道。

    自己的修为进度已经很快了。

    合道归元的境界，首要便是明悟真空，如此，超越虚空，那也是合道之下，玄关翻手可杀的缘由。

    玄关武者最大的凭借，便是虚空一体，而挥洒真空，便是破开虚空，攻伐虚空。

    真空才是对于空间的真正掌控，是以，可以施展出岁月长河须弥芥子的手段。

    完美的掌控真空，便是真正的大逍遥境界，真正的典籍之上无所持，无论是剑道，还是诸多武道。

    都可达到无所持的水准。

    那个层次，灵觉极尽强大，肉身极尽强大。

    在其上，只有天道的最后一层束缚。

    打破真空，便是打破天道蕴养己身的规则。

    蚩尤能够存活数千年，历经乾坤磨灭大阵的灭杀都未有身死，灵觉很有可能走出那一步。

    唯有肉身不存。

    打破真空，灵觉打破是不行的，如同一人驾驭小船行向彼岸，单单人过去还不行。

    船也得过去。

    梦回春秋，祖师轻松随意的破入至高，真乃天人。

    还是浮屠之道的那位世尊，在破开层层劫数以后，破入至高，亦是圣人的境界。

    道理！

    便是规则的外显。

    看来自己的积累还不够。

    祖师数十年守藏室阅览三代诸多典籍，一朝顿悟。

    “公子，云舒无能，不能够助力公子甚多。”

    云舒心情略有不悦。

    一直以来，都是公子庇护着她们，所以乱世之中，她们得以安稳，可惜，公子现在有难关，她们却帮不上忙。

    “公子，昔年人皇轩辕氏以性命之法，破入至高，今日公子难道不成？”

    焰灵姬与有所感，放下手中的点心，火魅柔光闪烁，趴在榻前，提起另外一桩事。

    自己的资质也不算高，也不能够有太多助力。

    闪烁一双火焰明眸，看向公子。

    “性命之法，自然大道。”

    “细分起来，道家的修炼也是性命之法，却是缘由杂糅不同，所得不同。”

    “你等无需担忧，本侯这般年岁就修炼至合道，将来必会踏足至高。”

    “至高！”

    “早晚的事情！”

    单手落在焰灵的如云秀发上，徐徐把玩着，房中术、男女交修只是性命之法的外显之一。

    是比较便捷的修炼方式。

    现在云舒她们的境界距离自己太远，自己可以与之助力，她们很难给予自己帮助。

    除非她们中有人妙悟虚空一体，甚至于更高。

    也许有些助力。

    “公子，奴家觉得那阴阳家所谋苍龙七宿，乃至于星辰古约，是否也是为了身融万物的至高境界？”

    “若说权势地位，他们不缺少。”

    “财货珠宝，也是不缺。”

    “那么，他们所求未必不是和公子一般。”

    “难道苍龙七宿以及星辰古约，可以助力破入至高？”

    焰灵姬温顺的侧首趴在榻前，一动不动，感受着公子手掌的力量，很是温暖。

    闻公子自信之言，忽而，又想到了什么。

    连忙抬起头，看向公子。

    “这个……，似乎有这个可能。”

    云舒猛然觉此，略有思忖，亦是颔首。

    “你倒是不蠢笨了。”

    “的确有那个可能性。”

    “苍龙七宿的神妙之力。”

    “星辰古约的恢宏之力，尽皆非凡，若然可以利用，说不得可以令修者破入至高。”

    “这也是本侯让你们探察蜃楼的缘故之一，阴阳家东行，寻找长生不老之药绝不是第一目的。”

    “她们定然有其它的目的。”

    “然而，那些外在的力量难以把控，唯有道合元始，方为真我，方可顺心打破真空。”

    周清不由笑语，手掌拂过焰灵那如玉的容颜，跟在自己身边，总归有些长进了。

    那个可能性的确存在。

    自己先前就想过，只是没有和她们说，怕她们生乱。

    “蜃楼东行！”

    “公子，我们到时候也跟着去吧。”

    云舒甜甜一笑。

    “当然。”

    易初三颔首。

    “还是先行前往昆仑吧。”

    “如典籍所言，昆仑较之辽东塞外不咸山更为神妙，说不准会有另外的天材地宝。”

    “说不得就有用了。”

    焰灵姬不忿的看向公子。

    自己一直很聪明的好吧，自己一直都没有蠢笨过。

    “待了结完咸阳之事，我们就启程前往昆仑，那里一定会有所得。”

    周清颔首。

    昆仑之地，上古就有其名，乃是一处造化之地。

    对于那里，自己很是期待。

    ******

    十日之后。

    先前还在三百里之外的秦军，已经逼近临淄三十里开外，一路行过，所有的城池收入掌控之中。

    甚至于连带近年来临淄的两座小小副城都纳入掌控。

    副城！

    先前并没有存在，只是随着秦国东出，随着秦国将山东诸国一个个灭掉。

    原有的诸国残余王族、公族、大父、封地老世族……，纷纷携带大量的财货前往齐国临淄所成。

    拥有大量财货的贵族自然先一步入住临淄城。

    而那些手中并无太多财货的小贵族，只得停留在临淄城外的区域，只求消耗少一些，毕竟封地都没有了，进项也没有了。

    韩、赵、魏、楚、燕五国而灭。

    临淄城越发的热闹。

    那些新发展起来的副城自然也是热闹起来。

    只可惜，副城虽繁闹，终究只是副城，城池不高，守御之力不强，在数十万秦国大军面前。

    尚未开展，副城内的人便是争先恐后的携带财货赶赴临淄，希望可以进入临淄之内躲避。

    “欲要进入临淄，还是那则规定！”

    “为了防止外敌混入，为了临淄自身的安稳，须得首要缴纳十金以为申请入住。”

    “而后携带财货超过万金方可进城，财货一半上交府库，由官府给予保管。”

    “欲要携带随从，无论亲人、奴仆，一人两百金，价格稍长，因为现在临淄内的人太多了。”

