
　　郑家完了！

　　姬氏退走，得罪了秦家，谢家甚至连同国安九局的郑家，彻底的完了。郑家高层集体请辞，算是留下了最后的颜面，今后的郑家，注定只能做一个富家翁。

　　这还是几大势力，看在刘茜是郑杰女儿的面子上，没有赶尽杀绝，否则以郑家那本来就不干净的屁股，有心人针对之下，郑家绝对没有任何翻身的机会。

　　郑家带来的麻烦虽然了结了，但杨奇自己的麻烦，还没完全结束。

　　“阿姨你放心，我一定会给茜茜一个名分的。”杨奇有些畏惧的看着眼前的刘莉。

　　“阿姨知道你不是普通人，不过茜茜现在有了你的孩子，阿姨希望你多考虑一下她。”刘莉看着毕恭毕敬的杨奇，轻叹道。

　　能够逼得郑家完蛋，自身还有可怕的实力，这样的人物，刘莉自然明白，绝对不是普通人，也不敢奢望杨奇只有刘茜一个女人，不过刘茜毕竟是她的女儿，她始终是站在刘茜这边。

　　刘莉这边倒是看得很开，至于刘茜，则是一直在回避着杨奇在青州还有女友的事情。

　　虽然这些事情到现在还没爆发出来，可杨奇也是一阵头疼，因为这件事已经到了刻不容缓的地步，必须尽快解决。

　　所以在帝都陪了刘茜几天之后，杨奇便是回到了青州。

　　“哼~”赵亦馨没好气的看着杨奇，“有了我们姐妹还不满意，这一次又招惹了谁？”

　　杨奇回到青州，就将两女聚在了一起，女人的直觉十分的可怕，看到这样的情形，赵亦馨和沈雨萱心中已经有了一些猜测。

　　“刘茜。”杨奇坦白道。

　　“刘茜？”沈雨萱一愣，因为和杨奇在一起时间不短，她当然明白，刘茜是杨奇的心中的女神，这家伙居然把自己的女神给泡了？

　　“你们什么时候在一起的？”沈雨萱有些奇怪道。

　　杨奇平时都在修炼，大多数时间更是在青州，很少外出，而刘茜作为明星，经常四处飞，按理说应该没有太多的接触才对。

　　“之前……”

　　当即，杨奇便是将在香江发生的事情说了出来，关于刘茜怀孕的事情，也没有丝毫的隐瞒。

　　“她怀孕了？”

　　听到刘茜怀孕了，两女的脸色都是有些不自然起来。

　　两女和杨奇在一起的时间，可是比刘茜长了太多，平时也没什么安全措施，可是刘茜却怀孕了，她们两人却没有任何的动静。

　　“那你打算怎么办？”沉吟片刻后，沈雨萱看向杨奇。

　　“茜茜打算把孩子生下来，我也是这个意思。”杨奇开口道。

　　“那我们呢？”赵亦馨开口道。

　　“你们是我的女人。”杨奇正色道。

　　“哼~”

　　两女闻言，不由冷哼一声。

　　“别以为我们姐妹好说话，这次是意外，就算了，要是再敢有下次，哼哼……”两女耳语一阵，赵亦馨恶狠狠的看着杨奇道。

　　见两女没有反对，杨奇不禁松了一口气，两女跟随他的时间不短，他自然不希望因为刘茜的原因，而放弃两女。

　　将两女这边搞定，杨奇有废了一番口舌，才将刘茜说服，好在刘茜也知道两人完全是一个意外，否则恐怕都不会轻易的答应下来。

　　最终，杨奇将刘茜安排在了香江的别墅养胎，相比起内地的政策，香江那边更加的开放一些，加上有刘莉和李东英老爷子的照顾，刘茜倒也不必有什么担心。

　　将这件事完全解决，杨奇也是感到身心疲惫，这一次的事情，也是让他明白，以后在女人的问题上，一定要克制。

　　然而，想法是好的，可现实却似乎在和杨奇作对一般。

　　这天杨奇刚刚从香江回来，刚一下飞机，便是接到一个陌生的电话。

　　“杨先生，在下端木近山。”电话中传来一道声音。

　　“端木……是你？”

　　杨奇眉头一皱，上次和端木家族合作，算是各取所需，端木家族依然稳坐甲贺派的首领，而他也在端木家族的帮助下，找到了徐福的修行之地。算是各有所得。

　　“上次的合作，已经结束了。”杨奇沉声道。

　　“杨先生误会了，上一次的合作，家主很高兴，所以特意送上一份礼物，聊表心意。”端木近山连忙道。

　　距离上一次杨奇出手震慑甲贺派的忍者，时间才过去一个多月罢了，甲贺派内部可是没有丝毫反对的声音。虽然随着时间的流逝，甲贺派内部的家族肯定会有所怀疑，但到时候端木家族的实力也有所增加，倒是不必太过担心。

　　“礼物就不必了，上一次的交易，我已经得到了我需要的。”杨奇淡淡道，虽说上一次和端木家族的合作也算愉快，但是对于端木家族，他心中却是没有什么好感。23sK.com

　　“还请杨先生不要拒绝，否则在下不知如何向家主交代，不如杨先生先看看礼物，再做决定？”电话中，端木近山急忙道。

　　闻言，杨奇眉头不由一挑，只得答应下来，按照端木近山的地址，杨奇来到了一处别墅。

　　“杨先生，这里虽然不是青州最好的别墅，但胜在环境清幽，却是最好的休闲之地。”端木近山，看着眼前的别墅，小声说道。

　　“这就是你们家主的礼物？”杨奇淡淡道。

　　这里的环境的确不错，可惜，天地元气并不算浓郁，像半山区或者凤鸣湖畔那样的地方，可不多见，这两处，可都是龙虎山的胎息境强者堪舆而来。

　　“杨先生，请。”端木近山微微一笑，将杨奇领进别墅。

　　“您回来了。”

　　大门开启，两道熟悉的声音在杨奇耳边响起，紧接着，两道熟悉的人影出现在杨奇的身前，正是当初在r国的端木姐妹。

　　看着一身和服，毕恭毕敬的端木两姐妹，杨奇的嘴角不由狠狠一抽，尼玛自己这边刚刚才搞定三个女人的麻烦，端木家族这边又送来两个女人，这不是个自己找不自在吗？

　　“这就是端木家主的礼物！”

　　杨奇脸色有些难看道，对于端木两姐妹，他倒是没有别的看法，可是端木凌风的做法，却是让他有些不舒服。

　　“杨先生放心，汐梨姐妹两人绝对不会打扰杨先生的生活，若是杨先生平日乏了，可以到这里休息一二。”端木近山闻言，连忙开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十七章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 