    没办法直接撕下，我只好使用休字诀和破字诀，依次尝试，可是我发现，这两道术法下去，血符依旧散发着血气，无法撕掉。

    并且。

    这血符还在消耗着王霸的血气，让他变得越来越虚弱。

    这一幕，突然让我想起，蒹葭后背上的彼岸花诅咒，那种诅咒，似乎也是这样消耗血气害人的。

    想到这里。

    我手上指诀变化，震开我们附近那双眼猩红的尸类，并祭出了一道铜钟印。

    那些双目猩红黑黢黢的东西，疯狂的冲铜钟印上撞着，没几下，就让铜钟印上出现了裂纹。

    王霸盯着我的后背上。

    “杨大师，你背上也有血符！”

    “这玩意啥东西，咋这么邪性？”

    我还没说话，上边的封小鬼从房顶上跌落下来，他摔在地上，一大群的尸类，冲着他身上扑了过去。

    封小鬼双目紫金暴起，震退附近十米之内的怪异尸类，看向我这边，问。

    “杨哥，这些都是什么玩意，怎么都打不死？”

    我祭出一道铜钟印，将他也罩住。

    没有回答，我看到，封小鬼的后背上，也有一道血符。

    “小鬼，你先别动，我们都被诅咒了。”

    我说完，王霸转身，让封小鬼看他身上血符，并解释说。

    “小鬼，你身上也有。”

    这个诅咒，太过诡异，似乎会限制我们的能力，也会引来这些诡异的尸类，一直留在这院里太过危险。

    我立即跟封小鬼和王霸说。

    “我掌控铜钟印，你们两个随我，一同先退出镇尸堂！”

    青铜棺材近在咫尺，但此前我就感觉，事情有些太过顺利了，果然，顺利的背后，是有陷阱的。

    这次，是我大意。

    我的实力，也受到了限制，即便是使出的铜钟印，在那些东西的冲击之下，也坚持不了多久。

    我和王霸这边的，都出现裂纹了。

    “杨哥，着数！”

    封小鬼跟我示意，王霸点头，我们立即加快步伐，退出镇尸堂。

    一路上，那些诡异的尸类，都在疯狂的冲击护着我们的铜钟印，我们三个人冲出镇尸堂的时候，铜钟印被冲破。

    我提剑，祭出剑招。

    一股狂风巨浪般的气息，冲着镇尸堂大门口席卷而去，一大波诡异的尸类，全都被震退回去。

    院墙上边，那些诡异的尸类扑过来。

    我朝着远处看了一下。

    “跟我来！”

    任何阵法，离不开奇门遁甲。

    有奇门遁甲，就有八门。

    有八门，就有八门之中的生门。

    我跟王霸和封小鬼说。

    “去那边！”

    朝着那边，大约跑了两分钟多的时间。

    我看到前边地面上，有一块凸起的石砖。

    后边的一群诡异的红眼尸类，凶猛地追过来，但是，在我越过这块石头的时候，直接停了下来。

    “杨大师，停下来干嘛？”

    “那玩意太多，咱们被诅咒了，斗不过啊！”

    王霸只管跑。

    我停下来，回头，看向那几乎填满整条街，冲着我们这边扑过来的诡异红眼尸类，想要弄清楚，这些东西到底是什么。

    王霸不管三七二十一，拖着我就要跑。

    “杨大师，你遇事不是总天不怕地不怕的吗？咋这次，被吓傻了？”

    “它们不敢过来。”

    我平静的道一句。

    王霸一愣，似乎还不敢信。

    不过，那些诡异的红眼尸类冲过来之后，的确，在这块石头的那边，停了下来。一块平平无奇的石头，让那些尸类，不敢越雷池半步。

    它们在涌动着，想要挤过来，但只要靠近这边，就立即退了回去。

    “牛逼！”

    “还真不敢过来啊！”

    王霸一脸崇拜的看着我，总算是有时间，抹了一把冷汗。

    刚才那感觉，实在太刺激了，一不下心，就有可能会被撕成碎片。

    “糟了，阎伯呢？”

    封小鬼想到，我们进镇尸堂的时候，我师父阎老魔是一块的，可出来的时候，阎老魔却没出来。

    我也没看到阎老魔。

    我手上，有阎老魔给我的火魂，那是他养了好多年的火魂，有他的气息，我以火魂为引，使用追踪诀。

    可是，迷雾散开，什么都看不到。

    我松开指诀，一点点火焰，却冲入了那边黑黢黢的尸类之中。

    王霸皱眉，问。

    “他还在里边？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

