    

    “梅花姐，接下来的一段时间你一定要比之前更加的小心，我感觉刘有才就要动手了。”卢筱筱看着刘梅花叮嘱道。

    “筱筱我知道了，我肯定会更加的小心的。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后点了点头，然后她看向刘梅花道：“今天我就先回去了，如果我发现刘有才那有动静我会来告诉你和刘书玉，同样你们要是知道刘有才有什么动静记得通知我！”

    “好。”

    卢筱筱回到家后看了下时间已经十一点多了，于是她从空间拿出一份炒河粉吃了起来。

    吃完午饭卢筱筱坐在院子里休息了一会儿，她就回屋拿了两份糕点和一条粉色的丝巾朝着二妹家走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……有人在家吗？”卢筱筱站在二妹家门口敲了下门后就朝着院子喊道。

    “有人在家，马上就来开门。”

    没过一会儿二妹家的门就被打开了，卢筱筱看到开门的人是二妹的妈后就开口道：“婶子你好。”

    “你好你好，你是来找二妹玩的吧。”

    “是的婶子，二妹她在家吗？”

    “在家里呢，我带你去找她。”

    卢筱筱跟在二妹她妈妈的身后来到堂屋，她看着正在炕上写字的二妹就开口道：“二妹，我回来了。”

    正在写字的二妹听到卢筱筱的声音后，她立马就把手上的笔放下，然后跳下炕拉着卢筱筱道：“你总算是回来了，好久没有看到你我都想死你了。”

    “嘿嘿……没有想到我在二妹的心里这么的重要啊！”卢筱筱一脸戏虞的看着二妹说道。

    “那可不是，筱筱你可是我最最好的朋友了。”

    “好朋友二妹，快来看看我这次给你带的礼物吧。”卢筱筱说完话后就把手里的丝巾递给了二妹。

    二妹看到卢筱筱递过来的丝巾后立马睁大了眼睛，然后她才语气不确定的开口道：“筱筱，这丝巾真的是送给我的礼物？”

    “当然是送给你的，你快把它带上看看好不好看。”

    二妹小心的拿起丝巾戴在脖子上后，她看向卢筱筱问道：“好不好看？”

    卢筱筱见二妹这样瞬间又起了捉弄二妹的心思，于是她围着二妹转了一圈后摇了摇头，然后她又站在二妹跟前看了她一会儿后再次摇了摇头，总之她就是盯着二妹不停的摇头，然后一句话也不说。

    二妹见卢筱筱一直的摇头，以为卢筱筱是觉得她戴丝巾太丑不好说出口才会用摇头表示，于是她立马就伸手要把戴在脖子上的丝巾给取下来。

    卢筱筱见状立马就伸手阻止二妹把丝巾拿下来，然后她看着二妹开口道：“二妹你戴这条丝巾很好看，不信你可以打盆水看一看。”

    二妹听到卢筱筱的话后就跑到厨房打了一盆水端进堂屋，然后她弯腰朝着盆里看去。

    过了好一会儿二妹才站起身来看向卢筱筱，当她看到卢筱筱那眉眼弯弯的样子就知道她刚才是被卢筱筱给骗了，于是她立马就朝着卢筱筱扑了过去。

