    

    这虎嘛，一头盘踞在白芒山上，一头徘徊在沧古洋中，而自己充其量不过是一头狼罢了。

    人贵有自知之明。他可不想在两人锋芒最盛的时候，去招惹他们，反正他在乎的是事情的结果，至于过程如何，这并不重要。

    明雨真君收起了笑容，恢复成往常那般翩翩模样，他从椅子上站了起来，右手握着扇柄，扇骨轻敲着左手心，缓步走到窗外，透过禁制灵光，望着这大好的南明城。

    过了数息，他语气平淡地说道：“在本君从明心宗回来之前，你们五个暗中将明心宗的人看好了，看这些人是否与遗族有所勾结，明白了吗？”

    本来只有明雨真君独自一人的雅间，不知什么时候无声无息地出现了三位戴着青铜面具的修士，单膝跪地，三人异口同声应道：“属下遵命。”

    “去吧。”明雨真君将手中的扇子一抬，轻声说道。

    随着明雨真君话语落下，这三位红月楼金丹修士身影渐渐散去，似乎刚才就没有其他人来到这间静室。他又安静地看了南明城那繁华盛景好一会儿，轻吟道：“日移竹影侵棋局，风递花香入酒樽。”

    而后他轻叹了一声，心中暗暗想到，“若是自己不是那所谓的魔魂该有多好，这些家伙一个个想着吞噬掉对方。自己要是不争，那么其他几位也迟早会找上门来。”

    禹行这家伙半历胎中之谜，洗练掉自身魔魂气息，拜入万剑门，继承了万剑剑藏，从红月楼在万剑门的探子所传回的消息，禹行修为已快臻至元婴后期，有着万剑尊者遗泽，又兼吞了众多魔魂，如今修为自然是一骑绝尘。只是可惜了，他终究不如万剑来得纯粹，斩断贪图一时之快，吞食了魔魂，回回转转又到了原地，之前的努力也就白费了。

    而那附身在‘曹齐’这位金丹修士身上的道友，如今他真身隐匿在那茫茫沧古洋中，加上又与遗族有所勾结，如今此人的修为恐怕也弱不到哪里去。不过那日‘曹齐’离去以后，自己暗中观察，见他暗中前往白芒山，那自己无须有其他的动作，须知事情顺其自然最好，多做则多错。

    当然若是有机会，他不介意在两虎相斗以后，得些便宜！

    而在滨海城那个海大富，运气差了点，如今不过金丹修为而已，虽有千目妖蟾沧溟在旁守护，但是此人修为太低了，他们三人想取其性命，那不过是一念之间的事情。只是此人既然有千目妖尊出言护持了，那么他们这些魔魂还是要给些面子的，毕竟他们只是分魂，而不是真正的本尊。

    最让他顾忌的还是另外五位，他竟感应不到这些家伙身在何处，甚至借助这遍布南州诸地的红月楼，也未能探听到半点消息。

    至于那个玄远宗的金丹小辈，倒是有些意思，出身于白芒山，修习过《万剑生》，又与海大富、曹齐两人有过接触，今日又扰了我的好事，是巧合还是他人所布下的棋子？

    诸多想法一一在明雨脑海中闪过，明雨真君凝神思索了起来，将他知道的所有的消息，不放过任何的蛛丝马迹，将其一一回想，探寻着自己有所遗漏的地方。这就是背靠红月楼的好处，修行灵物不缺，而消息又是最为灵通。

    这也多亏了自身所传承的《万化法相》，不然怎么混入红月楼中。这世上最好掩人耳目的方法，那就是滴水入海，消然无踪。

    明雨真君皱眉思索了许久以后，未曾发现有哪些不对劲的地方，他没有露出高兴之色，而是在心中叹了一声：

    “可惜那些蠢物都死光了，不然如上次一般，设计让那些仍是金丹期的魔魂自相残杀，借禹行这把刀，看能不能揪出那些隐匿暗处的家伙。毕竟身为魔魂，修为再高也摆脱不了这道玄机合魂秘术。算了，我也该动身了前往明心宗了，终究是个扶不上墙的烂泥，就是成了元婴也是一样。本来我还想再等个几年呢，毕竟好不容易种出一颗人元婴果。唉，好言难劝该死的鬼！”

    他身形幻化，从雅间内消失，而过了小半个时辰，南明城其中一道城门，有个普普通通的中年修士走了出来，驾驭着飞行法器，足足飞了一个时辰，此人方才将法器一手，而后他转头扫视了确认了一番，这才化身成一道请蒙蒙的惊虹，朝着明心宗迅疾飞去。

    明雨真君口中的魔魂自相残杀，那已是数十年的旧事了。不过元婴修士寿元漫长，区区几十年，倒也不是太旧，但是对于他们修士，那就不一样了。

    在两百年前，那时候张世平刚成为筑基修士不久，曾接受过正阳宗内门任务，与那位谢妙谢师姐一起去灵沙谷江家，去确认江家的苍无真人是否真正陨落在南海一事，不过事后苍无真人回归，一切不了了之。

    而又过了几十年，那位宗门常掌门之子赵无邪结丹，张世平持帖前去江家，邀请从南海回来的苍无真人前来赴宴。当时张世平看到这位苍无真人，此人面容俱毁，宛如厉鬼。只是张世平不知道这位苍无真人已被魔魂夺舍了。

    而数十年之前，那位禹行真君曾从白芒山赶至南海，又飞往沧古洋，就是感知到了其他魔魂的踪迹。而当时那两个金丹魔魂无端相斗，便是这位明雨真君所布下的手笔。只是可惜了当时的结果，并不算如意，没有引出余下的几道魔魂。

    不管是苍无真人被魔魂夺舍了，还是禹行真君出手击杀吞噬了苍无这个金丹期的魔魂，当然这件事情，张世平事到如今，可依旧不知。

    ……

    ……

    在明雨真君朝着明心宗飞去的时候，张世平已经回到了玄远宗金丹修士的庭院，他一下兽车就立马朝着静室走去，但却反常地没有立马打坐修行，而是从储物玉带中掏出了数十张颇厚的兽皮，分成三摞放在桌案上。

    张世平一手持笔，一手不时地翻阅了着这些兽皮，将自己发现的那些不同的古文记下。

    过了不久，张世平面前的白纸上，他已经渐渐地写下了七八个字。

    而那位风玄真君通过红月的传送法阵，此刻已然来到了南州之中一处未名山谷，他从谷中一座石楼中走了出来。        

