    第132章 以后不会鸽了请相信本作者

    听到这里宁风致看向白苍雪的目光再次震惊了，要说白苍雪可以一个人短时间抗衡三个魂宗宁风致也会信服，

    但短时间抗衡一个完美级团队......这简直匪夷所思！

    想着宁风致也是微微愣神，随后刚想还口就见白苍雪说道

    “抱歉了宁叔叔，我目前没有加入宗门的想法，等大赛结束后，我就会离开史莱克学院前往北方游历，有一些事情的真相还需要我去寻找，结束之前我都不会考虑加入什么宗门。”

    话落，另一边的朱竹清顿时愣住了，原本朱竹清是想先代表两人拒绝的，毕竟加入宗门的事情很早以前她就问过白苍雪了，

    但听到白苍雪这严肃的声音朱竹清也是有些愣神，

    看着白苍雪那坚毅的银色眼眸朱竹清一时间有些反应不过来，毕竟白苍雪平时都是憨憨的从未说过自己心里的想法，这些话白苍雪也从未和自己说过。

    同时愣神的还有另一边的唐三等人，白苍雪失去了记忆这件事是众所周知的，也知道白苍雪终归会因为记忆的事情离开，但这一天似乎...太早了点吧......

    这时宁风致说道“嗯，好的我明白了，人各有志嘛，虽然不知道你来着哪了但请你记住，七宝琉璃宗，始终是你的朋友”

    白苍雪道“多谢宁叔叔。”

    宁风致道“行了，知道你们感情好，都别伤感了，今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴，好了，你们赶快回学院吧，小三，你和我来，有些事情需要我们单独谈谈。”

    “好。”听宁风致要单独找自己，唐三先是愣了一下，但立刻就答应下来，不论怎么说，在他眼中，宁风致都是一位可敬的长者，更何况还是宁荣荣的父亲。

    另一边随着宁风致和唐三的离开，泰隆，京灵，黄远，绛珠四人也是先行返回了学院。

    原地也剩下了，白苍雪，朱竹清，戴沐白，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，小舞七人，经过刚刚白苍雪的一番言语场面有些寂静。

    奥斯卡道“小白你......”

    没等奥斯卡说完就见戴沐白上前搂着白苍雪的肩说道

    “行了，小白要去寻找他失去的记忆这是好事，

    既然你和竹清决定大赛结束后就走，那就风风光光的走，这次大赛的冠军一定属于我们，也就当时给你们送行了。”

    有了戴沐白这番调解，现场的气氛也是缓和了几分。

    而朱竹清则是默默不言，手紧紧的握住了白苍雪，不知道为什么，朱竹清听到白苍雪要离开的时候心里闪过一丝不安。

    ————————————

    全大陆高级魂师学院精英大赛的比赛也是在第二天正是开始了。

    今天即将开始的是第二轮预选赛，当史莱克学院众人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

    聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身华丽的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失，更多的是敬畏。

    这种情况无法是之前对战皇斗二队时导致的，

    据说当时和唐三等人对战的皇斗二队都已经骨断筋折了，这般严重的伤势就算有强大的治疗魂师也不是一天两天能恢复的，这种情况还想要从预先赛中出线已经是不可能的了，于是，天斗皇家学院参赛的天斗二队也是在第一场就荣誉退赛。

    看到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光，被关注最多的无疑就是展现出万年魂环的唐三。

    实力展现确实是证明自己的最佳手段，他们关注唐三不是因为敬畏而是想着如何才能击败史莱克学院，毕竟谁都不想被淘汰。

    于此同时，主持人那边也是宣布了比赛内容，

    “预选赛第二轮，第一场，史莱克学院对战象甲学院”

    听到消息史莱克学院的唐三，宁荣荣，大师等人脸色变得微妙了起来。

    于此同时贵宾席上穿着白色金边长老服的白金主教萨莱斯则是漏出来一模微笑，

    虽然不能直接干预比赛但调一下比赛对手还是可以的。

    另一头的史莱克学院，大师也是简单的介绍了一下象甲学院，作为下四宗的象甲宗，对于象甲战队，大师给出的建议是，先避战保存实力，然后一鸣惊人。

    但这个建议则是被全票否定，

    要是白苍雪之前没有说过大赛结束后离开的话，大师这个建议众人因该还会靠里考虑，但现在知道了白苍雪要离开的事，预选赛要是不拿个第一都说不过去。

    对此大师的表情则是有些微妙，被全票否决了心情自然不怎么好，安排战术的事情也轮到了唐三身上。

    唐三也是开始安排对战的人选，对战象甲学院这场，朱竹清替换了泰隆，奥斯卡替换了绛珠，其他的和之前打皇斗二队的那场相同。

    原本白苍雪是打算上场的，毕竟白苍雪的能力破甲超好用，但由于白苍雪的实力过于强大，唐三也是否绝了白苍雪上场的事，把白苍雪当做秘密武器。

    而安排朱竹清替换泰隆这就很好理解，现在朱竹清的实力已经今非昔比了，单挑象甲学院队长都不是问题，

    朱竹清的万年魂环更是能带来一次震撼，只要朱竹清拖住了象甲学院队长，进行一波长期消耗拿下象甲学院不是问题，

    而奥斯卡的上场纯粹是为了挽救突发情况的，毕竟谁也不能保证对面不会有底牌。

    ?  ?咳咳，今天先一更吧，最近有点忙碌，没什么时间码字，明天开始正常更新，不会再鸽的了

    ?       o(*▽)ツ~┴┴

    ?  

    ????  

    (本章完)

