    全世界都安静了下来。

    黄单默默的吃着醋，这种感觉新鲜而又陌生,他沉思了起来。

    陆匪低头刷手机,俩人一时都没有什么交流。

    黄单从站着变成坐着,手托着下巴，视线落在虚空一处，他发现自己从没想过，男人跟他以外的人在一起是什么情形。

    想象不出来，不能忍受，一下都不能忍。

    黄单垂下眼皮，觉得传说中的醋不好吃,他不想再吃了，仅此一次,决不允许再有下一次。

    瞥了眼身旁的男人,黄单抿了抿嘴,“你不哄哄我？”

    陆匪刷手机的动作停住了,他掀掀眼皮，怀疑自己听错,“什么？”

    黄单说,“我吃醋了,你应该哄我。”

    陆匪继续刷手机,置若罔闻，只不过他的动作不再自然，面部轮廓也紧绷着。

    黄单说，“你哄哄我。”

    陆匪还是没回应。

    黄单没打算就这么放过男人,“吃醋的滋味不好受。”

    陆匪把手机往桌上一丢，横眉竖眼道，“季时玉，刚才我就跟你解释了，公司的名字是我临时想的，没有什么意义，也没什么公主，你听不懂人话？”

    黄单说，“听懂了，但这不并影响我的介意。”

    陆匪双手插兜，在桌前走动几步，他像一头困兽，气息粗喘着，情绪失控，公主公主，公主是谁都不知道，为这么点事跟他闹，莫名其妙。

    “关我屁事！”

    黄单平静的分析给男人听，“我介意，是因为我在乎你，要是我不在乎你，不说公主，就是加上王子，骑士，小兵，我都无所谓，明白吗？”

    陆匪的心跳慢了一拍，又疯狂跳动，起伏变化跟网上说的情况大同小异。

    他真的对这人上心了。

    有那么一瞬间，陆匪心想，算了，青年不舒服，他就把公司的名字改了，可他只要动了这么念头，就不受控制的去动摇。

    我的公主，似乎代表着某样东西，而那样东西陆匪不知道，很滑稽。

    陆匪被怪异的情绪影响，他周身的气场暴躁，铁青着脸低吼，“季时玉，你想怎么着？非要我说，我活了三十年，还没跟人好过？”

    黄单的唇角隐隐一扬，“说我是个白痴，你才是。”

    陆匪听见了，他凶神恶煞，一双眼睛里渗着寒光，“你再说一遍。”

    黄单说，“不想跟你说话了。”

    陆匪瞪着青年，面色骇人，他又把手机拿手里，翻起之前没看完的页面。

    黄单趴在桌上，指尖一下一下点着桌面，透着一股子漫不经心，“我觉得我有点无理取闹，别管我，让我自己冷静冷静，会好的。”

    “……”

    陆匪觉得晚上的自己不但没有恢复正常，反而比白天的自己还要傻逼，他是有多无聊，才会上网搜一些情情爱爱的攻略指南？又不是低能儿，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，犯的着去知乎搜吃醋有关的话题？搜索怎么哄一个吃了醋的人？

    犯不着。

    没见着人，陆匪还是平时的自己，一见着人，他就控制不住的天南地北一通乱想，还干傻事。

    陆匪怎么也没想到，自己会有这么一面，好像浑身有使不完的劲，无时无刻的不在躁动着，澎湃着，不知道想干什么。

    网上说吃醋了，会闹，还会哭，发脾气，严重的会冷战，歇斯底里，青年好像没有，很安静的坐在一边。

    陆匪搞不清楚，青年所谓的吃醋跟普通的吃醋是不是一回事。

    他皱皱眉头，如果不是一回事，那以此类推，青年的喜欢会不会也跟普通的有差别？

    黄单正在独自体会吃了醋，还没人哄他的心情，冷不丁的就听到桌角被踢，重重摩擦地砖的声音，他扭头，发现男人自己在跟自己生气，满脸的阴霾跟愤怒。

    见青年看过来，陆匪耙耙短发，拧着眉头问，“晚饭吃过了吗？”

    黄单说，“没有。”

    陆匪给青年一个“我就知道你没吃饭”的眼神，他把手机塞口袋里，拿了车钥匙说，“跟我出去吃饭。”

    黄单说，“你等等，我去换一身衣服。”

    陆匪说不用换，毫不留情的说，“你顶着张猪脸，换什么都一个样。”

    黄单不搭理，他径自去了卧室。

    陆匪没等多久，就看到青年从卧室出来，惊艳是绝对不存在的，原先的格子短裤换成了牛仔长裤，图案洗褪色的T恤被白衬衫取代。

    穿着挑不出毛病，也没有闪光点，太普通了，满大街都是。

    陆匪生平第一次这么佩服自己，面前的人鼻青脸肿的，头发微乱，额头还贴着两块创口贴，他竟然还能看出来清秀跟干净，或许他不但要约脑科医生，还需要去看一下眼科。

    黄单把衣领整理整理，拽拽有点长的发尾，对男人抿嘴笑了一下。

    陆匪看的心跳加速，口干舌燥，随后就做了一个吞咽的动作，这一连串的反应很猥琐，俨然就是一副八百年没见过活人的饥||渴样子，他绷着脸嗤一声，“早说了，你换不换衣服没区别，猪头还是猪头，丑死了。”

    黄单慢悠悠的瞥了男人一眼，“你的耳朵红了。”

    陆匪说，“热的。”

    黄单抽抽嘴角，他去鞋柜里拿出黑色的球鞋穿上，蹲下来认真系鞋带。

    陆匪站在青年身后，目光扫过他乌黑的发顶，“季时玉，你真的就没有什么想问的？”

    黄单把两根鞋带往上拉拉，手指灵活的绕上去，打了个蝴蝶结，他满意的拨弄拨弄，就去洗另一只鞋的鞋带，“没有。”

    陆匪想不通，真的想不通，青年的态度很不合理，他心想，至少也该问一句“我喜欢你，你喜不喜欢我”吧？这么想着，他也就不自觉的从嘴里蹦了出来。

    气氛突然尴尬。

    陆匪偏过头捏住鼻梁，好像不仅仅变成傻逼，还有成为智障的迹象。

    黄单说，“不需要问的，你喜欢我，我知道。”

    陆匪猛地把头转过去，面朝着已经起身的青年，他的眼眸微眯，声音里听不出情绪，“你知道？”

    黄单说，“嗯，知道的。”

    陆匪有几秒都失去了思考的能力，他半响扯扯嘴皮子，从喉咙里碾出一声笑，“那真是稀奇了，我这个当事人怎么不知道？”

    黄单嘀咕了一句。

    陆匪的眼睛一瞪，草木皆兵的样子，还有些心虚，“你在嘀咕什么？”

    黄单说，“我说你口是心非。”

    陆匪的呼吸一滞，面色变了又变，就像是有个调色盘翻扣在他脸上，五彩纷呈，他的背脊也僵了，整个人一动不动的杵在原地，不知道在想什么。

    黄单伸手戳戳男人的后背，“我换好鞋了，走吧，去吃饭。”

    陆匪拽开身后那只手，若无其事的往前走，他的步子迈的大，转眼就到了楼梯口。

    黄单关上门，边走边看兜里带了多少钱，三块五，拿不拿出来没区别，他又塞了回去。

    两人下楼时，不凑巧的碰到了上楼的赵晓。

    赵晓不卑不亢的喊，“陆先生。”

    陆匪用看陌生人的目光俯视过去。

    赵晓介绍自己的身份，“我姓赵，赵晓，我在公司见过陆先生两次。”

    “赵女士，我还有事。”

    陆匪脚步不停的下台阶，不再多说一个字。

    黄单下到二楼，有所察觉的回头往上看，和往下看的赵晓四目相视。

    赵晓没有被抓包的慌张，她没事人似的把视线停留在黄单身上，过了几秒才收回。

    黄单出来时，车已经停在了楼底下，他快速拉开车门坐进去。

    陆匪说，“傻坐着干什么？等着我给你系安全带？”

    黄单说，“嗯。”

    撒娇都这么理直气壮，世上不会再找到第二个这样的了。

    陆匪的绅士风度被他丟了，“自己有手。”

    黄单说，“陆匪，我想要你帮我系。”

    陆匪拍一下方向盘，侧身给青年拉了安全带扣上，“安全带都要别人系，你那两只手是摆设吗？”

    黄单说，“出发吧，我饿了。”

    陆匪一时没把控住，拿手捏了一下青年的脸。

    黄单体会不到痛，所以他没反应。

    陆匪以为青年是在忍着，力道就轻了许多，他坐回去，启动车子离开。

    把小区甩远了，陆匪看着路况问，“吃什么？”

    黄单说，“不吃西餐。”

    陆匪挺意外，“我还以为你会说随便。”

    黄单，“……”

    陆匪将车停在一家餐馆外面，“下车。”

    黄单打开车门下车，跟着男人进了餐馆，在二楼的包间里坐了下来。

    陆匪回国以后，多次在这家餐馆消费过，他很熟悉，接了菜单就丟到对面，“自己点。”

    黄单勾了两个菜，就丟回去。

    陆匪看见青年点的菜，有瞬息的愣怔，他抬眼看去。

    黄单没抬头，他在拆碗筷的包装袋，“你再点个汤就够了。”

    陆匪挑眉，“我们两个大男人，就吃两个菜？”

    黄单把透明袋子丟垃圾篓里，“还有个汤。”

    他拿起茶壶倒水，晃晃杯子说，“况且这家餐馆就那两个菜是我们喜欢吃的。”

    陆匪再次出现刚才的神情，青年摸清他的底细跟生活习惯，这两点都没让他动怒，也不想去调查对方是如何办到的，只搞到了愉悦。

    “季时玉，我真没想到，你喜欢我喜欢到这个程度。”

    黄单说，“我也没想到。”

    两人对视一眼，一个淡定，一个意味深长。

    陆匪叫来服务员，把菜单一递，没多久菜就上桌了。

    安安静静的吃完饭，两人回了小区。

    黄单拿钥匙开门，陆匪一声不吭的跟他进去。

    似乎他们在饭桌上，或者是在路上达成了某种协议，今晚要同床共枕，不会有人知道，他们根本就没沟通过。

    莫名其妙的就这么决定了。

    黄单说，“我身上出了很多汗，要去洗澡，你等我洗完了再洗？”

    陆匪反问，“不然呢？”

    黄单说，“我们还可以一起洗。”

    陆匪给他一个挺拔的背影。

    黄单不强迫，顺其自然吧，早晚是要一起洗的，而且还会边洗边做，方便，省事。

    陆匪在客厅站着，手一下一下啪嗒按着打火机，他为什么紧张？该紧张的难道不是那小子？

    黄单没在卫生间磨蹭，他穿着背心跟短裤出来，“我洗好了，你去洗吧。”

    陆匪叼着烟，气息是沉稳的，面色却有着明显的浮躁。

    黄单喊男人的名字，“陆匪。”

    陆匪把烟掐了，他开门出去，没一会儿就带着一身水汽敲门进来。

    家里有床，有空调，什么都有，他却洗了澡，都没怎么擦，就下楼回了这里。

    陆匪鬼迷心窍了。

    两人出去吃饭的时候就不早了，这会儿已经到了休息的时间。

    黄单躺在席子上，脑子里冷不丁的响起一声“快使用双截棍，哼哼哈兮”，他腾地一下就坐了起来。

    陆匪嘴边的烟差点掉了，“你干嘛？”

    黄单说不干嘛，他躺回去，“三哥，不好听，别放了。”

    系统默了，哼哼哈兮也没了。

    黄单说，“我喜欢听《十年》，你放这首歌吧。”

    他刚说完，脑子里就出现《十年》的旋律。

    听着听着，黄单就哭了，他浑然不觉，以后还是不要听了，总觉得悲伤，每一个字，每个音符都是。

    陆匪看见青年脸上的泪水，他很错愕，连掉在腿上的烟灰都忘了拍掉，“季时玉，我又没把你怎么着，你哭什么？”

    黄单抹把脸，他吸吸鼻子，“想起了一些事。”

    陆匪吃味儿，他把烟蒂咬出一圈深印子，“事过去了就没必要再去想，尤其是难过的事，这点道理都不懂？”

    黄单哑声说，“是很难过，可是我更开心。”

    陆匪的牙齿深陷进烟蒂里面，不管是什么事，肯定跟他无关，想到这里，他心里头就不爽了。

    他是第一次正儿八经的把精力投在一个人身上，青年显然不是。

    越想越糟心，陆匪盯着青年看了半响，他把烟屁股碾灭，够到打火机跟烟盒，又点根烟抽。

    黄单说，“少抽烟，对身体不好。”

    “管的还挺多。”

    陆匪把青年抓到身前，“季时玉，你看看你，本来就丑，哭起来更丑，我不想再看到你这副鬼样子。”

    黄单把男人叼在嘴边的烟拿走，唇凑上去。

    陆匪毫无防备，愣了。

    黄单舔舔男人带着烟味的薄唇，用牙咬了一小块，还吸|||吮了两下。

    陆匪的眉头猛然皱紧，一把就将青年推开了。

    那一下力道很大，陆匪的呼吸粗重，手一抹，唇上的血珠被他抹掉了，又渗出来，他拽了纸巾擦，脖子上的青筋都出来了。

    剧痛提醒着陆匪，他被青年强||吻了，初||吻在弹指间成为过去。

    发生的太快，陆匪都没反应过来，只感觉自己被小兔崽子咬了一口，他快疼死了，妈的，也不知道轻一点。

    黄单的头撞上柜子，撞了个大包，他摸了才发现的。

    把柜子上的杯子放好，黄单拿卫生纸擦洒落的水，想想又气，“我咬你一下，你就把我推开。”

    陆匪很疼，眼睛都红了，正在竭力忍着，他一听青年那话，火就蹭地往头顶窜，拽住对方的衣领，就咬了回来。

    黄单尝到了腥甜味，才知道自己的嘴巴被男人咬||破了，他说，“陆匪，我的头上有个包。”

    陆匪立刻把人拉开，手掌扣上他的后脑勺，摸到了那个包，挺大的，他的嗓音嘶哑，“怎么弄的？”

    黄单说，“被你推的。”

    没有去揉那个包，陆匪没好气的说，“还不是你莽撞。”

    他又把青年拉到眼前，小心去看对方头后的包，“睡觉别压着，也别碰。”

    “知道的。”

    黄单趴在床上，他不疼，边上的男人倒是很疼，嘴被咬出了血，也没哭一下，很坚强，比他还能忍。

    陆匪缓了会儿去洗把脸回来，“把你外婆的这套房子卖掉。”

    黄单说，“不行，这是她的命根子。”

    陆匪不以为意，“人不在了。”

    黄单说，“那也不能卖。”

    陆匪不跟他在这件事上争论，“行，那就不卖，三楼的事你别管了，少串门，邻居间的是非多，浑水不要趟，小心鱼没摸到，自己成了那条鱼。”

    黄单没说话。

    陆匪一掌拍在青年屁股上，“季时玉，你以为自己是谁？警察都找不出凶手，你就能找出来了？”

    黄单说，“这不是别人的事，陆匪，有人进了我家，从后面给了我一下，差点把我打死了，我不能袖手旁观。”

    陆匪冷笑，“自以为是的家伙，看来不脱层皮，你是长不了记性。”

    黄单说，“陆匪，你会帮我的。”

    陆匪嗤笑，“白日做梦。”

    黄单对男人伸出手，“给我吧。”

    陆匪坐在床边，目光不自觉的在青年的腰||臀上扫动，“什么？”

    黄单说，“你找人调查的东西。”

    陆匪的面部一扭，“没有。”

    黄单说，“有的，不要撒谎，否则鼻子会短，不好看。”

    陆匪拿了公文包，把一叠资料丢给他，“自己看去！”

    黄单认真翻看起来，发现了一条信息，“孙四庆跟老张是一个地方搬过来的啊，王志也是，他们三……”

    陆匪打断他，“别烦我。”

    黄单不出声了，他继续一张一张的看了起来。

    陆匪在床头干坐着，把杂志从头翻到尾，觉得闷，“怎么不说话了？”

    黄单说，“你让我别烦你。”

    “……”

    陆匪起身去了客厅，他也没开灯，就在黑暗中一口一口的抽烟。

    一根烟烧的快燃尽了，陆匪按了个号码。

    “爸，我有准备交往的人了，不要再给我张罗相亲的事，家境？他是个孤儿，从前没有家，以后我在的地方就是他家，回去的时候，我会把人带上。”

    那头的陆父不信，感情跟事业一样，都需要用心去经营，但又截然不同，儿子这些年只顾着事业，拼了命的出人头地，感情早就丢掉了，“你确定你是真的想跟人孩子共度余生，而不是一时兴起？”

    陆匪低笑，“爸，我三十岁了，知道自己在做什么。”

    陆父说，“见面了再聊。”

    陆匪按掉通话，他慵懒的靠着沙发，微微阖着眼皮，将指间的那根烟慢慢抽完。

    墙上的时钟指针转到十点半，陆匪回了卧室。

    床上的人已经睡着了，他平躺着，肚子上搭了块天蓝色的薄毯子，双手放在上面，电风扇的风从左边吹过来，把他额前的发丝跟衣领吹起，他的面容安宁，很乖。

    陆匪握住青年伸到毯子外面的脚，指尖恶作剧的挠了挠，对方没反应，他摇摇头，“睡的跟猪一样。”

    把电风扇从三档调到二档，陆匪走到床边，一手撑在床头，一手放在青年额头，将他那些柔软的乌黑发丝顺到一边，指尖按着他轻蹙的眉心，微凉的指腹轻轻摩挲着，“我让你别压到头上的包，你把我的话放耳旁风，你真不听话。”

    静了许久，陆匪再次开口，唇碰到青年的耳朵，“季时玉，是你自己跑我这儿来的，别想逃了，你是逃不掉的。”

    黄单动了动嘴唇，说了什么，没人能听清。

    陆匪刚躺上去，身边的人就翻身靠进他的怀里，脸贴着他的胸膛，手搭在他的腰上，他全身的肌肉绷紧，哑声说，“很热，过去点。”

    黄单闭着眼睛，放在男人腰上的手拍拍，话语里带着明显的安抚跟亲昵，“不闹。”

    陆匪想推青年脑袋的手顿在半空，慢慢放在他的肩头，把人往怀里带了带，无意识的说出一句，“MyPrincess，我的公主。”

    夜里下了场雷阵雨，把地面打湿就撤了，夜风肆意横行，挨家挨户的闲逛，空气里的凉意渐渐清晰了起来。

    402的卧室亮了灯，在一片漆黑当中，尤其突兀。

    赵晓晚上跟几个同事吃了火锅，她原本就不合群，从不参与集体活动，这次也不想去，但请客的同事今天生日，恰巧又是她的学姐，平时偶尔也会有交流，没起过冲突，一直相安无事。

    学姐主动邀请的赵晓，当着其他人的面，她如果不去，场面会很难收场，对方也会难堪，所以她最终还是去了。

    好在桌上的几人都比较注意卫生，用的是公筷，没人会拿自己用过的筷子在锅里搅动。

    有的人素质很差，赵晓就见识过，以前她跟家里的亲戚们吃火锅，其中一个咬了一块土豆发现没熟就丢回锅里继续煮，她当场就撂下碗筷离桌。

    那件事也许对别人来说，挺微不足道的，觉得没什么大不了的，对她的影响却很大。

    从那以后，赵晓与人同桌用餐，就会产生排斥的心理，甚至受不了的干呕，能避开就避开，那感觉就像是身上有蚂蚁在爬，不是一只，是一窝。

    因为总有人在吃饭的时候大声嚷嚷，嘴里的口水饭渣乱碰，要求不了别人，只能自己远离。

    赵晓是被渴醒的，她开了床头灯，心里突然一凉，侧头看的时候，发现包好好的挂在衣架上面，跟明天要穿的衣服挂在一起，这才松口气。

    柜子上的水杯是空的，赵晓不满意的放回原处，胃里很烧，好像有人在里面放了一把火，她不得不起床，拿了水杯去客厅。

    出卧室前赵晓看了眼闹钟，差十五分钟就到凌晨三点了，她边走边想白天的工作，快走到厨房那里时，脚步忽地一停。

    赵晓感觉有点冷，她发觉客厅的温度比卧室低多了，定定神才看见墙角的老式空调是开着的，呼呼的风声里夹杂着咯吱咯吱的声响。

    刚才光顾着想事，注意力也在那上面，赵晓就没有第一时间察觉到，她蹙蹙眉头，转身去找遥控器，却没找到。

    平时赵晓都会把遥控器放在沙发上，这次她连边缘都摸过了，也没摸到，她被冷风吹着，冻的打了个冷战，直接将插头给拔了。

    咯吱咯吱声消失，冷风也没了，赵晓环顾客厅，一切都是她整理过的样子，没有哪里出现变动，门上的插销也插的好好的，她长舒一口气，又去找遥控器，还是没看见。

    赵晓晚上喝了点酒，也许是回来的时候自己不小心把空调开了，忘了关。

    之前就有一次类似的情况，赵晓下了班回来，累的坐在沙发上，屁股坐到遥控器，空调开了也没注意，第二天早上才发现了，经过一晚上，电表蹦跳出来的数字让她郁闷了好几天。

    赵晓喝了水回卧室，她刚摆好拖鞋上床，就发现怎么也找不到的空调遥控器在枕头上放着，她的脸瞬间就白了，大喊大叫的冲到门口开门。

    喊叫声惊动了楼上楼下，有几个邻居闻声过来了，都住在一楼二楼，清一色的老爷们，胆儿大，也自带英雄主义，听到女孩子的尖叫，就从楼下跑了上来。

    赵晓一脸惊魂未定，话都说不全，只一个劲的重复着“有人”。

    几人看看年轻女人，平时没怎么接触，倒是常见，个头挺高的，一米七多，看着也不是会被人欺负的样子，怎么吓成这样？“你慢点说。”

    “我屋里有人。”

    赵晓深呼吸，身子颤抖着开口，她擦掉脸上的冷汗，掐着手心将事情说了一遍。

    走道里没出现诡异的气氛，几人很无语，他们觉得年轻女人大惊小怪，大晚上的叫那么惨，还以为怎么了，敢情就是出来倒水，发现空调开着，找不到的遥控器在枕头上。

    “遥控器是不是你自己放的，只是你一时没想起来？”

    这话一出，就有人附和，“我有时候找东西，怎么找都找不到，结果不是在我手里，就是在我兜里。”

    另一人说，“对，我有时候也那样，越想找出来，就越找不到，过会儿才能找到。”

    赵晓说不可能，她说的肯定，“我不会记错的。”

    其他几人看年轻女人脸白的跟鬼一样，嘴里还在神经质的念着什么，他们吞了口唾沫，一个个的都没了声音。

    401卧室的灯开着，黄单起不来，他试图弄开腰上的那只大手，又怕让男人疼到，不敢真用力，“赵晓好像出事了，我出去看看。”

    陆匪爆粗口，“看个屁啊你，躺着。”

    黄单在男人怀里动来动去，头顶响起吸气声，伴随着一声低喝，“再动一下试试！”

    陆匪发现自己的警告半点作用没有，青年压根不当回事，无法无天了，他的额角鼓动，下一秒就低了头。

    黄单的唇上一热，他没挣扎，还把两片唇张开，发觉男人半天停滞不前以后，就主动的伸出了舌头，扫扫男人的薄唇，带着些许邀请跟纵容。

    陆匪的气息粗重，他注视着青年的眸色暗沉，唇||舌也缠上去，拿回了主动权。

    黄单很快就招架不住了，他轻喘着在男人肩头推推。

    陆匪退开，他皱着眉头看青年，一言不发，欲||望在他的眉眼间盘旋着，以可怕的速度刻出极深的痕迹。

    黄单抿抿嘴，跟男人打着商量，“我去看一下，一会儿就回来。”

    陆匪的面色漆黑，妈的，什么情||趣都没了，他咬着牙，恶声恶气的开口，“季时玉，你怎么这么讨人嫌？”

    黄单，“……”

    陆匪撩开毯子下了床，抬脚踢踢躺在床上的人，“不是要去看看吗？走啊。”

    黄单立刻坐起来，边找拖鞋穿边说，“你别出来，我自己去。”

    言下之意是怕邻居们误会。

    陆匪斜眼，皮笑肉不笑的说，“你不是对外说我们是朋友吗？在朋友家借住一晚，能有什么问题？”

    黄单起身的动作一顿，“生气了？”

    陆匪抱着胳膊，“笑话，我有什么好生气的。”

    那就是生气了。

    黄单拉着男人，在他脸上亲亲。

    陆匪低头，腰背弯下去一些，不满足的说，“季时玉，你哄小孩子呢？”

    黄单咬他一口。

    陆匪疼的嘶一声，他提着青年的后领，要把人给提到一边去的，却没那么做，而是把人往身前提，嗓音低沉，“敢咬我，活腻了是吧？”

    黄单认真的说，“陆匪，你不让我出去，我会把你咬哭的。”

    陆匪听闻，他笑了起来，阴森森的，“别说的就跟你没咬过一样，晚上也不知道是谁，上嘴就咬，我嘴巴上的牙印还在，要不我凑近点给你看看？”

    黄单摇头，“我不看。”

    陆匪的面部一抽，他早晚要死在这小子手上，活活气死的。

    黄单往门口看一眼，又去看男人，摸摸他的手。

    陆匪被青年这些小动作给弄的起了反应，确切来说，是又起了反应，他不耐烦的说，“赶紧去看，看完了就给我回来睡觉。”

    黄单往前走，听到背后的声音，“站住。”

    他扭头，眼神询问。

    陆匪迈着长腿过来，“衣衫不整的就出去，脸皮都不要了？”

    黄单快速把衣服裤子拉拉，“可以了吗？”

    陆匪一摆手，青年就跑出了卧室，他按按太阳穴，大步跟了上去。

    走道上的人看到401屋里出来两个人，他们认出其中一个是五楼那位从国外回来的男人，诧异过后，都有些拘谨的打招呼。

    陆匪的气场跟老旧的楼层格格不入，他但手插兜，颔首问道，“谁来说说，这是怎么回事？”

    走道里的氛围变了样子。

    一股强大的压迫感弥漫而开，几人没有迟疑，你一言我一语的把事情交代了出来，当事人赵晓倒是没出声。

    黄单闻言，眼底闪了闪，他看向沉默不语的赵晓，摆出疑惑的表情，“是小偷？”

    赵晓的嘴唇蠕动，“我不知道。”

    有人听了就忍不住笑出声，“小偷难道不是偷了东西就跑吗？还有闲工夫拿遥控器开空调？我还是头一次听说。”

    黄单提议道，“不如我们进去看看？”

    几人互看一眼，默了。

    黄单无视陆匪身上散发出的冷气，他说，“我们有这么多人，小偷就算在里面，也不敢怎么样的。”

    陆匪面无表情，薄唇死死抿着，想把人拖回去打一顿。

    不多时，所有人都进去了。

    赵晓看着那几人随随便便就踩在干净的地板上，翻动她的东西，她的脸上露出厌恶之色，手都攥在了一起，随时都会把人赶走。

    黄单发现了，他担心赵晓的洁癖症会爆发，就轻声说，“大家也是为了你好，地板脏了，多擦几遍就行，东西乱了，能收拾整齐，可要是有人躲在你家，后果不会是你想看到的。”

    赵晓眼中的厌恶凝固一瞬，她闭上了眼睛，眼不见为净。

    陆匪用只有青年能听见的音量问，“季时玉，你多管闲事的毛病什么时候能改掉？嗯？”

    黄单说，“一，大家都是邻居，二，我那屋进过小偷，我很想抓到对方。”

    陆匪一愣，他伸手去摸青年头上的疤，那处的头发也还没长起来，摸着硬邦邦的，“很疼吧？”

    黄单说，“已经没事了，别难过。”

    陆匪收回手，冷冷的说，“想太多，我有什么好难过的，脑袋开瓢的又不是我。”

    黄单抽抽嘴，懒的理睬了。

    几人在赵晓家仔细查找过了，床底，窗帘后面，衣橱里面，桌底下，能藏人的地儿都没漏掉一处，他们没看见什么人，绷着的神经也放松了下来。

    “我就说吧，肯定是她自己记错了。”

    “回吧回吧，困死了，明天我还要去上工，忙的要死。”

    “我也是，得起大早。”

    “那我们就先回去了，你们也去睡吧，很晚了。”

    大家客气的说了两三句，就哈欠连天的离开了，谁都认定了，就是女孩子胆小，自己吓自己。

    走道里变的寂静无声。

    黄单没走，陆匪自然也在，前者盯着赵晓看，后者阖着眼皮，事不关己。

    当时赵晓发出的惊叫声很大，也很刺耳，像人死前的绝望跟挣扎，三更半夜的听着，会有些头皮发紧。

    一楼二楼的都听见了，三楼五楼听的会更清楚，刘大爷跟孙四庆没出来不奇怪，但王志和赵晓关系好，没理由不露面的。

    黄单若有所思。

    他的余光从赵晓身上掠过，知道家里有陌生人闯了进来，却找不到，这才是最可怕的，他体会过。

    没人知道陌生人是离开了，还是藏在哪个角落，等着下次再出来，给你一个惊喜。

    陆匪察觉了一道目光，他没打算给出回应。

    赵晓干涩着声音问道，“陆先生，你信我说的吗？”

    陆匪的神色淡然，“我信，还是不信，都改变不了现状，既然改变不了，这个问题就是废话。”

    赵晓的嘴唇都没血色，吓的不轻，她没有在意男人的冷漠，“真的有人进了我的家。”

    陆匪没什么表情。

    黄单说，“赵晓，你先去睡吧，明天再看看。”

    赵晓平时是不笑的，她这会儿笑了，清冷还在，多了一些讥讽，“睡？你觉得出了这种事，我现在还能睡的着吗？”

    黄单的脑子飞速运转，“要不我去叫王志，让他过来？”

    赵晓的表情有一丝变化。

    黄单捕捉到了，却不能判定，那代表着什么。

    陆匪一直关注着青年，没管别的，“再有两个小时，天就亮了，赵女士是成年人，在天亮之前随便怎么打发时间都可以。”

    他说完就走，还扫了眼青年，眼神里充满了威胁，要么自己跟着，要么就被扛走。

    黄单选择了前者。

    赵晓见他们往门外走，自己也后脚跟了上去，一副受到巨大的惊讶，不敢独处的样子。

    就在这时，403的门开了，周春莲站在门里面问，“我听到了喊声，出什么事了吗？”

    黄单简短的说了。

    周春莲看看靠墙的年轻女人，“要不你来我屋里待一待吧？天亮了再说。”

    赵晓接连被吓，脸煞白，“方便吗？”

    周春莲说方便，她友善的笑了一下，“我家那口子今天晚上加班不回来。”

    赵晓说，“那麻烦你了。”

    周春莲忽然说，“你怎么光着脚啊？地上凉，去穿个鞋吧。”

    赵晓这才后知后觉自己一直都是光着脚走来走去的，她呆了呆，似乎没办法接受现实。

    周春莲叹息，“是被吓到了吧。”

    赵晓默认了，她顶着难看的脸色回屋，很快就穿了双鞋出来。

    黄单的脸色顿时就变了，“赵晓，这双鞋是你的吗？”

    赵晓低头一看，发现自己穿了双男士的拖鞋，她的头皮都炸了，大叫着把脚上的拖鞋甩了出去。

