    第346章 悲莫悲兮殇别离（8）

    第三百四十六章

    悲莫悲兮殇别离（8）

    颜信直听得神色凝重，魏徳韬复又言道：“尉迟师叔左右是遭魔教妖孽所害，大伙只管倾力诛杀奸邪便是。”颜信道：“那也只得如此了······”言下语音低沉，深觉无可奈何。

    魏徳韬登感心下稍宽，转而兴叹言道：“尉迟师叔乃是本派的要紧人物，更又颇为看顾我，也不知他老人家是否有甚遗愿，本长老自当效命才是。”

    且说这位魏长老原本是惺惺作态，却逢弟子禀报尉迟德开甚愿献出家当，更将其言语转述一番，但瞧魏徳韬心道：“吴俊驰啊，吴俊驰。你舅舅都瞧你这撮鸟委实畜生得紧，便只得捐出家当了。”

    便在这当儿，忽有总坛弟子跌撞闯入，径朝轩辕齐光跪拜通禀道：“启禀掌门，魔教趁夜来袭，刘秀所部虽有布置，前沿关隘亦也吃紧了！”魏徳韬当即接口道：“掌门师兄跟颜师伯只管引兵迎敌，我来为尉迟师叔打理后事。”轩辕齐光颔首道：“那便有劳师弟了。”

    轩辕齐光及颜信引领诸多弟子出得院门，魏徳韬从后恭送，随即回入屋中，吩咐数名尚自陪侍的总坛弟子道：“本长老要独自为师叔守灵，尔等权且退下吧。”

    屋内诸人尽皆奉命而出，魏徳韬掩好房门，转而挪开供奉灵位的香案，摘下高悬的草席，寻出了墙壁机括，如此推开墙壁隔层，果见两只五尺见方的镶金宝箱左右陈列，其内满是珠玉古玩，委实促人生羡。魏徳韬观状大喜，心道：“师叔还真是块敛财的好料，我要是留用半数钱财，倒正可铺平入朝为官的道道儿······”

    那魏徳韬捧出一只宝箱，这当儿稍作寻思，便将此物放入大木柜中，径以诸般衣物好生掩盖，又将屋中陈设依着原样布置，方才招呼院外的弟子入内，随后兴叹道：“本长老委实舍不得尉迟师叔，不过他老人家既已仙逝，总该入土为安才是。”

    吴俊驰相随诸多弟子出言附和，魏徳韬接着说道：“当前战事吃紧，我等只得这便安葬尉迟长老，再将他欲待捐献的钱财取出，存入总坛府库吧。”说罢，便命总坛弟子寻出壁上隔层，取出尚存的财宝。

    诸多弟子相继奉命，吴俊驰直瞧得心头肉遭人割走也似，是以赔笑商榷道：“魏长老何苦将这些钱财尽数送往府库，倒不如这便跟大伙分了，还可赚个人情······”魏徳韬道：“非是我不喜这些财务，怎奈尉迟师叔留有遗命。”话到后来，便即故作为难，如此隔得须臾，方才续道：“你毕竟是尉迟师叔的外甥，理应领些钱财，往后也好为他扫墓祭拜。”

    吴俊驰讪讪未语，魏徳韬径从箱中取出两件宝物，随即送入对方手中，转而又命尚自陪侍的总坛弟子道：“尔等皆要相助吴都讲下葬尉迟长老，不如各自挑拣一样宝物吧。”

    那众总坛弟子骤得横财，自是喜出望外，哪里还会有甚异议，而吴俊驰终究顾及尉迟德开早有遗命，更又惧怕魏长老，这当儿便未敢再有甚言语。

    魏徳韬惟觉此间事了，倒也甚觉开怀，更自暗忖：“待得此间事了，我便将来拿先前藏好的宝物，待得本长老为朝廷立下大功，再使出钱财孝敬，还何愁不得晋升······”

    这边厢的诸般琐事暂不絮烦，但瞧吕重霄亲提教众，直欲趁夜袭取前沿关隘，亏得刘秀所部早有筹谋，先前便在关下严阵以待，方才未使敌众得逞。

    双方燃起火炬无数，恰似繁星汇聚，直教夜间犹如白昼。适才苍天法王巨毋霸挥舞九州鼎，自顾阵前搦战，渐蓁相携迎敌，直教对方难以施展，如此未过须臾，钧天及幽天两部法王相继奉命抢攻，却尚自讨不得半点便宜。刘秀所部义军及轩辕弟子观此情形，尽皆振奋高呼，其音声震九霄，不在话下。

    吕重霄登感老大不是个意思，心下暗道：“那两个娃娃果然有些本领，不过本教主身为星宿高人，此番如跟小辈交手，免不得有失体面······”

    那魔教教主顾及此节，方才隐忍未发，可这厮毕竟骄横惯了，自不由悻然满怀，竟而呼喝朱离灭道：“本教主听闻你打不过那姓程的小子，你这厮身为堂堂神教法王，还当真畏惧两只雏儿不成！”

    朱离灭闻言讪讪，随即惴惴暗忖：“本法王虽他娘医好了伤势，可近来只消斗狠，通身上下便会发烫。唉，那‘楞严业火掌’倒也邪乎，老子要不是靠着至阴至寒的丹药，便只怕压制不住旧伤，这当儿却又怎生跟姓程的小子拼斗······”言念及此，便不由踌躇未动，显是心存畏惧。

    吕重霄愈发不悦，当即郑重言道：“你这法王要是当得腻歪了，本教主这便临阵换将。”朱离灭忙道：“教主宽心，属下······属下另有计较······”吕重霄轻哼一声，威凛相嗔道：“你还寻思甚！”

    朱离灭忽而闪念，便跟教主言道：“阵前的小妮子乃是姚素封的爱女，属下只消替教主擒住此人，天志帮还不得听您号令，助我神教独霸江湖！”

    堂堂炎天法王未敢跟鸿渐正面交锋，方才扯出这等托辞，以免遭逢小觑，吕重霄更愿以此挟制天志帮，是以并不戳破对方心思，仅命那厮速去行事。

    朱离灭强自抖擞往昔的凶神恶煞威，转而排开架势，猛使一招“酬其宿债”，直欲拿捕蓁蓁。说时迟，那时快，但瞧程鸿渐倏地推掌生风，便迫得朱离灭惊惶闪避，转而提醒伊人道：“小心了！”

    苍天法王巨毋霸素来在江湖中罕逢敌手，大名可堪如雷贯耳，而这厮恶斗不胜，已然心焦气躁，又瞧鸿渐竟有闲暇言语，自不由羞恼难当，更将手中鼎舞得上下翻飞，径朝那双比翼劈头盖脸地砸将过去。

    ?  ?第三百四十七章预告：

    ?      苍天法王巨毋霸断非等闲高手，先前早将此鼎以粗长的铁锁缚住，但瞧这厮非但有的是气力，足可拎起此等千钧巨物，更是挥得甚为迅捷，恰如流星锤划破长空一般了。其实巨毋霸毕竟是魔教法王，如若仅是变招迅疾，倒也不值多提，可这厮所使九州鼎纵是巍然不动，亦可使得秦王绝膑，这当儿施力挥出，更直教石碎山摇，劲道自是极强了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

