    李素雅趁着大家伙目光都在那电饭锅上聚集的时候，悄悄的从后台走到了外面，从夏阳的车里将那灵米拿出来，放在了自己车上，忍不住的仔细观察了起来。

    “这灵米看起来都是晶莹剔透，一个个都像是米粒状的珍珠一样，颗颗饱满美观，可要是能治病，这是不是有些太夸大功效了？”

    心中带着这样的疑惑，李素雅既想选择相信夏阳，可她的理智告诉自己，除非是神仙人物吃的大米，要不然怎么可能会有这样的疗效。

    她却不知道，心中一些自嘲的想法，几乎是猜到了本质，夏阳种植出来的灵米，正是仙神传说当中神仙吃的米饭。

    等她回来的时候，闻着那锅里面的米饭香味，也是忍不住的咽了两下口水，将钥匙悄悄的塞进了夏阳口袋，压低了声音笑道：“小夏，你看那些人的眼神，就像是饿狼看着小绵羊。”

    感受到胳膊上传来的微微压力，那触觉让夏阳下意识的望了一眼，发现李素雅几乎都快要贴到他身上了，那精致的俏脸一直在看着那电饭锅，笑着打趣道：“李姐，你的口水也流出来了！”

    “啊！”李素雅赶忙用小手去擦，结果发现什么都没有，转头丢来了一个娇嗔的眼神，这个时候也就是没有其他男人看到，要不然肯定会羡慕嫉妒恨。

    “这米饭太香了，最近东东不好吃饭，带回去这个米饭之后，他肯定能多吃好几碗。”李素雅红着小脸转移了话题。

    “李姐，米饭不要蒸太多，灵米虽然很香，吃多了也是浪费，按照东东的年龄，每次给他一小碗就行，灵米之所以是灵米，是因为里面蕴含着灵气，可以无形当中改变着人的体质，东东如果长期使用会让他的体质发生天翻地覆的变化，智商肯定也会提高。”夏阳笑着说道。

    “有没有这么生气啊？你不会实在故意开玩笑吧？”李素雅以为夏阳真的是在和他的说笑。

    夏阳岂能看不出来，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“等一会李姐你尝过之后，就知道这灵米的珍贵之处了。”

    时间一分一秒的过去，对于那些人来说，就是相当于是度秒如年，尤其是围在电饭锅旁边儿的那十几个人，看一会电饭锅，然后转头就看着夏阳。

    “小老板，蒸米饭应该熟了吧，你的电饭锅太落伍了，等一会儿打电话让人送一个好的过来，不，是送十个，等我再去找你的时候，可不要让我这么煎熬的等着了，我听说你那里有农家乐，会不会提供这种米饭，要是有的话，我就带着一家老小住你那里不走了。”

    “算我一个，小老板你一定要给我留个位置，我全年包下，什么时候有时间，就什么时候过去，吃了你的那些蔬菜瓜果之后，我才知道什么是真正的好东西，这才是健康绿色食品，而且那味道简直太好了，我相信我儿子以后到你那里绝对不会挑食。”

    吴老爷的咳嗽了一声，脸色有些微微尴尬的看向了夏阳，“小老板，你那里的消费高不高，我这个老头子也没多少退休金，也不知道一个月够不够在你那里活下去，要是可以的话，我还想带上自己的小孙子，在在周六日的时候，能过去住两天就行。”

    夏阳要的就是这个效果，脸上浮现出了一抹微笑，“农家乐那边的消费也不是很低，我种植的这些东西成本都很高，是我自己独特培育的种植方法，才能种植出这样好吃的蔬菜瓜果，而且在我那里还有养殖的牛羊猪，肉也带来了，不过我的手艺不怎么样，可能今天尝不到了。”

    “我可以做呀，我现在就去饭店里面拿锅碗瓢盆，小老板你等我一会，我给你干活，一会怎么着也要给我送点米饭，一口也行！”那个胖胖的中年男人眼睛发亮的说着，他开了几家酒店，不过规模都不是特别大，因为没资格坐在品鉴人的位置上，但是他却坐在了第一排。

    “好啊，那就当是酬劳了！”夏阳笑着点了点头。

    那中年男人立刻拿出手机给自己的酒店打电话，让他们把厨师长直接叫过来，还要带上临时的煤气灶和大锅。

    “我这次带过来了半扇猪，还有一些羊肉，带的锅一定要大一点，要不然装不下，说大家伙都可以尝尝味道，欢迎大家伙随时去我的农家乐。”夏阳看着那摄像师镜头全对着电饭锅，也是一阵的无语。

    发了个短信给虎子，让他不用那么着急过来，采摘也需要时间，路上开车一定要慢点，他这边能拖延一个多小时。

    厨师长过来的时候，脸上还在这不情愿，现在闻到了米饭的香味，再看到半扇猪肉，天天和食材打交道的他，一眼就看出了不同之处，当着老板的面也没敢抱怨，你可起锅烧油。

    米饭的香味再加上那炖肉的香味，台下的那些人全都涌了上来，摄像师更是被挤到了后面，将这一幕全部都给记录了下来，好好的一个农产品会展，现在已经是完全变了味，成了美食大会，而这主角只有一个，那就是夏阳。

    终于是等到米饭熟了以后，那些人眼巴巴的目光下，终于是打开了锅，香味瞬间弥漫全场，现场静得落针可闻，目光都像是狼一样盯着那电饭锅，那是生物发自于本能的进化渴求。

    夏阳笑道：“吴老爷子，这灵米产量实在有限，为了证明这灵米的效果，我只能是选取其中一些人，让大家伙尝试一下这米饭的食疗作用。”

    “那我算不算一个？”吴老爷子笑的脸上皱褶都像是开了花。

    “当然了，我老爷子年轻那会儿可是没少为了我们县城操心，这第一碗米饭就给你了，大家伙也相信你的公平公正。”夏阳笑着盛出了一碗米饭。

    在大家伙的羡慕的目光当中，递给了吴老爷子。

    “那我就不客气了，也算是给大家伙当一个小白鼠。”吴老爷子端着碗也不顾烫，忍不住的先吃了一口，怕就算是白米饭，那米香也让他忍不住的感叹道：“这应该叫神米，简直太香了！”

    一碗米饭几乎是几口就被他吃了下去，那碗也很小，这都是那个酒店老板提供的餐具，他也长了一个心眼，碗太大了根本没有他的份。

    “老爷子，你现在可以尝尝吃一个辣椒，胃绝对不会再疼了。”夏阳笑着递了一个小辣椒过去。

    吴老爷子犹豫了几秒钟，他虽然感觉胃里边暖暖洋洋的，但也不相信，一碗米饭就能治好他的老寒胃，哭笑不得的说道：“谁让我吃人嘴短呢！”

