    青烨还记得那年,他终于找回了他心心念念的女孩。

    不知什么是喜欢，他只知道她是很重要的人，因果循环,是他欠了她的,也是她种下的因,势必日后，他们还会纠缠不休。

    青烨修为到达渡劫期的时候，得以进入玄灵派的星机阁,便在星运盘上为自己算了一卦,算得他之命运注定多舛，王中带煞，凶相毕露,有一场浩大的死劫。

    九成是死局,只有一线的生机，与给他带来劫难之人息息相关。

    在将她救回洞府之事,青烨已堪破天机。

    少年安静地立在灵池边,睫毛低垂，望着湖面的虚影,拂袖散去眼前景象,冷淡道：“我不惧劫数。”

    灵池有灵，乃是玄灵派五千年寿数的灵龟，闻言浮出水面,低低笑道：“你不惧劫数，所以这劫数你是躲不掉了，你带回来的那个女孩,值得你为她豁出性命么？渡劫飞升才是你的正道。”

    “没有值不值得。”少年转身,眼底一片漠然：“我要做之事,出于我自己的意愿，与她无关，若是因果致使我因此受难，那也不是她的错，是我自己的选择。”

    “更何况。”

    少年脚步微顿，凉凉地笑了一声，语气中含着些许骄傲，“世间万物，于我皆蝼蚁耳。”

    灵龟无言以对。

    他骄傲得让那灵龟也无法反驳，那时的衡暝君青烨，便是这样耀眼的正道之光。

    也合该是如此，这根受天道眷顾的仙藤，就是以最强的修为和天赋得以睥睨众生，灵龟只知他有劫，却也想不出，究竟是什么样的劫，能让衡暝君九死一生。

    但他再骄傲，少年回到自己的住处时，看见背对着他默默蜷缩成一团的小姑娘，也仍旧是小心翼翼的。

    他给她递了一碗粥，她蜷缩着一动不动，少年温柔地哄道：“你需要恢复一些体力，需要我喂你么？”

    她睡着的时候，少年便弯腰将她抱起来，抱到了床上，给她盖上被子，理好她的衣裳和头发，顺便将她紧捏成拳的小手掰开，不让她如此紧绷。

    她练功的时候，他会默默在不远处为她护法，不让任何风吹草动打扰她。

    后来她发觉了他的温柔，有一日又被他抱上床时，她突然睁开了眼睛，对他说：“我从前听江怀瑜说，你性情冷酷，眼高于顶，不爱与人打交道，也不爱笑，那些同门弟子们，多是怕你敬你畏你。”

    少年垂目，笑道：“也许是这样。”

    “那你为什么对我不是这样呢？”

    他把她轻轻放到床上，站在床前，想了想，反问她：“世人说魔修冷血暴戾，杀人如麻，也说你是妖女，绝非善类，你明明没有杀人，为何不对他们解释？”

    她缩缩脖子，嘀咕道：“我真没杀呀，可是，除了你，谁也不信我的解释。”

    她说完，撞上他清澈的眼睛。

    她忽然意识到，大抵旁人也是这样误解他的。

    仙藤无情，并非是冷血，只是缺乏那一道情根而已，旁人却因此觉得是他冷血，殊不知他是这样温柔的青烨。

    他们都被人误解了。

    她忽然噤声，沉默半晌，翻了个身，背对着他说：“那正好……你知道我不坏，我也知道你不坏，咱们扯平了。”

    只是扯平了而已。

    她才不承认，在她眼里，他已经比全天下所有人都要好。

    -

    藏个魔修在自己的洞府，少不得会引起一些风吹草动。

    青烨给她设置了整整三道结界，不让江怀瑜发觉半分魔气，他每隔几日，都必须去玄灵派掌门的主峰一趟——玄灵派许多重要的事务，譬如加固邪兽的封印，也需青烨的参与。

    他有时候一走就是几天，回来时，便看见小姑娘安静地坐在她最喜欢的秋千上，安静的模样，与他离开时一样。

    时间仿佛在她身上静止了。

    少年安静地凝视着女孩纤瘦的背影。

    人间有金屋藏娇的说法，他甚至觉得，她便是他藏的娇，囚在他为她造的金笼之中，乖乖等着他回来疼爱一番。

    从未的旖旎邪念从心底缓慢滋生，如野草般疯长，像心魔在蚕食他白玉无瑕的心。

    他往往意识到邪念的时候，会用一段时间的禅坐让自己清醒。

    “你离飞升又近了一步。”

    水底的灵龟会这样提醒他。

    飞升，意味着他六根健全，情根也全然生了出来。

    青烨也意识到了，但当彻底发觉时，为时已晚，有些情感已无法转圜，并且甘之如饴。

    有一日她不小心走出了他为她造的结界，去了外面的世界。

    青烨赶过去时，她正被一群弟子围在中间，她处于上风，但因为她始终没下杀手，那些弟子纠缠不休，趁机偷袭了她几次，青烨赶到的时候，她手臂上有剑伤，鲜血顺着指尖滴落在泥土里，她握剑的手微微打着抖。

    那些弟子一看他来了，便大喜道：“衡暝君来了！妖女！有衡暝君在，看你还怎么逃？”

    她往后退了一步，对上他不动声色的眼睛，她不自在地扭过头。

    那些人以为她怕了，更得意地叫嚣，“你这魔头！还敢上玄灵派，如此不知死活，今日必叫你魂飞魄散！”

    青烨蓦地出声：“你先回去。”

    那些弟子诧异道：“回去？衡暝君无须我们帮忙么？”

    青烨不答。

    他是对她说的。

    女孩诧异地抬头，发觉他在看自己。

    少年拿着一把剑，逆着光站着，容颜隐在一片黑暗中，面庞清冷若雪，藏着冰封千里的寒意，又耐心地说了一遍：“怎么出来的，便怎么回去，回去先止血，等我回来为你疗伤。”

    现在她也逃不走，没有他的保护，她哪里都去不成。

    她欲言又止，终究还是垂了头，认输般地“哦”了一声，转身走了。

    知道她在他的眼皮子底下走开，那几个弟子才突然意识到了些许不对。

    “您这是何意？”有位弟子冷冷逼问道：“您方才居然放了那个魔修？您说……要为她疗伤？难不成你们是一伙的？”

    回答他们的是一道恐怖的剑光。

    剑气破空而来，铮然一声，所过之处，万物皆成齑粉。

    青烨但凡拔剑，必是一招秒杀，那些人连一声惨叫都未发出，便彻底消失在了天地间，连尸体都未留下。

    杀人灭迹，少年云淡风轻地转身，回了自己的洞府。

    灵龟说：“你杀了自己的同门，你有了邪念。”

    青烨脚步一顿。

    “是。”他说：“谁伤害她，我都不能容忍。”

    灵龟说：“你这样，日后还会做出更多错事来，也许真应了那劫数。”

    少年恍若未闻，继续往前走去。

    灵龟又忍不住说：“你断不能错失飞升的机会，你已经修炼数千年了，现在功亏一篑，根本不值得。现在收手还来得及，把她捆去玄灵派，交给长老们，你便能彻底断了此劫。”

    回答它又是一道剑光。

    湖水陡然掀起狂澜，灵龟从石台上跌下，惊慌失措地抬头，少年阴沉的眼神隐在剑光下，显得恐怖至极。

    他一字一句道：“再说这样的话，我连你一起杀。”

    没救了。

    真没救了。

    他病入膏肓，并且沉迷其中。

    青烨杀了同门、威胁完灵龟之后，又回到了女孩的身边，她听话地为自己止了血，等着他回来给她疗伤，但见了他之后还是忍不住发脾气。

    “虽是你救了我，我万分感激，但我不应该一直呆在这里，你也不该一直用结界藏着我，我不喜欢这么亏欠别人。”

    青烨睫毛颤了颤，水润的眼睛望着她，“我护着你，你才不会被旁人欺负。”

    她说：“可你也不能一直护着我，我也不可能呆在这里一辈子，再、再说了……”她不自在地干咳一声，道：“我被你这样护着，都不怎么拔剑了，日后被你养废了，等你以后飞升了，我岂不是更惨……”

    那便不飞升了。

    他还想把她养废，这样她就离不开他了，无论去哪里，他都能为她拔剑。

    他喜欢这种守在她身后的感觉。

    他想这样回答，但为了不吓到她，他只是安静地望着她，继续保持那副纯净无害的模样。

    她继续教育他：“虽然你年纪不比我小，但你终究是我养大的小藤藤，我觉得我现在应该和你说清楚了，你是藤，我是人，你是正道，我是魔修，你就算和我关系亲近，那也不能太黏人了……”

    不是黏人。

    是他有了别的念头。

    她捂着自己手臂上的伤，表情纠结成了一团，又开始消极思考：“其实是我高攀不上你了，你现在对我这样，我是真的很感激很感激，在我心里，你是最好最好的人了，可是……你越好，越不能被我拖累呀。”

    “我这人很讲究公平，我欠你多少，便都是要还的。”

    不必还。

    他更喜欢将之变为一比烂账，她算不清他为她做了什么，便永远也无法与他扯平，撇清界限。

    青烨从头到尾都没有多说一个字，等她絮絮叨叨累了，又给她递了一杯茶，她接过茶润润嗓子，瞅见他还是那副没什么表情的表情，看得笑了，“你就没有什么要说的么？你这样，让我觉得自己方才是白说了，你到底懂不懂？”

    他垂眼，淡淡一笑，“我懂。”

    他懂。

    她说这话，只是因为他先长了情根，她却没有动心。

    她一定是没有动心的。

    如果她动了心，便不会将他推开。

    那时候的青烨想得如此简单，喜欢便靠近，不喜欢便远离，全然忘了这世上还有许多别的考量，人的感情很复杂，她偏偏是他没有猜中的那一种——喜欢他，却想远离他。

    她想回家，也怕毁了他。

    他也从不奢求她回应什么，因为他的喜欢出自他的本心，就算她讨厌他，也无法改变他对她好。

    但就是这样固执的一根藤，最终却得到了一句炽热的回应，像烟花砰地在心里炸开，让他理智俱焚。

    “青烨，我喜欢你。”

    他得到的那一刻，她却死在了他怀里。

