    往里走，里面是身着白色西服，长相矜贵俊美的安泽。

    他手里正捧着一束同色系的玫瑰花，目光灼灼的盯着傅音音，眉宇间似乎还隐隐有些紧张。

    “师姐，欢迎回来！”

    “阿泽你......”傅音音都惊呆了，没有想到自己会收到这样的惊喜，这是不是太高调，也太浓重了些？

    像是看出了她的疑惑，安泽有些不好意思的解释道：“前面生你的气，没有送你去登机，我后悔了好久。想着一定要来接你，给你个惊喜，希望你能够原谅我。”

    这也太惊.....喜了吧？

    看着旁边吃瓜群众们纷纷拍照拍视频，傅音音的俏脸一整个都红了，向来清冷过的眸子里也含着莹莹水意，不知道该尴尬还是该高兴。

    安泽走过来，将花束递给她，满眼都含着期待。

    傅音音虽然不太适应这样被围观，但是看着眼前大男孩那双湛蓝深邃的眸子，心还是软了下来。

    她正抬手准备去接，另一只手却比她动作更快，非常迅速的将花束抢了过去。

    众人皆是一愣，傅音音也怔住了。

    看过去，却对上了自己二哥那双多情的桃花眸。

    他勾唇笑得妖孽，笑意却不达眼底。

    “这花真好看，刚好符合我的气质。”傅子凌笑眯眯看向安泽，“谢谢了。”

    安泽：“......”

    傅音音等人：“......”

    吃瓜群众们更是白眼翻上天。

    醒醒吧你！这花明显就很清冷高雅，跟你那妖孽祸水般的气质完全不搭边好吗？！

    这是哪里冒出来小饼干？竟然公开拆散他们的男神女神？

    莫非他也是音音女神的追求者？

    围观群众们顿时警惕的看着傅子凌，似乎恨不得上前去把他打趴拎走。

    谁知，傅子凌看着花笑了笑，转身就送给了罗伊。

    “拿着，压压你的野性。”

    罗伊：“？”

    你才野，你全家...额，好吧，你一个人野！

    罗伊皱了皱鼻子，接过了花。

    旁边的安泽完全石化，那叫一个敢怒不敢言啊。

    你清高，你了不起，你拿我的礼物送人情！

    安泽委屈巴巴的看向了傅音音，却对上她忍俊不禁的眸子。

    他顿时也笑了，心情不由得变好。

    “师姐，鲜花不重要，我还有礼物要送给你。”安泽悄悄在傅音音的耳边道。

    “礼物？”傅音音诧异。

    礼物？！

    傅念念的大眼睛扑闪扑闪的，好奇得不行。

    “礼物？”傅子凌危险的眯起眸子，这还没完没了了？

    “等回去再说吧。”安泽神秘笑了笑，“到时候音乐会上，再给你惊喜。”

    这话一出来，众人都顿时失落了。只有傅音音温温柔柔笑着道，“嗯，不急。”

    眼看着附近聚集的人越来越多，兄妹几人都决定撤退了。

    安泽下意识的去接傅音音手中的行李箱，肩膀却被傅子凌揽住。

    “哥们，认识我吗？”傅子凌懒洋洋道，桃花眸子里透着危险之色。

    安泽站得笔直，清隽又斯文，点点头：“傅二哥好。”

    “既然你认得我，那我们过去那边，友好的交流一下？”

    傅子凌虽然是在询问，动作却是不由分说，拖着安泽就走向旁边的私人休息室。

    “阿泽！”傅音音担忧出声。

    安泽停住了脚步，回头给了她安抚一笑后，才继续跟着傅子凌离开。

    “这怕是有一出大戏要演啊！”罗伊一脸吃瓜的模样，眸子亮晶晶的，“你们猜待会儿谁是站着出来，谁是躺着出来？”

    “估计是我二哥赢，二哥毕竟以前也是练过的。”傅念念兴奋的拿着手机打字，“看安泽那单薄的身板，以及他音乐家的职业，恐怕......会被修理的很惨。”

    “那买定离手，赌一把？”罗伊兴奋道，“我们就赌，安泽能抗揍多久。”

    “不用赌了。”傅音音道，“阿泽一定会赢。”

    “嗯？”傅念念和罗伊同时看向了她，罗伊问道，“为什么这么说？”

    “你们可能不太清楚，阿泽是最年轻的跆拳道黑带六段高手。所以，二哥估计要哭了。”

    “什...什么？”

    傅念念和罗伊皆是瞠目结舌。

    安泽看上去就是个矜贵的钢琴家王子，手无缚鸡之力，怎么会有这样的实力？

    难怪二哥看不出来，就是她们也想象不到啊。

    “为二哥洒一把同情泪。”

    傅念念在屏幕上打字默哀。

    “我们先回去吧，等下阿泽肯定会让人把二哥抬回来的。”傅音音认真道，“阿泽很负责的，不会丢下二哥不管。”

    傅念念/罗伊：“......”

    再次为二哥点香默哀。

    安泽的人将傅音音等人护送回了自己家，看着眼前豪华的古堡，罗伊几乎惊呆了下巴。

    安泽家的佣人穿得跟电视剧里中世纪仆人的造型很像，管家带着人整齐的列队，恭恭敬敬将人迎了进去。

    安泽的家人们第一时间组织了**的欢迎宴，热情款待着傅音音的家人和朋友。

    这让傅念念和罗伊几乎如坐针毡。

    这实在是太热情了，让人头皮发麻。

    早已经历过无数次的傅音音，从最初的不适与惊吓，现在已经慢慢变得淡定沉稳，“百毒不侵”了。

    她微微一笑，安抚道：“奶奶和伯父伯母比较热情好客，你们不用太拘束了，没关系的。”

    “音音说得对！念念，你们来音音这里，就当做是回自己家了，千万不要有任何的压力！”安泽的父母安抚道。

    傅念念礼貌道谢后，又私下凑近傅音音，将手机上编辑好的文字递给她看：“姐，你这思想很危险。”

    “怎么了？”傅音音不解。

    “你完全被他们带着走，都没把自己当外人了。”傅念念低头快速打着字，俨然一副老师的模样。

    傅音音一看，愣了愣，回想了一下后，脸唰的就红了。

    对啊！她们刚刚都在说什么呢？

    什么叫回自己家？她也是个客人啊！

    被自己的妹妹这么一提醒，再对上安泽家人们的热情，傅音音也开始坐立不安了。

    “奶奶，伯父，伯母。我妹妹他们估计不太适应法国这边的环境，不如先让他们住回酒店，我多陪着他们去逛逛吧？”

    她这话一出来，安泽家的人，都愣住了。

