    释放着骇人杀气的烈咬陆鲨和释放着疯狂气势的风速狗从对立的两个位置撞击到了一起，彼此互不相让！踩在场地上的六足已经因太过用力而有部分嵌入地面，但他们还是没有任何一方想要放弃。这就是两只宝可梦的执着，是旗鼓相当的对手对彼此的认可。王皓和小威都没有在这个时候出言指挥烈咬陆鲨或是风速狗，而是就这么让两者竭尽全力的僵持着。

    对碰是一件极为消耗体力，又极为费神的事情，龙之俯冲的力量和猛撞的力量早就已经消失了。支撑着两只宝可梦继续对峙的仅仅只是彼此的一份信念而已，他们谁都不想输给对方，所以僵持着。生命值什么的，烈咬陆鲨有着灼伤的持续伤害，又被之前的燃尽擦伤，现在已经快要走到尽头；而风速狗本身就剩下三分之二的生命值，在沙暴的持续伤害下，又受到猛撞的反作用，也已经到达了极限。王皓已经将蔓延到烈咬陆鲨和风速狗身上的波导力量给收了回来，胜负已经非常明显了，无需他再去关注。

    力竭的两只宝可梦就这么脑袋顶着脑袋，缓缓的倒了下去。赛事裁判早就已经不知道该怎么去解说这场对决了，当两只宝可梦同时倒下的时候，他才有种如释重负的感觉。毕竟作为裁判兼解说，他已经有近十来分钟没有说过一句话了，这可是相当不称职的表现。

    “双方宝可梦均已失去战斗能力，现在对决的积分已经产生变化，小威仅剩三个积分；王皓则还有四个积分！本场积分战还有一个积分就彻底结束，请双方重新派上新的宝可梦！”

    赛事裁判宣布了新的积分变化之后，在场所有人都已经意识到一个事情，那就是王皓已经提前锁定了最强冠军的称号了。王皓的积分本就比小威高出一分，现在不管最后一分花落谁家，王皓都还是能够保持着一分的优势。虽然最强冠军的称号已经是板上定钉的事情，但赛事还是要继续进行下去的！王皓和小威将彼此的宝可梦收回精灵球后，并没有立即就派出新的宝可梦，而是彼此聊了一会。

    “从积分战的情况来看，我已经输了！最强冠军的称号跟我再也没有任何关系了，不过我还是想在这最后一战中尽力的去表现！你还记得对决开始之前我对你说过的话吗？在这场对决之中，我想让你看到我真实的实力！一直以来，我都是躲在你身后的训练家，很多战斗我甚至连参与的份都没有！但我一直没有介意，你知道那是为什么吗？因为我清楚自己的实力，对自己有足够深刻的了解！我明白有些层次的战斗是当时的我所无法触及的！后来，我获得了称号，拥有了能力，各方面也开始不断的提升了，我认为我可以不再躲在你身后了，所以我想要让你看到我的实力！以后的旅程中，如果在遇到高层次的对决，那么也让我出一份力吧！我已经不再是拖后腿的存在了！”

    “你从来都不是拖后腿的存在！很多时候我之所以能够无所顾忌的展开战斗，是因为知道你会在我身后将其他的事情处理妥当！面对流星之灾的时候，如果没有你和丰缘联盟的人一同抵御各个地方的流星碎片，那么就算最后我能结果流星核心的部分，那么碎片也足以给丰缘地区带去可怕的灾难！面对银河队的时候，如果没有你在雪峰神殿那里死守着，我又怎么可能安心的在神殿当中作战呢？在我这，你的实力一直都是强大的存在！称号和能力赋予你的不过是敢于站在我身前的勇气而已，现在的你一点都不弱！”

    小威还是第一次从王皓那听到关于自己的评价，他的内心是欢喜的，也是愉悦的！所有在他脑海中杂乱的想法和顾忌在这一刻统统都被清理干净了，他现在就单纯的想要去享受和王皓的这场最后的对决。

    “最后一战了！我选择的宝可梦你应该能够猜到，就是我最初的宝可梦！就让他来结束我们这场对决吧！”

    说完这话，小威便释放出了他的最初宝可梦，水箭龟。而王皓这边也紧随其后释放出了路卡利欧。其实王皓的想法和小威差不多，这场最后的决战就让彼此最初的宝可梦来进行吧！不去考虑属性的克制，也不去胜负的关系，就单纯的去享受这场战斗。王皓的路卡利欧虽然出场过，但并没有受到什么实质性的伤害，与水箭龟展开对决是完全没有任何问题的。

    双方宝可梦登场的瞬间，小威就指挥水箭龟施展起求雨的技能。对决之前，先铺设一个有利于自己发挥的环境，这样的指挥并没有任何的问题。王皓这边则没有理会天气的变化，直接让路卡利欧展开神速，然后迅速的朝着水箭龟所在的位置冲去。近战才是最适合路卡利欧发挥的作战方式，没有属性上的压制问题，那么如何发挥宝可梦的最高攻击力就成为了双方优先考虑的事情。

    小威通过改变环境的方式来提升水箭龟的整体实力；而王皓则通过拉进对决双方的距离来更有效的发挥路卡利欧的力量。最初的指挥，两人都是中规中矩，没有任何惊艳的地方。当路卡利欧出现在水箭龟的身前时，水箭龟立马就收拢自己的四肢和头部，施展起技能，缩入壳中！这是一招变化类招式，能够提升施展者的防御能力！像水箭龟这样的龟类宝可梦一般都能掌握这个技能。

    这一招的施展等于变相的削弱了路卡利欧的攻击力，好在路卡利欧此时双拳凝聚的招式是具备有提升攻击力的增强拳！只要不断的攻击下去，那么就算水箭龟的防御提升多少也终有一刻被彻底突破。可就在路卡利欧的拳头挥出，准备击中水箭龟的时候，诧异的事情发生了。缩入壳中的水箭龟竟然开始高速旋转了起来，并且旋转的过程中有一些微弱的水流溢出，形成一个宛如水陀螺一般的模样。路卡利欧的拳头轰击在水箭龟的身上时，高速旋转的水流带来了不一样的丝滑，使得攻击瞬间跑偏，根本发挥不出任何的威力。

    原来缩入壳中只不过是水箭龟防御攻势的第一步，之后的高速旋转配合水枪才是真正用来抵挡路卡利欧攻势的招式。王皓没想到小威已经能够形成如此强悍的防御攻势了，这完全发挥了水箭龟自身的特点和优势。面对这样丝滑的水箭龟，王皓只能在这个时候指挥路卡利欧施展发劲的技能。发劲这个技能是向对手身体发出冲击波的攻击招式。强劲的冲击波力量将高速旋转的水箭龟给轰了出去，虽然最终造成的伤害不高，可起码没有再被水流的力量改变攻击的轨迹。

    王皓选择发劲的目的除了让攻击生效之外，更重要的是看重了招式所附带的麻痹效果。只要能够触发这个附带的麻痹效果，那么水箭龟的防御攻势就将彻底的崩溃。小威看到王皓指挥路卡利欧施展发劲的时候就已经预想到这个情况了，他连忙让水箭龟停止施展高速旋转，四肢重新伸出，直挺挺的站立在对战场地上，然后高举自己的双手。

    水箭龟本身四肢并不长，双手高举之后也并没有超过他的头部，但这样的动作完成之后，其头顶就开始出现一颗巨大的水球。这颗水球是凝聚了周围的雨水而形成的，甚至其中还萦绕着些许雨天环境下的乌云。王皓起初认为这可能是水炮的攻击，但看到乌云萦绕的时候就意识到是另一个技能，气象球。本身气象球是一般属性的招式，威力也不高，仅有五十而已。可当这招在异常天气下施展的话，威力就会直接翻倍，并且属性也会根据天气进行变化。像现在的雨天，这招气象球就直接变成了水属性！

    气象球在水箭龟的双手挥动下笔直的朝着路卡利欧轰去，路卡利欧没有任何的迟疑，迅速凝聚自身的波导之力形成一颗波导弹与气象球进行对轰。从固有的威力上来看，气象球现在的威力要比波导弹强势一些，自然应该压过波导弹一头才对。可路卡利欧并没有理会这些，轰出波导弹之后他就毅然决然的展开了神速，并朝着水箭龟所在的位置冲去。

    两个技能本应该在对碰的瞬间就炸裂开来，可因为气象球的威力比波导弹要强势一些，所以硬是将波导弹推行了一段距离后才爆开。而这段推行的时间正好被路卡利欧利用来施展神速了。当两记攻击的能量爆开的时候，路卡利欧已经出现在水箭龟的身前。

    借助身后能量爆炸的冲击力，路卡利欧展开了第二记发劲的攻击。本就强劲的冲击波在能量爆炸的冲击下得到了进一步的加强，发劲的威力瞬间就提升了一个档次。水箭龟在路卡利欧行动的瞬间就展开了铁壁的防御，可发劲的攻击还是将其轰出了很远的距离，还让水箭龟的双脚在场地上留下了两条长长的痕迹。

