    第851章全力以赴，无愧青春

    休息室里众人在直播镜头前，脸上笑意盎然，却心思各异，暗潮无声无息的涌动。

    就在大家互相交谈介绍之际，安装在墙壁上的广播响起。

    传出一道中气十足的男音，“请所有运动员前往室内操场集合，再通知一遍，请所有运动员前往室内操场集合。”

    广播声传播四周，大家站起身，走出休息室三五成群，有说有笑的朝操场的方向走去。

    颜知许孤身一人，没与其他不太熟悉的人作伴，脚步悠闲自得，没见一丝低落。

    跟在她后面的是一位扎着低马尾，笑起来时有甜甜酒窝的女生周艺紫。

    这是一名游泳退役运动员，退出体坛后凭借出众的外貌和运动员的光环进了娱乐圈，目前是位小粉红。

    “……”

    颜知许察觉到一股若有若无的阴气萦绕四周，眉头紧蹙，感受到并没害人能力才舒展。

    两人一路保持一前一后的距离，谁也没找谁搭话。

    来到操场。

    室内开着空调，温度温暖，站着的人有一百多个，一眼望去密密麻麻的都是人头。

    大家身体站直，没不知轻重的在这种时刻大声喧哗，神情肃穆，庄严。

    教练团们眼里泛起满意，心底并没对艺人的偏见，就像是对待普通的学员一样。

    站在中间，穿着一身运动装，头发微秃身材微胖的一名中年男子站出来。

    “大家好，很高兴能够受邀来参加这样一档具有不凡意义的节目，我是你们的总教练刘宪。”

    “在场的各位都是娱乐圈里粉丝数不小的偶像，歌手，演员，退役运动员……但你们今天来到了这里就要放下一切过往的光环荣耀。”

    “大家在这里都是运动员，我希望你们能够发扬体育精神，让更多的人看到体育竞技的魅力，投身到体育行业，拼搏进取，挥洒汗水，为国争光。”

    ……

    刘宪总教练身体挺拔，声音朗朗，铿锵有力，传播操场，清晰的落入大家的耳中。

    现场的所有人听到这番话，心中对于运动员们不禁肃然起敬。

    放下偶像包袱，光环与荣耀，投入体育竞技，体验运动员们的艰辛。

    “挥洒汗水，全力以赴，无愧青春！”

    “挥洒汗水，全力以赴，无愧青春！”

    “挥洒汗水，全力以赴，无愧青春！”

    ……

    不知是谁先高喊了一句，随后大家齐齐出声高呼。

    他们的声音霸气十足，响彻四周，带着这个年龄阶段应有的血气方刚铁骨铮铮。

    刘总教没阻止，等大家激情散后才继续开口，为现场的一百多人介绍其他的教练们。

    “来，我给你们介绍一下我身边的其他教练，黄珺，国家队射箭教练，曾获得第38届世锦赛团体冠军、第15届亚锦赛个人冠军……”

    听到刘总教一大长串的荣誉介绍，大家目瞪口呆。

    教练们都是来自国家队的，成绩不菲先后为国争下无数荣光，让华国的国旗和国歌在其他国家升起奏响。

    这些教练平日里都是花费千金也无法请来的栋梁之人才，所以才更显得机会难得，无比珍贵。

    (本章完)

