    “大蛇丸大人？！”

    青羽看着眼前的黑长直男子，青白色的皮肤再搭配上那昏黄的邪异蛇眸，俨然呈现出一种看似病怏怏的感觉。

    大蛇丸怎么会出现在这里？

    青羽的脑袋里面冒出了一个大大的问号，对于这样的事情，他隐隐觉得有点不对劲，不过他并没有变现出哪怕半点慌乱，依旧还维持着沉静的样子。

    青羽打量着大蛇丸。

    大蛇丸同样也在打量着青羽。

    两人的视线碰撞在一起。

    “山中青羽，不请我进来坐坐吗？”

    大蛇丸笑眯眯的说道，在他说话的时候，还不自禁的用那长长的舌头舔了舔自己的嘴角，看起来极其的妖异。

    “请进。”

    青羽默默的点了点头，并且向后退开一步，让出了一个位置，现在他的心里还是有些疑惑，不是很清楚大蛇丸来这里的目的是什么。

    不过……

    既然对方已经来了。

    那么他也没什么可怕的！

    索性就跟这位传说中的木叶三忍碰一碰面吧。

    随着青羽让出位置来，大蛇丸迈开步子走了进去，他一边走还一边用昏黄狭长的蛇眸去打量着周围的一切。

    “这里的味道好熟悉啊！”

    大蛇丸意味深长的自言自语道，他在说话的时候，视线落在了青羽的身上，不断的观察着青羽的表情变化，想要知道青羽的具体反应。

    “哦？”青羽疑惑的惊疑一声，旋即向着大蛇丸看过去，嘴角翘起绽放出一抹笑容，说道：“大蛇丸大人以前来过暗部吗？”

    “当然来过，所以才说熟悉嘛！”大蛇丸微微一笑，他迎上了青羽的目光，对青羽疯狂试探，他隐隐觉得青羽有什么事情，但是现在他还没有抓住任何实质性的证据。

    “大蛇丸大人来找我有什么事情吗？”青羽则是不再跟大蛇丸拐弯抹角了，他直奔主题向着大蛇丸询问起来，毕竟他们之间不熟悉，对方能够找到他这里来，很显然也是发现了什么东西，这样现在提出来总比对方不停的试探要来得更好。

    “当然是有一些事情了。”

    大蛇丸点了点头，他的动作缓慢，并没有任何的紧张和急切，那双蛇眸始终落在青羽的身上，偶尔还会伸出舌头舔一舔，整个人看起来都游刃有余的，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “最近我在掌管暗部的事情，对于一些曾经忽略的东西，有了一点点新的发现。”

    大蛇丸嘴角翘起的弧度变得更高了，脸上那邪异的笑容，让他整个人都呈现出一种神秘的姿态。

    “就在几个月以前……”

    “我的实验室遭遇到了偷盗。”

    “有一个人偷了我十几瓶化尸水。”

    “你见过那个盗贼吗？”

    大蛇丸突然眼神一凝，像是发现了什么秘密一样，死死的盯着青羽。

    这样的眼神似乎是在说青羽就是这个盗贼。

    只是没有把话说得那么清楚罢了！

    如此情景。

    若是换成一个心态不好的……

    可能就已经露出马脚了。

    “我不清楚。”青羽淡然的摇了摇头，脸上没有任何的变化。

    “我觉得你可能清楚。”大蛇丸意味深长的说道。

    “大蛇丸大人，如果我没感觉错的话，你是在怀疑我吗？”青羽依旧没有跟大蛇丸拐弯抹角，而是直接说出了自己的意思，他就这么盯着大蛇丸，仿佛是在说一件很平常的事情，看不出半点的情绪波动。

    “你这个人有点意思！”大蛇丸笑着点了点头，随即迈开步子向着青羽走过去，距离青羽越来越近，说道：“既然你把话说得那么直接了，那么我也不跟你绕弯子了，你说的没错，我怀疑那个人，就是你！”

    “大蛇丸大人，你知道这里是什么地方吧！”

    青羽依旧很沉稳，他不知道大蛇丸是通过什么事情推断出了这件事情，但是他可以确定，大蛇丸肯定没有证据，否则就不会这样连续的试探了，而是直接就出手了。

    “这里可是拷问部！”

    “我们拷问部的忍者会对犯人进行拷问得到答案！”

    “你要在这里拷问我吗？”

    青羽不亢不卑的说道，他在面对大蛇丸的时候，完全没有一点点的怯懦，这就像是他面对的不是大蛇丸，而是一个非常普通的人，在跟那个人去讲道理。

    “你这个人让我觉得更有意思了。”大蛇丸嘴角翘得更高了，他摇了摇头，说道：“我不用拷问你，我相信你以后会自己说出来的。”

    “那就太遗憾了。”青羽摊开双手摆出无奈的手势。

    “我没什么事，就是来看看你，以后我们打交道的时候多着呢，所以今天有没有答案都无所谓，不打扰你了，我走了。”

    大蛇丸说话之间，直接转头向着宿舍的门外面走了出去，正如他所说的那样，并没有留在这里去为难青羽。

    大蛇丸一步一步的向着门口的方向走过去。

    青羽则是一直盯着大蛇丸，一句话都没有说，默认了大蛇丸的离开。

    几步之后。

    大蛇丸走到了青羽宿舍的门口，他停住脚步，微微转头，那双昏黄的蛇眸轻轻歪斜，聚焦在青羽的身上。

    “青羽，还有一件事情，那天在门外的人，就是你吧？”

    大蛇丸像是在询问，实则有一种已经把你发现了的感觉，他在说完之后，没有等待青羽的答案，重新迈开步子向外走去。

    “哪个门？”青羽则是淡淡的问了一句。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大蛇丸并没有回答青羽的话，而是大笑一声，旋即迈步离开，整个人消失在夜色之中。

    随着大蛇丸离开之后。

    这里只剩下青羽一个人了。

    青羽立即将暗部宿舍的门关上了，他坐在椅子上，眼神中流露出疑惑之色。

    “大蛇丸发现了什么东西？”

    青羽知道大蛇丸肯定是发现了什么，这才找到了他的头上，而且大蛇丸并没有实质性的证据，但是在心里已经将他确定得差不多了。

    这可不是个好现象。

    青羽可不想被大蛇丸盯上。

    那样对他来说实在是麻烦。

    要知道……

    大蛇丸可是拥有忍界科学家的美称。

    哪怕是现在这个时期的大蛇丸，也是拥有着许许多多的研究，开发出了各种各样的忍术。

    青羽只是没有想到，大蛇丸会在这个时候找到他，并且说起话来这么的莫名其妙。

    他很讨厌这种说话方式。

    看起来好像是说了。

    但又好像是什么都没说。

    让你感觉他像是知道了什么，但是实际上又好像什么都不知道。

    这样说得好听点，那就叫阴阳怪气。

    青羽觉得若是换成其他心理素质不太好的人，被大蛇丸这么来回的说上几句，必定会内心动摇，从而暴露出不同程度的问题。

    “不管了。”

    青羽没有理会大蛇丸，而是直接倒头躺在铁板床上，现在他要做的就是老老实实的待着，等待着时间的流逝，等待着战争的爆发。

    ……

    半天之后。

    咚咚咚！

    青羽的宿舍门口又想起了敲门的声响。

    “来了。”

    青羽缓缓起身，他的脑袋里面又冒出了一些问号，怎么平日里根本就没有人来的宿舍，现在变得热闹起来了呢。

    咯吱……

    青羽拉开了宿舍的门，顿时看到门外站着一个穿着白色厨师服的男人，手里还拎着一个袋子。

    这个男人正是一乐拉面的老板手打。

    “手打大哥？”青羽看到手打之后，眼睛猛地一亮，眼眸中闪烁起疑惑的眸光，继续问道：“你怎么来了？”

    “你这个臭小子回来这么多天了，也不知道来看看我，要不是我听到客人说起你回来了，我还以为你死在战场上了呢，这不特意给你带一碗面吃，算是我请你的！”手打笑眯眯的说道，他在笑起来的时候，眼睛已经眯成了一条缝隙。

    “这么贴心？”青羽愣住了，他的心中顿时涌起一股暖流，他与手打确实算得上是朋友，可是他并没有想到，手打可以亲自带着一份拉面外卖送到他的门口，这服务已经非常棒了。

    “你以为我跟你一样没良心呢！”手打使劲白了青羽一样，非常的使劲，以至于那眯着的眼睛根本没有看出来。

    “谢谢手打大哥，那我就不客气了！”青羽立即接过手打递过来的拉面，还别说，他还真的饿了，尤其是闻到了拉面的味道之后，顿时食指大动，肚子都兴奋的咕咕叫了起来。

    “你能活着回来就好啊！”

    手打感叹着坐在了青羽宿舍的椅子上，刚巧坐在青羽的对面，脸上的笑容收敛了下来，整个人看起来严肃凝重了许多。

    “这次战争的全面爆发，又不知道要死多少人！”手打叹了一口气。

    “伤亡是战争中无法避免的。”青羽打开拉面，拿起筷子，直接夹了过去。

    “不知道什么时候才能到和平的时期。”手打依旧感慨，只是他在说这句话的时候，偷偷的多看了青羽几眼。

    “现在的战争其实就是在为以后的和平打基础，舍得这么几年，得到的就是长久的未来。”青羽快速的将拉面往嘴里送，唇齿间不断溢出浓烈的清香，让他的味蕾处于兴奋的状态，感觉到了极大的兴奋感。

    “说的也是啊！”手打点了点头，虽然他只是一个卖面人，但是他能够听到许许多多来往吃面人的聊天内容，现在的战争是难以避免的，毕竟各国之间的实力出现了不对等的情况，这样的摩擦将会持续的产生，与其这样不停的摩擦下去，不如一次性来个痛快。

    “手打大哥，我离开的这段时间，面馆的生意怎么样啊？”青羽抢过了话题的主动权，他不喜欢经常被人问，所以他就去主动发问，倒不是他想要知道什么，纯粹是这样可以避免被问道。

    “一般。”手打说出了一个他不是很满意的评价。

    “对了。”

    手打仿佛突然想到了什么，盯着正在吃面的青羽，身体稍微欠身，向着青羽凑了过去。

    “你走了以后，有两个女孩子来找过你，就是你们中忍考试同组的那两个人。”手打低声说道。

    “奈良纱希和秋道玲啊？”青羽依旧维持着吃面的动作。

    “就是她们两个。”手打点了点头，继续说道：“她们似乎有什么事情想要找你，我看她们的表情，似乎还挺急切的。”

    “没什么事。”

    青羽直接摆了摆手，如果说木叶村还有什么人，是他不想见到的，那就是这两个少女了。

    除此之外。

    便是以猪鹿蝶这三大家族。

    奈良一族。

    秋道一族。

    山中一族。

    这三个家族均是属于木叶村的老牌家族！

    可是……

    他们内部却有着很大的阶级性。

    家族里面的每个人，从出生的那一刻起，就会根据血统以及天赋，进行一个简单的分级。

    青羽就是最为微末的那个等级。

    倒不是说这样的分级制度不好，而是这样的分级制度没有设立低等级人翻身的方式。

    一直到现在这个时候。

    青羽对于这三个家族，都没有太大的好感，包括猪鹿蝶三人组，从外面看起来，属于木叶村老牌家族的未来之星，但是只有家族内部的人方才知道，他们在处理一些事情的时候，眼中所闪烁出的骄傲，已经那阶层赋予他们的优越感。

    这是外人看不出来的。

    这种感觉就像是去饭店吃饭，每个服务员，包括领班，经理，等等，均是会向着顾客露出笑容，温声细语，呈现出非常有礼貌的一面，让顾客好感大增。

    但是在另外一面上。

    可能出现的就是服务员之间相互的排挤，领班无理且冷漠的训斥，以及经理发自内心的乎怀疑和不认可。

    这些都是猪鹿蝶家族所暴露出来的问题的样子。

    青羽将这些事情看得是真真切切。

    正因如此。

    方才对这个家族产生了极强的厌恶感。

    “她们找我不会有什么好事情的，我也懒得跟她们有过多的接触，所以……”

    青羽说到这里停顿了一下，抬眼向着手打看过去。

    “不用理会她们！”

