    钟鼎没什么犹豫，很快就往禁地内低空飞行。

    很快，他发现了异常，脸色微变。

    仙力被莫名地挥发。

    仙力，是仙人的根本。

    钟鼎尝试吸纳仙气补充，惊骇发现根本吸收不到。

    “果然邪门！”

    而且，越往里面，仙力蒸发的速度越快。

    此外，神识也被严重压制，深入几十里后，神识笼罩范围被压缩到不足十丈！

    身为仙人，最依赖的仙力和神识都出现异样，是仙人都从心底感到恐慌。

    钟鼎相对淡定，他的仙力异常雄厚，仙力蒸发对他影响不算太大。

    而且，他是先天纯阳神体道胎，即便没有仙力，他的肉身也足够强大。

    所以，他底气比较足。

    由于担心危险，钟鼎不敢飞行太快。

    一路俯瞰，喋血龙地并非寸草不生，相反植被很丰茂。

    然而，寂静得可怕，根本看不见任何动物。

    钟鼎一路警惕飞行。

    突然，无数条绿褐的藤条如章鱼触手一般从下方冲天而起，速度极快，向钟鼎捆去。

    密密麻麻，范围超过方圆十里。

    钟鼎没有立即高飞，他下意识认为往上飞可能会有更大的危险。

    只见他不慌不忙地张开嘴巴，朝下方喷出太阳神火。

    太阳神火不算多，但接触到藤条时，瞬间化成火海，焚烧藤条。

    无数藤条接触到太阳神火后，疯狂地甩动，企图把太阳神火甩掉。

    然而，太阳神火岂是那么容易甩掉？

    只见太阳神火非但没有被甩掉，反而更加旺盛，而且沿着藤条迅速向它的本体蔓延。

    不到三息，钟鼎看见下方有一团巨大的绿褐色的怪物被太阳神火烧得满地打滚。

    并指成剑，钟鼎对着怪物发出焚天剑气斩去。

    纵横两剑，巨大的怪物被斩成四块，然后再被太阳神火烧成了灰烬。

    轻松灭了怪物后，钟鼎继续往禁地内飞行。

    也许下方的丰茂植被还藏有大家伙，但是再没有袭击钟鼎。

    飞越一百里左右的丰茂植被，迎来一片连绵的光秃荒山。

    进入光秃荒山上空，钟鼎突然一头栽下去。

    这里竟然有禁空禁制！

    好在钟鼎是低空飞行，再加上肉身强大，所以将地面摔出一个坑后，他若无其事跳出来，继续往里面走。

    仙力蒸发得越来越大了，钟鼎不敢大意，所以奔跑着往里面跑。

    大约奔走一炷香后，钟鼎突然发现自己回到了原点，自己从空中坠落砸出来的坑。

    有迷阵！

    钟鼎心中凛然。

    仙力不断被蒸发，偏偏有迷阵消耗时间。

    钟鼎略作思索，便有了应对之策。

    只见他并指成剑，对着禁地深处发出一道焚天剑气。

    焚天剑气所过之处，山头岩石植物无不留下痕迹。

    钟鼎就这么沿着剑气方向行走。

    每行走十里，钟鼎就用焚天剑气沿着上一道焚天剑气方向开辟道路。

    这是暴力破迷阵。

    行走五十多里，钟鼎成功穿越了荒山。

    一片血红色的土地出现在钟鼎面前，钟鼎走进去时，立即感到一股强大的压力落在他身上，仿佛背负着一座大山。

    而且，越往里面走，“大山”越沉重。

    “这里大概才是真正的喋血龙地吧。”钟鼎若有所思。

    深呼吸一口气，钟鼎快步往里面走。

    因为，这里对仙力的蒸发更严重了。

    行走两三里，钟鼎突然瞳孔一缩，他看见了建筑物。

    一道断垣散发出无尽沧桑，一座凉亭令人莫名悲从心起。

    嘻嘻……

    钟鼎仿佛听见了凉亭传来嬉笑声。

    他不由定目看一眼，下一刻他看见了有三个儿童围绕着凉亭内的石桌追逐嬉戏。

    他眨眼一下，儿童的身影消失了，嬉笑声也消失了。

    一股充满诡异的气氛笼罩下来，钟鼎不由汗毛倒竖。

    不过，钟鼎没有停下脚步。

    当然了，他还是绕道了，尽量不靠近那座凉亭。

    继续往深处行走十几里，钟鼎时不时看见有些经历无数沧桑的建筑，还有一些眨眼即消失的身影和声音。

    “这位公子，能借一样东西给奴家吗？”

    突然，一道白衣飘飘的身影出现在钟鼎面前，对钟鼎款款地行了一个万福。

    钟鼎停下走路，镇静地问道：“你要什么？”

    “你的血肉。”一张俏丽的少女脸充满期待地道。

    钟鼎：“不能。”

    “为什么？”少女脸瞬间变得狰狞，纤纤玉手长出长长的指甲，向钟鼎扑抓而去，速度极快。

    钟鼎早有防备，立即施展游龙神步避开，然后反手一道焚天剑气斩去。

    少女瞬间被两半，但并没有因此倒下或消逝，反而变成两个人，继续向钟鼎扑去。

    “给我血肉！”

    “给我血肉！”

    两道白衣鬼魅大声尖叫着。

    钟鼎继续闪躲，然后张口喷出一口太阳神火向其中一道白衣鬼魅烧去。

    完全出乎意外地，一向无往不利的太阳神火竟没能烧化白衣鬼魅。

    白衣鬼魅在太阳神火焚烧下，分化成无数道白衣鬼魅。

    “嘻嘻，给我血肉。”

    “嘻嘻，给我血肉。”

    “嘻嘻，给我血肉。”

    ……

    无数道白衣鬼魅叫喊着，从四面八方扑向钟鼎，包括空中扑下来。

    游龙神步虽神妙，但钟鼎还是被几道白衣鬼魅扑中了。

    白衣鬼魅扑入钟鼎体内瞬间，钟鼎身体不由僵硬。

    片刻僵硬，立即有更多的白衣鬼魅扑进来。

    钟鼎也不躲了，试图用仙力将白衣鬼魅赶出去或杀死。

    然而，仙力对白衣鬼魅毫无作用，仿佛是不同次元的东西似的。

    不过，白衣鬼魅进入钟鼎体内后，并没有立即吞噬钟鼎的血肉，而是自己内讧起来。

    无数白衣鬼魅相互疯狂地吞噬。

    持续了十几息，白衣鬼魅内讧结束，因为只剩下一道白衣鬼魅了，它把其他所有的白衣鬼魅都吞噬掉了。

    而且，白衣鬼魅变了一个形象，变成一道成熟风韵、美艳绝伦的白衣少妇。

    “好香甜强壮的血肉——”白衣少妇陶醉地道。

    钟鼎尝试沟通：“除了血肉，你需要什么，我给你。”

    白衣少妇妩媚地道：“等我享用够血肉了再说。”

    然后，它开始吞噬钟鼎的血肉。

