    天地一色。

    只剩下烟尘，烟尘密度之高，超乎想象，随手一抓，即刻抓住一把灰，不敢睁眼不敢呼吸。

    天地完全被细密的烟尘弥漫，瞬间烟尘弥漫到天边，谁都躲避。

    在这其中，片刻就可化为灰人，躲不了。

    众女面对这一幕，脸色其其大变，如果处于如此灰尘中，所有的美丽都将不复存在，都会狼狈比任何时刻都丑。

    可再强也躲不了。

    “果然有他在就没有好事情发生，这样不知道又要洗多少次澡了。”千手纲手愤愤道，双手无奈挡住自己面部。

    准备迎接接下来的无数烟尘。

    “哦？你想洗澡？”

    平静中似乎又带点戏虐的声音。

    千手纲手不由抬起头，惊诧的看着眼前的无夜。

    还来不及说话，前方蔓延而来的烟尘，把此地完全覆盖。

    但这里视线却没有被夺走，一道无形的能量罩，保护方园数十米之地，所有的烟尘都无法进入其中，众女自然也在其中。

    免于被烟尘洗礼的后果。

    可其他人则没有那么好运。

    天道佩恩与大蛇丸瞬间陷入无数烟尘之中，哪怕再很远之地的赤砂之蝎与角都两人嘴角都微微抽动。

    无奈看着那整片天空蔓延而来的烟尘，很无奈的陷入蔓延的烟尘之中。

    漫天烟尘。

    在寂静的时间中，慢慢向下，无数的粉末慢慢落在地上，累积起来，地面粉末烟尘越来越多。

    伴随着空中烟尘越来越淡，地面的粉末早已经高达数米。

    当天空烟尘稍微淡薄些，视线也能够看清很远的时候。

    远处几乎半截身体都陷入粉末中的角都与赤砂之蝎，快速跳跃而起，落在一处，但双脚又陷入在粉末中。

    “这里就达到一米，那岂不是哪里有十米？”赤砂之蝎惊讶道。

    视线以内，所有大地，沙漠消失，全部被粉末覆盖。

    其中的量，可就太大了。

    “神罗天征！”

    一处平静粉末之下，传来厉喝之声，哪一处粉末大地被瞬间推开，一切被推开，形成巨大的深坑，一道人影快速从其中跳跃出来。

    浑身沾染粉末的天道佩恩，哪怕他如何抖动，也无法抖掉所有的粉末。

    “好厚啊？这有十米吗？”

    庞大的能量罩之中，只剩下顶部一点没有被覆盖。

    在其中众女，眼中所看见的，能量罩之外全部是粉末，高度达到十米，其中的量惊世骇俗。

    无夜一挥手。

    能量罩在无形的膨胀，推开烟尘，带着众女瞬间冲出去，浑身不沾烟尘。

    “大地都被覆盖了，难道刚才整个地爆天星都粉碎为粉末了吗？”

    天道佩恩脸色有些难看。

    自己最强大攻击之一，不仅仅被摧毁，而且摧毁到如此彻底，是再向我显摆，他的强大吗？

    天道佩恩能想到的，大蛇丸也能想到。

    无法保持一贯阴笑，而是嘴角抽动，怔怔的望着这一幕：“我们到底对付的是什么怪物啊？”

    地爆天星的破坏力，已经让人胆战心惊。

    甚至大蛇丸都不敢保证，自己承受地爆天星之后是否能脱困。

    可偏偏如此强大的招式，却被如此简单摧毁，还摧毁的如此彻底。二者能力似乎不再一个层次吧？我还留在这里，是不是有些作死啊？

    但大蛇丸依旧没有快速逃离。

    大蛇丸他们想到了，赤砂之蝎与角都他们自然也判定了这一点。

    两人对视一眼，都看到二者眼中深深的忌惮，二者已经不算是人了，多少年没有感受到恐惧，这一刻，清清楚楚知道自己恐惧了。

    两人一咬牙。

    头也不回，咬牙最快的速度向远处冲去，很快消失在天边。

    不曾回头，他们可不愿意再回头看见那恐怖的一幕。

    “这一下，也许只有千手柱间与宇智波斑他们复活才有可能挡住他了吧？”角都暗骂着，出现如此强者，大陆之上谁还能敌啊？

    “不，虽然没亲眼见过千手柱间与宇智波斑这两位传奇人物，但我肯定，这两位不可能与哪位无夜相提媲美。”赤砂之蝎坚定到。

    哪怕这两位是大陆传奇忍者，无人不知无人不晓。

    可那又今日亲眼所见来的震撼。

    “不一定，无夜超出了忍者的层次，但千手柱间哪个怪物，同样不是能以忍者就能判定的怪物，宇智波斑有多强虽然不知道，但作为千手柱间的对手，肯定不弱，如果两人还在，如果两人又联合的可能，也许还有胜利的可量。”

    角都沉声道。

    数十年甚至近百年前，他在千手柱间身上所体会的，也是绝对的无力，绝对被碾压的痛苦经历。

    甚至自己能逃出来。

    也不是自己真的那时实力强大到千手柱间杀不了，而是对方根本就不想追。

    “死掉的人物，自然不可比，现在我只知道，这大陆不属于五大忍村了，而属于他了，当然前提是他又称霸世界的心。”赤砂之蝎道。

    “而我们安危，似乎建立在对方是否愿意花费时间寻找。”

    很自嘲的笑意。

    自认为自己实力在大陆上已经鲜有人可挡了，可偏偏居然期待对方，才能保命，下忍面对上忍尚有拼命的冲动。

    甚至有逆袭的可能。

    可现在。

    赤砂之蝎摇了摇头，逆袭？打败对方？不去想了，还是趁着有可能极短的时间，好好享受一下自己所追求的艺术吧。

    如此才能无憾，不是吗？

    ..

