    一个多月没见的金铃儿躺在床上有些倦怠的样子，她也说不上自己到底哪里不舒服，但就是乏力、疲倦还有些易怒，甚至平时最爱吃的水果现在都有些食之无味。

    外头的门这时吱嘎一声被推开，她下意识的翻过身子面对着墙壁，因为这两天以来老有宫女过来问她到底要不要吃些什么，麻烦死了，而现在的她甚至都懒得说话。

    “这门该上油了。”

    “上什么油？皇宫门轴八十贯！”

    这两个声音从门口传来，金铃儿立刻从床上跳了起来，她有些不敢相信自己的耳朵，连忙穿上鞋走出去，发现自己并没有听错，果然是那个狗东西来了。

    她二话不说就飞奔了过去，也顾不得旁边有宫女和左柔了，直接扑到了狗东西的怀里，双手搂着他的脖子就开始哭了起来。

    “这情绪不太对劲啊，公主殿下。”宋北云把她抱起来：“听说公主大人身子不适，刚好我又会那么点医术，就特意来瞧瞧了。”

    金铃儿全在撒娇，也没有回答什么问题，而宋北云将她放在牙床上，蹲在旁边握着她的手说：“哪里不舒服呀？”

    “哪里都不舒服呀……”金铃儿噘着嘴：“你一走都快两个月了，不开心。”

    宋北云看到她的脸色有些憔悴，只是笑了笑，稍微检查了一下，发现金铃儿有着很明显的贫血症状。

    这是不应该的，因为之前她就像一个健康的小猫咪，虽然身子骨并不算健硕，但非常活泼和健康，突然的贫血引起了宋北云的注意。

    “来，手伸出来。”

    金铃儿慢慢的将手放在他的手中，宋北云搭上脉仔细辨了一会儿，然后突然就脸色大变了起来。

    “嗯？”金铃儿显然发现了他的脸色发白，自己心里也暗暗担心起来：“怎的了？”

    “你月事来了么？”

    “对哦……有快两三个月没有了。”

    “两个月还是三个月。”

    “三个月。”

    宋北云深吸一口气，再次搭上脉仔细辨认了一番，发现自己的判断似乎没有问题，她并不是生病而是妊娠反应导致的食欲不振和贫血。

    小宋一屁股坐在了地上，双手握着金铃儿的手笑了起来，笑着笑着，他就哭了……

    “你要死啊！”左柔走进来踢了他一脚：“别吓人好不好！死开，我来瞧瞧。”

    左柔把宋北云赶到一边，也像模像样的给金铃儿看起了脉来，但她那二把刀哪里能看得出来，最后只能歪着头看着坐在那又哭又笑的宋北云。

    “你疯了？”

    宋北云懒得搭理她，只是把脸上的鼻涕眼泪都给擦了去，揉了揉鼻子对金铃儿说道：“有个好消息一个坏消息，你听哪个？”

    “好消息吧。”金铃儿眉头紧蹙：“你可莫要吓唬我。”

    宋北云站起来俯下身子在她的额头上亲了一下：“好消息呢，就是我要当爹了。”

    金铃儿的眼睛突然瞪得老大，眼神中的情绪极为复杂，欣喜、恐惧、无奈、茫然等等等等都汇聚在了其中。

    “那……那坏消息呢？”

    “我可能要宰了辽国大皇子。”宋北云起身：“我去想办法。”

    说完，他转身就往外走，但金铃儿当时就吓得浑身哆嗦了起来，她当然知道这宋狗绝对不是开玩笑的，这人绝对不是那种顾全所谓大局的人，这人是个绝对自利者，他说会宰了辽国皇子他就一定会动手而且十有八九能把辽国那个娘们皇子给弄死。

    若是辽国皇储死在了大宋境内，兵灾必然四起，无数生灵涂炭、家国破碎，但金铃儿知道对宋北云来说这些东西根本都比不上自己和自己肚子里那个小兔崽子来的重要。

    所以这时要让他去办了，一切可就全完了。

    “你等等……”

    金铃儿冲过去抱住宋北云的腰：“你疯了啊？万万不可啊！”

    宋北云不敢乱动，生怕磕碰到了比金贵更金贵的公主殿下，他只好停下脚步：“你先上床休息，我保证办的神不知鬼不觉。”

    “宋北云！”金铃儿大声喊道：“你给我停下！”

    宋北云不听，继续往前走，而金铃儿索性松开手往地上一赖，捂着肚子：“哎哟……”

    这一下小宋立刻回过头来，虽然他知道大概率这娘们在蒙人，但现在不管是不是蒙人，他都吃这一套，赌不起啊。

    “别吓唬人啊。”宋北云弯腰单膝跪在她面前检查起来：“这可不能开玩笑。”

    这时金铃儿却一把抱住他的脖子：“不许你去做傻事！”

    “什么傻事不傻事的，读书人的事怎么能叫傻呢。”宋北云确认面前这人是骗人的之后算是松了口气：“你赶紧回床上去。”

    “不！我要你抱我过去。”

    宋北云无奈，只好将金铃儿抱了回去，但无奈她死死拽着自己的手让自己无法离开，他也只能坐在床边，闲来无事就仔细的给金铃儿把脉，小心翼翼的感受蕴藏在她脉搏中的那丝杂音，那不是别的，而是一个崭新出厂的生命体的心跳声。

    “唉……”

    宋北云其实一直是个很冷静甚至可以说是冷酷的人，但现在他整个人都有些坐立不安了起来，这可是自己的崽，男女不管了，反正是自己的崽，有了这兔崽子，就代表他已经无法跟这个时代割裂开来了，这让他的情绪超乎异常激动，心跳跳到他现在整个人都处于高血压的状态，脑袋昏昏沉沉的。

    “你们说的我没太明白。”左柔挠着头：“是金铃儿有了吗？”

    “嗯。”宋北云笑着站起身绕着金铃儿的床来回走动起来：“差不多三个月了。”

    “啊？”左柔瞪大了眼睛：“真的啊？那可如何是好啊……一国公主未婚先孕，可是丑闻啊。”

    “丑个屁。”宋北云眯起眼睛：“谁说谁死，一个不留。哪怕是宰相，我也宰给你们看。”

    “不行不行。”左柔摇头道：“要当爹爹了，不能杀气太重了，不然会生怪胎的。”

    这话一出，别说宋北云了，就连金铃儿的脸色都变得不太好看了，她撑起身子冲左柔喊道：“不会说话便不要说！”

    宋北云叉着腰来回走动：“现在怎么办？先把婚事定了？”

    “你说定就定啊？”左柔也跟着宋北云一起叉着腰来回走着：“你可知道尚公主有多麻烦吗？别说公主了，当初我定亲时候都麻烦的要生要死的，门当户对这一条，你有吗？”

    宋北云眉头紧蹙起来，而金铃儿也叹了一声，靠在床头轻声说道：“宗正寺那边不能同意的，这种事并非皇兄说的算的，若是宗正寺过不去，说破天也没用。”

    “你是不是想杀光宗正寺？”左柔笑着上前戳了戳宋北云的脸：“那可都是金铃儿的叔伯哦，你且试试。”

    “胡说八道什么，我是那大魔王么？”

    小宋怂了……别的单位都好搞定，唯独这宗正寺是顶麻烦的地方，里头都是赵家宗族里的人，他们不一定是王爷，也许是个八竿子打不着的亲戚，但终归是亲戚来的。

    这个部门就是专门处理皇家婚丧嫁娶工作的，宋北云想娶公主问题是巨大的，他级别不够啊。

    娶公主的途径有两种，一种是入赘，入赘之后啥玩意都不能干了，不能当官不能入仕，甚至连名下的田产都要全部没收，简单说就是皇家的生育机器。还有一种是正儿八经的娶公主，这道工序非常复杂，要不就是一品二品的大员家中的嫡长子，要不就是顶级的名门望族，或者是别国的皇子帝王。

    皇家的女儿不是说想娶就能娶到的，当初金铃儿是郡主，一切还能有福王说的算，后来朝中把金铃儿封了公主留在京城当质子，这件事就变得不那么简单了。

    “那怎么办？”

    “我倒是有个法子。”金铃儿竖起一根手指：“我嫁去辽国。”

    “不行！”

    宋北云眉头一皱：“简直放屁！”

    “别急嘛。”金铃儿笑道：“辽国的大皇子是女儿身。”

    “这我知道。”

    “你知道了？哦……对，她去杭州找你来着，你没对她干什么吧？肯定便宜占了不少，我了解你的。”

    “我……”宋北云咳嗽一声：“还好吧。”

    “还好？怕就是没哄到床上去哟。”金铃儿撇撇嘴：“你听我说嘛。”

    现在天大地大金铃儿最大，宋北云再倔强也得听她的，谁让她挟持人质呢……

    “这件事如今倒是只好以这等法子解决了，我嫁过去，你三年内把辽国给灭了。到时我便成了俘虏，一个嫁过人带着孩子的俘虏呢，那就方便多了，到时你应该也是肱股之臣了，以你那时的身份地位，把我带回家也不过就是走个流程的事。”金铃儿笑着说道：“说不定还能买一送一哦。”

    “都什么时候了，还说这种混蛋话。”宋北云眉头紧蹙：“我是不同意的，不管你说什么。”

    “那行，你现在去提亲，你看看会不会被宗正寺赶出来。”金铃儿摊开手：“太皇太后说了，天塌下来她给我顶着，但偏偏这件事她恐怕顶不住，祖宗家法在呢，最多就是我偷偷把孩子生下来，然后无名无分的这么耗着，我不干。”

    金铃儿坚决摇头道：“我怎么说也是一国公主，你让我给你生个孩子，我认了，但你让我无名无分的跟着你，不行。我要八抬大轿，明媒正娶。”

    左柔在旁边小声说道：“我也要……”

    “有你什么事啊？”金铃儿斜眼看了看她，然后拍了拍自己的肚子：“你有么你？”

    “我……”左柔哼了一声甩过头去：“我也能！”

    “呵呵。”

    金铃儿冷笑，想继续刺激左柔，而宋北云捏住她的嘴：“好了，别欺负她了。”

    “你！哼！”金铃儿突然毫无预兆的发了脾气：“护着她护着她，就知道护着她，什么都护着她！”

    说完，她居然情绪失控的哭了起来，把宋北云跟左柔都给弄傻了，左柔撩起袖子：“这是欠打了。”

    “哎哎哎！”宋北云赶紧上去拉住了她：“不行不行，真的不行。”

    “你打！你使劲打，你把他宋家的种打了去，你打！”金铃儿扬起脸一脸无畏的说道：“你打就是了。”

    左柔被气得在原地跺脚，她一仰头指着金铃儿对宋北云说：“你看她呀！”

    “好了好了，让着点让着点。”小宋现在就是个孙子，他没有任何发脾气的立场，只能在那苦苦哀求：“这时候了，姑奶奶们别添乱呀……”

    一贯聪明的宋北云如今根本就是两眼一抹黑，嘴上说的漂亮但心里根本没有任何计较，脱离了冷酷和高高在上的神之视角之后，他发现自己其实也不过是凡夫俗子一枚，无助、茫然和抓瞎他是一点都没缺。

    金铃儿的建议他是打从心底抵触的，自家的娘们嫁去千里迢迢的辽国，这叫个什么事？他可不是吕不韦，没那把自己小妾送给人家的魄力，更没办法让怀着孕的媳妇脱离自己的视线之外。

    “要不这样。”金铃儿转了个身趴在床上：“你就随我一并去辽国，每天就伺候着我，直到孩子生出来伺候完月子你再做打算？”

    “嗯？”宋北云想了想：“好像可以哦。”

    不过他说完之后，生生将金铃儿翻了个面：“可不能再趴着了，压坏了要。”

    “那不是得要好久好久？”左柔不高兴的说道：“那这边怎么办嘛。”

    “要快哦。”金铃儿非常狡诈的笑了一下，拍着肚皮说：“过些日子它就大起来啦。”

    小宋倒吸一口凉气，叉着腰在那沉默了许久：“你怎么那么想去辽国？”

    “好玩呀。”金铃儿笑道：“除了这个机会，我可没机会去辽国玩，再说了，我先去给你打探一下情报，给你看看辽国的破绽，保不齐呢连战都不用开，辽国就能让你给灭了。”

    “你以为我是神仙啊？”

    金铃儿轻声说道：“那如果宋家大公子当了辽国皇帝呢？”

    “让我儿子姓耶律？做梦！”

    “也不全是呀。”金铃儿哈哈一笑：“这就是你看着办了。”

    ---------

    今日一更了，九月一号是开学纪念日，我需要祭奠一下我逝去的青春。

