    

    科罗拉多机场。

    一架神盾局616运输机缓缓降落在已经清空了的机场上。

    西装革履的科尔森带着他的五个队员从飞机上走了下来。

    身材窈窕的混血女子走在科尔森的身边，有些好奇地问道。

    “所以说，霍尔博士是资产？”

    “他是神盾局一直在保护的科学家之一，这些科学家都是我们的敌人非常想要的，所以我们不得不将他们藏起来，然后不停地转移。”

    科尔森边走边向她解释着。

    忽然，科尔森地停下了脚步。

    “怎么了长官？”

    高大男子有些疑惑地问道。

    科尔森没有回话，他扭头望了高大男子一眼，朝他比划了一个手势。

    男子点了点头，拉着身边一头雾水的混血女子向前走去。

    “走吧，我们先去现场。”

    “……嗯？”

    目送着自己的队员离去后，科尔森伸手打开了耳麦，低声道。

    “你确定自己看到了吗？”

    “当然！”

    耳麦中传来了一道非常冷静的女性声音。

    “按照你的吩咐，我调取了科罗拉多机场资料库，接管了监控，并从中发现了他的信息——顺便一提，我之前是对接复仇者的预备文职人员，我知道他的真实相貌。”

    “可是……”科尔森皱起了眉头，“据我所知，他此刻应该还在纽约的复仇者大厦，怎么会忽然跨越三千公里来到科罗拉多州的一个小城市呢？”

    “谁知道呢。”耳麦中的女声平静地说道，“总之，证件和监控都能对得上，而且他登机时用的是自己的身份，应该没有遮掩的打算。”

    没有遮掩……

    科尔森想了想，点了点头。

    “好，我明白了，给我调一份监控画面吧。”

    “没问题。”

    说完，对面便切断了联络。

    科尔森伸手从怀中掏出了手机，顺便习惯性地观察着四周。

    忽然，科尔森的动作僵了一下。

    在他前方大概十多米处，一个戴着白色鸭舌帽的男子正双手撑着栏杆，仰头眺望着前方准备起飞的飞机——他在降落前就已经派人封锁了道路，机场方圆百米都不可能有人闯入。

    科尔森眼角一抽，右手缓缓伸进了怀里。

    更远处，他的四位队员已经走出了很远，就算临时折返也来不及了。

    只能自己上了……

    科尔森面色平静地望着那个男子的背影，手指已经碰到了肋间冰冷的金属。

    就在这时，他的手机忽然亮了起来，他要的监控画面已经传了过来。

    科尔森眉头一皱，刚想关掉手机屏幕的时候，忽然瞥到了传来监控画面，当下他顿时一愣，连忙将刚刚熄灭的屏幕再次打开了。

    只见那监控画面中，赫然是个戴着白色鸭舌帽的男子。

    “你好啊，科尔森~”

    似笑非笑的声音忽然从近在咫尺的地方响起，科尔森顿时被吓了一跳，再一抬头才发现，之前还在不远处的林易，居然一下子出现在了他的面前。

    “放轻松，我不是敌人。”

    林易脸上挂着恶作剧得逞的笑容，缓缓松开了按着科尔森胳膊的手。

    在刚才声音响起的时候，科尔森下意识掏出了枪，但却被林易后发先至地按住了胳膊，将还没拔出来的枪又插了回去。

    “我们当然不是敌人，林先生。”科尔森无奈地笑了一声，“不过如果您能事先通知我一声就好了，万一我的枪走火了，这玩笑就没那么有趣了。”

    林易知道，科尔森说的是自己，不过……

    “它不会走火的。”

    林易笑着摊开了右手，掌心赫然躺着一个弹匣。

    科尔森微微一怔，连忙掏出手枪，果然是他的弹匣。

    林易笑着将弹匣扔给他，右手抬起，压低了鸭舌帽的帽檐。

    “说吧，你们怎么到这里了？”

    科尔森重新装填，而后将手枪插了回去，口中低声说道。

    “神盾局的一辆运输车在这里袭击了。”

    “被谁？”

    “不知道，传回来的监控里什么也没有。”

    “隐形的？”

    “或许是吧，我正打算去现场查看一下，要一起去吗？”

    科尔森脸上露出一个微笑。

    自从局长尼克弗瑞将那个惊天的秘密消息告诉自己之后，科尔森已经很久没有露出这么真诚的微笑了，他几乎每时每刻都在警惕着，警惕着身边那些看似亲密的队友和同事。

    但是面前的林易不用。

    科尔森愿意对这个大男孩报以最大的信任。

    “有意思……那就一起去吧。”

    林易脸上露出一丝兴趣。

    科尔森也笑了起来。

    有什么能比人手短缺的时候碰到一位复仇者能幸运的事情呢？

    走在路上的时候，科尔森率先挑起了话题。

    “林，你怎么在这里，你不是还在纽约吗？”

    “这个啊，我本来是跟卡玛泰姬的几个法师一起出来，结果至尊法师忽然有事把他们叫了回去，只把我一个人撇在这里，所以……”

    林易摊了摊手，但科尔森的脸色却严肃了起来。

    “至尊法师有没有提到到底出了什么事？”

    “不清楚。”林易心中叹了口气，面不改色地继续编着，“不过既然他们没有叫着我一起去，那应该就不是什么大事。”

    “……说的也是。”

    科尔森松了口气。

    林易轻轻瞥了他一眼，心里闪过了一丝郁闷。

    原本这种地方是不会被神盾局注意到的，但他没想到自己会这么巧合地遇到出任务的科尔森，说实话，如果不是科尔森的小队在这里降落的话，他们肯定不会发现林易——至少不可能现在发现。

    在听到科尔森和对讲机另一边那个特工的对话后，林易知道自己已经暴露，因此他索性编好理由，直接出现在科尔森面前，反正在最基本的立场上，科尔森肯定会无条件相信自己。

    而且……

    林易压了压鸭舌帽，目光饶有兴趣地望着前方百米外的那几个背影。

    科尔森的机动小组……沃德、斯凯、菲兹、西蒙斯、梅琳达。

    这五个人他也很感兴趣啊！

    ……

    ……

    斯特林市郊外的公路旁。

    七八辆黑色的武装车封锁了周边，许多全副武装的特工将这一条路段围堵起来，提起所有的精神警惕着任何可能还存在的危险。

    亮出身份后，科尔森带着林易走进了包围圈。

    在中心路段，一辆破烂的运输车侧翻在地面上，一脑袋上缠满了绷带的特工就坐在旁边，看样子应该是这辆运输车的押送人员之一。

    在他的身边还围着一圈神盾局特工，正是早一步先到的几个队员。

    “情况怎么样，梅琳达？”

    科尔森的声音从身后响起，小队的成员纷纷转头，望向了朝他们走来的科尔森。

    其中一个明显是亚裔面孔的女性闻言叹了口气，面色平静地摇了摇头。

    “虽然我很不想这么说，但情况确实很糟糕，非常糟糕，敌人知道我们的押送路线，他们在这条路上埋伏了很久，这说明——”

    “我们中有他们的人……”

    科尔森皱起眉头。

    “神盾局有内鬼。”        

