    第50章吃到饱的薯条

    年疏桐一根手指在炸好的薯条上方转了一圈，无形的风走了一遭，不热了。

    “来吃吧！”

    年疏桐自己先拿起一根薯条，放进自己的嘴巴。

    “嗯……还不错。”

    外酥里嫩，油炸出来的东西，有种特别的香味，再配上一点点盐粒，滋味儿恰到好处。

    此时的傅云河，偷摸的吞咽了一口口水，走到了薯条旁边，拿起一根，送进了自己的嘴巴。

    味道什么样？

    不知道。

    他满心都是石头落地的感觉，第二次吃到这种食物，他总算放心了。

    若是再不能吃到，他都怀疑第一次只是碰巧了。

    傅云河心里翻江倒海的想法一个接着一个，可手上的动作是一点也不慢。

    吃了几根的年疏桐，看着比自己速度还快的傅云河，这么喜欢？

    两人，一黑一白两只手，来回交替着拿薯条吃。

    可那速度越来越快，像是比赛一样，比赛着谁吃的多。

    年疏桐马上要加快速度的时候，刀刀呼唤她了。

    她假装去倒杯水喝，询问着刀刀，怎么了？

    “主人，刀刀有书友了！他还给我留言了，好开心！”

    “书友是什么？修书的朋友？”

    “不是的，主人。刀刀在星网一个网站上写了一点东西，有人看了。”

    年疏桐有点明白，不过没细想，只要刀刀玩的开心就好。

    “那恭喜刀刀，喜提书友一名。”

    “呵呵……谢谢主人，刀刀要去码字了。”

    刀刀立即神隐，走了。

    年疏桐喝了一口水，马字？是马写的字？还是一种字体？

    为什么不是写字，要用马呢？

    难道马拉的比较快？

    年疏桐自己分析了好一会，也没弄明白，下次再问问刀刀吧。

    她端着水杯走回来，看着盘子里只剩下孤零零的土豆条三兄弟，看着傅云河问：

    “薯条呢？”

    傅云河第一次露出憨憨的笑，他眯着眼睛说：“太好吃了，没忍住。”

    “好吃？”年疏桐不太相信，不过没点破的说：“好吃就多吃点，这也许是你接下来，唯一的食物了。”

    年疏桐说完，指着盘子中的三根薯条说：“都吃了吧！”

    她转身离开，走了几步，又停了下来，对着后面的傅云河说：

    “你这张祸国殃民的脸，不要做憨憨傻傻的表情，就像一坨牛屎非要装成绝世美女的别扭。”

    说完的年疏桐，潇洒离去，回小木屋了。

    后面的傅云河，一张手摸上自己的脸，又十分嫌弃，甚至恶寒的抖了抖。

    牛屎？绝世美女？这都是什么奇怪的比喻。

    另外，年疏桐似乎猜到了什么，只是她更相信自己的实力罢了。

    她认为，无论自己怎么做，都不会有反杀她的机会，所以才懒得问。

    傅云河哀叹一口气，他不得不说，年疏桐想的十分正确。

    他拿起盘子中说三根薯条，尽管撑的胃胀肚子胀，可他还是一根一根的吃完。

    对于他来说，都是药。

    三根土豆下去之后，傅云河只感觉腰腹间猛的松了，好像有什么东西被弹走了。

    他一只手死死的拽住了被崩开的裤子，面上依旧装作淡定。

    靠！他堂堂指挥官，竟然为了一口吃的，裤子撑开了！

    他第一次要被自己蠢哭了！

    可现在，最主要的是，该怎么悄无声息的回去呢？

    (本章完)

