    锈妹梨涡斩出手没有回头，战刀斩物受力后更是如此。现场，那把无刃的死铁直刀从空中落下来，直接落到了机场外侧的悬崖下面。

    韩青禹依然在敌群的阻隔之下，站在那里。

    “你看，我一早说过他笑起来肯定很好看。”斯特凡妮亚是从侧后方看见的韩青禹的侧脸，所以她并没有看见他此时的眼神。

    其实韩青禹在蔚蓝日常对外接触都不怎么笑，尤其对上女战友的时候，要更加木讷或者说麻木一些。

    但是他本身很好看，笑起来也灿烂。斯特凡妮亚心想着，他现在应该是开心的，只是可惜了，刚那把战刀没有能把直升机直接从空中轰下来。

    此时，空中的直升机依然在继续爬升。

    机舱内的夏尔和埃里克一左一右按住了断臂挣扎中的德尼，一人替他止痛、包扎，另一个继续不断催促飞行员，“快！拉升！快，走！”

    直升机继续向上，300米，400米……

    埃里克终于松了一口气，回身扭头看看他断臂的父亲，“不管怎么样……活下来了。”

    阿方斯家留下了一条手臂。基层指挥官们也不知道自己现在到底应该庆幸还是沮丧。

    可惜了。另一些人想着。

    “可惜了啊！”曹敃看了温继飞一眼，温继飞对他笑一下没说话……感觉那应该是苦笑，曹敃神情沮丧又说：“反正砍都砍了。”

    说完他拍了拍温继飞的肩膀表示安慰，回头遗憾地看向空中。

    直升机已经爬升得太高了，而且韩青禹人还被阻拦着。他来不及了。

    所有人都觉得他来不及了。

    “颂！”猛然间一声源能爆发，这边一直都没有停滞下来的战圈中，吴恤手中黑色长枪直刺，分开人群，而后呼一声向右横扫。

    “当当当当……”右侧敌方人立成排，同时递出十余柄战刀，将病孤枪架住。

    僵持的一瞬间。

    “轰！”以战圈为中心，四周地面震动了一下。

    现场所有人立即都收回目光，望向战圈那里。

    那里，一道流光璀璨。

    韩青禹背上那把刚几乎已经被人们遗忘了的蓝色星光柱剑，终于出手了。

    画面中，

    流光拖曳着蓝色的虚影，直线而去的柱剑快如闪电，在一条线上，穿过所有正在架枪的手臂，继续向前飞射。

    惨叫声中，那些人手上的死铁直刀全部落下来。

    韩青禹快到几乎看不清的身影，此时从那条直线上掠过。

    到人们看清时。

    他的手上已经抱着刀，十余把。

    人没有停下来。快速冲刺中的垫步调整，一步，再半步，现场源能再次轰响爆发，同时韩青禹身体拧转，用全身发力，挥臂甩手！

    “颂！”“嗖、嗖、嗖嗖嗖……”

    当场，十余柄死铁直刀爆发出连绵而强劲的破风声，如强弩齐射，笔直贯向在高空的直升机。

    目测……够得着！

    “这么强？！”这一声很大，喊出来的，曹敃扭头目瞪口呆看着温继飞。

    温继飞表情诚恳向他点头。青子在昨晚和肖恩的那一战后，回来睡觉蜕了皮，又进步了。

    此时现场，韩青禹的身形并没有因为这一次出手而停滞，他还在向前，伸手握向前方他的蓝色星光柱剑。而吴恤和锈妹两个，前冲返身，横枪，拔蓝色柱剑，为他阻住后方追来的所有人。

    几乎没有人注意到这后续的两幕，在场人们的目光，此时已经都转向了空中了。

    那里，一场The青少校招牌锈妹梨涡斩至今为止最为夸张的演出，正在上演，十余柄死铁直刀在空气中哧哧作响，轰向在那架空中的直升机。

    直升机凭躲避不及。

    阿方斯家族第一次正面做出应对。

    “拼了！”

    埃里克和夏尔身上系着绳索，一起从机舱门跃出来，在空中源能爆发，全力挥刀劈斩格挡！

    “吭当当当当当……”

    死铁直刀一柄柄落下来。

    十余柄刀全部落下来。

    “唉！”叹息声。

    “哗！”惊呼声。

    地面上两种声音几乎无缝衔接。

    同时间，悬在空中的埃里克和夏尔同时抬了一下头。

    一道蓝色流光，刚从他们眼前掠过……

    下一刻，“铿嚓！”

    一道响声来从直升机上方。

    那里，

    直升机螺旋桨四片旋翼的其中一片，正凌空飞出去……

    “……原来他来得及啊！”

    “嗯，阿方斯家这三个今，天走不了了。”

    这一幕带来了太大的震撼，让地面上现在连议论的声音都是木的。

    空中，埃里克和夏尔整个神情和心情都是一黯，完了。

    同时他们也彻底害怕了，怕又有什么东西，会突然飞来。

    父子俩匆忙回去机舱里。

    直升机开始失控，头部倾斜朝下，挣扎盘旋，以一个不算太快的速度在逐渐下落。

    不快，但是在下落。

    韩青禹早已经停住了，此时面朝悬崖方向，站在那里。抬手，动作不紧不慢，拔下来刚收回背上的最后一柄他自己的死铁直刀，握在右手。

    垂臂，刀尖指地。

    而后，众人耳中，“嗖！”

    强劲有力的一声破风声，响起在高处。

    高空的蓝色星光柱剑伴随响声飞射而回，微微倾斜，插在韩青禹身前偏右侧地面上。

    “是强有力的飞射回来的，那把剑它，你们看到了吗？它并不是自然落下来。”

    “那他为什么不趁着柱剑能回头，从上往下直接再轰直升机？直接给它轰下来。”

    “说起来，我这突然想到，好像之前断臂的那一下，其实他也是可以去轰发动机的……或者再倾斜一点，就有机会直接杀人。”

    人们小声的议论着，一直到这一刻他们才终于意识到，事情好像哪里不太对。

    “所以他是故意的对吧？！”

    后方，曹敃直接把众人的疑问问破了，向温继飞说：“他故意让直升机飞起来，又故意让它爬升……”

    “这是为什么啊？！”“是不是为了让阿方斯家那三个反复绝望，多感受一会儿啊？！”

    曹敃猜想嘀咕着，转头定住一下，他突然感觉那边的画面好像是一场祭奠。

    温继飞目光偏移一下，伸手拔刀然后顺势向远处扔去。

    韩青禹听声抬左手接刀，双刀在手。

    “是啊，之前我们的那些队友，他们在绝望中死战奔逃了一夜呢！”

    温继飞这才回答曹敃的问题，说：

    “而且，堂堂和世亨少爷两个，以前一直都很想学锈妹梨涡斩，说是又帅又安全。他们总是让青子演示给他们看，青子有时教久了会懒得烦……可能现在他想多演示几遍给他们看吧。”

    温继飞说罢抬头，目光看去，笑了笑。

    天空中，直升机依然在挣扎着，在咯吱的响声中缓慢地下落。

    机舱内阿方斯一家三代现在已经不再逼迫无能为力的飞行员了，他们绝望而无助的互相看着。

    其实他们可以在直升机彻底失控坠地爆炸直前选择跳出去，有源能的支撑，再加上本身的实力，他们在这个高度落地最多受伤，不会死。

    他们甚至还可以直接跳向悬崖那边，他们身上有降落伞。

    但是他们不敢！

    因为他们都清楚地知道，现在一旦自己跳出去，出现在空中……他们就会被飞旋的战刀凌空一遍遍切割。

    蔚蓝源能装置战斗使用手册扉页上第一句话：“不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃。”

    这句话看似在某个阶段后可以被实力违背，但其实一直是真理：当你的对手比你强，千万不能腾跃。

    但是不跳呢？等到直升机彻底失控坠地爆炸，受伤，他们一样没有任何机会，也许连站起来的机会都没有。

    机舱内绝望蔓延。

    三个人不自觉转头朝下，看向下方，站在地面上的那个身影。

    韩青禹双刀在手，抬头也看向他们。

    然后嘴角缓缓上提，渐渐笑起来。

    “喏，你说刚才没看到，你现在看。”斯特凡妮亚再一次拉扯闺蜜的手臂，指着说：“你看他一笑起来，是不是就很灿烂？！”

    好看的韩青禹笑起来就很灿烂。恰好，此时天边朝霞的光芒也是灿烂的，光束正好打在他的脸上、身上。

    他手上的双刀也映着霞光。

    柱剑上似有星光偶尔闪动一下。

    杀戮场中突然出现这样诡异而又美好的画面。这让地面上的人一时间都有些恍惚无语。

    只有身在空中的阿方斯一家知道自己正遭遇怎样血腥和残忍的威胁，知道那里现在站着的那个人，是正在复仇的恶魔。