    在这一天。

    IG全员都备战好了！

    IG面对的是FPX！

    LPL夏季赛，每一场比赛，都至关重要！

    因为每一场比赛的胜负，都可以影响到能否进入季后赛。

    如果先在夏季赛里面拿下八胜的话，就可以确定提前进入季后赛了。

    当然，夏季赛的成绩更好，距离S10也就更近一步。

    S10，世界总决赛，全球最高级别的赛事，全世界所有赛区都会派出实力最强的战队来参加全球总决赛，也是每年含金量最高的一场赛事，更是所有职业选手梦寐以求的舞台。

    每一个职业选手，打职业都有一个冠军梦想，登上世界舞台，拿到世界冠军！

    苏小洛说道：“今天要打的FPX，实力都挺强的，不要小觑FPX，虽然我们战队的实力现在也不错，宁王实力也恢复的不错，不过还是要努力，不给对面任何机会。”

    rookie点头，“那肯定，听说FPX有个新人打野还挺厉害的。”

    泡芙搂了搂林凡的肩膀，“凡哥，有压力吗？”

    林凡摇头，“没什么压力，好好打就可以了。”

    在林凡看来，不管什么对手，他都不怕。

    就是时间太短，林凡只能够利用这段时间来努力训练。

    然而，就在IG一行人准备出发参加比赛的时候。

    林凡接到了妈妈来的电话。

    林凡妈妈：“儿子....”

    林凡：“妈，怎么了？”

    林凡能感觉到妈妈的语气有点不对劲。

    林凡妈妈声音都有些颤，“儿子，来医院看看吧，你爸快不行了，癌症...要做手术，医生说手术成功的几率只有30%，如果手术失败了，那人就没了...手术成功了的话，还还可以多活几年，但是如果不做手术，也撑不了多长时间了。”

    林凡的爸爸身体一直都不太好。

    对于林凡打职业的这件事情，其实很多家长都是不同意的。

    不过林凡的爸爸一直都挺支持林凡。

    林凡的爸爸只是一个农民工，之前偶尔出去打打工赚钱。

    林凡爸爸对英雄联盟这种游戏本来完全不了解。

    可当他儿子打职业之后，林凡爸爸就知道了英雄联盟这个游戏，开始去了解这款游戏，到现在，林凡爸爸也有了白银段位，能看得懂比赛了。

    可是，林凡爸爸却生病了，之前就做了一次手术，现在身体还是不好，又做了一次手术。

    林凡拿到了S10春季赛的冠军时，林凡的父母不知道有多么骄傲。

    在季中杯的时候，林凡爸爸的病情就开始恶化了。

    直到今天...

    林凡妈妈才把这件事情告诉林凡。

    林凡妈妈继续说道：“现在医生要签字，才能动手术，你爸不愿意签字，他不想影响到你工作，他希望你可以继续好好打比赛，实现你的梦想，他说想多活几个月，他想要看到你拿世界冠军。”

    她说到这里的时候，已经有些泣不成声了。

    林凡心情很低落。

    他有这样的一个爸爸，真的很好啊...

    打职业拿成绩固然很重要，可是爸爸的身体才是最重要的。

    林凡说道：“妈，我现在就去找你们，让我爸一定要动手术，等他手术好了，身体养好了，他不仅可以看到我今年拿世界冠军，明年也可以，后年也可以，一辈子都能看到我！”

    林凡爸不愿意把这件事情告诉林凡。

    可林凡妈妈还是告诉了自己。

    林凡有些愧疚的看向了队友和苏小洛。

    他知道，这场比赛，自己去不了了。

    甚至有可能，夏季赛都要缺席一段时间。

    如果父母的身体不能安康的话，那在职业赛场再打出多好的成绩，又有什么意义？

    林凡以为队友和苏小洛会责怪他，却发现根本没有。

    苏小洛拍了拍林凡的肩膀，“去吧，父母重要，俱乐部给你放一段时间的假，先把爸妈的身体养好。”

    苏小洛一直都知道林凡父亲身体不好，队友们也都清楚。

    rookie说道：“放心吧，相信我们，我们也可以打出好成绩，拿到S10的名额...然后，等你回来！”

    泡芙：“凡哥，相信我们！我们也能打出成绩的！你带着我们拿到了春季赛冠军，兄弟们给你打一个世界赛名额回来！”

    宁王：“好好照顾好你父母，比赛不用担心了，交给兄弟们，赶紧去看你爸爸吧。”

    队友们都在看着林凡，露出了笑容。

    缺席一段时间的比赛，并不重要。

    哪怕夏季赛的成绩的确很重要。

    可IG这个队伍，本身也不弱！

    就算没有林凡，IG也很强的！

    林凡去了医院。

    照看自己爸爸。

    当林凡赶到医院的时候。

    林凡的爸爸很是生气，“怎么不去打比赛，来医院作甚？”

    林凡说道：“爸，你先把身体养好，做手术吧，等身体恢复，想做什么都可以。”

    林凡妈妈只是在旁边抹着泪。

    最后。

    林凡爸爸还是拗不过林凡，去做手术了。

    只是看到林凡亲自来了，林凡爸爸的眼睛里抹过一丝欣慰。

    临进手术室。

    林凡和林凡妈妈看着林凡爸爸准备进手术室。

    “等等。”林凡爸爸喊住了医生。

    紧接着，林凡爸爸看向了林凡。

    “儿子。”

    “爸爸的身体也就这样了，能撑过去也好，不能撑过去也罢。”

    “能有你这样的儿子，爸爸很高兴。”

    “死之前能够见上你一面，爸爸值了。”

    “爸爸这辈子唯一的愿望...”

    “就是可以看到你完成自己的梦想，闯好自己的事业。”

    “就算爸爸不在了，爸爸也能在另一个世界看到你拿到世界冠军...”

    “儿子，爸爸如果不在了，照顾好妈妈。”

    “可惜啊可惜....”

    “爸爸可能亲眼看不到你拿世界冠军了....”

    “如果你拿世界冠军，一定要告诉爸爸。”

    “儿子，加油，早点找个女朋友吧，我看秋秋就很不错。”林凡爸爸说道。

    他说的女孩，就是夏婉秋。

    刚刚说完，夏婉秋就提着饭盒回来了。

    这几天来，夏婉秋一直请假，在照顾林凡的爸爸和妈妈。

    因为夏婉秋从小就和林凡家是邻居，关系一直都很好。

    林凡爸爸妈妈也是看着夏婉秋一步步长大的。

    这就是青梅竹马吧....

    夏婉秋哭了，跑到了林凡爸爸旁边，说道：“叔叔，您不会有事的，不会的，真的不会的...手术一定会成功的！”

