
　　凌辰放下电话。

　　他长出了一口气。

　　这次真的是意外之喜。

　　史金波加上他的微信之后，说了一些论文的事情，林辰的论文写的很好，眼光独特，敢于打破权威，挑战主流意见。

　　猜测也比较大胆。

　　言语之中大多是夸耀之词。

　　史金波作为西夏学研究的顶级大佬，不会轻易说出这些话。

　　因此，林辰再如何的淡定，也不禁有些高兴起来。

　　当然他并没有骄傲。

　　还有三天的时间，论文才正式发表。

　　在唐云亮教授和史金波教授的鼓励下，林辰觉得自己有些低估自己的水平了。

　　有了他们的支持。

　　他的胆子不妨再大一些，步伐在迈的多几步。

　　他谢绝贵客，闭门修炼。

　　在这个过程中，除了和谢文萱出去了两晚，进行了友好的交流外，没有其他的活动。

　　他的课程几乎不用上了。

　　肯定是满分。

　　学校也不可能让他挂科。

　　于是，节省下来的大部分时间都用来写论文。

　　这一次，他的目光落在了国外的主流意见上。

　　国外对于西夏的定位有些偏颇。

　　他们叙述中，西夏是一个中亚国家，对于华夏的认可度并不高。

　　这一点，不仅有违背史书记载，更是对文物进行错误的解读。

　　林辰认为自己有责任站出来，进行拨乱反正。

　　得益于网络技术的发展。

　　他可以便捷地访问网站和联系其他学者，从而获得了大量的资料。

　　于是，差不多用了两天的时间。

　　有关西夏学的论文第二篇就出炉了。

　　《论西夏对中国的认同》

　　这篇论文也分为了四个部分，仔细梳理了一下西夏对华夏的认同。

　　西夏与同时代的宋辽金三个王朝一样，都对中国表现出高度认同。

　　传统历史文献记载。

　　西夏攀附元魏，追认唐朝，以宋辽为宗主国，尊称宋朝为大汉，以唐尧汉祖为榜样。

　　近代出土的西夏文献记录了西夏对中央王朝不同场合，以民族地域方位或朝代名称呼。

　　都反映出中国内部各王朝共存的现实，同时显示出西夏对外自量，对内自尊的心态。

　　与此同时，西夏对中国古代帝统的认可，也可以证明其自认是华夏历史的继承者之一。

　　特别是西夏对华夏传统文化多方面的学习继承。

　　包括遵从儒学，实行科举。

　　继承中华法系，仿效中原官制。

　　继承德运传统，设置年号尊号等。

　　它也借鉴汉文创新西夏文，翻译中原典籍和佛经，学习中原文学艺术，礼仪习惯等，都表现出对中国的高度认可。

　　林辰重点论述了一部分。

　　西夏自身淡化华夷界限，把党项族纳为中华范畴。

　　这一点中，林辰借鉴了一号大佬的讲话：分立如南北朝，都自诩中华正统，对峙如宋辽夏金，都被称为桃花石。

　　“呼。”

　　林辰吹了吹刚打印好的a4纸。

　　他拍了拍打印机，A4纸的墨水有些少了，需要更换墨盒。

　　他嘀咕几声。

　　学校专门报销，不用他发愁。

　　他的目光落在A4纸上，这是第二篇有关西夏学的论文。

　　写的资料比上一篇还要充实。

　　上一篇论文的字数才刚刚超过一万。

　　而这一篇论文的字数已经到达了14，000字。

　　以林辰现在的身份，他已经不在乎版面费的多少了。

　　越是顶级期刊，最后得到的奖赏越多，版面费只是毛毛雨。

　　强者恒强，弱者恒弱。

　　马太效应是目前世界不变的真理。

　　林辰十分的满意。

　　他看了几遍之后，没有出现一些常识性基础错误，比如错字和符号。

　　而后就放到了一旁。

　　他伸了伸手，捋捋手臂上的衣服，活动了几下，准备再继续码另一篇论文。

　　题目都已经想好了。

　　《西夏是一个中亚国家吗？

　　————评俄国近30年的西夏史研究。》

　　这里面的研究不涉及俄国之前，只涉及到解体后的研究。

　　虽然因为经济的原因，他们的研究变得有些缓慢。

　　但是还是出了一些研究成果。

　　这里面以西夏学专家克恰诺夫的《关于西夏文文献研究中的几个问题》《党项西夏王国（982-1227年）》《唐古特国的起源问题》以及捷连提耶夫——卡坦斯基的《西夏书籍业》与《西夏物质文化》为例子。

　　还是曾经提到过的问题。

　　他们在罗斯和欧洲中心论价值观念下，对于西夏的创世神话与唐古特拓跋氏的起源、西夏的诗歌，亲属，格言等方面的理解都存在不到之处。

　　在这个过程中。23sK.com

　　他们对于西夏物质文化渊源及其内涵和外延的解释，特别强调了与中亚物质文化的联系，而刻意弱化对中华文明的继承和认可。

　　并且，在史观上也存在错误。

　　从认为西夏具有中亚文明性质，到把西亚作为中亚系统的独立国家。

　　中亚作为一个区域地理名词。

　　党项建立的西夏连同华夏其他划属中亚的部分，虽然可以作为区域史研究对象，但是就西夏历史文化而言，其建立和发展是中华历史文明史的一部分。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　因为梳理过大纲，并且在写第二篇论文的时候查阅了相关的文献，第三篇论文比较容易。

　　林辰只在阅读俄国中文版研究成果的时候，出现了一些细微的问题。

　　那就是由于翻译的原因，或多或少存在了一些失真现象。

　　他不得不请求史金波教授。

　　幸好史金波教授愿意解答，并且表现一种十分开明包容的态度。

　　因此，差不多用了一天的时间。

　　第三篇论文就再次完成了。

　　三天时间。

　　可能其他学生刚刚有了一点思路。

　　然而对于林辰来说，已经完成了两篇论文，每篇论文的用时差不多是一个半天。

　　在这个过程中。

　　林辰和谢文萱进行了多次交流。

　　可谓是学术界中的劳模。

　　太辛苦了。

　　林辰再次打印下来，重新阅读，进行初步的修改。

　　确定无误之后，他看着论文，露出淡然的样子。

　　这两篇论文不比第一篇论文的水平差。

　　于是，他点击发送。

　　接收者：史金波教授。

　　“教授您好，这是我写好的两篇论文，想请您指教一下.......”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十五章 三天干了两篇论文免费阅读。https://xs.23sk.com 