    这一连串的提示音…

    在各自世界中的其余群成员們，自然是全都接收到了。

    其中透露出来的信息：聊天群一次性加入了四个新人？

    这点，确实值得让人惊讶。

    但最为重要的消息提示，其实还是更后面的那一条。

    晋升管理员的相关条件？

    第一个累计获得一百万积分的群成员，便可以成为管理员？

    这可是大事情！

    尽管大家还不清楚管理员在群里，会拥有着怎样的权限。

    但只要不是傻子，都能清楚这个身份的重要性。

    只是由于条件实在过于“苛刻”，倒并没几个成员敢有这个奢望。

    不过其中的一人, 想法却是恰恰相反。

    对此，她可谓是非常自信。

    而这位态度截然不同的女士，具体身份自然就是在群里苦心钻营的女巫。

    作为“富婆”的西雅，也很是敏锐地察觉到了的关键要素。

    聊天群的提示消息，也有明确表明出…

    晋升管理员的条件是要累计获得一百万积分，而并非是积分累计到一百万。

    这两者间，虽然只是相差了几个字而已。

    但实际上的意思，却是有着很大的差别。

    前者就是不管你的积分花没花出去，只要一共获得过一百万积分就可以了。

    对于这个要求，西雅自然是贼自信！

    只因在不计算那些扣除的佣金、并不加上签到获得积分的情况下…

    她现在所得的积分数就已经有了五十三万整，都超出要求的一半积分了。

    接下来，就只需要跟刚进群的四个新人交易。

    再等这些“欠账”，全部还清后…

    自己就可以舒舒服服地当上管理员！

    想到这里时，西雅便开始不由兴奋起来。

    这个时候，她心里甚至还有一种热泪盈眶的冲动。

    就是说嘛…

    身为第一个进群的自己，怎么可能不是“主角”呢？

    一天天在群里大佬大佬叫着…

    虽然值当，但实在是不怎么符合我“主角”的地位！

    这次公布晋升管理员条件的消息，来得真是妙啊！

    等坐上管理员的位子后，大伙也必须得叫我一声“大佬”。

    嘿嘿！

    至于会不会当不上？

    西雅倒是没怎么考虑过这个问题，毕竟…

    谁的积分有我多？

    谁的积分能比我多？

    不存在的！

    此时此景, 她甚至还想直接喊一句：

    “还有谁？！”

    【叮！检测到群成员至强觉醒者已达成相应要求，自动晋升为管理员！】

    【提示：第一位累计获得一千万积分的群成员, 即可晋升为第二位群管理员。】

    ？？？

    大佬获得一百万积分了？

    而第二位管理员的条件……

    要一千万？

    瞬间，西雅脸上得瑟的笑意僵住了。

    “阿巴阿巴？”

    ……

    【叮！你已成为管理员。】

    【你获得了相应权限：禁言、发起投票踢人、编辑群公告、修改各项基础功能设置、举办全体群员活动…】

    【并且作为第一位晋升为管理员的成员，你可以询问五个与聊天群相关的问题。】

    刚刚回收了十颗觉醒之石的李烨，这时正若有所思地看着这些提示。

    第一位就能问？

    那……

    “第一个入群的成员，是不是也有着这个权利？”

    他突然想到了这个问题，并且问出了口。

    【第一个群成员，拥有着询问三个问题的权限。】

    原来真是如此！

    难怪那个女巫之前，好像很了解聊天群的样子。

    就算哪怕再怎么看过聊天群这类型的作品，也不可能这么笃定才对。

    而如果是此前问过三个问题，那就合理多了。

    想到这里，李烨瞥了眼仍旧还是五次的询问权限…

    倒有点稀奇，居然没被扣掉一次。

    不过也懒得去知道女巫问了什么问题，是不是询问怎么改昵称之类的…

    他直接进入了正题：“这个次元聊天群的来历是什么？”

    【本群是诸多次元于生灭之间，衍生而出的“奇迹”，亦可以理解为“法宝”。】

    这…

    倒是挺坦诚的。

    不过到底是不是假话，存不存在幕后黑手？

    对此，李烨倒没想着继续细究下去。

    毕竟人家说的不相信，自己又不可能想出个所以然来…

    所以去细究这个, 可不就是在庸人自扰嘛！

    就姑且先当这是真话吧。

    他选择相信了下来，随即又继续问道：“那这个群存在的意义是什么？”

    “聊天群为什么非要邀请不同世界的成员加入呢？”

    【权限不足，该问题涉及本群核心处，唯有群主可知晓。】

    权限不足？

    李烨眸光一闪：“那如何成为群主？”

    【当群里出现第三位管理员时，聊天群便会公布相应的晋升条件，群主之位将由最终的“优胜者”担任。】

    优胜者？

    看来还得到时竞争一番？！

    以李烨的性子，也不屑于去问是什么竞争从而提前准备。

    当然，也很有可能问不出来。

    至于三位管理员……

    此时，他也才是刚晋升的第一位。

    所以这个，还早着呢！

    而且晋升第二位管理员的要求，便就已经需要去累计获得一千万积分。

    虽然这些积分对于李烨自己而言，也就只是一百颗觉醒之石的问题…

    简简单单的事情。

    但对于群里的其他人，可就大不一样了。

    至少就群里目前的所有成员里，并没人能在短时间内达成这个条件。

    还有关于第三位管理员的晋升条件，也还没说！

    不过，结合前面的两个条件来看…

    这第三位管理员，应当就是第一位累计获得一亿积分的群成员吧？

    在想到大概会是这个后，李烨也就没想浪费一次权限去问。

    而是问起了他更感兴趣的问题：“群主拥有着什么权限？”

    【群主，即为次元聊天群之主，拥有着与聊天群相关的一切权限。】

    聊天群的主人？

    一切权限？

    这可跟李烨看的那些聊天群作品，不大一样了。

    那类小说里面的群主，有些好像连踢人都得投个票啥的。

    硬是活得跟个管理员似的。

    不过这里的“一切权限”，有包括积分在内么？

    他对此问了下：“群主可以无限使用积分强化自身？”

    【群主可随意运用聊天群的一切功能，但本群权能并非没有上限，因而群积分的强化效果亦存在上限。】

    【提示：次元聊天群的权能正不断在提高，期待未来能与群主一同成长。】

    能力还在不断提高？

    这时，李烨正若有所思地看着前半段话。

    在想到刚刚那个因为权限不足，从而没得到答案的问题…

    他好像明白了些什么。

    而提示中的后半段话，则似乎是在暗示着什么。

    这大概，就是典型的“法宝”心理吧。

    期望能找到个厉害的主人，带自己起飞！

    这就跟打游戏时，期望能想找到个野王那样…

    至于为什么不自己变强，非要找个主人？

    可能都是想着躺赢吧？！

    当然了。

    前提是这些话，说得都不是虚假之言。

    李烨也没时间去琢磨这个。

    在问完这五个问题后，他便去查看起管理员的权限。

