    “先生，克拉斯那边已经传来了信息，我们要求的事情已经批准了。”

    红后走进了办公室，将刚刚从克拉斯那边收到的消息告诉了夏墨。

    她说话稍微一顿，然后说道：“这段时间舆论的风声偏向变种人，也很适合建岛。”

    夏墨闻言问道：“准备的材料呢？”

    红后答道：“特制的防锈钢材已经准备就绪，装载完毕。”

    “那就好，把他们都叫过来，我们开始建岛吧。”

    夏墨笑了笑，布局了这么久，也是该露出水面了。

    红后按照夏墨的吩咐，通知了查尔斯教授他们到现场观礼，建立一个属于变种人的岛屿。

    这对于变种人来说是个历史性的时刻，能够见证这一刻的诞生，对于他们这些为变种人奋斗了一辈子的人来说无疑是极具意义的。

    除了查尔斯教授他们以外，万磁王、瑞文以及洛娜他们同样是通知的对象。

    红后通知众人，三天之后，所有人都来到了世界树集团当中。

    “埃里克，没想到我们奋斗了一辈子的事情，竟然快要实现了。”

    前往海域轮船之上，查尔斯找到了伪装成普通人的万磁王叙旧，语气中不无感慨。

    万磁王埃里克，看着辽阔的大海，目光回转到夏墨身上，说道：“先生拥有的能量能够办到这点我毫不意外，洛娜的选择很正确。”

    “先生？”

    查尔斯一愣，然后说道：“看来你是真的加入了墨的麾下了。”

    埃里克笑了笑，说道：“早加入，早退休，我可不想奋斗到老。倒是你，如果先生出手，你应该能够重新站起来，你也不想老是坐着轮椅下棋和钓鱼吧。”

    “有办法么？算了，过后再说吧。”

    查尔斯闻言是心中意动，但是想到夏墨还有很多事情要做，这会儿也是暂时不想麻烦夏墨。

    五十公里的距离，并不算太远，没过多久，游轮以及周围的跟随得到数十艘巨型货轮就赶到了指定的位置。

    货轮是世界树集团名下的货轮，载重远超寻常国际货轮，达到了三十万吨的载重。

    将近三十艘货轮之上，装载的只有一样货物，就是特制的钢材。

    这些刚才虽然不比艾德曼合金，但是锻造的时候多少融入了一丝艾德曼金属和赛博坦的特殊金属，虽然数量不多。

    但是钢材的强度以及耐腐蚀程度大幅度的提升，比起的市面流通的一般钢材可要珍贵得多。

    三十艘巨轮之上，装载了九百万吨的特殊钢材，全都是为了今天建岛准备的。

    一艘重排水量的航母重量也就在六万吨到十万吨之间，九百万吨可想而知是个多么庞大的重量。

    夏墨他们的轮船慢慢地停下，此时的地球上空的卫星也悄悄地对准了夏墨的位置。

    卫星背后是谁不必多说，当然是米国的那些高层，他们虽然知道夏墨会建岛，但是却不知道夏墨打算怎么建造。

    一开始以为是依靠世界树集团的科技力量，建造一座人工岛，作为变种人生活的自治岛屿。

    世界树集团科技极为厉害，财力更是无比的雄厚，因此由世界树集团承建还真不是问题。

    不过在他们的估测中，就算是由世界树集团来建设，从数据测绘，到修建完毕，少说也得数年的功夫。

    这也正是他们算计之一，数年的缓冲，不管是想出应对夏墨的办法，或者是将建岛的消息公布出去，多少都有一个缓冲时期。

    然而现在夏墨的举动却是让他们摸不着头脑，带着大批变种人以及九百万吨的钢材就出了海，甚至半点设备都没有，着实不像是在修建岛屿的样子。

    虽然距离很远，但是夏墨还是注意到了卫星的监控。

    只不过夏墨却不在意，他不怕被看到，甚至担心他们看不到。

    夏墨冲卫星笑了笑，然后身形飞了起来，来到了三十艘货轮的面前。

    只见夏墨精神念力一动，顿时，三十艘货轮之上的钢材缓缓地飞了起来，遮天蔽日，尤为壮观。

    “埃里克，你应该能也能做到吧？”

    一念之间举起数百万吨的东西，这样的力量永远让人震惊不已。

    埃里克看着天空中夏墨操控百万吨钢铁的身影，颇为笃定地道：“若是金属，我也能够……”

    万磁王埃里克正想说我也能办到，但是下一刻，忽然看见夏墨催动了念动力，数百万吨钢材瞬间变成了漫天的钢铁粒子，如同铺天盖地的乌云。

    埃里克脸色一僵，忽然道：“不，我不能。”

    控制金属简单，但是想要将达到将金属变成分子之类的粒子，天知道需要多么强大的力量和操控能力。

    万磁王虽然能做到小规模分解和重组，但是想要做到这么大规模的控制，那是要他老命。

    夏墨这边，并不知道老万和查尔斯教授正在议论他。

    他已经将注意力放到了这些钢材之上，化作了云雾一样的金属粒子在夏墨的念动力操控之下，疯狂地涌动。

    它们不断的变化，然后不断地聚集和重组，逐渐的一个直径将近数十公里的钢塔骨架，出现在了众人的眼前。

    钢塔骨架一个庞大的立柱作为中心轴，巨大的钢骨不断地向外延伸，如同伞骨一样，分布一周。

    钢架分为数层，每一层结构之间，都能看出有不少的预留空间，就好像是一个个楼层一般。

    “这……这是某个建筑的骨架吗？”

    万磁王看出了一点眉目，他本以为夏墨是想用这些钢铁打造一个金属堡垒，漂浮在海面，成为一个类似航母一样的钢铁岛屿。

    但是现在看来，夏墨做的仅仅是个骨架，他想要的无疑更多。

    夏墨没有时间解答万磁王的疑惑，钢塔骨架搭建好了之后，他催动了念动力，忽然将整座钢塔骨架，沉入海中，一直向着海底沉去。

    钢塔骨架入水之后，速度越来越快，直奔数百米之下的海底。

    “轰隆”

    长长的钢塔骨架下肢深深地扎入了海底当中，八个腿架，深入海底，成为定住骨架的地基。

    整个骨架大部分都沉在海底当中，只在海面上露出了一部分钢铁架子。

    “结束了吗？”

    查尔斯目中露出无比的震惊，夏墨仅仅一个人的力量，就完成了这个巨大的骨架的搭建，实力端是恐怖。

    接下来，只要让人顺着骨架进行建造，很快的，在这一片海域上就会出现一个直径十多公里的岛屿。

    甚至连岛下的基地都可以顺势完成，工期缩短了不止一半。

    然而正当他话音落下的时候，红后却是笑了起来，说道：“现在是完成了一半，接下来才是震惊的时候。”

