    说实话，吕树还真的没想到，一张金色纸页竟然直接让小凶许突破了，为啥啊？

    这特么啥原理啊？

    小凶许委委屈屈抱着剩下半块臭豆腐去琢磨金色光影的作用去了，刚才吕树晃的那么剧烈，它都紧紧抱着臭豆腐……

    不过它发现了，跟着吕树和吕小鱼，好处真的太多了……

    潜移默化间，小凶许其实早就拿自己跟吕树吕小鱼当成一家人了，因为不管吕树平时再怎么让它写作业，也都是把它当做一家人来看待的，比如每餐的桌子上都有它的饭碗。

    吕树和吕小鱼也很奇怪，从来没把小凶许当做宠物。

    有时候大家觉得宠物过的很好，但仔细想想呢，圈在笼子里过得很幸福吗？灵智已开的宠物发现自己永远只能趴在地上舔盆子，真的甘心吗？

    灵智未开的就不说了，可如果是开了灵智的呢？

    所以之前吕树一直在想，那些中东土豪们正在玩的灵宠，会不会哪天给他们来一下狠的？

    吕树回房间继续抽奖去了，他希望能再抽个金色纸页啥的，然而他自己也很清楚，金色纸页实在是太难得了……

    继续把2万负面情绪值全部抽完，看着零星的存款，吕树忽然有种一夜回到解放前的感觉。

    结果就是抽了两百份舌尖上的中国差点推荐的臭豆腐，没有别的了。

    吕树照了照镜子，自己脸也不黑啊！

    就在此时，吕树忽然感觉到一阵困意来袭，这种困意来的非常莫名其妙，前一刻还很精神，下一刻就觉得上眼皮酸困的不行，随时可能会倒在床上呼呼大睡。

    吕树忽然意识到这不是正常的困意，眼瞅着星辰之力自己动力起来像是要主动去抹杀这困意，吕树忽然拦住了它们，然后缓缓的躺到了床上。

    ……

    吕树一个人走在安静的街道上，街道空无一人。

    他很熟悉这里，甚至曾经在这里生活了十六年时间……福利院。

    坏过十多次，老院长又自己动手修过十多次的老旧秋千，那时候吕小鱼最喜欢的事情就是她坐在秋千上，吕树在背后推她。

    那时候秋千只有一个是需要抢的，然而每次吕树都能帮她抢来。

    不是吕树有多么能打，而是那时候吕树已经是福利院里年纪最大的孤儿了，没人敢随便惹他……

    结果吕树正走过这熟悉的一切时，忽然从福利院里冲出一堆人，对方看着吕树愣了，吕树也愣了一下，结果下一刻对方为首的人大喊：“揍他！”

    吕树惊愕的发现，这里的每个人都有着D级以上的实力，一个个赤手空拳的上来就要揍他了。

    这特么……

    他故意挨了一拳，发现对方D级实力全力一击也仅仅在自己身体上留下一个略微青紫的印子而已，这就是C级与D级的差距了吧。

    吕树尝试着感受身体里，发现一切正常，就在下一瞬间，吕树直接从山河印里掏出一杆长矛当场棍子，开始抽的这群人满街道跑！

    实力差距实在太大了……打也打不过，跑也跑不过……

    就在吕树把最后一个人给抡在地上的时候，一切烟消云散。

    烟消云散之前，吕树看到一个白色毛绒绒的身影，头上还有着一撮紫毛……

    ……

    “小凶许，你给我过来！”吕树从床上坐起来。

    小凶许委委屈屈皱皱巴巴的就从客厅一小步一小步的挪过来了，手里还拿着作业本，上面写着：你让我琢磨的……

    吕树气乐了：“你想揍我？”

    刚才所经历的一切，场景是取自吕树的脑海，然而人物却是吕树没见过的，但对方一上来就喊着揍他，这就不能忍了……

    “没有！”小凶许在本子上赶紧写着：“真没有！”

    “我看你是作业太少了……”

    “来自小凶许的负面情绪值，+199……”

    “你能在梦里读取我的记忆么？”吕树问道。

    小凶许表示不能，场景是自己出现的，它都没法控制，它只能控制那些人。

    吕树有点疑惑，他看了自己胸口一眼，梦中的青紫拳印并没有出现，也就是说在梦里受的伤是假的。

    但如果是杀人呢？一个人的意识被杀死了，他在现实中会不会真的死去？吕树不确定。

    他交代道：“我告诉你啊，没我的允许，绝对绝对不能在梦里杀人！”

    小凶许赶紧点头表示自己是良民！

    “行了，今儿就不为难你了，自己出去玩吧，”吕树又重新拿出一颗洗髓果实，用小水桶稀释好：“给你的小弟们。”

    这1000点负面情绪值，还是吕树刚刚从小凶许身上得到的……

    老鼠地下情报系统一直都是吕树的一个设想，至于成不成以后再说，试试总归没错。

    吕树一直都拿洛城当做大本营来看待的，当然想要经营的好一点。

    小凶许出去了，结果还没过多久呢吕树忽然就开始收到一拨陌生人的负面情绪值，吕树错愕间意识到，这不会就是小凶许给自己创造的负面情绪值吧？

    难道说，自己给予功法后，对方就能替自己转化负面情绪值的猜想，真的成立？

    吕树观察着这些负面情绪值，来源名称都是他没有见过的，忽然，一个熟悉的名字出现了：李清玉。

    这不是他同班同学的名字吗，当初这货向同学们曝光吕树的资质，被道元班直接给开除了。

    吕树不知道这是不是巧合，结果没过几分钟，他忽然看到朋友圈里李清玉发了条消息：“刚才做梦，梦到被一群人吊起来打，然后我就吓醒了。醒了继续睡，结果又梦到那些人，对我说，你还敢回来啊。”

    噗，吕树当时就笑喷了，这特么要不是小凶许干的，吕树直播砸蛋！

    吕树赶紧在李清玉朋友圈下面评论：“哈哈哈哈哈哈！”

    吕树倒是没想到，这货竟然还没把他拉黑，可能是后来他离开道元班之后俩人没啥交集，所以吕树也没再恶心过他的原因。

    不过，估计马上就要拉黑了……

    “来自李清玉的负面情绪值，+299！”

