    俩人又走了一个多小时，这条排污管道仿佛永远没有尽头，到处都是令人窒息的黑暗。

    成天壁饿得胃绞痛，他终于难以支撑，慢慢靠着墙坐了下来。

    丛夏的情况比他好多了，见状忙跟着蹲下了，“你怎么了？”

    成天壁的手摸着肚子，低下了头。

    “太饿了吗？”

    成天壁点点头，“让我休息一下。”

    “饿了光休息有什么用啊。”丛夏发愁地看着四周，手电的光亮非常有限，入目所及的全是野草。

    若不是顾忌这些草会不会有毒，成天壁早就吃了，但他的理智也支撑不了多久了，饥饿的滋味儿，没尝试过的人永远无法了解。

    丛夏看着成天壁疲倦的样子，心里难受起来，他在周围走了一圈，抓着一种看上去还算纯良的野草，想也不想就塞进了嘴里。

    他也不担心这些东西有毒了，既然那玉能救他一次，还会救他第二次吧。

    野草苦涩的味道在口腔中弥漫开来，丛夏干呕了几下，差点吐出来，他这辈子也没吃过这么苦的东西，那一瞬间他感觉舌头都麻了。

    成天壁皱眉看着他，“你别什么都往嘴里放。”

    丛夏抓着那一丛野草坐到他身边，呲着小虎牙，白净的脸扭曲成了一团，“我给你……试试，没有毒的话，你就吃吧，难吃也得吃啊。”

    成天壁一手掐着他的后脖颈，另一只手往他的下颌处一撞，丛夏哇地一下把嘴里的东西全吐了出来。

    “呸、呸！”丛夏拼命把嘴里的东西吐掉了，他抹了抹嘴，脸上带着起死回生的表情，可是看着地上被他咀嚼了一半的野草，又无奈地说：“你干嘛呀，我好不容易吃下去的。”

    “这些东西我吃多少都饱不了。”

    “可现在没别的可以吃了。”

    成天壁从他的背包里拿出一样东西，丛夏凑近了一看，是一捆拇指粗的香。

    “这是什么香？”

    “野外熏虫子的。”

    “能熏晕？”

    “不，驱赶。”

    “你想吃虫子？”

    成天壁拿着打火机站了起来，“比野草好。”

    那些草丛中确实有很多虫子的鸣叫，听着怪渗人的，有些虫子的个头都比他脚趾头大了，丛夏开始还因为有什么东西从他身上爬过而抓狂，可是在这个破管道里走了七八个小时，他早已经麻木了。

    成天壁把香和打火机都递给了丛夏，“你从这头熏，我在这边堵着。”

    丛夏听话地蹲在一旁，点着了香往草丛里熏燎，不到半分钟的时间，那黑漆漆的草丛里突然涌出十几只拇指大小的黑色软体虫，丛夏没想到会有这么多虫子，心里直犯恶心，没等他多想，涌出来的虫子越来越多，不多速度不快，看上去有点笨拙，成天壁抡起背包往地上一砸，就砸死一片。

    这片草丛熏完了，俩人就移动到下一处，就这样熏了十多分钟，地上铺满了虫子的尸体，足有四五十只。

    丛夏抹了抹额上的汗，看着那些被压扁了的虫子，艰难地说：“真的要吃吗。”

    成天壁没说多余的话，已经开始把那些虫子的尸体往他面前集中了，不到一会儿，地上就鼓起一个小山包，黑漆漆地全是那些软体虫，有些都还在蹬着腿。

    成天壁点了些干燥的野草，把那堆虫肉围在中间，烤了起来。

    丛夏默默地扭过了头去，作为一个无比热爱美食的人，想想自己现在的境遇，他真想哭。

    过了一会儿，空气中弥漫出了肉被烤焦的香味儿，丛夏咽了口口水，“它们会不会有毒啊。”

    成天壁道：“无所谓。”

    眼看着不是饿死就是毒死，确实如成天壁所说，有没有毒早就无所谓了。

    烤熟之后，成天壁一屁股坐到地上，用军刀插起一条烤虫子就扔进了自己嘴里，毫无顾忌地咀嚼着。

    丛夏咽了口口水，蹲在一旁看成天壁吃得热火朝天，心里始终对那些虫子肉有些抵触。

    成天壁瞥了他一眼，“过来吃。”

    “我、我没你那么饿，你先吃饱再说。”

    成天壁冷道：“你会拖慢速度，赶紧吃。”

    丛夏颤巍巍地靠了过去，用手指夹起一块虫肉，犹豫了好几分钟，眼睛一闭牙一咬，塞进了嘴里。

    冲入口腔的首先是奢侈的肉香，丛夏控制不住地咬了一口，那口感又酥又脆，虽然有些淡，但味道竟然不错。丛夏几口就把那肉吞进了肚子里，当食物划过食道进入胃里的时候，他感觉到了前所未有的满足，就连脚指头都暖和了起来，这不仅仅是进食，这简直就是救赎！这虫子肉堪比极致的美味！

    丛夏颤抖地伸出手，这次抓了一小把，全都塞进了嘴里，狼吞虎咽起来。

    成天壁冷哼一声，“这些不够我们吃，还要再烤一些。”

    丛夏急忙点头。

    俩人就这么一边熏一边烤，一路走过去，吃了上百只虫子。

    吃饱之后，俩人瘫倒在墙角，休息了起来。

    丛夏在地上躺了一会儿，就爬到成天壁旁边，“兵哥，你睡着了吗？”

    “没有。”在这种危机四伏的地方，他根本无法放心入睡。

    “我给你放哨，你睡一会儿吧。”

    “不用。”

    “你睡一会儿吧，就一个小时，你比我累多了，到时候我肯定叫你。”

    成天壁看了他一眼，“你别睡着。”

    “放心，我一定不睡着。”丛夏信誓旦旦地举起腕上的手表。

    成天壁深吸了口气，抱着冲锋枪，打算枕在他的包上睡一会儿，丛夏连忙讨好道：“你枕我腿上吧，你那包里都是武器，枕着多难受啊。”

    成天壁看着丛夏真诚的亮晶晶的眼睛，原想把他推一边儿去，却没动手。

    丛夏已经很自觉地把包挪到了一边，放平了双腿，还在腿上拍了两下，然后温和地冲着他笑，“来，赶紧睡，你养足体力咱们才能活下去。”

    成天壁怔了一下，才躺了下来，头枕着丛夏的大腿，闭上了眼睛。

    丛夏的目光从成天壁光洁的额头、卷曲的睫毛、高挺的鼻梁、一直看到了那薄削的唇，他露出了无意识地笑容，轻声道：“兵哥，你放心睡吧。”

    成天壁很快进入了浅眠，丛夏不敢睡觉，但又疲乏无比，只好拿出了那块古玉，放在手里琢磨，试图分散注意力。

    这块玉到底有什么奇妙之处？那个老者说自己是他唯一的后人，还说要他学些什么……学什么呢？是那些梵文吗？是不是非得进入那个虚空才能有答案？

    丛夏握着那块玉，心里默默地回想着在那虚空中发生的一切，那老者说过的每一句话，还有那些闪着金光的梵文。那些梵文他奇异地全都认识，只是当时在他眼前乱晃，似乎杂乱无章，他没看出任何完整的东西，不过金木水火土之类字样他记得倒还清楚，只是不知道讲了什么。

    如果能仔细看一看那些梵文就好了，那里面一定有很多奥秘，真想再看看……

    正想着，丛夏惊异地发现手里的古玉开始发光了，光芒由暗淡变得明亮，他的意识里再次出现了那些梵文，只不过，这一次他是清醒的。

    他赶紧低头看了看成天壁，成天壁正巧在这时也睁开了眼睛，并猛地坐了起来，警惕地看着四周。

    丛夏紧张道：“怎、怎么了？”

    “我感到一股……很庞大的能量。”他低头看着丛夏手里正在发光的玉，“是它吗？”

    “我、我看到了一些文字。”

    “在哪里？”

    “在我脑海里。”丛夏指了指自己的脑袋，他闭上了眼睛，那些梵文在他脑海中组成了一整面发光的“墙”，“墙”上除了文字，还有一些他看不懂的图形。

    那些梵文的叙述方式，是非常晦涩的古文，奇怪的是，当丛夏开始读的时候，这些梵文书写的古文却在他脑中自动以现代语言描述了出来，丛夏从第一段开始读起，文中要求他炼化无属性的能量。

    什么是无属性的能量？

    什么能量？什么叫无属性？

    丛夏带着一肚子疑问，继续往下看，下面写的是炼化无属性能量的方法，看上去很像修练气功。什么吸收日月精华，不断地净化能量核，文中还把能量核的纯净程度分了七个等级，分别为一阶蓄能核、二阶融能核、三阶地能核、四阶天能核、五阶玄能核、六阶元能核、七阶净能核。

    丛夏看得直头晕，能量核又是个什么东西？

    继续往下看，文中写到了炼化无属性能量，从而不断精纯、净化能量核的方法，包括环境的影响、呼吸的方式、冥想的内容等等等等，总之，越写越玄乎，丛夏觉得古代人修炼内力，应该就是这样的。

    说不定内力是真实存在的。

    而如果真的以古代大侠的武功修行为例，内力的凝聚需要花费几十年的功夫，他不会有几十年的功夫，他能在这个末世活过几十天都是奇迹。

    “究竟看到了什么？”成天壁催促了一声。

    丛夏忙睁开眼睛，“看到了很多奇妙的东西，我等会儿再跟你说。”

    丛夏继续往下看去，他发现这炼化无属性能量的方式千奇百怪，有些甚至说到了噬饮某种兽血可以增进无属性能量，可这种兽他从未听闻，因为，里面很多炼化无属性能量的方式他都不具备。

    不过，看得越多，他越是被这面“墙”上所讲的内容所吸引。这古玉中所蕴藏的内容，都围绕着金木水火土五行之规律，而他渐渐明白，开头所讲的无属性能量，游离于五行元素之外，却又和五行元素互相融通。

    丛夏一下子吸收了太多的信息，不到一会儿就累得满头大汗，他睁开了眼睛，脑海中的那面梵文墙随着他的意识消失得无影无踪。

    丛夏深深喘了几口气，他还有好多疑问急需解答，但他实在看不下去了。

    成天壁正一动不动地看着他，等着他说话。

    丛夏咽了口口水，“太神奇了，这块古玉，就好像一本书，里面有很多玄之又玄的东西。”

    “比如？”丛夏看着成天壁，突然想到了他体内进化出的风的力量，难道，这就是古玉中所提到的能量？

    丛夏越想越觉得靠谱。

    能量这个词的适用性实在太广泛了，电能、水能、核能，哪个不是能量？可这古玉中所说的能量，一定特指某一种，而且应该是跟此次的全球进化有关的。

    如果顺着这个思路分析，成天壁的风能量五行属木，是木能量的一种。世间万物都是由五行元素组成的，只不过成天壁进化之后，偏向了木元素。

    而他没有进化，无法定性自己体内究竟哪种元素更盛。

    丛夏一把抓住了成天壁的手，急道：“你感受一下。”

    “感受什么？”

    “你坐好，闭上眼睛，气沉丹田，感受自己体内的能量，古玉上说，能量体能感受自己体内的能量凝结成‘核’，我不知道这‘核’是真实的还是虚幻的，但是如果古玉所说的能量就是你进化出来的能量，那么你作为能量体，体内就该有‘核’！”

