
　　蕲母气色越来越好，脸上的笑容也越来越多。

　　每次蕲奚和姜豚回来，他们都会提前在门口等，她说她喜欢。

　　她珍惜现在所有拥有的幸福，并且享受每一天。

　　“豚豚。”

　　蕲母走过来拉住她的手，“你们几天不回来我这心里就空荡荡的难受。”

　　姜豚说：“以后我们每周都回来。”

　　蕲母一听甚是欢喜，不过嘴上说：“不用，你们都很忙，闲暇时候来看看我就行了。”

　　姜豚笑着说：“星期六星期天有时间。”

　　蕲父和蕲奚走在后面。

　　父子俩气质都很好，身高腿长，两人都穿着西装。

　　性格上，蕲奚清冷淡漠，蕲父也不是话多的人。

　　两人说话也都是有一句没一句。

　　问了近况后，蕲父看了眼与他们拉开一段距离的小姑娘说：“魏家那事…豚豚心里肯定很难过，你上点心，尽量陪她抚平创伤。”

　　蕲奚说：“嗯。”

　　幸好豚豚是两年前来到陆地上的海域之王，如果魏雯雅母女真是她的父母，他会疯，只要想一想愤怒和疼痛就绞的他心脏疼。

　　如果真是那样，他绝对会插手此事，让那对母女再无后半生。

　　蕲奚抬眸，小姑娘侧眸和母亲说着话，白皙的颊上染着淡淡的粉色，鼻梁秀挺，双眼水润透亮。

　　她今日穿着两件式，下身是轻纱长裙，上身着浅色短衫，衣服上绣着锦鲤戏水。

　　一头长发披散在脑后，耳侧别着海豚发夹。

　　蕲奚的视线每次落在自家女孩身上就再也无法移开，冷淡的眼眸如雪融化，宠溺的眼神出神的看着她，良久。

　　蕲父回眸看了眼，轻轻一笑。

　　想起了多年前刚和妻子结婚那会儿。

　　那时候的清月也是如此，每次他回头都能对上她笑盈盈的视线。

　　当时他满心厌恶，根本没把她放在心上，对于她的注视也觉得很厌烦。

　　后来，当他开始在她看不到的地方默默注视着她的时候，才知道那是一种什么眼神，才知道里面包含了多少无言的爱。

　　蕲父的眸中划过一抹忧伤，他收回思绪。

　　心里想着，幸好儿子的感情是两情相悦。

　　蕲奚忽然出声问道：“你和母亲的关系有没有缓和？”

　　蕲父惊讶，儿子以前几乎不会管他和他母亲之间的事情。

　　他心里一热，这个家的每个人都在变，慢慢靠近，慢慢敞开了心。

　　“还好，虽然和以前一样对我爱答不理，不过她没有再发过脾气。”

　　蕲父说这话的时候语气里带着自己都没察觉的宠溺，“我现在很满足，也从未有过的幸福。”

　　他不自觉的和儿子就这个话题说了下去。

　　“我现在住在家里的时间也多了，两个人能同桌吃完一顿饭，她也不反对我去你哥哥的墓。”

　　“很好了，儿子。”

　　蕲父说，“后悔的话爸爸说了很多遍，我现在很满足，老天已经对我很仁慈了。”

　　“现下我只希望你和豚豚能好好过，一辈子相偎相依，这就是我现在最大的心愿。”

　　蕲奚说：“我们会好好过的。”

　　“那就好。”

　　吃完午饭，姜豚和蕲母在八角亭里聊天。

　　佣人端来茶果，蕲母捏着鱼食撒进湖里，几条金鱼立刻游了过来。

　　姜豚趴在围栏上，看着湖水。

　　“豚豚，你家的事我也听说了。”

　　铺垫够了，蕲母斟酌言词说出那件事，“人生就是如此，孩子无法选择父母，有时候只能自己给自己加油。”

　　姜豚知道蕲母叫他们过来就是因为这事。

　　她身边的每个人都很担心她，怕此事成为她心里的伤痛，永远无法愈合。

　　每个人小心翼翼安慰她，开导她，希望往后余生她能幸福。

　　姜豚不笨，她懂。

　　“我知道，谢谢阿姨。”

　　蕲母笑了笑说：“你是个强大的孩子，我相信你能够走出阴霾，过去的事情就让时间淹没了吧。”

　　“嗯。”

　　蕲母把鱼食递给她，“喂一喂？”

　　“好。”

　　蕲母起身过去，用湿巾擦了擦手，拿起一个梨削皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚两人在老宅住了一晚，第二天回了锦绣年华。

　　所以把和钱白绣爬山的日子又往后挪了挪。

　　山峦起伏，景色秀丽。

　　远处是飞驰而下的瀑布，山林里传来空灵的鸟鸣声。

　　“啊——”

　　钱白绣双手放在嘴边做喇叭状站在山顶大喊，还拉着姜豚一起喊。

　　“豚儿，快喊一声，太畅快了，”

　　姜豚说：“你带我喊就行了。”

　　“哈哈，行，啊—啊—”钱白绣喊的气喘吁吁，“太爽了，哈哈哈。”

　　姜豚笑着回头四下看风景，忽然感觉到了一道视线。

　　她扭头，看到了穿着连衣裙赵紫苑。

　　赵紫苑和身边的男人说了声，抬步走了过来，“姜豚小姐，你也来爬山吗？”

　　姜豚挑眉，视线从她身后的男人身上扫过，礼貌点头。

　　“钱小姐也在啊。”赵紫苑温柔大方地说。

　　这种姿态姜豚太熟悉了，她那好妹妹姜晓海不就是这样的？

　　姜豚好笑，一个个都喜欢在她面前演戏，她又不是看戏的。

　　钱白绣是个直爽的性子，看到她惺惺作态的模样，直接翻了个白眼，“晦气。”

　　赵紫苑脸色难看了一瞬，失落道：“钱小姐为何总是对我抱有敌意？咱们俩虽然都是服装设计师，但你会刺绣我不会，说到底你比我厉害，你不用把我当做对手的。”

　　“你？对手？”

　　钱白绣笑了，“抱歉，我是真的懒得搭理你，任何场合都是。”

　　“你！”

　　赵紫苑差点装不下去，她深吸一口气，对姜豚说，“姜豚小姐我过来是想和你说声抱歉。”

　　姜豚侧眸看她，等着她继续往下说。

　　赵紫苑道：“想必你已经知道了，我爱慕蕲爷多年，不过现在我已经放下了，而且有了男朋友，之前对蕲爷造成的困扰我很抱歉，希望你把我的歉意转达给蕲爷。”

　　钱白绣呵呵两声。

　　赵紫苑脸色微沉，“钱小姐，你什么意思？”

　　“你什么意思？”钱白绣说，“我喜欢这风景，我高兴的笑两声也不行？”

　　赵紫苑抿唇，她稳了稳情绪对姜豚说：“打扰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十六章 另一种幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 