    第53章宋宛凝，来道歉？

    小白虎话还没说完呢，突然被熟睡中的楚千璃反手一捞。而后她一个翻身，就这么把他给压了。

    “……”小白虎瞬间僵硬，眼神一下子就懵了。

    若是毛会变色，他这会儿大概已经变成一只小红虎了。

    时间流逝。

    楚千璃这一觉睡得舒服极了。等到她睁眼时，阳光早已通过窗户洒满房间。

    “唔。”她动了动，准备起身。而后神奇地发现，怀中竟然抱着一只团子。

    “咦，小白？”松开小白虎，楚千璃好奇地问，“你什么时候上床的？”

    “……”小白虎眼神飘忽，整只虎仿佛已经丧失了思考能力。

    楚千璃大感惊奇，完全不知道这只团子怎么了。

    “难道是没睡好？”嘀咕一声，楚千璃自认为猜到了答案。

    如果是这样，小白恍恍惚惚就很正常了。

    毕竟她之前一直将他抱在胸前，还这么压着他，他肯定没法好好睡。

    想到这，楚千璃笑了笑，伸手揉了揉虎崽儿的小脑袋，“既然没睡好，那就再睡会儿，我先起床了。”

    说着，她愉快地下床。徒留一只崽儿呆在床上，心头还在天人交战，害羞得不要不要的。

    楚千璃这边一有动静，屋外等候的侍女们立刻行动。

    很快，梳妆完毕，又享用了一顿滋味不错的早膳。楚千璃起身，准备再去制作一块养魂符，而后就去找小舅舅。

    就在这时，无忧院的管家柳姑姑突然开口，“小姐，宛凝小姐正在等您，说是想同您道歉。”

    “什么？”楚千璃脚步一顿，转头看向柳姑姑，“宋宛凝等我？”

    她没听错吧。

    宋宛凝可是死心塌地地爱慕三皇子，把她这个挂名的三皇子未婚妻视为仇人。

    昨天那架势，分明是想把她给撕了。

    只是一个晚上，怎么就突然想通来道歉了？

    宋府的祠堂，应该没有净化心灵的作用吧。

    “您没听错。”柳姑姑笑了笑，很自然地继续道，“算算时间，宛凝小姐已经等了一个多时辰了。”

    楚千璃闻言，瞬间用惊异地眼神看着柳姑姑。

    没想到啊，这看起来和善温柔的柳姑姑，竟然是个高级黑。

    一个时辰，就是两小时！

    不管宋宛凝打什么主意过来找她，如今等了两个多小时，大概要气得原地爆炸了吧！

    迎着楚千璃惊异的目光，柳姑姑笑容依旧温柔，“小姐您有所不知，昨晚……”

    巴拉巴拉，柳姑姑开始详细讲述嚣张跋扈葛雅柔，强闯无忧院的经过。

    “竟有这种事！”楚千璃眨巴眨巴眼，听到令人愤慨处时，无比配合地感慨。

    柳姑姑得了楚千璃的默契配合，霎时说得更加情绪激昂。

    在讲到葛雅柔被神秘高手打飞，又被众随从压着叠罗汉时，柳姑姑的双眸好似都在发光。

    一道白影就在这时咻地窜来。

    “哼哼。”小白虎鼻子喷气，弄出点小动静后，高昂着脑袋，踩着优雅的步伐从桌上走过。

    路过楚千璃身旁时，那甩来甩去的小尾巴，仿若不经意地，从楚千璃搭在桌上的手背处扫过。

