    杰克逊公布完了比赛成绩之后，补充道：“这是比赛之前最后一次公布成绩，十五号的中午十二点比赛正式结束，希望各位在最后的三天时间里好好努力，创造一个辉煌的成绩！”

    在这些话说完了之后，杰克逊的声音便是销声匿迹了，不过我们却依旧沉浸于刚才的成绩当中，毕竟这是比赛结束前的最后一次成绩，非常具有参考价值。

    “坚国队也不行啊。”沉默了片刻之后，卢冠中一脸诧异地道：“这几天我们都没什么收获，没想到他们居然也没比我们强哪去，这也未免太不中用了吧？”

    闻言，不少选手皆是微微点头，坚国队上次还比华国队高了二十分，这次居然反而拉近了十几分的距离，只能说坚国队这几日几乎是等同于是在梦游。

    “这对我们来说，可未必是个好消息啊。”我摇了摇头，说道：“不要小瞧了坚国队的实力，他们如果真想赚分的话，这三天足以拉开我们百分以上。”

    “如果没有拉开分数，那我认为最大的可能性就是坚国队的心思不在这上，所以我估计杰克逊这几日和我一样，也在着手突破。”我缓缓地道。

    听了我的话后，众人微微一惊，夏文欣面露惊色地道：“你的意思是说，杰克逊他也有可能达到二星中期的境界了？”

    夏文欣的问题无疑是让众人心里顿时一沉，如果杰克逊也突破了，那最后我和他究竟孰胜孰负还不好说了。

    毕竟我上次能够压制他的原因是因为我达到了准二中的境界，比境界上比他领先一筹，如果处于相同境界那胜负还是未知数。

    “不好说，但就算他也有突破的打算，我也不觉得他能比我快。”我回答道。

    我说这话倒不是因为我自负，而是因为叶雨幽的能力在我看来是不可复制的，甚至可以说是独一无二的，反正我没听说过谁有叶雨幽的本事。

    不论杰克逊是否还有其他的底牌，但我肯定他所修炼的环境肯定远远不及我，因为我有叶雨幽助我，而他却没有，要知道修炼当中最为关键的一环就是源气。

    至于叶雨幽为什么能做到这一点，我确实非常好奇，我隐约感觉叶雨幽有什么事情在瞒着我，就如同我也有事情瞒着她一样。

    当然，不论我现在心中有多少个问题，也得等比赛结束了再问，现在可不是问这个的时候，事情的轻重缓急我还是分得清楚的。

    “那看来我们眼下的首选目标不是衍生灵了，而是坚国队，或者更准确一点是杰克逊。”安阳这时说道：“提前把杰克逊干掉，这样一来我们就没有什么后顾之忧了。”

    “说的没错。”

    我点了点头，安阳的话可以说是说到我心坎里面去了。

    说白了我们的头号竞争对手，除了杰克逊的坚国队以外，也没有其他的代表队有能力和我们竞争了。

    所以只要我能把坚国队解决了，我们华国队就等同于直接拿到了冠军，同时我也必然会取得个人成绩的第一。

    到了那时，我就直接起飞了，在大量资源的铺路下，我未来的修炼之路将会顺风顺水，甚至在几年之内突破到三星不是不可能！

    想到这里，我深吸了一口气，斗志昂扬地道：“杰克逊应该还没有来得及突破，所以我们必须尽快找到坚国队，在杰克逊尚未突破之前就干掉他！”

    必须先干掉杰克逊，他的优先级在衍生灵之上！

    经过短暂的商讨，我们很快就达成了共识，那就是立刻去寻找坚国队的选手，至于衍生灵我们先往后放一放。

    在对坚国队的恨意上，罗刹队可丝毫不弱于我们的队伍，毕竟他们也曾经遭受过坚国队的袭击，还折损了三名队员。

    因此，在对坚国队出手这件事上，他们分外的积极，最后也同意由我临时当两支队伍的总队长，拥有指挥两支队伍的权利。

    这其实也是在传递一个信号，那就是间接的告诉我们，罗刹队这次就跟着我们走了，会坚定不移地保持着合作，你们带带我们！

    用句通俗易懂的话就是——大佬求带，我随叫随到还会喊666，只求带我们飞。

    于是接下来就很简单了。

    在达成了共识之后，我们便立刻伸展成了一个长长的直线，每名选手之间的距离都有五百米，然后朝着尼弥城外横推了出去。

    没错，我们就是要用最直接的方式，一块土地一块土地的搜刮出去，只要有一点杰克逊或者坚国队选手的气息，我们都会立刻赶到。

    十三名选手，以我为中心，形成了一个六公里长的直线，朝着一个方向浩浩荡荡的推进。

    沿途也遇见了一些衍生灵，不过大多数都是实力在二星以下的弱小衍生灵，看到我们基本都被吓跑了，个别头铁的衍生灵也直接让我们顺手击杀。

    对于现在的我们来说，二星中期以下的衍生灵，皆为蝼蚁！

    由于我们的声势浩荡，路上自然也少不了惊动一些其他国家的代表队，毕竟我们是唯一一个敢在尼国这样肆无忌惮的释放气息的队伍。

    而在他们看到了我此时的气息之后，一道道目光自然是充斥着震惊之色，毕竟在他们看来，要想在这种恶劣环境下突破，几乎是一件不可能完成的事情。

    在震惊之余，一股精神力传入了他们的脑海当中。

    “有发现坚国队，樱花队，印国队选手的，麻烦告诉我们一声，我有重谢，说到做到决不食言。”

    这个精神力自然是我释放出来的，为的自然是找到这三个国家的踪迹，毕竟尼国对于我们来说实在是太大了，仅凭我们一队选手就想找到坚国队实在是太过困难。

    但如果是几十支队伍一起帮我们找，那就不一样了，这么多支队伍总会有碰到过坚国队的，也许他们能提供一些坚国队选手的踪迹。

    就算提供不了，有这么多双眼睛帮我们看着，肯定也要事半功倍，总比我们自己瞎找要强。

    “华国队要对坚国队出手？！”

    在听到了我的话后，众多外国代表队的选手立刻明白了我的意思，当下他们的心里就泛起了异样的心思。

    虽然他们不想掺和我们之间的争斗，但我所承诺的重谢却让很多人心动不已，毕竟我的实力他们看的一清二楚。

    二星中期，这是一个足以定义整个比赛格局的实力，就是这么强大。

    所以，不少选手都动了心思。

    正所谓人为财死鸟为食亡，只要有足够的利益，别说是提供坚国队的情报了，就算是和他们为敌又有何妨？

    何况除了坚国队的选手，还有樱花队和印国队在名单之中，将他们供出来显然也是一个很好的选择！

    在意识到这一点之后，许多选手都心动不已，其中不少人都开始付诸于行动，开始寻找这三个列入了通缉名单之中的国家。

    随着我们不断的散布消息，再加上那些心动的代表队不断地传递消息，几个小时的时间不到，尼国城大半的队伍就都知道了这件堪称惊天动地的大事。

    那就是坚国队樱花队和印国队被华国队通缉了！

    这看上去像是在开玩笑，但当他们得知华国队的选手叶炎已经突破到了二星中期之后，在震惊之余他们也终于重视了起来。

    通缉坚国是认真的。

    而且动静闹了这么大，承诺肯定也是作数的。

    所以，越来越多的代表队加入到了搜寻通缉名单的大潮中去，而在众多队伍的齐心协力之下，我们终于收到了一个消息。

    这个消息是巴国队透露的消息，他们说，在尼丹城发现了印国队的踪迹！

    在得知这个消息之后，我们可以说是斗志昂扬。

    一方面，由于印国队帮着坚国队坑过我们，我们对印国队的选手有很大的敌意；另一方面，印国队由于和坚国队走得很近，很有可能知道坚国队的消息。

    正因如此，我们在收到了消息之后，便立刻跟着巴国队的选手，朝着尼丹城的方向赶去。

