    苏糕的话一如既往的少，见付前若有所思，她也就保持安静不再言语。

    两位执夜人半路已经去了断头少妇家里调查，车上只剩他们两个。

    付前留意了下外面的风景。

    不得不说，这地方还是相当风景秀丽的，古色古香的建筑，熙熙攘攘的人群，和煦的阳光下悠闲的散步。

    很难想象会有什么灾难落到他们头上。

    他们这是在去西原城执夜人基地的路上。

    苏糕刚才提到这边的执夜人基地里有关于“恶兆”的一些资料，建议付前可以看一下。

    对此付前自然求之不得。

    作为这世界当之无愧的第一组织，能从执夜人那边拿到目标的一些信息，对自己来说再好不过。

    灾难的事情付前想了一会儿没什么头绪，也就把注意力重新放回到苏糕身上。

    曲剑放到腿上，安静端坐的苏糕，几乎快感觉不到活人的气息。

    脸上真正的皮肉已经不到三分之一，其他地方全部露出白瓷一样的骨质，望之几乎让人觉得是个破败的等身人偶。

    但付前清楚的知道，与上次相比，这位实力增加了可不止一点半点。

    很难想象中间发生了什么。

    执阎，这个称呼听起来就杀气腾腾，在执夜人内部地位估计不低。

    听意思应该是那种不受地域限制，四处追捕不法分子的猎人角色。

    按照苏糕的说法，上次事故之后她才申请加入了这个特殊部门。

    想来上次的事，对她的影响远没有说起来这么轻描淡写。

    不过她自己不主动说，付前也不会问。

    “所以你现在是个猎手一样的角色？专门追捕上了执夜人名单的目标？”

    “是的。”

    苏糕眼眸低垂，轻轻点头。

    “感觉上……我还是更适合做这样的工作。”

    这样的工作？猎杀吗？

    那你确实是数一数二的高手！

    付前摸摸胸口，别的不说，这妹子刀法堪称凶残。

    当然这对自己来说绝对是好事。

    一个至少中阶的强力队友，甚至还隶属于特殊行动部门，对这次的任务来说实在是再合适不过。

    说话间，他们已经到了西原城的执夜人基地。

    与齐学他们嚣张气派的大厦不同，这里相比之下就寒酸得多了。

    一座暗红色外墙的三层小楼，从外面看已经相当有年月。

    “苏执阎，情况怎么样？”

    刚一进门，就有人从里面迎了上来。

    这人看上去四十几岁，鬓角微微发白，穿着也相当随意。

    来人看到付前明显有点吃惊，想不通出去一趟怎么多了个人出来。

    于是乎他目光对着苏糕，希望她能解释一下。

    “确实是超凡者做的，但目前还不能确认就是恶兆。”

    苏糕点点头。

    “乔队长，请帮我拿一下恶兆的资料。”

    队长？这位居然是西原城的负责人？

    付前打量了一下眼前这位乔队长，气息上看确实比陆峻两人强出一线，大约有个七阶左右的水准。

    西原城规模不大，但无论如何，执夜人在这里的人员配置未免寒酸得过分。

    听到苏糕又要看恶兆的资料，乔队长明显有点疑惑。

    犹豫了一下，他还是鼓起勇气对着付前。

    “这位是……？”

    “这位是付先生。”

    不等付前回答，苏糕直接道。

    然后呢？

    乔队长巴巴的看了苏糕几秒，希望她多说两句，可惜后者明显惜字如金，只是眼睛看着他。

    最后还是乔队长先顶不住压力，又跑去后面拿了一份文件出来。

    “谢谢！”

    苏糕伸手接过，毫不犹豫的递给付前。

    乔队长眼都直了，这可是都是秘密资料啊！

    不过想起这位一言不合就砍人的传闻，他还是憋住没敢说话。

    还真的是只有一点点资料！

    付前摸着手里薄薄的几页纸，其中绝大多数还是恶兆的犯罪记录。

    关于他本人的信息，除了是个男的外，几乎什么都没。

    不过从这些犯罪记录，明显能看出一些虐杀的味道，尸体大多数残缺变形，有的甚至内脏都已经不见，备注的信息是“可能被吞食”。

    “话说这家伙为什么叫恶兆？”

    付前飞速把资料翻完，想起来一个问题。

    “是他自称的。”

    苏糕在一边轻声解释。

    “目标曾经在某次作案后，留下类似的信息，后来就统一用这个来称呼他了。”

    “看起来他的目标依然是以超凡者为主？”

    刚才留意到被害人大部分依旧是超凡者，涉及普通人的并不多。

    “是的，不过死者之间几乎没有任何共通之处，目前看来几乎完全是为杀而杀。”

    “事实上如果加上刚才的事件，这已经是恶兆在西原城第二次行动了。”

    “第一个被害人也是超凡者，感觉他的作案频率越来越高了。”

    嗯。

    付前转头对着乔队长。

    “乔队长，我能看一下超凡者名单？”

    “超凡者名单？”

    付前的要求让乔队长一愣。

    “西原城内所有超凡者的名单，我相信你们肯定有。”

    “有是有，可……”

    乔队长还想着挣扎一下，但是苏糕跟着飘过来的眼神让他瞬间闭嘴。

    黄乐湛、黄建元、黄兆流……

    付前翻着面前的名录，越看越是皱眉头。

    “怎么全是姓黄的？”

    “你不知道？”

    乔队长同样吃惊。

    “黄家可是目前顶级的超凡者家族之一，西原黄氏虽然只是一个旁支，但传承也已经过百年，有一些积淀很正常。

    加上西原本来也不大，所以确实绝大多数超凡者出自他们家。”

    原来如此！

    这种地方豪强，基本能轻易垄断修行资源，外加血脉传承，在名录上刷屏也不算太奇怪了。

    从上面看整个西原的超凡者黄家人占了一半还多，又是经营百年，这种家族怕是在地方一手遮天的存在。

    该不会就是执夜人在这阵容寒酸的原因？双方某些方面互有默契？

    不过这不重要，有这么一个家族存在，实在是——太好了！

    一个在地方盘踞百年的超凡者家族，信息肯定灵通得很。

    只要有合适的动力，他们做事的效率肯定相当高。

    “你有跟他们接触过吗？”

    付前看着苏糕，后者摇头。

    “我也是刚到不久。”

    “这样的话……”

    付前沉吟一下。

    “找时间去拜会一下。”

    不知道付前的底细，乔队长皱眉提醒。

    “虽然我们不用在意这些地方势力，但是打交道的时候还是注意一些。有些事情他们如果愿意配合，我们会省很多功夫。”

    “放心。”

    付前想起来之前熔炉里遇到的季流霜几人。

    “我有丰富的跟他们打交道的经验。”

