    第10394章创造丹方！

    “悟性？”

    众人面面相觑，不知道帝后这是打算准备通过什么样的方式来考验大家的悟性？

    百里红妆身为神女，神界那么多的炼药师之前都是由她教导，只是出一道考验大家的题目，实在是太简单了。

    炼药师的实力提升到六品之后便会出现一个新的分水岭，的很多人都已经只要按照丹方上的记载去将丹药炼制成功便可以了，只要能炼制出七品丹药便能够成为七品炼药师。

    然而，这所有的一切根本就没有那么简单。

    六品炼药师想要成功突破到七品，就需要炼药师的悟性了。

    六品以下，靠着自身的努力便可以达到，但是六品以上，就需要炼药师有自己的想法，需要参悟一些东西，明白丹方里的意义才能够突破。

    这也是为什么很多炼药师一直被卡在六品境而无法突破的原因了，这不是你努力，或者有人指点便能够做到的。

    如今留下来的炼药师大多都是五品、六品炼药师，而这些炼药师之中有些人能够突破到更高的品级，有些人将会卡在这里。

    今日既然是来选拔优秀的炼药师，那么她要选拔的自然是在这方面有天赋的，将来突破可能性比较大的炼药师了。

    光是靠着炼丹术，根本就判断不出这些来，所以想要判断，就得看她这最后一轮考核了。

    “身为炼药师，除了会炼丹之外，最好的便是会创造丹方！”

    百里红妆面露笑容，“创造丹方需要炼药师有足够的悟性，悟性不够便无法踏上创造丹方的这一条路。”

    伴随着这话落下，在场的众人顿时就明白了过来，眼中的期待之色更浓。

    他们之前就已经听说了帝后创造丹方的能力有多强，两种丹方已经证明了她的实力，更证明帝后是有意培养炼药师创造丹方这方面的能力的。

    几乎每个炼药师都有自己的师父，因为炼丹术光是靠着自身的研究，想要有所精进，难度实在是太大了。

    只不过，炼丹术可以指点，很多炼药师也愿意收徒弟，但是能教炼药师创造丹方的，那就真的没有了。

    整个魔界，谁敢有这样的底气？

    即便是一些创造出丹方的炼药师，也是完全不敢说这一点。

    而他们也安全的帝后就有这样的能力，其他人或许做不到，她已经用她的实力证明了这一切。

    苛以恒见百里红妆竟然主动提起这一点，眼中也闪过了好奇之色。

    先前他设了那么多圈套就是想要证明那两种丹方根本就不是她的真正实力，没想到这个女人此刻竟然敢主动提起这一点，胆量实在是不小啊！

    “接下来我将会列出两列药材，代表着两种丹方，诸位有一个时辰可以研究将其中哪两种药材交换之后可以制作出效果不同的丹药。”

    百里红妆面露笑容，魔界的众人并没有接触过这样的方式，不过这倒是一个思维发散的好方法，能让大家多花点时间仔细去想想。

    因此，她这题目也没有出的很难，因为本身就有很多种方法和答案。

    (本章完)

