    这条道路，跟前面闯到的大凶之道有着显著的区别。

    闯入其中，沿途发现许多蛤蟆雕像，钢棘战狼呼啸着快速奔过，没有招惹到这些石头蛋子的留意，但是，等修士战队一靠近，这些石头蛋子马上苏醒，化为一只只银背月蟾，向战队发动猛攻。

    银背月蟾虽然强悍，但小队修士可都是战斗力超凡脱俗的存在，没有了诡异血潭的威胁，银背月蟾还真是不够看的，大家摧枯拉朽，击溃一尊尊银背月蟾，快速往前挺进。

    这些银背月蟾的存在形式相当奇特，也或者它们跟地球的生物有着本质的不同。

    每一只银背月蟾苏醒之后，就能灵活无比的爆发进攻，一如一只只修炼有成的强悍妖蟾。

    但是，当修士将其强行击杀，或者是重创月蟾的时候，破开它的皮质，它身躯之内的肉质居然真的是石质。

    这些雕像真是石头蛋子。

    可也不能完全等同地球的石块。

    月蟾没有被彻底击溃之前，它身上的石头居然有活性，居然如若动物的肌肉般传导精神指令，传导能量。

    这个发现，让队伍成员百般不解。

    而方云和凰三，暗中交流了一下，凰三提出：“小云，这种石头让我想起了大西洲里边曾经提到的一种生物，硅基人……”

    硅基生命，这其实不仅仅是大西洲的专利，在大夏纪之前，19世纪末期，就曾经有物理学家提出硅基生命这个概念。

    有人认为，硅基和碳基在某种特性上，十分类似，既然地球能诞生碳基生命，那么广袤的太空之中，自然也有可能诞生硅基生命。

    实际，到了二十世纪，许多科学家把计算机，尤其是有可能诞生智慧的计算机，称之为，硅基生命。

    而且，还有的科学家认为，人类极有可能会成为硅基生命的父文明，而硅基生命，在某种意义上比人类更加适合生存。

    就如同旱魃所说的，生命本身也有等级之分一般。

    一个强大的硅基生物极有可能直接以光子和电子为食物，也就是能够直接从虚空之中摄取能源，其生命周期，也可能达到成千上万年。

    如今在月球之上看到的这些奇异蟾蜍，从某种意义上来说，十分类似传说中的硅基生命。

    方云稍稍思考之后，对凰三说道：“曾经，大夏纪之前，地球有许多天文爱好者，就曾经有过观测发现，称他们在月面之上发现过硅基生命，而且，有意思的是，有人曾经因此开发出月之暗面秋冬硅基生物系列服装，以幽暗中‘显影’与‘潜行’的二元概念作为设计的核心，在散发微光和隐匿消失的瞬间，将人类最敏感的一面灵活切换，而此亦成为月之暗面第三类居民的显性特征……”

    凰三：“哥，我服了，你真是博学多闻。”

    这小子，依然没从吕洞宾掉落虚空的打击之中完全恢复，说话的语气，比之前面凝重了许多，而且话也少了许多。

    说话之间，队伍快速击杀一只只银背月蟾，长驱直入，顺着通道，快速挺进。

    可遗憾的是，沿途除了月蟾，还是月蟾，再也没看到其他任何东西。

    这跟鬼谷子的预期大相径庭，也颇为出乎方云的预料。

    整整突进半个时辰，战队依然没有太多收获，鬼谷子的脸色变得阴沉起来，飘落方云身边，低声说道：“情况有些不妥，按道理，我们闯荡迷宫，杀过几条大凶之道，就相当于攻陷几大关卡，绝对会有相关奖励才是，可这一路过来，空无一物，有些反常……”

    方云想了想，叹息一声说道：“先生，你想过一种可能没有，时间太久，月宫留在这儿的奖励已经随风而逝，化为飞灰了。”

    鬼谷子呆了呆，肉痣轻轻耸动几下，有些无奈地说道：“按道理，前辈大能大阵神奇，应该可以保护下一些资源吧？”

    方云摇头，看向一只被大和尚击杀的银背月蟾，低声说道：“这些月蟾，原本绝对是碳基生命，它们应该来自地球，可是你看，它们在这都进化成了硅基，平时潜伏不动，千方百计节约自身能源，只有发现敌人，这才暴起发难，我想，假如前辈留下一枚传承竹简或者其他什么东西，会不会早就被月面化为了岩石飞尘？”

    鬼谷子叹息一声说道：“这就是沧海桑田吗？真是难以想象，好吧，只希望这条道的最深处，能够隐藏一两件绝世珍宝，要不然，我们这趟就完全是浪费时间。”

    这条道的最深处，一眼就能看出来。

    半个小时之后，大家听到前方爆发惊天大战，尹羽也快速说道：“钢棘战狼遭遇强悍对手，大家速度快点。”

    沿途，银背月蟾数量剧增，大家行进的速度受阻。

    强行突入，出现在大家眼前的，是一个巨大的好似厅堂的所在，许多银背月蟾簇拥着一头巨大的金背月蟾，正在围剿钢棘战狼。

    此地的银背月蟾和金背月蟾都已经能够使用法术，整个大殿光芒四射，激战正酣。

    这头金背月蟾比之月面的那尊蟾蜍雕像体型略小，但造型十分类似。

    尤其是它嘴里的长舌，攻出之际，就能化为一道金线，十分诡异，十分灵活并且具有极高的温度，只要击中山体或者的大殿之壁，就会冒起阵阵青烟。

    战队杀到，钢棘战狼压力顿时为之一轻。

    战队参战，激战大约半个小时，大殿被清扫一空，最强的金背月蟾也被方云一矛刺穿眼睛，击毙当场。

    打扫战场，这儿终于得到了一些收获。

    发现了三只保存完好的锦盒。

    金背月蟾之躯，也并没有如同其他蟾蜍那样化为完全无用的石块，也呈现出一定的活性，展示出可收集特点。

    费了一番气力，大家将金背月蟾的一身硬皮给剥了下来，露出幽青的好似是石头般的特殊肉质。

    三只锦盒之中，发现了一门法术传承“月魄神光”。

    吞食月辉，修行月魄神光，修炼成功，具有极强的攻击力，并具有清神凝目，目视万里的功效。

    这是传承类的收获，这种资源，分配比较简单，用玉简筒复制下来，人手一份就是。

    月魄神光，这只是一门法术传承，并不能作为修士主修的功法而存在，其他几个修士都表示不需要原件，方云将其收入囊中。

    跟同伴略微不同的是，方云得到月魄神光的这一刻，不由心中一动。

    这门法术，应该具有神奇的目力加持作用，跟猰貐之眼配合，会让方云的目力变得超级恐怖，准确点说，对方云的弓射之术，就有着巨大的加持。

    这门法术的出现，让方云想到了一种可能，不由对几条岔道充满了兴趣。

    方云闯荡月宫，最终极的目标，就是找到真正的后羿传承，找到射落空中九大金乌的办法。

    如今，在这迷宫之中得到月魄神光，恰恰又是加持神射之术的传承，这不得不让方云心中产生一些猜想。

    或许，后羿传承，正是以各种奇特的方式，散布在月宫的各个特殊场所，方云需要在闯关的过程之中，一步步得到全套传承，最终具备射日之能。

    其他两个锦盒之中，也出现了奇特资源。

    一个锦盒之中，放置一块陨铁，这块陨铁闪烁着奇异的银光，居然如同流水般，在锦盒之中缓缓流动。

    鬼谷子辨认之后，认为这是一块“九天星辰铁”，适合炼制极强的法宝。

    大和尚觉得这陨铁对自身的金身修炼有帮助，提出需求。

    方云见队友没有跟他争抢，让他收入怀中。

    还有一个锦盒之中出现的是一枚奇特的种子，鬼谷子辨认之后，诧异地表示，这不过是一颗桂花树种子。

