    襄阳城头。

    元国天榜第七的思汉飞提出了三招之约。

    但是。

    这三招之约可不容易对付。

    思汉飞是铁木真的义子。

    其实力之高，也远非元国天榜第九的金轮法王可比。

    金轮法王只是陆地神仙一重。

    而思汉飞，可是陆地神仙三重。

    彭风正待出手。

    但是却被一个女孩给拉住了。

    郭襄奶凶奶凶的说道：“你一个冒牌货，还想往上冲？找死吗？”

    彭风：“……”

    而被郭襄这么一耽误。

    黄药师已经站了出来。

    黄药师知道，自己绝然不是陆地神仙三重的思汉飞的对手。

    但是……

    他已经是现在襄阳城当中，能出手的人当中，最强的了。

    这一战。

    由着元国天榜第七的思汉飞。

    对阵宋国这边地榜第五的黄药师。

    思汉飞长笑一声：“黄药师，我听说过你的名声。你是宋国的江湖中人吧，还和五个江湖中人，合称江湖五绝，据说你上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    但是在我看来，没治过国，没带过兵，也谈经济兵略无一不晓，无一不精，简直是开玩笑。你是经济兵略无一精。

    五行八卦，更是小道尔，昔年你们大宋国师林灵素精研五行八卦奇门遁甲，也不过尔尔。你还能超过林灵素不成？

    由于分太多心在其它旁门左道上，使得你都没有迈入陆地神仙境，武功也不精。”

    “我对你的评价，就是样样皆知，但样样不精。”

    黄药师本身也是天象境十重，也算是当世高手之列，心志何等的坚定，闻名只是冷笑一声：“说那么多有什么用，出手吧。”

    思汉飞摇了摇头，也不再废话。

    提矛卓立。

    下一刻。

    只见思汉飞手中的长矛，一矛刺出。

    这一矛像波浪般起伏标前，每一次沉下，每一下冒起，矛势反而更趋缓慢。

    没有人再觉得那是一支死物的钢矛，而是像条有生命的毒龙，随着无形的滔天巨浪，一起一伏向着数十米外的黄药师电射而去。

    黄药师也知道纯拼力量，自己绝然不是陆地神仙三重的思汉飞的对手。

    “四象五行困龙阵！”

    黄药师马上打出了一个阵法，想要借阵法之力扭曲这支长矛的前冲之势。

    说时迟。

    那时快！

    那条长矛如毒龙般，刺中了四象五行困龙阵。

    似乎……要扭曲了长矛的前冲之势。

    但是……下一刻，啪的一声，四象五行困龙阵压根承受不住陆地神仙三重的力量，直接的炸裂了。

    而这支毒龙般的长矛直冲向黄药师。

    黄药师无奈之下也只有举起洞箫迎敌。

    下一刻。

    洞箫炸裂。

    黄药师本人也受伤后退。

    但是！

    思汉飞得势不饶人，手中的长矛化成毒龙继续的进攻，第二矛精准的点中了黄药师。

    黄药师勉强接了这一招，但是双手手骨炸裂，口吐鲜血。

    这时候，黄蓉带着几人出来，把黄药师抢救下来。

    思汉飞并没有急着杀黄药师。

    对于他来说，一个区区的天象境十重，杀或不杀，都不要紧。不入陆地神仙境，终是蝼蚁罢了。

    思汉飞淡淡的一笑：“黄药师名气是大，但也接不住本王三招。你们宋国方，还有何人能上来，接本王三招。”

    他要的，是彻底打击宋国的士气。

    要彻底让宋国没有战心。

    一时间。

    襄阳城头，一片沉默。

    大宋方的武道高手如朱子柳，武三通等人，都不由的低下了头颅。不敢直视思汉飞扫过来的眼神。

    连黄药师这样的天象境十重，也无法接思汉飞三招。

    其它的人，更不敢想。

    现在上去，也只是纯纯的找死罢了。

    一片沉默。

    万马齐喑。

    宋国方的士气，被打击得疯狂降低。

    正在此时。

    一道清朗的声音响了起来。

    “你叫思汉飞对吧，排在元国的天榜第七，这个排名勉强还行吧。

    你说宋方若是有人，能接住你三招，你就立马撤兵而去。这句话挺狂的。

    本座也要说上一句。思汉飞，你若是能接住本座三招，本座便放你离去，给你一条生路。”

    这声音初一响起。

    旁边听的人，也不由的暗道了一声这句话好狂！

    说话之人是谁啊？

    居然敢说这样狂妄的话。

    居然说什么……思汉飞能接他三招，就任思汉飞离去。

    众人看向了说话狂妄之辈。

    只见这人是一个身高一米九，成熟儒雅，面容如雕刻般的英俊中年男子。

    宋国方刚才在将军府的人，一看就发现不对劲，这不是那个冒充老晋王的骗子吗。

    这个骗子胆子还真的是大得夸张，不但敢冒充老晋王，还敢这样的嘲讽思汉飞。

    真的是……不知死活。

    而金国方，见到了这人也不由的一怔。

    大宋方现在最多也只有晋王彭浪，能三招间胜过思汉飞。

    但说话这人，不是晋王彭浪啊。

    这不知哪儿来的狂妄之辈。

    狂妄到极点！

    也确确实实的在找死！

    ……

    思汉飞也不由的轻慢，傲慢，轻狂一笑：“刚才的话，如果是你们宋国的晋王彭浪说，本王二话不说，转身就走。因为晋王彭浪确实有这资格。但是，你，有什么资格？”

    “我的耳朵还不错，听到刚才宋方人议论你，说你是什么骗子，冒牌货。”

    “区区一个冒牌货，居然行骗到本王面前来了，真的是找死。”

    “既然如此，那就去死吧！”

    说罢！

    思汉飞出矛。

    其矛名黑龙。

    这柄矛重三万六千斤。

    当世一共有三十六名剑，七十二名刀，以及五十四柄奇门兵器，合称一百六十二神兵。

    而这柄黑龙矛，就名列一百六十二神兵之一。

    此矛有着深重的寒气，击向敌人，可以令敌人的速度减慢，还会吞噬敌人的鲜血，使此矛永远如新。

    而思汉飞的矛法，乃是元国武技闪电毒龙矛法。

    这一套矛法，有闪电一般的快速。

    威力，也非常的强大，简直如同一条毒龙般，不仅仅力量雄浑，还有强大的腐蚀性，可以破坏敌人的防御，任是敌人有任何的防御身法，也会被这闪电毒龙矛法轻易的破掉。

    据说其论腐蚀性，已经快要不比昔年辽国的镇国绝学黑龙神功差多少了。

    这一刻！

    思汉飞的长矛，化成了一条毒龙，直咬向彭风。

