    奥妮克希亚看到李逸，突然自动解除人形化身，变回巨龙形态，张口向四周喷涂一道烈焰，在这片区域停留的玩家倒下一大片。

    李逸利用“瞬移”，轻松躲过奥妮克希亚的喷吐，出现在她身体后方。

    烈焰没有喷中之前，李逸还没有进入战斗状态，所以军师特技“瞬移”随时可以用。

    “奥妮克希亚，黑龙公主！”

    “我的天，她她她怎么会在这儿？”

    “我的装备，天呐……”

    玩家们四处四散奔逃，倒不是他们怕死，而是他们都在这里强化装备，这要是挂掉了，放在背包里面的装备掉率，可比身上的装备掉率高太多了。

    “可恶的凡人，你们都该死！”

    奥妮克希亚拍打翅膀飞上天空，不停向下方喷吐烈焰。

    看到奥妮克希亚要跑，李逸唤出黑羽金鹰飞上天，手持橙弓连连发射，这时他才认出，面前的奥妮克希亚正是先前他契约失败的那只。

    因为的她的血量还没有完全回复过来，现在依然是残血状态！

    在众神之王里面，有关怪物回血的设定很变态，不论boss还是普通白名怪物，都有一个共同的特点，那就是一旦战斗结束，它们的血量立刻迅速回满，所以想和它们打车轮战，就绝对不能停顿，否则前尽弃。

    不过眼前这只奥妮克希亚有些奇怪，她现在只有1000多万血，头上还有个虚弱编辑，就连飞行的时候，看上去都很吃力。

    这只奥妮克希亚会变成这样，依李逸的估计，应该是那张《灵魂之誓卷轴》还在发生着作用。

    “可恶的凡人，我绝不屈服……”

    奥妮克希亚拍打翅膀逃走，李逸在后面追赶，这次和上次不一样，上次奥妮克希亚逃跑时的飞行速度极快，可这次，李逸驾驭黑羽金鹰追起来非常轻松。

    灵魂之誓卷轴，果然厉害呀！

    黑色品质物品，到底是什么东西呢？

    李逸心中暗自惊异，一路跟随奥妮克希亚，边追边射，打的奥妮克希亚慌不择路，满世界乱跑。

    除了李逸，还有好多玩家骑着飞行坐骑跟了上来，不过他们并没有上前，只是跟在李逸后面，时不时的指指点点。

    李逸看得清楚，那是一帮闲散玩家，看等级，都过80级了，人要在大概100左右，正是刚才在破霜城强化武器的那一些人。

    “暗翼会长，要不要我们帮忙啊？”

    其中有一个巨人族的玩家装模作样喊了一声，根本没等李逸同意，就向奥妮克希亚发动了攻击。

    一团大火球轰在奥妮克希亚的头上，飘出1108的伤害！

    噗！

    因为强行发动攻击，巨人族玩家的非战斗坐骑自动解散，惨叫了一声，向地面堕去。

    这时又有一名天空游侠发动风刃向奥妮克希亚劈去，天空游侠骑得是战斗坐骑，所以没有像巨人族玩家那样掉下去。

    李逸抬手两箭，天空游侠头上爆出两记伤害，一招就被他秒了。

    “谁敢乱打！”

    李逸头上的名字变成灰色，敢杀本国玩家，就是他是军师也要受到pk规则惩罚，只有国王杀人，才免除任何惩罚。

    天空游侠的尸体掉下去了，其它玩家都被李逸震住了。

    李逸扬了扬手中的橙弓，吼道：“不想死的都给我停下，谁敢再跟，别怪我不客气！”“擦，这怪是你家的，***以为你是……”一名mt战士不乐意了，开口就骂。

    时自！时自！时自！时自！时自！（看不清，我看的图就是这个）

    流行箭5连射，李逸耗费一般力值，直接将那小子射死。

    属于自己的东西，李逸决不允许任何人插手！

    “***，杀！”

    这群玩家倒真不惧，各施大招，疯狂向李逸招呼，他们其中大部分都骑着非战斗飞行坐骑，发动攻击就掉下去了，而剩下的一般人攻击也未能打到李逸，别看黑羽金鹰在李逸眼中不算什么，但这只坐骑只有‘等级封印’的玩家才配拥有，论速度，比眼前这些玩家的破烂坐骑给力多了。

    李逸只是轻轻向上飞了一下，就躲过了全部攻击。

    “吼——”

    奥妮克希亚非常聪明，居然趁着这个机会调转回头，张嘴凝聚一团火球，猛的‘射’了出来。

    奥妮克希亚射出来的大火球快若流星，这招有个名字很华丽，叫－龙之怒！

    龙之怒奇快无比，李逸正在屠杀那群玩家，根本没注意奥妮克希亚，等到他想躲，已经来不及了。

    “砰——哧！”

    龙之怒从李逸后背打进去，又从前胸透了出来，李逸头上飘出－25081伤害，只差十几点血。

    李逸手一挥，把暴熊之王召唤了出来，发动‘暴熊守护’让血量暴涨10万＋。

    可怜的暴熊之王因为不会飞，四蹄蹬空，发出一声长长的哀嚎。直直堕向地面，不过这没关系了，因为它已经立了……“兄弟们，拼了，暗翼牛个jb，干倒了他，咱们也是神。”“操，他多个jb，妈的，今天就杀他了。”

    这群玩家嗷嗷直叫，一边打一边骂，彻底把李逸激怒了。

    这群玩家不属于铁盟，也不属于三大同盟，就是一群闲散玩家，天不怕地不怕，想用身份压他们，还真不管用呢。

    奥妮克希亚也不跑了，和这群玩家联手打李逸，两面夹击，李逸也有点吃不消。

    另一方面，因为下方有一个‘圣殿’，只要他们一死，立刻就能复活再飞上来，没玩没了，像狗皮膏药一样。

    李逸长出了口气，催动黑羽金鹰奋力向奥妮克希亚飞去。

    50码，30码，20码！

    够了！

    李逸突然向奥妮克希亚发动洗脑射线。

    邪能大王的洗脑帽，对某些boss同样奏效，只不过成几率较低，连10％都没有，李逸这次也是逼急了，才把这招用了出来。

    滋滋滋滋——一道白色光线从洗脑帽射出，钻进了奥妮克希亚的脑袋，顿时让她双目发呆。

    下一秒，系统提示传来：洗脑成，暂时控制该生物……李逸的意识出现在奥妮克希亚身上，现在的奥妮克希亚就好像他的身外化身一样，完全被他控制了。

    用洗脑帽控制boss，就算成了时间也非常短，就算他是传说级工程大师，也只能维持30秒时间。

    射到天亮装备洗脑帽控制李逸，差点让李逸挂掉，不过那货实在太水了，根本不懂得洗脑帽的操作方，居然只是控制李逸不动，让队友发动攻击，白白浪费了一次击杀李逸的好机会。

    这要是他懂得方，李逸早完了。

    30秒时间，足够李逸做好多事了！（打到这里，我笑了）

    李逸落在奥妮克希亚背上，因为现在是暂时控制时间，所以他并没有受到任何火焰伤害。

    用时3秒！

    奥妮克希亚深深的吸了口气！

    李逸控制奥妮克希亚发动究极黑龙吐息。

    用时5秒！

    奥妮克希亚再次深深的吸了口气！

    用时5秒！

    奥妮克希亚嘴巴大张，猛地喷出一股铺天盖地的火焰。

    那群叫喊咒骂的玩家全部被火焰淹没，别看奥妮克希亚处于虚弱状态，但深呼吸是她最强的招术，用她的话说就是：岂是你们这群凡人能够抵挡？

    火焰在天空中燃烧起来，整个世界清静，那些玩家一个不剩，全挂了！李逸亲自控制深呼吸喷吐方向，比奥妮克希亚自己喷吐还要给力，不全挂才奇怪呢。

    用时23秒，还有7秒控制时间！

    李逸控制奥妮克希亚，全力飞行，不能再整个地方久待，否则那些玩家通过下方‘圣殿’无限复活，像狗皮膏药一样甩都甩不掉，非常麻烦。

    虽然只有7秒控制时间，但李逸控制奥妮克希亚全力飞行，根本不管她受不受伤，那速度极快，等到7秒控制时间结束，已经看不到那群玩家的身影了。

    “卑鄙的凡人，你刚才对我做了什么？为什么我会被你控制？”奥妮克希亚清过来，顿时大怒。

    李逸早就在她清醒过来之前高高飞起，躲开了她身上的debuff伤害。

    奥妮克希亚愤怒的昂头，冲着李逸喷吐龙息，没想到失败了，只喷出一股黑烟来。

    两次深呼吸，已经耗光了她的力值，就算她是boss，也不可能在这么短的时间回复过来，“可恶，凡人，你太卑鄙了，你惹恼了尊贵的黑龙，你要付出代价！”

    “啪！啪！”

    “你注定被我骑在，别挣扎了！”

    李逸大喝一声，流行箭再次展开。

    奥妮克希亚被激怒，这次她不跑了，反而一直追李逸，李逸趁机边打边退，把她继续往远了引。

    奥妮克希亚的血量持续下降，很快被打倒50万以下。

    “凡人，我不会放过你！”

    奥妮克希亚血量低于50万，恐惧超过了愤怒，再次转身逃跑。

    李逸在后面追赶，有一箭没一箭的射着，他又犹豫上了。

    该死的《灵魂之誓卷轴》，怎么就不起作用呢，要是直接生效了，何必这么麻烦？

    难道一定要我杀了她。从她尸体上摸出坐骑吗？

    奥妮克希亚的血量下降到了23231，依然吃力的向前飞着，她的眼中流露出对死亡的恐惧，口中不住的发出叫声。

    “蓄力箭！”

    吱吱吱吱……李逸拉动橙弓，瞄准了奥妮克希亚！

