    是夜，众人离开长戈侯府的时候笑容满面，所在都震惊于嬴玄的大手笔，当天夜里，在场的世家就召集全族子弟，凡事读过书的，认识几个字的，除了一些是在不能放手的弟子，其他人都被登记造册，连夜送往了长戈侯府。

    虽然不知道嬴玄允诺的一郡之地，究竟代表了怎么样的利益，但是足够让世家疯狂起来，想必代价一定不小。

    只是嬴玄对于这一切，并不关心，在送闻人姐妹回家的路上，嬴玄难得有和闻人优雅的说话的时间，即便身边有张良这个电灯泡，也有喧宾夺主的闻人飞霜，但是这并不妨碍嬴玄的好心情。

    “侯爷用未来天下之权柄做筹码，和世家做交易，即便如今得到世家的人才支持，但是长远来看，恐怕未必是好事吧。”

    闻人飞霜一边震惊于嬴玄的大手笔，一边不禁为嬴玄担忧起来。

    “无妨，天下权柄岂是区区几个世家就可以掌握的？”嬴玄不以为然的说道：“世家的确可以掌握一部分书院一部分实权，从而拉拢寒门人才，巩固自身的实力。”

    “但是不严重忘了，人才的任用却不是世家可以掌控的，心中无帝国，任他惊艳绝才，帝国朝野也没有他们的立足之地。”

    闻人飞霜闻言一愣，旋即明白过来，恍然大悟说道：“原来侯爷是打个这个主意，我还担心妹妹多嘴，让侯爷为难了。”

    “没什么，优雅姑娘只不过是无心之言，况且姑娘代表巴蜀巴家，为巴家争取利益，合情合理。”嬴玄笑着为闻人优雅辩解，若是其他人，嬴玄估计已经列入永不录用的名单之中了。

    闻人优雅自从离开长戈侯府，就一直闷闷不乐，即便嬴玄找机会和她说话，她也只是嗯、啊一声，就不再多言，和嬴玄在东郡认识的那个闻人优雅截然不同。

    “是有什么心事吗？”

    嬴玄心里好奇，但是和闻人飞霜之间的误会还没有解除，有些话是不能直接对闻人优雅说的。

    巴府离长戈武侯府不算太远，但是几人步行起来，依旧花费了不少时间。

    期间大多是三人询问东郡发生的事情，除了牵扯罗网的事情嬴玄一嘴带过，其他问题嬴玄有问必答。

    很快巴府就出现在嬴玄的视野之中，几人也停止了谈话，在巴府门口告别。

    “既然两位姑娘已经安全送到，本侯也就算是完成任务了，告辞。”

    “侯爷既然到咯巴府，不如进去坐坐？”闻人飞霜见到嬴玄要走，出言挽留。

    “不了，如今夜深了，本侯不方便留下来，等过段时间，本侯闲暇了，在登门拜访。”

    嬴玄本想去见见巴清夫人，将自己对闻人优雅的心思表明，但是今天晚上显然不是个好时机。

    “那我就不留侯爷了，多谢侯爷相送。”

    离开巴府，嬴玄和张良走在咸阳的街道上，嬴玄发现张良面色古怪，几次动了动嘴唇，一副欲言又止的样子。

    “子房先生，有什么想说的，就直接说吧，不用遮遮掩掩的，本侯洗耳恭听。”

    嬴玄发现了张良的异常之处，好奇的问道。

    “那就请侯爷恕良冒犯了。”

    “无妨，说吧！”嬴玄不以为意的说道。

    “侯爷，刚才一路走来，我观侯爷虽然通闻人家大小姐交谈，但是有点心不在焉的样子。”

    张良轻声的说道：“侯爷是不是喜欢闻人优雅小姐？”

    “怎么，你看出来了？”嬴玄惊讶的看着张良，疑惑的问道：“不应该啊，本侯不至于连这点事情都放在脸上啊！”

    “从侯爷身上确实看不出什么来，但是我适才发现每次侯爷通闻人优雅小姐交谈，闻人优雅小姐都躲躲闪闪，不敢直视侯爷。故此一问罢了。”张良解释说道。

    “原来如此，子房倒是观察细致入微。”嬴玄不在意的说道：“这件事莫要声张，你知我知就好了。”

    “侯爷，事情恐怕复杂了。”

    张良没头没脑的一句话，让嬴玄摸不着头脑，不由问道：“怎么说？”

    张良看着嬴玄，面色古怪，“巴清夫人见过陛下了。”

    “这更奇怪吗？”嬴玄说道：“巴清夫人本就是陛下的红颜知己，曾经也算是离大秦王后之位最近的女人，见陛下不奇怪。”

    “巴清夫人见陛下是不奇怪，但是巴清夫人已经向陛下说了侯爷曾经前往巴府求亲之事。”张良强忍住笑意，一本正经的说道。

    “男未娶，女未嫁，况且窈窕淑女，君子好逑，本侯心生爱慕，上门求亲有何……”

    嬴玄突然听了下来，面颊抽搐几下，试探张良问道：“你的意思是……”

    张良狠狠地点点头，无比肯定的说道：“没错，巴清夫人说您求娶的是闻人飞霜小姐，而不是闻人优雅小姐。”

    得到张良肯定的答复，嬴玄呆立当场，难怪今天闻人优雅一直不对劲，原来问题出在这里。

    “彼其娘之，巴清误我久矣！”

    嬴玄想都不用继续想，就知道这一定是巴清自作主张。

    这个女人什么也不清楚，靠着自己的推测和想象，在嬴玄不知情的情况下，硬生生将嬴玄的终身大事给解决了。

    看到张良一脸便秘的样子，依旧一副欲言又止的模样，嬴玄心里一个咯噔，一股浓烈的不祥的预感涌上心头。

    “陛下该不会同意了吧？”

    张良点点头，不敢直视嬴玄的目光，扭过头，说道：“正如您所说，巴清夫人本就是陛下的红颜知己，这种事情，巴清夫人开口，陛下想都没想就答应了。”

    “我踏马……”

    嬴玄生生忍住爆粗口的冲动，一只手捂住自己的脸，强行平复内心的郁闷。

    “不止如此，陛下已经见过闻人飞霜小姐，问过她的态度，闻人飞霜小姐对这门亲事没有拒绝。”

    张良同情的看着嬴玄，继续说道：“而后陛下召见了清河郡主，陛下以兄长的名义，派出清河郡主前往巴府，向巴清夫人提亲，巴清夫人也同意咯。”

    “如此一来，父母之命，媒妁之言就全了，您和闻人飞霜小姐的婚事算是定下来的。”

    嬴玄此时觉得心肝疼，脑子成了一片浆糊，伸出手，制止了张良，让他不要继续说下去。

    “子房先生你容我缓缓，脑子有点乱，理不清了。”

    “侯爷，我观闻人飞霜小姐才情不输闻人优雅小姐，实在不行，将错就错算了。”

    张良虽然觉得嬴玄有些可怜，但是父母之命，媒妁之言在这个时代就是最大的道理，哪怕闻人优雅和嬴玄两情相悦，也只能说是有缘无分了。

    嬴玄冷冷的看了张良一眼，吐出一个字来。

    “滚！”

    嬴玄不再犹豫，急匆匆的走向秦王宫的方向，“走，随我去见陛下，将误会解释清楚。”

    张良闻言大惊，一把拉住嬴玄，“侯爷，你莫要冲动，此事乃是陛下首肯，清河郡主说媒，巴清夫人答应下来的，岂是一句误会就可以说的清楚的？”

    “闻人世家乃是隐世世家，实力非比寻常，陛下有意拉拢隐世世家，为帝国效力。”

    张良带着嬴政身边，对于嬴政的想法知道的一清二楚。

    “侯爷同闻人姑娘的婚事，说是帝国和隐世世家的联姻也不为过，是双方深思熟虑之后才做的决定，如今咸阳和巴蜀之地，已经到人尽皆知的地步，陛下岂会同意侯爷？”

    “什么人尽皆知？为何我不知道？”嬴玄皱眉说道。

    “侯爷从东郡回咸阳，就入宫见了陛下，随后去了骊山；今天才下骊山，有为书院之事奔波，那里有时间过问这些事情。”

    “即便侯爷不愿意联姻，但是也绝对不能鲁莽行事，此事还需要从长计议啊！”

    张良解释说道：“陛下金口玉牙，岂能朝令夕改？侯爷该不会要让陛下失信于天下不成？”

    “那要如何？”

    嬴玄当局者迷，远不如张良旁观者清。

    “只是定亲而已，侯爷只需要拖上一拖，等到这件事的风头过去，双方再做协商，取缔婚约。”

    嬴玄终于冷静下来，思索了片刻，觉得张良说还是很有道理的，“那就依你所言吧，等到书院建成之后，我在和陛下提及此事。”

