
　　“……强J未遂是肯定了的，即便那女孩不告，我们也绝对会提起公诉，至少要关那畜生一两年。”

　　听到警察这么说，秦洛昇这才松了一口气，恢复正常，连声感谢道：“多谢警察叔叔主持公道。”

　　“行，今儿个就这样吧，时间也不早了，遇到这事也算是惊心动魄，早点回去好好休息，不要多想，这事就这么过去了。”

　　中年警察笑着摇了摇头，叫来一个手下，吩咐他开车送秦洛昇回家。

　　“你好！还没正式感谢你，谢谢你救了我。”

　　除了警察局，秦洛昇钻进警车，愕然发现，刚刚救的那个小姐姐居然已经坐在了里面，见他来了，连忙道谢。

　　“不用谢，举手之劳而已！”

　　伸手不打笑脸人，纵然小姐姐刚才给他摆了脸色，但秦洛昇也不是那么没有情商的货，小气记仇到这种程度，礼貌的回应了一句。

　　“我叫苏莜苒，魔都人！”

　　小姐姐微笑着，眨巴着眼睛，有些俏皮的说道：“我请你吃饭吧，就当感谢你的‘举手之劳’！”23sk.Com

　　“算了吧，也不是什么大事！”

　　漂亮的女人都是妖精，会骗人的，会吃人的，秦洛昇深切的体会到了某女士的这句话的深切意义，当下就拒绝了。

　　开什么玩笑！

　　第一次遇到你，就惹了这个大一个麻烦，被人动刀子差点给捅了，要是再有交集，天知道会有什么事儿发生。

　　游戏里倒也罢了，谁也不知道我是谁，撩妹就撩妹，能奈我何？

　　可现实中——

　　你这样的美女，那是高攀不上了，红颜祸水啊，作为男人，向往是向往，喜欢是喜欢，可没那能耐，就别想太多，否则，只是自找麻烦罢了。

　　“嗯，今天的确是有些太晚了！”

　　见秦洛昇冷淡的模样，从来都被别人捧在手心里的苏莜苒有些愣了，好在这么些年的长袖善舞让她很快反应了过来，脸上笑容依旧，拿出小巧的粉色手机，在秦洛昇面前晃了晃，“给个联系方式吧？以后有空在约你！”

　　“这女人，怎么这么麻烦？”秦洛昇嘴角一抽，就要拒绝。

　　“不要拒绝我哦。”哪知，苏莜苒先一步开口，可怜兮兮的看着他，一副被遗弃小狗的模样，“小哥哥，给个机会嘛。”

　　行行行！

　　你赢了好不！

　　我投降！

　　禁不住美**惑的秦洛昇，终于还是屈服在小姐姐的温柔攻势下，将电话VX和住址全部交了出去。

　　“你是X栋的啊，我是X栋的呢。好巧，我就住在你对面那栋楼哦，而且楼层只相差一层，打开窗户都能看得见。”

　　苏莜苒一脸惊喜的说道：“大家都是一个小区，嘿嘿，以后可以多走动哦。以后换灯泡修电脑可以叫你吗？”

　　秦洛昇：……

　　大姐，你这是在诱惑我吗？你这是在诱惑我吧！

　　都是社会人，你搁这装什么小白呢？

　　换灯泡修电脑？

　　我怕你是别有用心哦！

　　哼！

　　真是不要脸的女人，竟然馋我的身子，你下贱。

　　不过！

　　看在你这么有诚意的份上，我也不是那种不解风情，铁石心肠的男人。

　　所以——

　　请加大力度！

　　我很年轻，体力很好，一周七天可以天天上门，一日不休。

　　“乌拉乌拉……”

　　暧昧的气氛充斥在车内，开车的小年轻警察或许是受不了后面这对狗男女，那冰冷的狗粮疯狂的往嘴里塞，这谁顶得住啊？

　　他直接就打开了警报，踩上了油门，警车如离弦之箭在马路上飙着，所过之处，其他车辆纷纷让行，闯红灯穿小巷，很快就到了目的地，将人赶下车后，没有停留一秒，立马启动，飞驰而去。

　　“记得联系哦！”

　　一起步入小区，一起走着回家，在两栋对立的楼下，秦洛昇和苏莜苒分别，小姐姐笑眯眯的摇晃了一下手机，示意call她后，这才在秦洛昇的目送下，迈着轻巧的步子，回了自家大楼。

　　…………

　　回到家，秦洛昇看了一眼房门紧闭的囡囡房间，嘴角抽搐了一下，无奈的摇了摇头。

　　快速的冲了一个凉，换上干净清爽衣服的秦洛昇回到自己的房间，身体放松，脑袋放空，呈“大”字型倒在床上，就那么瘫软着，一动不动，像是睡着了一样。

　　“真是奇怪的一天啊！”

　　回想起今天发生的事，秦洛昇颇为感慨。

　　先是在游戏世界里，横扫乱葬岗上千怪物，接着大战鬼骷、铁僵和魂幽三大BOSS，再然后目睹三个超强NPC殴打传说级实力的入魔罗钦，最后自己为了一个NPC女孩子，居然舍身挡刀，惨死当下。

　　回到现实世界，不仅将游戏里的伤口带了过来，还意外的发现，本是虚拟世界里的装备竟然被具现化在现实当中，恐惧魔轮绑定了他为主人，诡异无比。

　　想不通秘密，暂时抛弃，一顿大餐之后，忘记了这些，出门溜达散心，却碰到了只会在电视剧和小说中出现的“英雄救美”桥段，还为此奉献了前世今生第一次进警察局。

　　如此经历，全部发生在一天之内，简直传奇。

　　“差不多要0点了么？”

　　摇了摇头，秦洛昇从回忆中挣脱，恢复清明，拿起手机看了看时间，发现已经来到了23：55分，还有5分钟又是新的一天，立马就来了精神。

　　“游戏时间马上刷新了，今天就不睡了，来个通宵！”

　　起身将窗帘拉好，将空调温度调整好，拉过薄薄的空调被搭在身上，秦洛昇这才将游戏设备戴上，“也不知道现在到底怎么样了，只希望恐惧魔轮没搞什么幺蛾子，只是按照普通的死亡一次惩罚，掉一个等级，身上装备也别给我将幻灵彩带，灵光披风什么的掉了，不然就真的惨了。”

　　胡思乱想中，时间来到了00：00！

　　“进入游戏！”

　　“叮，欢迎你回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　无视了系统的声音，秦洛昇意识回归，猛地睁开眼，映入眼帘的并非是星曜城的繁华复活点，而是——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第173章：苏莜苒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 