    “去开锁，解决掉这些人！”络腮胡男人沉声开口。

    属下面色一沉，开锁，那就意味着他们甚至都可能会面对攻击。

    “快去！”就算是不能带回去，也绝对不会让这群人得到！

    看着络腮胡眼中的狠戾之色，谁啊属下只得小心躲避子弹，快速靠近那个笼子。

    冷语注意到那个男人的动作，眉头皱了一下，听到外面传来的警报铃声，她知道，墨西哥警方的人应该是赶到了。

    那么人质应该也会安全。

    在掩护简柒他们顺利从里面出来，冷语直接将手中的枪口对准了那个变异人。

    正对着他的脑袋，直接扣动扳机。

    子弹击中他的脑袋，变异人停止了挣扎，整个人直接倒向一旁，因为有铁栏围着，所以整个人靠着笼子直接坐在了地上，身上即便到最后都还用力的挣扎了几分。

    冷语拧眉，再次扣动扳机，以前击中变异人的心脏位置。

    变异人动了动，到最后，完全的停止，毫无动静。

    所有人停下手中的动作，都看向了那毫无动静的变异人。

    刚准备去开锁的那个属下也是一脸的惊讶。

    而记在此刻，外面的警察已经开始拿着喇叭在喊。

    “撤退！”鳄鱼开口。

    楼上几人快速离开。

    而楼下的那群人也是皱眉。

    知道现在尸体都没有办法带走，只得快速离开。

    他们都是些刀尖上过日子的，如此多，关键是手中还携带着大量的重型枪械。

    想要套脱掉，他们相信不会太过困难。

    然而，等到他们出去的时候，却不想，外面的警察直接开枪。

    接着便看到一群特工直接破窗而入，将整个屋子里的人全部控制住。

    所有人放下枪械，而地上的人质也获救。

    另外一边，唐靳御他们一群人已经快速的从之前已经计划好的地方，成功离开。

    简柒扶着闪电，旁边的封亦也是过来搭手。

    “我背你！”封亦开口。

    闪电气若游丝的开口：“老子身体好着了，需要你背我走吗？”

    话一出，整个人踉跄了一下，好在双手都分别打在简柒和封亦身上，才不至于直接摔地上去。

    简柒既是担忧，但也感觉到开心，因为人没事，至少还会知道开玩笑。

    “闪电长官，你别说话了，这话一出口就打脸，要不我背你？”简柒笑着开口。

    闪电尽量维持着笑意：“我害怕老大吃醋虐我，我这身板扛不住，没有你那么糙。”

    “那就让封教官背你，趁着鳄鱼长官不在，你赶紧占便宜，不然鳄鱼长官会吃醋。”简柒笑着打趣。

    闪电笑了笑，整个脚几乎都是悬空的走着。

    “好吧，占一下便宜。”闪电道。

    封亦一脸嫌弃，但是手上动作却是很利索的将人背了起来。

    “真以为老子想要背你是不是？”封亦背着人加快速度离开，忍不住吐槽：“我女人我都还没有背过，背上你，你就知足吧！”

    “你一个单身狗，拿来女人？”闪电虚弱的开口：“你这一辈子就只能和鳄鱼俩互相拥抱取暖过一辈子了！”

    简柒笑：“你们三个一起过吧！”

