    “这个家伙简直太嚣张，竟然想要一人单挑我们一群人？”

    “实在太狂妄，今天必须要给他点颜色看看！”

    “是他自己主动要求跟我们打的，待会儿都不要手下留情，一起干掉他们！”

    不仅是菲力将军心中恼怒，他后面那些士兵们也一个个的暴躁起来。

    他们这次来了一支小部队，约莫百人，6天龙现在竟然要一个人单挑他们？

    更何况，他们这支小部队，是荷国的一支特战小分队，战斗能力也远在那些普通的部队之上。

    他们每个人都是军队之中的精英，都带着傲气，怎么能够受得了这样的挑衅。

    另外，就连张卫国，他带来的那些人，以及后面那几十个华夏街的家伙们也全都瞪大眼睛难以置信。

    “6爷一个人要单挑这些人？不会吧？”

    “是呀，这怎么可能呢，6爷会不会太……”

    “一个人单挑这些当兵的，不是我们怀疑6爷的实力，而是实在让人没法想象啊。”

    那些华夏街的小老板们凑在一起，脸上都挂着担心的神色。

    显然他们也认为，6天龙一个人怎么可能单挑上百名士兵？

    别说6天龙，就算是更厉害的人，也根本不可能啊！

    “6先生……”

    张卫国也在6天龙身边小心翼翼的开口，想要提醒两句。

    毕竟就算是他，也不相信6天龙能够一个人单挑对面上百的士兵。

    对方实力不弱，虽然不及虎贲军，但也是荷**队之中的精英，不是那么容易对付的。

    “嘿嘿，不要为他担心，待会儿他会让你们大吃一惊的。”

    6天龙没说话，旁边的周冰冰倒是一脸得意的开口。

    “是呀，这群荷国人不见棺材不落泪，今天就让他们的彻底的绝望！”

    秋意寒同样冷哼着开口。

    两人显然对于6天龙拥有绝对的信心。

    “6天龙，你准备好了没有？”

    对面菲力的声音传来，他身后的那些士兵们，都已经是一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，一个个表情凶狠瞪着6天龙，似乎恨不得马上开战将他狂揍。

    “你要是现在反悔的话，我也不会怪你，但是如果待会儿……”

    菲力还在冷哼着开口，可话没说完，突然眼前一花，原本站在他前方几米远的6天龙，突然诡异的消失在了原地。

    “嗖！”

    菲力呆愣的时候，就赶紧眼前似乎有道人影一晃，直接从他身边飘了过去。

    “砰！”

    没等他反应过来，身后一声拳头砸在胸口上的声音，无比清晰的传了出来。

    他猛然回头，正好看到刚才站在自己身后的一个士兵，整个人就像是沙包一样直接倒飞了出去。

    身体完全脱离地面，横着就出去了，后面几个同伴躲闪不及，直接被一起砸到。

    那家伙还在半空之中的时候，就已经狂喷出一口鲜血，眼神之中带着震惊和惊悚，似乎根本没想明白这是怎么回事。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接下来，完全进入了6天龙表演的时间。

    他身形诡异，快的仿佛一道闪电，整个人像是一把刀子一般，直接刺入了那上百战士的人群之中。

    攻击很简单，无论前面站着的是谁，他都是狠狠一拳砸出，或是对方的脑袋，或是对方的胸口。

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    伴随着拳头砸在身体上的声音，还有隐隐约约传来的骨头裂开的声音。

    然后便是一道一道的人影直接朝着四周飞出去，砸在地上和砸在人身上的声音不绝于耳的传来。

    惨叫，惊呼，顿时在这支上百人的荷国部队里面响起。

    随着一个又一个家伙口喷鲜血的飞出去，整条华夏街上也开始有一股淡淡的血腥味到扩散出来。

    不到一分钟的时间，6天龙已经从这一边砸到了那一边。

    从这支荷国小部队的队头位置，直接冲到了队尾。

    在他身后，狼藉遍地，一个又一个家伙躺在地上捂着身体哀嚎着，还有不少人已经直接晕死过去。

    就这一趟，差不多四五十人已经被直接废掉，再也没有任何的战斗能力。

    “天呐，这家伙还是人吗？”

    “怎么可能，我到底看到了什么？怎么可能……”

    剩下的那些荷国士兵，呆呆看着6天龙，甚至连脑袋都停止了思维，根本没有反应过来，不知道刚才究竟生了什么。

    不只是他们，张卫国等人呆住了，他身后的那些虎贲军战士们呆住了，远处那些华夏街的家伙们更是眼珠子几乎都要瞪出来。

    他们所有人都直勾勾的看着6天龙，像是被定身术定在了当场，完全傻掉。

    “菲力将军，精彩不？”

    杀到队伍最后方的6天龙慢慢转过身，朝着中央位置的菲力露出一个淡淡笑容。

    随后眼角轻扬，身形一晃，重新杀入人群！

    “天呐，这家伙根本不是人……”

    “太凶残了，太凶残了！”

    “大家不要乱，一起上……啊！”

    那些荷国的士兵出惊呼，有人还试图冲上去阻止6天龙，可是，在6天龙的眼中，他们就跟沙包没有任何区别。

    在级古族高手眼里，他们简直和任人屠宰的鸡鸭没有任何区别。

    6天龙就用这简单粗暴的方式，在这荷国的部队之中直接杀了一个来回。

    所过之后，便是一声声惨叫，骨头断裂的声音，喷出鲜血的声音，等等汇聚在一起，听的人头皮麻。

    整个华夏街，就在此时变成了地狱。

    6天龙就好像杀神一般，肆无忌惮给那些家伙的身体和心理同时造成毁灭式的打击！qL11

    “这，这，这怎么可能……”

    终于，周围安静下来。

    菲力整个人已经石化当场，目光放在后面。

    地上横七竖八躺着上百个他带来的士兵，有的在翻滚着哀嚎，有的则直接晕死过去，那场面绝对让人惊骇。

    “菲力将军。”

    全场震惊之中，6天龙的声音再次清清淡淡的传来。

    “不知道这回你服不服气？”

    “若还是不服，你可以随便叫人，来多少，我废多少。”

    “若是服气，那就全都给我滚蛋吧。”

    “再要是纠缠不休，别怪我直接杀去你们皇室，灭他们全族！”

    说到最后，6天龙眼神一冷，杀机瞬间闪现，让那同样戎马一生的菲力将军，直接不由自主打了一个冷战。

    他心里突然闪过一个念头：6天龙这家伙，根本不是人！

