    西游记世界平顶山的一个山谷中，一个巨大的宫殿屹立其中，整个宫殿仙气缥缈，在这样的荒山之中，显的神圣非常。

    远处甚至还不时有几道森然的神识扫过，任何意图进入这一片山谷的飞禽走兽，在神识扫过的瞬间，顿时化为飞灰。

    张天英轻步走出仙器宫殿大门，没有理会立即出现在自己身边行礼的金角银角，而是仔细感应起周围的环境。

    修炼到现在的境界，张天英现在已经完全可以分清世界等级不同所带来的区别。

    相比低等级世界，高等级世界天地灵气更容易吸收，而且其中需要炼化和排出来的杂质也更少。

    在低等级世界之中，天地灵气之中所含的杂质，就算是张天英有着一层接一层的纯化，但修炼之时也要小心翼翼，生怕将太多杂质吸入体内。

    毕竟杂质吸入太多，必然会影响到自己的资质。

    修炼这么长时间，吸收的天地灵气之中杂质最少的地方，就是首阳山之中，让张天英心中也是不禁暗暗怀念。

    若不是自己能够穿越世界，呆在首阳山之中太过危险，张天英感觉，自己最好的选择绝对是呆在首阳山中一直修炼到成仙在出来。

    而金角银角则是眼神之中带着疑惑互相对视一眼，不过一天时间，小老爷的气息足足有了数十位的增加，强大的气血冲天而起，滚滚热浪向着周围冲击而过，整个山谷在小老爷出现之后，都有一了股热意。

    更为重要的是，小老爷与进入仙器宫殿之前相比，身体上隐隐间有了一种圆满的感觉。

    虽然只是童子，可金角银角毕竟也有着金仙境界的修为，又如何不明白，在成仙之前能够将身体修炼到这种程度，就算是在传说中，也没有听到过几个，而小老爷现在却已经达到了。

    短短的时间之内，实力有这么大的变化，生命力更是旺盛到匪夷所思的程度，金角银角顿时明白，肯定老爷给了好东西。

    不过自己两人只是童子，无论老爷给了什么，都与自己两人无关，所以态度依然是恭敬万分，与以前没有任何区别。

    修炼这么长时间，实力一直在增长，虽然身边的人实力也是同时在不断的变化，可张天英依然感觉，自修炼以来，自己的自信是越来越强了。

    金角银角有金仙境界的修为，单以境界来说，都能够与自己刚刚进去的世界之中的太上老君相比，可现在，这两人站在自己身边行礼，他却完全没有了任何反应，甚至连以前心中还会冒出的喜悦也消失不见。

    铁布衫的气息肆无忌惮的扩散了出去，强大的身体带来的压迫感瞬间冲天而起，并向着整个平顶山覆盖了过去，一股向往的感觉顿时从一个地方传来。

    转头看向自己心有所感的方向，张天英淡然一笑，他现在已经确定了火云洞的方向。

    轻轻一点，造化之舟已经出现在张天英眼前，同时飞身站上船头，转头看了一眼同样跟了上来站在自己身后的金角银角，不解的问道：“我现在是要去火云洞学习人族修炼功法，你们两个又不是人族，跟来干什么？”

    “我们两个是老爷的童子，老爷安排我们下来当妖怪，就老老实实呆在这里当妖怪，现在既然碰到小老爷，自然要跟着伺候小老爷了！”

    金角银角说的理直气壮，同时心中更是得意非常，既然知道自己在天界跟的老爷只是一个分身，现在真正的小老爷出现，若是还不知道跟着讨好，除非他们傻了。

    至于在这里的取经功德，修炼这么多年，又长期呆在天界这样的地方，两人又怎么会不明白，修士之间以实力为先，其它所有一切都是在实力相当的情况下才能够谈论的。

    更不用说因为身份的限制，两人就算是有在多的功德，也只是天界老爷分身的童子，绝不会有任何区别。

    可如果被小老爷看上，愿意将两人带在身边，才真正可以说是前途无量。

    别的不说，真到了天地轮回之时，天界的老爷分身自己都会直接消失，又哪里会理会他们两个童子，可若是讨好了小老爷，却绝对能够救下他们的性命。

    这一点两人想的非常明白，所以跟在张天英身后立即恢复成了童子形象，一付忠心耿耿的样子，让张天英也是嘿嘿一笑。

    金角银角怎么想他自然知道，可张天英现在要去一个自己从未去过的地方，带上两个金仙，别的不说，仅仅只是两个童子打扮的金仙跟在身后，敢打自己主意的人就绝对会在瞬间收起所有的心思。

    至于到了火云洞之中，张天英从来就没有想过，自己修炼道家元神功法的事情能够瞒过三皇五帝这种等级的强者，所以带不带这两个童子，对于火云洞来说，完全没有任何区别。

    “好吧，我就带上你们！”张天英一脸为难的答应下来道：“不过路上你们可以保护我的安全，到了火云洞之后，一定不能胡乱出手，坏了我的大事！”

    “若是火云洞有人为难小老爷，甚至直接对小老爷出手呢！”

    金角银角一脸不解的看向自家小老爷，完全不明白为什么会下一个这样的命令。

    “除非你们感觉我有生命危险，要不然无论任何情况下，都绝不能出手！”

    张天英毫不犹豫的禁止了金角银角任何自作主张的可能，火云洞这样的地方，是一个种族延续最为重要的根基，也算是天下间的一个大势力。

    可张天英太上老君弟子的身份就已经注定，进入火云洞之后，考验肯定会有，但生命危险却是绝无可能。

    说完之后，心念一动，已经成了仙器的造化之舟瞬间划开空间向着张天英感应到的方向直线飞去。

    造化之舟如同在空间之中闪现，仙器的气息却是不带丝毫掩饰的散发了开来，一路从所有修士与妖怪的头顶嚣张至极的飞过！

