    “我出现在溪口城中，如果黑甲军团人稍微小心点，他们就会防我一手！”邓逸飞低声道，“当然，如果我现在就去，他们肯定也拿我没有办法，可霍思宁那边的资料，需要等上一阵子，过一段时间，说不定就有领域境强者驻守在溪口城了……没有拿到比较切实的罪证，我不想动手，这是我的原则！”

    “我尊重你的选择！”陈浩嘴上是这么说，可如果邓逸飞到时候真的愣头愣脑的冲进入，陈浩说不定还是要劝阻，“我猜，过一段时间，蔡国那边还真可能派领域境强者等着你上门……说不定还不止一位。”

    “我是真心想帮泉君报仇，可我知道，我不能就这么白白就死了，泉君肯定也不想看到我这样，我已经辜负了泉君，不能再辜负剑灵大人您，也不能辜负我的武道信念，我还有更重要的事情，需要去完成！”邓逸飞攥着拳头，目光中满是冰寒，“我会让泉君看到，让世人看到，一个没有恶徒的世界！”

    这就是传说中的大宏愿？

    陈浩傻愣愣的看着邓逸飞，感觉邓逸飞思想觉悟已经上升到了一个他都不能理解的高度了。

    “那现在……”

    “等！”

    “跟你提一句，赤血剑可能要升级了！”

    “升级吗？”

    邓逸飞冰冷的脸上闪过了惊诧。

    “这么多年来，已经有很多恶徒死在你手上了！”陈浩慢慢解释道，“我本以为，可能会拖很久，可是静东城那场大战后，我发现赤血剑应该快要晋升了！”

    “还需要多久？”

    “没多久，再来几次静东城那种规模的大战就可以了！”

    听到陈浩的话，邓逸飞的脸部肌肉剧烈的抽搐起来。

    上一次大战，差点没要了他的老命，还给他留下非常强烈的后遗症，如果再多来几次，他说不定就直接死了！

    见到邓逸飞有些阴晴不定的脸色，陈浩诱惑道：“赤血圣剑每次晋升，都会得到极大增强，有时候，说不定还能出先许多有用的能力！”

    邓逸飞问道：“比如圣剑领域？”

    陈浩又补了一句：“又比如圣剑回馈！”

    邓逸飞的呼吸都不禁急促起来。

    如果赤血圣剑能再次晋升，对他的帮助肯定极大！

    这绝对是一个好消息！

    “那你现在打算怎么办？”

    “等！”

    “等霍思宁？”

    “嗯！”

    “等她给你情报？你不是已经暂时放弃去溪口城了吗？”

    说是心如止水，可一旦感受到赤血剑快要晋升，陈浩又有些急切了。

    “我有一个计划，我有更重要的事情需要霍思宁帮忙！”

    十天，邓逸飞等来了霍思宁，霍思宁脸色极为憔悴，眼睛都出现了黑眼圈，看得出来，这十天里，她肯定是拼了老命，要拉黑甲军团为柳泉君陪葬。

    一摞摞资料放到邓逸飞面前，邓逸飞随意翻阅了一下，就判定了黑甲军团的死刑。

    在他眼神中，蔡国黑甲军团甚至比徐国黑狼军团更该死！

    没别的原因，蔡国与徐国长达百年的恩怨中，黑甲军团一直占据了优势，所以他们犯下的罪行，比黑狼军团更为恶劣！

    黑狼军团就算想犯错，大多数情况下，他们也没有那个机会。

    邓逸飞将所有资料收入空间戒指内，霍思宁就站在原地看着他。

    “你什么时候去？”

    “暂时不去了！”

    “什么？”

    霍思宁没想到她没日没夜，辛辛苦苦花了十天时间收集整理好资料了，换来的却是邓逸飞的一句……暂时不去了！

    她恨不得拉着整个黑甲军团去给柳泉君陪葬！

    “你什么意思，邓逸飞？”霍思宁厉声质问道，“你不给泉君报仇了？”

    “报，但现在还不是时候！”

    “为什么？你实力明明那么强！你怕什么？你这个狼心狗肺的东西，枉泉君对你痴心一片，她当时就不应该回头，就不应该救你！”

    霍思宁已经忘记了眼前人的可怕，被愤怒冲昏头脑的她，直接指着邓逸飞的鼻子开骂了！

    邓逸飞平静的看着霍思宁，就那么看着，没有任何反应。

    霍思宁刚开始还愤怒的瞪着邓逸飞，可在邓逸飞冷漠的眼神下，她的气势开始以肉眼可见的速度下降，然后霍思宁冷静下来，低下了头。

    她终于想起来，她眼前是一位神通境高手，一位双手沾满血腥的超级高手！

    对方只要伸出手指，就能掐死她。

    “对不起！”

    她小声嗫嚅道。

    “没事！”

    “你不会生气了吧？”

    邓逸飞摇了摇头：“不会，我知道你跟泉君感情！”

    霍思宁这才松了一口气，不过她还是没有放弃：“那你为什么不去为她报仇？”

    “现在城内可能有领域境强者，我暂时不能去，我还需要积累实力……我不能白白去死，我还有更重要的事情去做！”

    “什么事？”

    “做泉君想让我的做的，让这个世界干净一些！”

    邓逸飞的眼神望向极远方。

    那里，霍思宁是看不到的。

    让邓逸飞去送死的事情，霍思宁是不敢说的。

    “那你肯定会为首领大人报仇的，对不对？”

    “对！”邓逸飞斩金截铁道，“黑甲军团必将覆灭，我邓逸飞发誓！”

    相处三年，邓逸飞的誓言，霍思宁是相信的。

    他很少做出承诺，一旦做出承诺，几乎都完成了。

    邓逸飞说完这句话后，又转而看向霍思宁：“思宁，我有件事，需要你配合！”

    “什么事？只要是我能办到的，我一定帮忙！”

    “帮我收编刺蜂，能做到吗？”

    “什么？”

    “我需要刺蜂，至少需要刺蜂的支持！”

    “可刺蜂也不是我的呀！”

    “泉君走了，刺蜂下一任头领最有可能是谁？”

    “是柳亚前辈，你认识的，首领临死前，将令牌交给了我，让我转交给柳亚前辈！”

    令牌就算交给邓逸飞，邓逸飞也不可能拿着令牌命令刺蜂的人。

    所以霍思宁才会如此坦白。

    “你觉得，她会支持我吗？”

    “这个很难说！柳亚前辈和柳含素首领是远亲，而且首领是死在你手中的！”

