    “胡言乱语！”

    大日句天驱散了内心的恐惧，用颤抖的手缓缓抬起，想要施展术法！但是洛尘动了！不疾不徐，缓步走向了大日句天。

    大日句天颤抖的手在运行体内的力量。

    但是让人意外的事情发生了，他明显是慌了，那是一种本能的恐惧。

    他慌乱的连手都无法正常抬动了，体内的力量更是紊乱不堪，他的法术始终没有施展出来。

    随着洛尘的越来越近，他越来越慌乱了，整个人干脆开始掐诀了。

    大日施法岂会需要掐诀？

    那根本不需要！因为他们心念一动，术法自然而生，自然而出，早已经随心所欲了。

    但是此刻大日句天慌乱之下，他施法施展不出来了。

    他只能掐诀去施法。

    “唉！”

    陈老在很远的地方看着这一幕。

    有对大日的失望，也有对洛尘可怕的感慨。

    堂堂大日，对战的时候，居然慌了，居然连术法都施展不出来，需要去掐诀了。

    大日句天不停颤抖，双手不停的不停变换手势！不停的在掐诀！顺序错了，重来！又错了，再次重来！“啊！”

    大日句天爆喝！想要用爆喝和愤怒来控制自己的身体。

    他不害怕！但是他的身体不受控制的在害怕，他这一刻，感觉自己似乎不再是身体的主人了。

    身体在本能的颤抖，乱了阵脚！“哈啊！”

    大日句天再次吐气呐声！他终于成功了，法诀掐完了，在他指尖要迸发出来了！但是这个时候，洛尘已经走到了他的面前，甚至他的指尖可以去触碰洛尘的胸口了。

    他的术法自指尖冒出点点光辉！那一点光辉忽地冒起，仿佛可以冲破束缚！但是那一点光辉却在他希冀的眼神之中，缩回去了。

    是的，缩回去了！他唯一的希望，唯一的机会，没有了。

    他惊恐的抬头，他的视线和目光正好看到了洛尘那居高临下，那冷漠的俯瞰，那蔑视的眼神！他的身体不由自主的想要往后退去。

    但是！洛尘已经伸出了手！抬手一指点出！轰隆！世界安静了！大日像是被切开了一般，万物这一刻都在安静了。

    黑暗袭来！一切都定格了一般。

    大日句天整个人被切开了。

    心脏跳动的位置，那颗鲜红的心脏就差那么一点了。

    如果心脏切开，即便他是大日，也得死！而洛尘指尖的那一点光芒，也在这一刻停下来了，并没有继续了。

    这是留手了。

    安静的气息，让人感到了窒息一般的难受。

    大日句天鲜血和冷汗齐流，他已经忘记了疼痛，眼中只有恐惧！洛尘前世虽然未到王级但是战力却可以匹敌王级！这其中，不仅仅是因为有太皇经！还有一个原因，洛尘自身的场域实在太强大了，实在是太逼人了。

    那股威压几乎让一般人很难鼓起勇气与之一战！因为那股威压一出，身体会本能的颤抖，会无力，会退缩。

    这还怎么为敌？

    怎么与之一战？

    时间仿佛定格在这一刹那间。

    洛尘看向了九禾！“啊！”

    九禾尖叫一声，她更是不堪，一股骚臭味从她身上传出，吓得她下半身已经湿了！这已经不言而喻了。

    因为她面对的是已经走到了前世那个大境界之中的洛无极！那个仙尊洛无极！虽然战力还差的极远，但是那威压已经有了一丝！如果换成前世的洛尘，九位大日，任何一个，怕是连动一下的勇气都没有！因为这是属于洛尘特有的一种威压！接着，洛尘再次踏步走向了大日芒神！芒神要好一些，毕竟肉体上，他也是独树一帜的！此刻他蓦地一颤，接着长枪划破了天空，他一枪朝洛尘刺了过去。

    洛尘连躲避都没有躲避一下，直接向着长枪走去。

    长枪刺破了一切，唯独在洛尘身躯三寸的地方，忽然刺不进去了。

    哪怕是大日芒神再用力，在洛尘体外三寸的地方，始终有一股力量挡住了长枪。

    “喝！”

    大日芒神爆喝，体表爆发出来了一种可以毁灭大宇的力量！但是那股力量却依旧刺不进去洛尘。

    而洛尘向前一步！噗嗤！大日芒神被洞穿了！枪尖因为庞大的力量，不得进。

    那只能退了。

    枪柄的位置，因为枪尖那边的巨大力量导致了后退，也导致了直接刺入了大日芒神的胸口。

    洛尘走进一步，长枪就刺进去一步的位置！最后，长枪直接从枪柄的位置开始，直接穿刺到了枪尖的位置，刺透了大日芒神！太惊悚了。

    这一幕同样惊悚。

    不要说天刀候了，就是天蚀圣地的灰发道主都被惊动了。

    仙界的人已经目瞪口呆了。

    “他到底已经到了何种地步了？”

    盖天露出了苦涩的笑容。

    陈家沟方向，不要说陈土了，就是洪真象此刻都有种毛骨悚然的感觉了。

    这未免太可怕吧？

    大日芒神的肉体力量，那是九位大日之中最为可怕的。

    而且这一切其实发生的很快，但是洛尘一指，一眼，一步，直接让三位大日瞬间失去了战斗能力了。

    而这个时候，大日左道已经趁着这个机会发动了攻击。

    他此刻直接化作了一道黑色的烟雾，仿佛已经没有了肉身一般。

    像是一股烟雾一般游走天地间，摧毁一切！他的袭杀恐怖而冰冷，法力涛涛，同时在洛尘脚下出现了一个巨大的圆盘，那像是一个巨大的圆形阵法。

    这一刻，在洛尘脚下，以洛尘为中心方圆万里的距离，瞬间光芒四起。

    而后数万道高达万丈的身影浮现天地！那些雕像像是一个个古老的仙灵！左道和诡秘的仙法最为难缠！雕像高大，同样散发出威压，而且此刻他们仿佛有无穷的力量，要征服一切了一般。

    但是可惜！洛尘看都没有看这些雕像一样，只是整个虚空之中泛起了涟漪。

    虚空像是变成了一片汪洋！大日左道则像是一条大鱼一般！洛尘一伸手，一根鱼线浮现天地，一杆青竹展现世间。

    垂钓诸天！ 

