    首次乘坐恪摩多巨鹰，洛奇觉得驾驶感很不错。

    速度快，过程平稳。

    在玩偶的指路下，巨鹰横跨大半个乌那市，落到一栋豪华别墅的花园内。

    艾米莉亚站在别墅的落地窗前，脚边有几个玩偶。

    这几个玩偶不断撞击落地窗，仿佛别墅里有什么吸引它们的东西。

    原本趴在鹰背上，浑身无力的维肯猛地撑起身，直勾勾的看着落地窗。

    “嗯？”

    艾米莉亚回头看了眼维肯道：“他的灵魂有问题，也是引发爆炸的人吧？”

    “对。他是菲琳娜餐厅的老板，能在火焰中移动。”

    洛奇简单的介绍，提起维肯跳下鹰背，并开启了【侦查】的主动效果。

    世界的色彩变得越发鲜艳绚丽，眼前的别墅多了一层火焰气泡。

    火焰气泡很薄，被几个玩偶撞得微微晃动，似乎力度再大一点，这个气泡就会炸开。

    艾米莉亚见洛奇沉默的看着别墅，略显无奈的笑道：

    “看出来了？别墅外面的这层能量很容易炸，连灵魂体进入都不行，强行进去的话，里面那股奇特的灵魂能量估计会被损坏。”

    洛奇点了下头，将维肯提到眼前：“什么感觉？”

    维肯咳嗽不断，但依旧直勾勾的盯着落地窗道：

    “里面，咳咳···有东西在召唤我，让我进去！让我进去！咳咳···”

    瑞丽从鹰背上跳落，抬脚踹在维肯的屁股上：

    “喊什么！你有办法进去？”

    维肯被踹丝毫没有恼意，连连点头道：

    “我可以！咳咳···我可以的！让我进去！咳咳···”

    维肯仿佛被洗脑一般的表现，令洛奇抿了抿嘴，思索两秒后，松开手提醒道：

    “你的感冒还没有彻底痊愈。”

    维肯咳嗽着连连点头，虚弱的来到落地窗前，伸手抓向落地窗的把手。

    无声无息间，落地窗前面的空气出现涟漪，随即露出一层薄薄的火焰。

    火焰焚烧着维肯的右手，但他却像是没有丝毫感觉，面带狂热的拉开落地窗，穿过火焰走进别墅，直奔客厅的方向。

    洛奇皱了皱眉，因为在他的视线中，别墅外的这层火焰并没有消失。

    艾米莉亚无奈的耸耸了肩：“有人进去这层能量也不散，看来只能等他出来了。”

    刚说完，她便见洛奇消失在原地，疑惑的眨了眨眼，而后似有所感的看向别墅内的阴影。

    洛奇从阴影中走出，三两步跟上维肯的步伐。

    “诶？！他怎么进去的？他会瞬移吗？”

    旁边的瑞丽惊叫出声，跑到落地窗前上下看了看：

    “不对啊，这里的空气还是扭曲的，温度也没变，他怎么做到的？”

    “类似瞬移的技能吧。”

    艾米莉亚应了声，操控玩偶把她举到落地窗的顶端，这能让她更好的观看别墅里的情况。

    别墅里，面带狂热的维肯完全没注意到洛奇也跟了进来。

    他咳嗽不止的来到客厅，直勾勾的看着电视墙上的大号电视。

    荧屏上播着乌那市的地图。

    地图上，警局、超能力研究所、变电站、水坝几个位置燃着火焰。

    察觉到有人靠近，那几个位置的火焰凝聚在一起，形成一张火焰脸孔，暴躁的吼道：

    “真是废物，这么久才来！再晚一点我就要把你们全部都炸了！废物！废物！”

    下一秒，暴躁的嘶吼变得温和：

    “哦不，你们都是神的杰作，你们值得拥有新生，拥有不一样的世界！”

    “告诉神，你们是否厌倦了这座城市？”

    说话间，昂着头的火焰脸孔低下头，看了眼维肯和洛奇。

    看到一脸冷漠的洛奇后，这火焰脸孔愣了愣，随即尖叫着吼道：

    “你是谁？！你没有获得神赐予的神力！你怎么进来的？！你这该死的废物，杀了他！替伟大的神杀了他！”

    态度时好时坏，似乎是精神有问题。

    暗自思索中，洛奇抬手敲晕扑过来的维肯，看着狰狞的火焰脸孔道：

    “你自称为神？”

    似乎是洛奇的问题引起了火焰脸孔的兴趣，他狰狞的面孔变得自信和自得：

    “不是自称，在这些人的眼里，我就是神！而赐予他们神力的我，也的的确确是神！”

    洛奇嗤笑一声，坐在沙发上道：

    “恕我直言，你的手段和真正的神比起来，连垃圾都不如。”

    火焰脸孔的神情变冷漠：“你想激怒我？让我现身？你觉得我会上当？”

    顿了顿后，火焰脸孔露出微笑：

    “不过既然你对神发出挑衅，那伟大的神不介意陪你玩玩。地图上标记的火焰，是接下来要炸毁的地方，有本事，你就来阻拦。”

    【触发新的支线任务——拦截爆炸】

    【目前进度：0/4】

    （注：每拦截两处爆炸，可提升一级评分）

    ······

    看着虚幻文字，洛奇翘起二郎腿哂笑：

    “我其实只是想说，如果你真的见过神，你就会知道自己有多弱小。”

    火焰脸孔徒然变脸，愤怒的咆哮：

    “你就这么急着去死吗？！伟大的神满足你！”

    它整张脸的火焰升腾，引得大厅里的空气急剧升温，别墅外的火焰气泡开始缓缓胀大。

    洛奇咧了咧嘴，甩手朝火焰脸庞扔出个带着搞笑鬼脸的圆球。

    “啪！”

    仿佛在灵魂深处响起的音律响起，把扔出圆球的洛奇吓得打了个哆嗦。

    昏迷倒地的维肯不自觉的抽搐。

    别墅外的艾米莉亚和瑞丽惊叫出声。

    艾米莉亚躲进玩偶，瑞丽展开极速转身逃窜。

    花园里的恪摩多巨鹰尖鸣出声，疯狂的挥动翅膀飞起。

    而被炸的火焰脸孔，尖叫一声后立即消失在原处，别墅外围的火焰气泡也随之消失。

    坐在沙发上的洛奇屏住呼吸，捂着胸口沉默了好片刻。

    平复里心头的惊吓感后，他提起维肯走向落地窗，自言自语的嘀咕：

    “下次用惊吓炸弹，一定要把自己的听觉屏蔽了。”

    嘀咕完，他拉开落地窗，看着缩在玩偶里不敢出来的艾米莉亚道：

    “走了，背后那家伙是个疯子，估计要炸了。”

    在察觉对方是个疯子后，洛奇就想到要用【惊吓炸弹】了。

    只是不确定火焰脸孔是否和本体有联系，所以他没急着使用。

    之后触发支线任务，并激怒火焰脸孔使用能力后，他确定对方和这张脸孔还有联系，所以毫不犹豫的扔出【惊吓炸弹】。

    但没想到这道具的效果这么好，不仅吓懵了敌人，也把他自己和队友都吓懵了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声从不远处传来，气浪卷着灰尘和砂砾席卷街道和天空，一个皮肤赤红的身影出现在火焰的边缘，歇斯底里的尖嚎：“炸死你们！炸死你们！”

    随着尖嚎回荡，又一次爆炸形成。

    狂暴的冲击和火焰层层膨胀，周围的别墅瞬息被摧毁。

    狂暴的气浪和火焰横推一切阻碍物，几如核弹爆炸。

    “下来。”

    洛奇朝天上的恪摩多巨鹰喊了声，【光影之靴】亮起光芒。

    抓起还没回过神的艾米莉亚和没醒的维肯，踩踏空气冲上恪摩多巨鹰的后背。

    恪摩多巨鹰速度极快，黑色的狂风席卷在它翅膀周围，破开阻力逆冲而上。

    2秒不到，它已带着洛奇和艾米莉亚飞至百米高空，俯瞰着下方肆虐的爆炸气浪。

    “你这该死的疯子！我要把你的屁*劈烂！”

    一道怒吼响起，乌云凝聚，猛地劈下一道璀璨电光。

    但皮肤赤红的身影一个闪烁，消失在原处。

    再次出现时，他尖嚎厉叫：“你也敢反抗神？！”

    “轰！”

    爆炸再次成型，一个电光闪耀的身影冲天而起，但却被爆炸的火焰吞噬。

    “哈哈哈哈！没有人能反抗神！没有！”

    尖笑声回荡在天空，令洛奇忍不住皱了皱眉。

    取出【卢安娜的毒牙】，刺了下艾米莉亚的指尖：

    “你再不出手，那家伙要跑了。”

    “嘶！”

    指尖上传来的痛感令艾米莉亚回过神，一把拍开洛奇的手埋怨道：

    “你这家伙，就不能换个方式提醒我吗？！”

    不过埋怨归埋怨，她还是在空气中勾画通灵阵，并认真的道：

    “他能瞬移，你先佯攻让他躲避。”

    “好。”

    洛奇应了声，反手取出【聚魔之统】，指着神色癫狂大笑的赤红身影。

    “嘭！”

    没有实体的灵魂子弹飚射，快得如一道流光。

    同一时间，洛奇右手后甩，卸去聚魔之统开枪带来的反震力，脚下的【光影之靴】亮起光芒，踩踏空气冲出去。

    然而枪声刚响起，赤红身影便立即消失在原处。

    再次出现时，是在一辆燃烧的轿车车顶，指着冲下来的洛奇尖叫：

    “你就是那个挑衅神的混蛋！神要······”

    他话没说完，忽然双眼翻白的倒下，大量灵魂不断从地面钻出渗入他体内。

    眨眼的功夫，他赤红的皮肤恢复苍白，并且染上一层寒霜。

    “真可靠。”

    洛奇回头朝艾米莉亚比了个拇指，在空气中借力两次跃到地上。

    提起被众多灵魂攻击的人影，并顺手敲了敲他脑侧。

    【使用敲击，对‘邦尔夫’造成123点物理伤害，对方已陷入深度昏迷】

    把这家伙带回警局，任务应该就完成了吧？

    思索中，洛奇侧头看向乘坐巨鹰落下来的艾米莉亚：

    “有没有什么办法封印他的能力？”

    艾米莉亚跳下巨鹰，在邦尔夫的额头勾画通灵阵：

    “我会试着把附近的灵魂封进他体内，让他动用灵魂能力就头痛，但他的能力很特殊，我不确定能不能完全封印住。”

    洛奇点点头，等艾米莉亚把通灵阵画好，便回到恪摩多巨鹰背上准备前往警局。

    此时一条蓝色光影快速靠近，洛奇伸手压了压巨鹰的脑袋：“等等。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，收敛双翅蹲坐在地上。

    蓝色光影来到近前停下，露出瑞丽的身形。

    她踮高脚看着鹰背上昏迷的维肯和邦尔夫，好奇的道：

    “解决了？这个就是背后的指使者？”

    “是的。”

    洛奇应了声，并从次元戒里取出她那两把匕首抛给她：

    “我们现在去警局，一起吗？”

    瑞丽接过匕首，一脸嫌弃的道：

    “我不才不去见那些黑心又虚伪的家伙，去那干嘛？直接把这两个家伙杀了不就行了。”

    “我们被冤枉是菲琳娜餐厅爆炸案的凶手。”

    洛奇解释了一句，并追问道：

    “警局里如果真的这么乱，为什么你不直接去宰掉几个？”

    把匕首别在大腿的刀套上，瑞丽叹了口气，有些无奈的道：

    “没用的，里面的人只认钱，而且有3个拥有超能力的混蛋守在总局，杀不掉贪得最多的那个，杀下面那些小的有什么用，换一批人上来，一样还是继续贪。”

    她越说越气恼，最后跺着脚骂道：

    “最可恶的是，那几个该死的混蛋，天天收黑钱，替那些被抓住的超能力罪犯脱罪，居然还能得市里的嘉奖，在市民眼里是正义的化身，看到这种新闻我就想吐！”

    洛奇抿着嘴思索片刻：

    “介意说说那几个混蛋的名字和能力吗？”

    “我还是建议你现在就宰了他们两个，免得自找麻烦，反正被通缉也没什么关系。”

    瑞丽撇撇嘴给出建议，而后才开口道：

    “保护警局的那3个，都是4级能力者，实力很强。”

    “最强的是奇内杜，能力是冻结、化身冰人、暴风雪、绝对零度。”

    “其次是罗莎贝丝，能力是魅惑、群体魅惑、隐身、精神风暴。”

    “最弱的是泰穆尔，能力是肌体强化，野蛮之力、狂暴、强化自愈。”

    说完，她转过身摆摆手道：

    “如果你们一定要去，记得小心罗莎贝丝，她的魅惑能力，可以更改你们的想法。”

    “谢了。”

    洛奇应了声，看着瑞丽化作蓝色光影消失在夜色下，而后拍了拍恪摩多巨鹰的头。

    巨鹰双翅挥动，暗物质能量缠绕，掀起黑色狂风冲天而起。

    黑夜中，庞大的巨鹰没留下丝毫痕迹，连风声都被暗物质吞噬。

    迎着狂风，艾米莉亚侧头看向洛奇道：

    “如果警局真像她说的那么黑，那这里一个是菲琳娜餐厅的老板，另外这家伙有套别墅，估计都有不少钱，想定罪的话恐怕没那么容易。”

    “不难。”

    洛奇咧嘴笑笑，伸手给巨鹰指了个方向。

