
    第971章玄皇的碾压

    再看辰申，他借助雷声云雨步的爆发力、再配合闪现技能、跃至半空的身躯，直接被轩苍龙铭扇扇飞。

    少年身如枯叶，随风飘零！

    “咔咔咔、咔咔嚓嚓！”

    炙热旋风顷刻间撕破辰申的护体玄气，连他穿戴在身的那套巨象降龙套装，也被炸震的龟裂开来！

    “叮！警告：巨象降龙盔破损度百分之九十五。若再遭受重创，巨象降龙盔必将爆碎成渣、器灵也将随之暗灭。‘失落的帝国’任务将被判定失败。”

    “叮！警告：巨象降龙甲破损度百分之九十二。若再遭受重创，巨象降龙甲必将爆碎成渣、器灵也将随之暗灭。‘失落的帝国’任务将被判定失败。”

    “叮！警告：巨象降龙靴破损度百分之八十七。若再遭受重创，巨象降龙靴必将爆碎成渣、器灵也将随之暗灭。‘失落的帝国’任务将被判定失败。”

    “叮！”

    一系列的系统提示音疾如狂风暴雨，一次又一次冲击着辰申的神魂识海。

    他下意识的意念一动：“所有装备，收！”

    “嗡！”一时间，巨象降龙伏虎套皆化作道道流光，涌入空间包裹。

    而后，辰申满身血污的身体，狠狠的撞在了太寇宫殿墙槐之上——

    “轰、轰隆隆隆隆……”

    小半座大殿都被这少年生生撞毁！

    “申、申儿？”辰藏锋大惊失色。

    他想站起身来，可重伤在身根本难以做到。

    辰申喂他服用的回春丹虽好，可刚刚服用没过几息，药力也没有完全发作。

    “少爷（帅）？”玲儿、顺老、以及歃血卫众长老、骁骑军将校等等也都颜色顿失，一窝蜂的围到废墟前，刨开断墙残木，要把辰申救出来。

    “噗！”

    此刻，压在废墟下的辰申五脏六腑如焚如搅，浑身骨骼碎裂无数，一大口鲜血夺腔而出。

    败了！

    短短一息的交手，自己已使出浑身解数，可最后，他还是被那潘旭杀得体无完肤，秒败！

    “嘎、嘎嘎！”

    辰申满口银牙死咬，鲜血，顺着牙龈淌下，如泉如溪，悲凉，刺骨……

    “大胆蝼蚁，竟敢对本皇痛下杀手？你死定了！还有你们，谁敢救他？谁救他，就是与本皇作对：杀无赦！”

    潘旭玄能灌嗓，一语炸喝！

    然而，玲儿、顺老等所有翻腾废墟的手，并没有因为这名玄皇大能的威胁而停下。

    “恩？好啊！你们竟敢把本皇的话当做耳边风？与本皇作对？”

    潘旭眼中寒芒一闪：“该死！你们，统统都该死！”

    “哈哈哈哈哈，好极了！本以为大夏退兵，这件事就这么不了了之了呢。谁曾想，辰申这个大傻逼竟敢主动挑衅潘旭！”

    大犬正一把这一幕看在眼底，喜出望外：“潘旭是谁？他可是炼兽宗内门大长老之子。据说最近得了奇遇，修为一日千里，如今已经是三星玄皇的强者！”

    “三星玄皇啊！就凭辰申的微末道行，也敢跟三星玄皇叫板？简直是自作孽，不可活……”

    半空中，潘旭周身火能暴涨，手中轩苍龙铭扇一抖，便要再度释放毁天灭地的杀招，把辰申，连同废墟周边施救的众人全部杀死。

    可就在这时候，一直默然无语的紫灵珑开口了：“潘公子且慢。”

    “恩？灵珑小姐为何阻我？”

    潘旭眉头微蹙：“这些蝼蚁，可不值得你为他们求情！”

    却听紫灵珑开口道：“他们自是不值得我求情。不过，潘公子身为宗门骄子，对一些世俗界的人痛下杀手，岂不是失了身份？”

    “况且，修界宗门不得干涉世俗王国的杀伐征战，这是约定俗成的规矩。潘公子为那大犬正一出手，已经是坏了规矩，总不好再行过分之事了，以落人口实。”

    “唔……”潘旭沉吟片刻，眼中的怒火却不曾消弭：“好吧。我就听你一劝。不过，那个大夏国的蝼蚁胆敢冒犯本皇，还斩断了我几根发梢。”

    “身体发肤受之父母，此仇却不得不报！”

    说罢，他也不等紫灵珑反应，身后的烈焰羽翅猛然拍打了两下，整个人眨眼间就降临到废墟前：“给我滚开！”

    “嗡……嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    他没有施展任何手段，只是爆发出了护体玄气，强悍炙热的火焰旋风肆虐而出，把周遭施救的所有人都震的吐血飞退。

    而后，潘旭五指虚空一握、一提：“咔啦啦啦……”

    重愈万钧的残墙断木便在他的随手一甩间，迸射向四处，露出压在底部、此刻已奄奄一息的辰申。

    “本皇一指洞穿你的丹田，把你变成废人，却不会取你性命，如此，世俗之人也不会再乱嚼舌根了，他们只会赞本皇大肚能容，哈哈哈哈！”

    话音落地的同时，潘旭徒然戳出一指，无坚不摧的火箭直接刺向辰申的丹田。

    “噗嗤！”

    “咕哇！”

    火箭，贯穿了辰藏锋的背脊，从他的后心射入、前胸贯出，再度撕裂了辰申的半个丹田，才销威匿力……

    “咕哇！”

    一大口鲜血喷在辰申的脸上，辰老爷子伤上加伤，眼看就要不成了。

    “爷、爷爷？不啊啊啊！”辰申心头大恸！

    他甚至没察觉到，自己已丹田破裂、涛涛玄气如流水般逝去。

    力量，在急剧减弱，修为，一落千丈！

    “恩？”

    潘旭眉头一拧：“竟然有人肯替你去死？呦呵？这把刀倒是不错，灵阶下品，我且收了！”

    “还有你的空间玄戒，也归我所有。”

    说话的同时，潘旭信手一提，一道火刃直接绞裂了辰藏锋的双手，一为取刀，一为夺戒！

    “不、不啊啊啊！”辰申睚眦欲裂，无尽的怒气，竟冲破了他的目窍，双眼顿时淌下两行血泪！

    但在没有实力的情况下，愤怒，毫无用处。

    辰申连动一动都做不到，更别说替爷爷报仇了……

    就在辰老爷子这一耽搁的功夫，紫灵珑和她的彩儿已经追了上来，急忙制止住潘旭再要痛下杀手的行为：“潘公子，差不多了，我们快些离去吧。”
