    钱途被王斌的话气得不轻，可还偏偏不能发作。

    在场的五人，自己这边的三人远不是对方两人的对手。

    以往，威逼利诱，再加上俗世中高手都有一股想要发奋图强和光宗耀祖的愿望，往往都能让对方甘心，甚至是感恩戴德地进入太古铜门。

    只要进入太古铜门，那么想要出来就不那么简单了。太古铜门里的那些门派的长老们和掌门们，也会用强悍的实力逼迫对方乖乖呆在里面。

    可问题就在现在，却无法让王斌和李渔舟进入太古铜门。

    钱途从口袋里，慎之又慎地掏出两张大红帖，眼下，只有这唯个办法，或许能够说服两人。

    钱途将两张大红帖放在桌子上，推到王斌和李渔舟面前，郑重道：“这是太古铜门对达到先天境界的俗世高手发出的请帖，贤伉俪务必要好好看看，这份请帖，每年只有两份。即使达到了先天境界，没有受到请帖，也只能轮到下一年。而越早得到请帖，越早能够拜入太古铜门八大门派以下，提前接触到那些玄妙高深的武学。”

    “武学的巅峰，贤伉俪大概也知道，绝不止于先天境界。相反，先天境界才刚刚开始。只是因为世俗界缺乏相应的功夫，才无法踏足更高的境界。”

    “先天之上，有伪声，虚神，神明三重境界。到达神明境界，甚至移山填海也不是什么难事，可惜，太古铜门内的众前辈只差那么一步。”

    “贤伉俪看起来年纪轻轻，凭借自己的努力修行，这么快就达到了如此高超的境界，说不定能够超越众前辈的成就，成功踏入神明境界。”

    “钱途实在不想贤伉俪的才能就此埋没，希望两位接下这两份请帖之后，请于11月初一，也就是一个月后，前往指定地点，找到太古铜门接引使，通往太古铜门。”

    “还有一个月，足够贤伉俪安排好家中的一切事物！”

    “这可是非常的荣耀，今年的名额都用在你们身上了。”

    钱途看起来颇为为王斌和李渔舟着想，语言听起来尊尊教导，仿佛长辈一般。

    王斌几乎看也没看请帖一眼，将两张大红帖推了回去。

    笑话！

    太古铜门实力到底有多高不知道，但是李渔舟的实力却高的出奇。

    与其去太古铜门避世修行，不如现在跟着一个高超实力，亦师亦徒亦保镖的李渔舟修行。

    最重要的是，自己一走，那些和自己有关联的人，如天下财团的一干股东，父母，还有崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三个老婆怎么办？

    天才财团刚刚兴起，惜海实验室百废待兴，这个时候，正是需要自己的时候。

    而且，自己虽然对修行感兴趣，但是如果为了修行而要放弃现在的一切的话，那不用说，自己宁愿选择后者。

    王斌可不认为自己有能耐在50年内能够胜过李渔舟，打不过李渔舟，50年后，李渔舟很有可能早已找到和她修为等高的人，到时候自己只能等死。

    白白消耗50年，还不如陪着自己的三个老婆，生一大堆小宝宝，同时发展企业，等自己真的死的时候，也好留给家人一份可靠的财产。

    钱途脸色铁青，看着王斌推回来的请帖，冷声道：“王斌，李渔舟，你可知道你们在做什么？”

    “多谢你们的好意，可我真心用不着。”王斌耸了耸肩膀道：“我无心做英雄，也不需要多高的修为。什么虚神，伪神，神明的，和我有什么关系。这些，就让那些执着于武学的人去努力好了。”

    “何况，我还是一名学生，相对于从武，我还是更喜欢作一名文质彬彬的文人比较好。”

    王斌站起身，朝李渔舟道：“回去了，今天教你重组机器人。”

    李渔舟美目微微一亮，冷若冰霜的脸上微微一喜，点了点头。

    看着王斌和李渔舟径直离开，钱途，林年和裴秀急忙站起身挡在两人身前，钱途再次劝解道：“王斌，李渔舟，你们要考虑清楚，我们和你们说了这么多，加不加入太古铜门不单是你们的荣耀和权力，更是你们的义务。”

    “我要是就不加入，你们会怎么做？”王斌瞳孔微微一缩，冷眼看着三人道。

    钱途沉声道：“太古铜门自创立一千五百年来，从未出现过任何一名不加入的成员。”

    “如果我是第一个”王斌冷声道。

    “没有可能。”

    “我会是第一个。”王斌语气一边，冷冷道。

    “为了维护世俗界的稳定，太古铜门决不允许任何先天境界之上的人留在世俗界，否则”

    “否则？”

    王斌的脸渐渐垮了下来，自从知道太古铜门以来，他一直也以为太古铜门一心为民，虽然出了像林年和裴秀这种智商250的人，却也不能诋毁他们一心为华夏考虑的良苦用心和初衷。

    可是现在，王斌感觉恶心无比。

    钱途的话已经再明显不过了，太古铜门找你，你就必须听他的！你乐意接受还好，不乐意接受的话，拳头大就是道理，他们会用拳头这个道理，让你明白，他们是无法反抗的。

    果然，钱途阴测测道：“为了维护世俗界的稳定，一切不稳定的因素，都会被抹除！”

    “杀人不犯法？”王斌眯着眼睛道。

    “世上每天消失的人不下万，没人会在意多出一两具尸体。”

    王斌深呼吸了一口气，问道：“我只想知道，你们和华夏政府是什么关系？”

    钱途以为王斌终于怕了，松了一口气道：“我们和政府是独立的，我们只对华夏安定有义务，对世俗权力不能管辖。”

    “那就行了。”王斌大大地松了一口气。如果华夏政府和太古铜门是沆瀣一气的话，那自己还真不知道怎么处理。

    毕竟，一个人是无法斗得过一个国家的，而且还是自己的祖国。

    不过，既然没有关系，只是太古铜门的话，王斌虽然有些怕，却也不是十分担心。相信，李渔舟也不会坐看着自己一家被毁灭的。

    王斌摆了摆手，对钱途道：“既然如此，我还是那一句话，我和我未婚妻无法加入太古铜门，谢谢你们的好意了。”

