    赵桓的优点很多。比如宽宏大量，比如英俊潇洒，又比如言出必践，说杀人全家就绝不会放过一条狗，说不斩来使就绝不会杀掉李弘。

    然后李弘就被何蓟削成了人彘。至于李弘所带的随从，除了因为要留下两个好把李弘运回去交给李乾德，所以只割了耳朵和舌头之外，剩下的也全都弄成了人彘。

    然而即便如此，仍旧没能让赵桓消气——

    猴子下了树那也是猴子！占据了中原自古以来的地盘这笔账还没来得及算，这些猴子居然还敢跑来撩拨大宋，在大宋的地头上屠城？

    赵桓的想法很简单。老子不把你这几百万猴子尽数宰喽，老子以后就不叫赵桓，直接改名叫赵大姐！

    心中越想越气，赵桓干脆阴沉着脸吩咐道：“传令给杨再兴和萧诺言，让他们直接兵围邕州，只要发现猴子的踪迹就直接剁掉！还有，李乾德，朕要活的！”

    种师中一听赵桓这语气就知道坏事儿了。

    自打西夏被灭掉之后，哪怕是民间经常编排官家杀弟囚父的段子，又编排什么“靖康靖康，吃净喝光”之类的屁话，官家也都一笑了之，从来没像现在这么生气！

    一想到这里，种师中都忍不住替李乾德感到一阵悲哀——换成自己是李乾德，现在最好的选择应该是立即抹脖子自尽，省得再遭受苦楚！

    暗自琢磨了一番，种师中才试探着道：“官家，那李朝那边的猴子们，要不要抓来送到奉圣州去？”

    “他们也配？李乾德既然敢在邕州屠城，那朕就让他知道什么叫做屠国！”

    赵桓斜着眼睛瞥了种师中一眼，冷哼一声道：“还有，哪儿有什么李朝？那里是交趾！是我中原王朝自古以来的土地！”

    那可是真正的自古以来，绝不是赵桓鸟悄的派人过去埋些破砖烂瓦的那种人为的自古以来——

    交趾的历史，往上可以追溯到秦始皇时期派遣任嚣和赵佗率领三十万秦军给岭南百越送温暖。

    到汉武帝元鼎六年的时候，南越被注销账号，交趾郡从此成为了中国不可分割的一部分，就连东晋和南齐这种掉链子的货色都知道收复交州，这不是自古以来是什么？

    既然是自古以来，赵桓就只会承认交趾郡的存在，绝对不可能承认什么大越国之类的狗屁说法。

    ……

    如果是吕后版的人彘，那么李弘应该是活着的，只是目不能视，耳不能听，口不能言，只能被装在缸里静静的等死。

    但是没办法，皇城司里面并没有人精通人彘的制作这门手艺，这些手艺极潮的行刑手们在将李统制成人彘之时就已经不小心把李弘给弄挂了，所以李乾德并没能见识到什么是真正的人彘，只能见识到一堆装在缸里的尸体。

    而紧随着李弘等人彘到达邕州城下的，则是杨再兴和萧诺言所率领的三万骑兵。

    但是让杨再兴和萧诺言没有想到的是，无论两个人如何挑衅骂阵，哪怕杨再兴把李乾德的祖宗十八代都给问候了一个遍，李乾德依旧龟缩在邕州城里不出战，城头上还特么高高挂起了免战牌。

    “不好弄啊。”

    萧诺言仔细打量着眼前的邕州城，摸着下巴道：“要是这些狗入的东西敢出城，那倒是好办的很，直接杀光他们就行了。可是现在他们龟缩在城里不出来，可就不好办了。”

    杨再兴嗯了一声，同样打量了眼前的邕州城，同样有些蛋疼。

    邕州城确实不大，但是要说小，邕州城也不是太小，最起码护城河还是有的——洪真和李常杰在攻下邕州之后，就把当初用土袋子填起来的护城河又给挖通了，而且为了防着有人同样用囊土薄城的法子攻城，洪真还特意又派人把护城河给加宽了！

    如此一来，现在拦在萧诺言和杨再兴面前的就是一座不大，但是护城河却足有三丈宽的邕州城。

    更要命的是杨再兴和萧诺言所带的三万先锋尽数都是骑兵，根本就没带什么攻城的工具，而李乾德所率领的猴子们又龟缩在邕州城里不出来，就算杨再兴和萧诺言也想要囊土薄城，也不得不防着城头上的弓箭。

    “等官家来。”

    杨再兴蛋疼了半晌也没想出来什么好主意，干脆冷哼一声道：“咱们先派人在城外守着，一旦发现猴子们出来就弄死他们。反正不过两三天的时间，等官家的中军到了再研究攻城的事儿。”

    萧诺言点了点头，却又随手张弓搭箭，射死了城头的一个没来得躲避的守军，笑道：“反正等着也是等着，要不咱们两个先玩玩？”

    杨再兴同样张弓搭箭射向城头，却被城头上已经有了防备的守军躲开，当即就来了兴致：“玩玩儿？不过，我这马上马下的功夫还行，射箭的本事可就不怎么样儿了，还请萧兄弟多多指教？”

    萧诺言笑道：“射箭这种事儿吧，你不能光靠眼睛去瞄。首先，你得用心，你得知道你的箭头指着哪儿，这样儿才能瞄得准。”

    说完之后，萧诺言随手又是一箭，城头上的守军根本连躲都没来得及躲，直接栽到了城下。萧诺言笑着对杨再兴道：“看，就是这么简单。”

    杨再兴顿时大喜，觉得自己学会了射箭的真谛，当即也学着萧诺言的样子张弓搭箭射向城头。但是萧诺言射出去的箭能够箭箭命中，而杨再兴却是无论怎么射却都射不中。

    恨恨的将手中的弓箭挂回马鞍上，杨再兴呸了一声道：“娘的，这也太难了！”

    萧诺言却嘿嘿笑了一声，说道：“你看我射他大旗！”

    “欺人太甚！”

    望着被一箭射断的大旗，躲在盾牌后的洪真忍不住铁青着脸，对李乾德躬身道：“父皇，儿臣请求出城，去会一会那宋朝小将！”

    坐在软榻上的李乾德却是连眼皮都没抬，没有同意洪真的请求：“急什么？你是太子，就要沉得住气才行。眼前这些不过是宋军的先锋罢了，待到宋国小皇帝的大军才来，到时再说不迟。”

