    叮！

蓝色饰品的光芒落在了大龙坑内。

deft释放饰品的时机恰到好处。

他没有在离的老远的时候释放，而是在自家的四名队友即将赶到大龙坑时才选择提供视野。

因为deft对adc的特性很了解。

两件套的轮子妈，打大龙的速度绝对不会很快。

轮子妈至少要在自身装备到达三件套的时候伤害才会有质的飞跃。

所以，Sac不可能短时间内将龙打完。

在职业赛场上，尤其是在面对强队的时候，最忌讳在自家没视野的时候贸然靠近龙坑。

在EDG的判断上，Sac这边虽然卡牌已经回城了，但还有锤石这个可以先手的致命杀器。

轮子妈、巨魔、锤石、波比。

这四个英雄中，锤石是具备越墙能力的。

而锤石的灯笼又可以带过来一个人。

贸然靠近的话会十分危险。

提前提供视野，等他们到了龙坑附近视野又消失了。

那样等同于为Sac提供了天然可阴人的机会。

职业比赛里，任何一个细节都有可能断送整场对局。

此时EDG处于正面战场的四人显得十分冷静。

他们在寻找机会。

而今，机会来了。

当deft探照出Sac四人的那一刻，他便操控伊泽瑞尔直接拉起大招。

而Sac这边，锤石立刻甩出救赎，Sac四人齐齐后撤，规避掉伊泽瑞尔大招的同时，四人的血量齐齐恢复到了接近满状态的地步。

抗塔的主要是波比和巨魔。

对具备一定防御装备的两人而言，尤其是波比还有被动的存在，大龙造成的伤害并没有很高。

救赎所带来的效果除了巨魔只回复到了四分之三的血量之外，其余人已经无虞，可以参与正面团的战斗。

喝！

轮子妈开启大招。

Sac四人犹如一阵旋风般直接冲向EDG的阵群。

这一刻Sac选择主动开团！

现场中的观众们神情开始紧绷起来。

即便是到了现在，双方的经济依旧处于五五开的地步。

也就是说，这极有可能是决定胜势的一波。

赢了的，不但可以获得大量的金钱，还能够掌控大龙，为接下来的推进做准备。

而赢下了这波团战，也就意味着那一方距离自己的三件套更进了一步。

不管是在任何版本，任何队伍整体五名成员率先拥有三件套，其胜率达到了恐怖的百分之八十六！

只有百分之十四的对局，因为后期的种种原因被翻盘了。

李牧隐约记得，这之中比较有趣的是，其中有百分之二的例子，都是由EDG贡献出来的。

一个战队，占据了全世界所有翻盘例子中的七分之一。

虽说，那是状态低迷的EDG。

这盘EDG前期的节奏很好。

只是经济没有拉开，但节奏却一直牢牢掌控在他们手中。

但到了眼下这个时间点，节奏的主人……是时候要换上一换了。

“拉开阵型，慢慢打！”

明凯神色严肃至极。

这盘他的男枪是节奏的发起者。

但团队失去了节奏也是因为他。

所以这波团，明凯不允许自己犯下任何失误。

刺啦啦。

天空之上，一条长长的火道落了下来。

双方瞬间冲撞到了一起。

处于最前方的korol操控着已经控制好温度的兰博对着Sac众人就是一顿恒温灼烧。

同时为了避免被秒，korol在灼烧的同时开启中亚沙漏。

伊泽瑞尔在输出。

轮子妈同样也在输出。

被转成为集火目标的明凯身边，站着犹如战神般守护在原地的的塔姆。

当轮子妈足以至死的一发Q技能甩过来时，塔姆出口将男枪吞入腹中，反身将其吐出。

deft交了治疗后搭配男枪继续输出。

正面战场上，兰博恢复金身后被Sac众人集火而死。

不过他临死前交出了自己的闪现，又成功拖延了一些时间。

兰博率先倒下。

但波比却一个人扛住了EZ和男枪两个人的伤害，身上主要以魔抗为主的波比全身上下的护甲装备只有冰拳算是附带了一点。

但面对男枪和伊泽瑞尔的高输出之下，他还是倒下了。

非但如此，波比的大招也被伊泽瑞尔的E技能躲避掉。

双方上单先行战死。

然而塔姆却吃了锤石的钩子，被轮子妈疯狂输出。

锤石在战场正中心的大招限制住了伊泽瑞尔和男枪的切入，男枪手短，在贴近锤石期间不得已触碰到了幽冥监牢的墙壁，导致自己受到了非常严重的减速效果。

这也就导致，在两秒钟左右的时间内，男枪的输出属于空白，只有伊泽瑞尔一个人能够打的到锤石。

锤石在扛。

巨魔找上了男枪，直接给到男枪大招，抡起锤子不管旁边的伊泽瑞尔，对着男枪就是一阵猛怼！

挑战惩戒。

柱子限制走位。

mlxg做到了自己所能做到的一切。

已经把技能交了差不多的明凯也倒地了。

在他倒下之时，伊泽瑞尔反手一发Q技能收掉了巨魔。

而后在Q出的瞬间，deft已经使用了刷新好的奥术跃迁，迅速跳跃到了锤石身侧，将其打死。

但锤石在临死之前的钩子也控制住了meiko，塔姆被轮子妈点死！

一波团战，双方阵亡六人。

正面战场上仅仅只剩下了几近于满血的双方ad！

轮子妈vs伊泽瑞尔。

娃娃和米勒激昂的声音在场馆中不绝于耳。

但下一刻，他们的声音却随着轮子妈和ez的交手变得有些尖锐了起来。

男刀的确是即将赶到了没错。

但有一个人，却是从紫色方上路的三角草丛，绕了整整一圈，避开了大龙上方的视野，转而绕到了紫色方红buff的位置。

李牧在红buff内蹲坑已经有几秒钟的时间了。

正面战场上爆发，他就这么静静的看着。

一开始没有观众认为，这只残血的卡牌在如此紧迫的局面之下，他能够做些什么。

如此激烈的战场，哪怕是一丁点零星的火焰，都有可能让这个吃了血药后也就只有五分之一血量的卡牌陨落当场。

但是眼下到了残局之时，观众们再看到这个藏在那里，头顶各种卡牌的颜色妖娆闪过的卡牌时，却突然有了一种悚然一惊的感觉。

伊泽瑞尔的魔切好了。

所以不管是平A还是技能伤害，都可以附带魔切所提供的高额额外伤害。

而且伊泽瑞尔之前一直处于战斗中，他的被动，也一直都保持在满层的状态。

此时此刻，在攻击速度上，伊泽瑞尔不逊色于轮子妈多少。

也许他比起轮子妈来，缺少的只有暴击罢了。

只是幸运女神好像没有眷顾smlz的意思。

百分之四十五的暴击几率，在接连三下平A都没有出暴击的情况下，伊泽瑞尔的血量无疑占据了一定的上风。

只是，deft千算万算也不会料到，阴影中藏着个卡牌。

咻。

金光闪烁。

卡牌隔着墙壁出现在了伊泽瑞尔的面前。

当时deft的内心是懵逼的。

他甚至被吓得手一抖，好悬没把自己的鼠标给丢出去。

阿西……什么情况？！

deft脑子里只来得及涌现出这么一句话来。

紧接着他就被卡牌的一张黄牌贴脸抽中。

铛！

似是打碎了玻璃一样的声音响起。

卡牌黄牌定住人的声音，真的很令人所迷醉。

轮子妈的Q技能从半空之中飘过，穿透了deft的身体。

带走了他最后一丝血量。

轮子妈的血量，还有一半。

伊泽瑞尔大半的血量在两人的瞬间爆发之下，顷刻化为乌有。

“推。”

李牧开口说道。

不论是Sac还是EDG，这波团战都死了很多人。

Sac这边仅存的两人中，李牧的卡牌是残血，当然在拿到了伊泽瑞尔身上的红buff后，卡牌的血量正在缓慢的提升。

但无论如何这种状态是绝对不可能去打大龙的。

这种状态下打大龙和自杀没有任何区别。

所以两人迅速前往中路，无视了尝试威胁两人的男刀，强行将防御塔破除。

“男刀R技能的CD还有十秒左右。”

李牧低声说道。

“我治疗还有五秒。”

smlz回了一句。

“OK。”

李牧点了点头，心里稍微有了点底气。

男刀想要继续限制他们两人的推进，势必要秒杀其中的一个才能做到。

在李牧的印象中，这个男刀，是还有闪的。

下路那波他没有舍得交。

这也算是职业选手的通病了。

毕竟男刀在有闪现的情况下，团战中的确更容易切入。

尤其是在面对Sac这种颇为匝实的阵容面前。

有巨魔和波比两座山在前面抵挡，想要切入后排比较困难。

所以闪现对刺客来说，其重要性毋庸置疑。

在有闪的情况下，李牧很难保证自己不死。

他可以肯定，男刀选择击杀的目标，就是自己！

轮子妈有盾。

而且血量已经恢复到了很健康的状态，男刀一套技能秒不掉他。

只能选择血量相对较低的卡牌。

相信pawn在下路的那波交锋中也意识到了自己全套技能的伤害究竟能够对卡牌造成多少伤害。

至少大半血。

眼下少了个点燃，面对不到半血的卡牌无关紧要。

因此，当两人准备开始对高地塔发起进攻之时……

男刀动了。

“杀男刀！”

李牧眼睛一眯。

他现在需要将胜负手交给命运了。

准确的而言，算得上是一个对卡牌来说，不会百分百靠谱，但却一定有用的技巧。

众所周知，卡牌在切牌的时候，牌每次转换的颜色间隔是0.5秒。

如果你这一张牌切到的是黄牌，并且你在0.5秒内将其丢出去了，那么在下一次你切牌之时，就有很大的可能切到的第一张就是黄牌（今天自定义亲测50次，老哥们可以尝试一下）。

李牧不确定百分百会是这样。

但他只要这一次是，就足够了！

咻！

金光闪烁的那一瞬，李牧一个机灵，秒按两下W。

刺啦！

割喉！

男刀出现在卡牌身后的一瞬间就交出了大招。

但在打伤害之时，处于大招隐形状态下的男刀是会现形的。

所以在男刀出现的那一瞬，李牧手中的卡牌已经丢了出去。

铛！

李牧感觉，这是世界上最动听的声音。

凌乱的刀刃收回。

即便是有了轮子妈的治疗术，李牧还是没能撑过这套爆发。

最终的流血效果将李牧带走，但同样的，被定在原地罚站了两秒钟的男刀也被处于暴虐状态下的轮子妈收掉了人头。

团灭！

威严的英文原声浮现在召唤师峡谷。

伴随着团灭两个大字。

此时距离ED[嘀嗒小说 www.mt1988.com]G这边最快复活的人，是兰博，还有13秒。

“可以推。”

李牧松了口气。

结果，可以接受。

眼睁睁的看着轮子妈在兵线的配合下迅速清理掉了中路的高地塔后，然后继续开始清理高地水晶。

先复活的兰博如果有钱购买家园卫士，那轮子妈这波就推不成。

如果他没有。

抱歉。

korol看着自己金钱栏的400块，心里憋屈的很。

不够啊！

差几十块。

老板能不能赊个账？

然而抠搜的老板依旧扬了扬手中的胡子，没有理会korol的意思。

korol无语了。

他现在迫切的希望拳头能赶紧出一个可以欠钱买装备的天赋和符文。

这老头太脑残了。

没有办法，他只能步行出了泉水。

当他到了战场中时，轮子妈已经将高地水晶A掉了大半，牵着稍显笨重的兰博对着水晶一顿绕。

到底还是将水晶拆掉了。

全场欢呼！

smlz功成身退！

“nice，待会儿继续在大龙附近，我去下路牵制，他们必输！”

李牧稍稍轻松了下来。

局势到这个时候可以说已经完全掌控在了Sac的手中。

只要Sac保持41分推的架势，就可将EDG步步蚕食掉。

这场比赛，他们已经赢下了九成。

不……

对Sac来说，后期有李牧作为团队指挥的情况下，大失误犯下的可能性几乎为零。

所以，这场比赛的胜算，就是十成！

