    第222章小王子，你会吐泡泡吗（24）

    知道亲哪里表达的是什么意思后，鹿衔捧着小人鱼的脸，亲了好几下，逗得小家伙的脸颊愈发红润了。

    “南星宝贝，等我回来。”

    见他要走，南星伸手拉住他的手臂，湛蓝色的眸子眨了起来，软声问道：“鹿衔，我不就是药吗？”

    鹿衔动作一顿，转过身把小美人鱼抱进怀里，亲了亲她的眼睛问道：“你从哪里听的？”

    “所有鱼都这么说，是不是只要我哭了，国王的病就能好了？”南星很单纯地问道。

    人鱼的眼泪确实可以治疗疾病，若是可以救国王，那她也是愿意的。

    摸了摸她海蓝色的长发，鹿衔温声解释道：“那些鱼都听错了，我要去找很远的地方找永生莲，这样才能治国王的病。”

    “我不能救吗？”她眸光闪了闪，努力地憋出眼泪，但只有一点点。

    “不能，傻鱼，不准哭！”捏了捏她的脸颊，鹿衔严肃道。

    他从未见过她哭的样子，所以他也不愿意让她哭。

    傻鱼就适合每天开开心心，无忧无虑。

    人鱼的眼泪可以治百病，但是这功效对应的背后，就是她们的寿命。

    让她耗掉自己的生命去哭泣，他做不出来，也不愿。

    南星瘪了瘪嘴，两条腿的男人竟然凶她。

    “乖南星，我不骗鱼的。”抱住小人鱼蹭了蹭，鹿衔把她放开来。

    “你快走吧。”把鹿衔推开，南星有些招架不住他的热情了。

    “好。”鹿衔笑着道。

    南星看着鹿衔上了轮船，轮船越走越远，最后在视线中变成一个白色的小点。

    她去不了，因为太远了，那里的海水也不适合她生存，她只能在这里的等着，等着鹿衔回来。

    三个月，不长，也不短。

    虽然期间遇到了很多磨难，但是鹿衔终于还是把永生莲带了回来。

    ……

    “神明分配的美男鱼已经送过来了。”海王在宫殿中同海后说道。

    “那快给南星送过去吧，神明大人选的美男鱼一定是最适合我们女儿的。”海后高兴道。

    他们都对神明有着发自内心的敬重，对神明选择的鱼，更是无比的放心。

    因为只要神明牵引过的姻缘，最后都会有着最幸福的生活。

    “我不要。”南星游进了大殿，声音微哑地拒绝道。

    “宝贝女儿，你怎么出来了？”海后连忙上前问道。

    “海妈妈，我不要其他鱼。”

    “可是你已经进入发情期了呀，再不交配会对身体有伤害的。”海后不解道。

    “而且这是神明大人挑选的鱼，你们以后一定会非常恩爱的。”海王凑过来劝道。

    他知道自己的女儿还对那个人类有着不一样的想法，但是那个人类已经快三个月没有出现了，想必也是不会再回来了。

    “可是南星已经有配偶了，不能再接受其他鱼了。”南星摇了摇头，白净的小脸上泛起了一丝异样的潮红。

    “那是人类，不作数。”海王坚持道。

    “海爸爸，人类亲了可以不作数的，但是我也亲他了，必须作数。”不然她就是渣鱼了。

    “你……！你亲他做甚！”海王瞪大了眼睛看过来。

    ?  ?早安，晚了一点点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

