    “希恩男爵？”

    王历上下打量了面前的鬼魂一眼。

    这希恩男爵约莫五六十岁的模样，秃顶，表情很是惆怅。

    家破人亡的日子不好过，还被魔狼给囚禁了，要不是玩家来宰了芬鲁斯，估计他永不超生。

    “笑哥，你干啥呢？咋还不出来？”

    就在王历胡思乱想的时候，百步穿杨的脑袋从外面伸了进来。

    “接任务呢。”

    王历道。

    “任务？”

    百步穿杨一脸懵逼。

    “你看不见这里有个NPC？”王历很奇怪。

    “哪里？”百步穿杨惊悚道：“你别吓我，不会有鬼吧。”

    王历：“……”

    这崽子竟然怕鬼，游戏里怕个毛线。

    这时，希恩男爵道：“勇士，其他人是看不到我的。”

    “为啥？”

    “因为您是格林城的骑士卫队队长，所以格林城范围内，能看得见我的鬼魂。”

    “还能这样……”王历摸了摸下巴。

    原来这个骑士卫队队长还有这功能。

    “我有什么可帮你的吗？”王历接着又问。

    “这个城堡里有一个地窖，里面存放着我毕生的财富，您能帮我把钥匙拿回来吗？勇士。”希恩男爵道。

    “你都这个模样了，要钱有用吗？”王历满头黑线。

    看希恩男爵这个样子，也花不了钱了吧。

    “那可是我一辈子的财富……”希恩男爵激动道：“虽然我死了，我也愿意和我的财富在一起。”

    系统提示：你触发了隐藏任务【守财奴】，是否接受。

    “……”

    王历沉吟了一下问道：“帮你可以，我有什么好处？”

    这老守财奴，看样子就不像是大方的人，以游戏设计师这坑爹的揍性，现在不问清楚奖励，待会儿指不定给什么垃圾呢。

    “好处？”

    听到王历的话，希恩男爵激动地嚷嚷道：“你可是格林城骑士卫队的队长，拥有乐于助人的美德，怎么还能要好处呢。”

    “这……”

    王历彻底惊了。

    好家伙，自己这还是高看他了，原来这孙子连垃圾都不想给，他想白嫖。

    “告辞！”

    王历二话不说，转身就走。

    开玩笑，老子点卡不花钱啊，你不给好处，谁给白帮忙，何况这孙子还理直气壮的，觉得别人帮他都是理所应当，脸咋这么大呢，臭不要脸。

    “别……别啊。”

    希恩男爵慌了，连忙道：“我给你钱！”

    “多少？”

    “三十银币。”

    “一边玩去！”

    王历都想给他一箭，这是羞辱自己呢吧。

    “五十？”

    “你找别人吧！”

    “八十？”

    “滚！”

    王历彻底不在理会这厮。

    “笑哥，咋回事，听说有鬼？”

    王历刚要走出小门，法力无边又凑了过来。

    “有个智障！”

    王历咬牙切齿的把希恩男爵的事说了一遍。

    “这样啊，接了吧。”法力无边微微一笑提议道。

    “不会吧？你是假的无边吗？”王历捏着法力无边的脸狠狠地拉了一下。

    这还是那个拼命占便宜，宁死不吃亏的臭不要脸吗？

    “别闹！”

    法力无边连忙道：“钥匙可以拿，给不给他还不是你说了算。”

    “哦？”

    王历闻言眼前一亮，忍不住道：“果然，还是你最阴险。”

    “我帮你你还骂我？”法力无边撇嘴。

    “绝对是夸你呢。”王历拍着胸脯保证，这句话是发自肺腑的称赞。

    重新回去，王历道：“看你可怜兮兮的，我就帮你这一次。”

    “谢谢勇士了。”

    听到王历的话，希恩男爵激动道：“钥匙就放在图书馆第三个书架的最右侧一本书里。”

    系统提示：你接受了隐藏任务【守财奴】

    任务品级：未知

    任务内容：拿到宝库的钥匙0/1

    任务奖励：未知

    任务背景：格林要塞的宝库里，存放着希恩家族数代财富，希恩要和财富共存亡。

    “什么希恩家族的财富。”

    看了一眼任务栏，王历自言自语道：“这宝库里的财富现在已经姓王了。”

    “勇士，您一定要帮我拿回来啊。”希恩男爵一脸期待挥舞着手帕，感动的泪流满面。

    “放心，我一定会拿到财富的！”王历郑重其事。

    ……

    回到院子里，百步穿杨这小子已经按耐不住了，开始在芬鲁斯身上上下其手。

    王历也没有上前阻止，也没有感到不适。

    毕竟BOSS是大家一起杀的，谁都有摸尸体的权利，大家让自己摸是尊重自己，但自己不能把这事当成理所应当。

    既然大家一起玩游戏，就不能以自我为中心。

    “出装备了！”

    就在这时，百步穿杨从芬鲁斯身上摸出了一把弩。

    【猎魔者】（弩弓）（黄金）

    攻击：59

    魔法：37

    15力量

    17敏捷

    【圣银猎魔箭】：被动，对同一目标每攻击或施法2次，第3次攻击或施法就会造成目标14%攻击力的真实伤害。

    【黑暗猎手】：被动，对暗黑系生物提升20%暴击率。

    【审判】：主动：发射审判箭矢，将敌人击退并造成190%物理伤害，目标生命值低于10%，可以直接斩杀（对BOSS无效）。

    敏捷需求：90

    等级需求：20

    物品背景：多年前一个猎杀吞噬者芬鲁斯的猎魔人所遗留的弩弓。

    “是黄金装备！！”

    大家看到猎魔者无不震撼，如果不出意外的话，这绝对是游戏里的第一把黄金武器，而且这把弩属性也是极其强悍。

    弓手就是靠高频率攻击打输出的，三次攻击触发一次真实伤害，在弓箭手的射速下，可以发挥到最高功率，20%的暴击提升，也可以大幅度提升弓箭手的输出。

    尤其最后一个技能，不仅伤害高有控制，还能对目标造成斩杀效果，单单是这个属性，就可以让这把弩列入神器级别。

    虽然对BOSS没有效果，可无论用来刷怪还是PK都是极其强力的装备。

    “杨杨，可以啊，命不错……老子都嫉妒了，快让我打一顿出出气。”

    大家纷纷夸奖百步穿杨小朋友，毫不掩饰自己的羡慕嫉妒恨。

    “呜呜呜……”

    百步穿杨却呜呜的哭了起来：“我后悔了，我为什么要和笑哥撞职业呢。”

    “诶？活该！哈哈。”

    百步穿杨此言一出，大家微微一愣，羡慕的表情瞬间转换成了幸灾乐祸。

