    太史言和宁碧珊，一路到此时，都恍惚觉得自己在拍电影。这里和外界巨大的反差，一时让他们难以适应。就拿他们现在所处的房间来说，这段云杰家的东厢房，只是房间面积大约就有150平米，脚下是原色松木地板，用松木雕花屏风分为客厅和卧室。三合土抹墙，大漆（漆树漆）刷的白墙面，4、5米高的白纸吊顶，弄了个四地落白。家具都是古时的木雕家具，长桌、方椅、木床、木格子衣柜、洗澡的地方在厢房卧室的北侧，也是用屏风挡着，里面是下沉几厘米的青石地面，上面一个硕大的铁箍漆木浴桶，三个人在里面都扑腾得开。佣人们正拎着木桶，往来穿梭的往木桶里到热水。厢房客厅的南侧是茅厕，就是传统的蹲坑，坑里也是接污物的也是个大木桶，估计每天都会有专门的人给清洗。卧室里，头南脚北放着一张大罗汉床，不一会老妈子就抱着，新被褥枕头、新床帘，给他们铺床、拾掇卧具。

    　　段云杰刚才离开东厢房前，让他们先洗澡，然后等新衣服买回来，二人更衣后，吩咐丫鬟叫他。宁碧珊是见过各种世面，应对这些还算处处得体。而太史言长这么大，都是他伺候别人，没让人这么伺候过。在看人家干什么，总想过去帮忙。宁碧珊知道老公自幼吃苦，为人勤快厚道。不过第一天到主人家，伸手干活不合礼数。她就用手拉住了太史言，和他聊天分散他的注意力。

    　　不大会功夫浴桶水倒好了，太史言让宁碧珊先洗，结果宁碧珊美目流转，羞涩的看着太史言。太史言也不傻，两个人都宽衣进了浴桶。这大浴桶，水中还撒了不少干花瓣。水温偏热，两个人泡的倒是很舒适，刚要有亲热的动作，房门开了，进来两个年轻俊秀的丫鬟，直接走过屏风，吓的太史言急忙蹲在水里捂着下体，慌的他差点惊叫出来。这两个丫鬟虽面带羞红，却也从容说是大少爷吩咐她们，伺候二少爷和二少奶奶洗澡。太史言急忙说：“不用伺候，不用伺候，我们自己洗挺好！你们赶紧快出去。”宁碧珊泡在水里偷笑。两个丫鬟一脸失望的转身离开。太史言这才舒了口气，两个人刚搂搂抱抱，那两丫鬟又进来了，手里捧着衣服，赶紧放下就跑。这回两人也不敢再搞什么了！

    　　两个人赶紧洗完，用换好新衣服，没想到宁碧珊内衣居然是，真丝的短裤、肚兜、白色真丝交领系带儿的衬衣，外衣是淡蓝色的长袄裙，另一套是旗袍。还有两条白色纯棉的系腰长裤，纯棉白袜子、绣花的厚底短筒薄靴。

    　　太史言倒是背心短裤，真丝白色交领汉衫，外衣是正蓝色白里长马褂，深蓝色系腰、系腿长裤，纯棉白袜子，外加一双千层底黑色厚布鞋。

    　　两人穿好衣服，宁碧珊一边擦着头发，一边看着太史言。她发现太史言很适合穿近代的服饰，一袭长衫，配上清瘦的中等身材，白皙的面孔、清秀的五官，到是有一些书卷气，像个俊俏的书生。

    　　太史言说道:“媳妇，你穿这身真漂亮，更像仙女了，你看我穿的啥玩意儿啊？走路一呼哒、一呼哒的，这干活也挡害啊！整个裤子，裤裆贼老宽松，把腿系这么严实，这要是放个屁，还只能从后腰散出吗？”立时把他在宁碧珊的想象中的形象给破碎掉了。不过宁碧珊也没生气，倒是觉得太史言真诚踏实，到什么环境都保持一颗平常心，不会见异思迁。

    　　总体来说衣物的面料讲究，尺寸合适，穿在身上还是挺舒服的。两个人收拾停当，跟门口守着的丫鬟说了声，丫鬟就直接带着他们到正房正厅，路上说大少爷和李小姐，都在等二少爷和二少奶奶呢。太史言一听就问道：“你们刚才就叫我们二少爷和二少奶奶，谁让你们这么叫的？这是从哪论起的啊？”

    　　那丫鬟行了个万福说道：“回二少爷，这是大少爷吩咐的！”听的太史言一脑袋问号。

    　　朔金门的段家，世世代代，都有一人是门派中执戒堂的堂主。如现在段云杰的父亲，段克愎就是现任执戒堂的堂主。而段云杰的爷爷段稷合，是上一代的堂主，也是现在门里坐镇的第一高手。这4大门派都分有5堂一门主，分别是：执戒堂、纳员堂、掌器堂、克俭堂、和敬民堂。其中：执戒堂执掌门派内部成员的戒律刑罚；納员堂管理门派收徒、众师徒的身份信息及日常行动；掌器堂顾名思义就是负责门派的兵器、药物、护甲装备、训练设施的制作、置换；克俭堂就是负责门派的财务出纳、核算、管理日常物资的部门。敬民堂也是门派里人数最多的堂，主管门派辖地的生民的一切事物。但是在门派中也是最没地位的一个堂，对堂主的要求，不需武功高强，要求有较高的管理水平和应变能力，还要有个好口才。

    　　因此段家的家风奉公正己、上行下效、谨守府规和门派戒律。在生育方面也是严守府规，段云杰的只有一个叔爷爷、一个亲姑姑、一个叔伯叔叔、一个叔伯姑姑、而他却是独生子。因为段云杰的母亲，原是古悬门，掌器堂的堂主。在段云杰2岁的时候，她去北方绝险地，采药和捕猎珍兽时，被猛兽所伤，重伤不治早早就去世了。而段克愎对妻子十分忠爱，段云杰母亲在世时，他从未想过纳妾，妻子过世后，他立志也不再续弦，所以段云杰直系，就哥一个。

