    接下来的两天，叶青阳与林珺瑶并没有再去展销会，而是四处游玩了一番。

    待到第三天展会结束，叶青阳与聂枭约了一个地点单独会面。

    “大长老，展销会也结束了，是时候履行你的承诺了！”叶青阳对聂枭道：“我已经准备好了与你一同前往药神谷！”

    “叶先生！”聂枭面露难色道：“你可以去药神谷，但是，我不能带你去！”

    叶青阳冷冷一笑：“那你是在耍我咯？”

    “我怎么敢耍你？”聂枭解释道：“这是我们药神谷的规矩！没有任何人可以亲自带人进药神谷，就连谷主也不行！”

    叶青阳不再说话，就那样盯着聂枭，看他能玩出什么花样。

    聂枭继续解释道：“我们药神谷的谷主，是一位法修人士，他早就对药神谷所有人下了诅咒，若药神谷的人，带外人进谷，会在进谷前生效诅咒，暴毙而亡！所以，若要我带你去，你还不如直接杀了我！”

    叶青阳依旧不说话，冷冷的盯着聂枭。

    “不过我既然答应了叶先生，就不会食言！”聂枭四下望了一眼，突然从口袋里掏出一张地图，低声道：“这是我们药神谷所在位置的地图，你按照地图就可以找到药神谷！”

    “哦？地图？”

    叶青阳终于出声了。

    “对，地图！”聂枭道：“不过，我也希望叶先生能答应我一件事！”

    “你说！”

    “这地图，你看过以后，记在心里，然后地图我要收回，可否？”聂枭道。

    叶青阳：“......”

    见叶青阳不做声，聂枭解释道：“叶先生，您也谅解一下，药神谷里面珍禽异兽，珍贵草药，到处都是，外人对药神谷垂涎三尺，若是地图流传出去，药神谷会被外面的人踏破门槛，会招致灾祸，所以......”

    叶青阳想了想道：“好，没问题！”

    叶青阳有过目不忘的本事，一条路线而已，看了就能记住。

    聂枭小心翼翼地将地图展开，放到叶青阳眼前。

    叶青阳仔细看过去。

    药神谷在苗疆十万大山深处，从云省兴阳县出发，一路上都有自然标识。

    叶青阳看了几分钟，整张地图就全部印在脑子里。

    “收回去吧！”

    “看......看完了？”聂枭一惊：“您记住了么？”

    “我现在就能画出一模一样的地图你信吗？”叶青阳笑道。

    “厉害！”聂枭竖起大拇指：“叶先生这头脑，简直可以去参加那个什么综艺，什么什么大脑来着？”

    “最强大脑！”叶青阳道。

    “对对对！最强大脑，哈哈哈！”聂枭爽快大笑道。

    叶青阳没时间和他胡扯，面容冷峻道：“这地图若是有假，我就算找到天涯海角，也会把你碎尸万段！听清楚了么？”

    “不会有假！”聂枭严肃道：“我就希望叶先生不要把地图透露出去！”

    “放心！”叶青阳起身道：“告辞！”

    看着叶青阳离去的身影，聂枭嘴角，却划过一抹阴险，兀自冷笑道：

    “哼，叶青阳，你还是年轻啊！你以为什么人都能进入我药神谷吗？就算地图我给你了，但药神谷周围，险象环生，除了药神谷的人，没有人能活着进入药神谷！”

    “叶青阳，我就等你死在半路上，给你收尸了！哈哈哈哈！”

    ......

    叶青阳回到酒店，与林珺瑶简单的规划了一下。

    毕竟这一次进山，十分危险，叶青阳打算让林珺瑶先回青州，他一个人前去药神谷。

    “青阳，你确定自己去吗？要不要再带上几个人？”林珺瑶担忧道。

    “任何人都会成为我的累赘，还不如我一个人去！”叶青阳道。

    “好吧！”林珺瑶道：“这几天我叫快递把公司印章送了过来，你带上印章，如果能在药神谷直接签合同，就当场盖章！”

    “哈哈，行！”叶青阳笑道。

    当晚送走了林珺瑶，叶青阳便回酒店休息，打算明日一早便起程前往药神谷。

    与此同时，云省南海岸。

    海风呼啸，卷起一米多高的浪花，猛烈的拍打着岸边。

    阴冷咸湿的气息扑面而来。

    月光下，一群人站在码头前，眺望海面，望眼欲穿。

    这群人披麻戴孝，身后停着许多量豪华轿车和越野车，车的后视镜上也都系着白花，一片丧气。

    站在人群中间的，则是苗家家主，苗天鸿。

    他身边是苗家子嗣以及精锐保镖。

    “老爷，海风太凉，您要不要回车里等？”管家上前来问道。

    “不！”苗天鸿面容坚定：“我就在这里等！”

    “好！”管家点了点头。

    苗天鸿此时满脸皆是仇恨，愤怒的自言自语道：

    “我儿苍山死的惨烈，待苍海、苍龙、苍澜归来，以他们的能力，任何事情都可以解决，那叶青阳，定会被我苗家人，碎尸万段！”

    继而，他又转头问管家：“叶青阳的底细查清了么？”

    “回老爷，那叶青阳没什么背景，一个身份是青州林氏集团的股东，其余身份则查不到！”管家道。

    “这小子，还挺神秘！”苗天鸿眼角抽搐了几下：“他现在有什么动向？”

    管家道：“这小子威胁药神谷谷主，取得药神谷的位置，已经准备前往药神谷，估计明天就会进山！”

    “嗯！”

    苗天鸿点了点头，心中却是发了狠！

    好啊！我苗家与药神谷合作这么久了，竟还不知道药神谷的方位！

    这一次，我们不仅要利用叶青阳，跟着叶青阳进山，找到药神谷！

    更要在山中，杀掉叶青阳，将他剥皮抽筋，挫骨扬灰！

    就在这时，海面上闪起灯光。

    一艘快艇，在漆黑的海面，乘风破浪而来。

    轰轰轰！

    船艇的马达轰鸣声撕裂黑夜，从远处传来。

    “太好了，老爷，我们苗家三杰回来了！”

    岸边的人顿时欢呼起来。

    很快，那艘快艇接近岸边，在距离岸边还有十几米远的时候，三道人影却是按捺不住心中的急切，如苍鹰一般飞扑过来，稳稳落在岸边。

    只见是两男一女，三位钢铁一样的中年人。

    他们脊背如剑一般挺拔，面容棱角分明，威风四溢，宛如三名夜幽杀神！

    尤其是中间那位，更是气场强悍，左眼下，竖着一道五六厘米的刀疤，狰狞可怖，触目惊心。

    “爸，我们回来了！”

    三人齐齐跪地，给苗天鸿叩头。

