    会场中央的自助餐桌那里，一个头发花白的大妈高兴得手舞足蹈的，大声说着“我中啦！我中啦！”

    周围人善意的笑了起来，随即响起了啪啪啪的鼓掌声。

    抽奖程序没有理会人群的庆祝，自顾自的继续运行着，保洁大妈的靓照缩小后，移动到屏幕左上角平铺起来，屏幕中央的员工照片继续滚动，接着第二位、第三位、直至第一百位中奖者都出现了。

    一百张照片整整齐齐的铺在屏幕上，一个工作人员推着一台行李车走进了会场，行李车上整整齐齐的码放着一百台小米100旗舰手机。

    “哇哦~”惊叹声再次响起，没想到是抽完奖后立马就发奖品。

    工作人员只简单的察看了一下领奖人的工作牌，就把手机全发下去了。

    接着是第二轮抽奖，华为103寸智慧屏V76，2022年最新款，也是100台。

    第三轮是大疆DJI Air 3S四轴无人机，程序员的心头好，100台。

    第四轮是小米顶配游戏笔记本pro20，100台。

    第五轮是全世界任意国家七日双人游，包头等舱机票，五星级酒店，每人还有两万元的消费额度，30个名额。

    第六轮是蔚来ES7纯电动汽车，售价48万，20台。

    第七轮是一栋100平米的精装房，位于淝都高新区最好的楼盘内，现房，价值在200万左右，10个名额。

    最后是阳光普照奖，188888元的现金大红包，每个人都有的。

    疯了，所有人都疯了！

    每个人都被这一波强过一波的惊喜给震到麻木了。

    前台的一个刚才想给黄超敬酒的姑娘，中了一套房子，当场就兴奋地昏了过去，被周围姐妹掐人中救过来之后，睁眼的第一句话就是：“房子呢！我的房子呢！”

    工作人员把一个装着房子钥匙和房产证的文件袋交给她后，她抱着文件袋喜极而涕，接着看向黄超那边，然后她几步冲到黄超面前，一把将他抱住，猛地亲了他一口，说道：

    “超哥我爱你！”

    然后她就头也不回的跑开了。

    身旁的尤馨月气得雅咬牙切齿的，却不能破口大骂出来，只能在心里骂：

    【这不要脸的小浪蹄子！大庭广众之下真是不知廉耻！看本姑娘以后怎么收拾你！】

    黄超用纸巾擦了擦嘴巴，并不在意，但他突然感觉周围射来无数道贪婪的目光。他环视一圈四周，发现不止女员工，连很多男员工都在用狼一般的目光盯着他这边，仿佛一言不合就要扑过来，将他给全部吃干抹净。

    “停！停！刚才那种强吻我的事情不准发生了啊！”

    “我又不是牛郎！想要男人自己去日本的风俗店，不准来找我！”

    这玩笑话逗得众人哈哈大笑。

    “好了，大家继续吃吃喝喝玩玩闹闹，不尽兴不准停！”

    大家纷纷附和：

    “哇哦！”

    “超哥牛笔！”

    “超哥大气！”

    “超哥我爱你！”

    就这样，在疯狂了一夜之后，年会结束了。

    睡到下午才起的众人纷纷起来，又去泡了个温泉，吃了一顿度假山庄专门准备的晚餐，然后才乘坐安排好的专车离开。

    因为奖品太多了，尤其是毛绒玩偶之类的东西，非常占地方，所以大家都是一人一辆专车。

    500多辆专车组成的超长车队浩浩荡荡的往城里开去，大部分都是往炎黄科技大学开的，其他的都在各个小区里。

    那三个抽中房子的幸运儿，则是连家都先不回了，直接去新房看看是什么样的。

    这场史无前例的超级年会虽然已经结束，但它的影响力却才刚刚开始。当这场年会的照片，视频等被上传到网络上后，无数网友羡慕到质壁分离，纷纷惊呼，到底是哪个土豪老板在撒币。

    为什么自己遇不到这么好的老板啊！

    为什么自己的老板那么吝啬啊！

    为什么自己的老板那么傻逼啊！又是要员工上去女装跳舞！这傻逼老板怎么不自己上去女装跳舞啊！

    很多B站的up主专门做视频复盘了这场年会，当具体的年会流程和几个亿的奖品清单被列出来后，数亿网友疯狂恰柠檬。整个评论区全部都是骂自己老板傻逼的留言。

    很多主流媒体都对这场年会进行了报导。

    自然，主导这场年会的泛次元科技公司这家新晋崛起的高科技公司也再次进入人们的视野。人们发现，这家公司短短半年间就已经发展成一个庞然大物了。

    一款“安卓手机助手”搅动世界手机格局，连谷歌、苹果这两个庞然大物都亲自下场了。三星更是不惜动用全产业链的优势来限制华夏手机生产的原材料供应。

    越是往下深挖，得到的消息越是劲爆。

    人们发现，泛次元科技公司居然已经被华为全资收购了。

    华为出价30亿美元，就为了把“安卓手机助手”这款软件的所有专利收入囊中。

    而这波并购，直接造就了一位百亿富豪，五位十亿富豪，数几十个千万富翁，百万富翁更是数以百计。

    又是一波惊爆世人眼球的互联网造富神话。

    关键的是，这一切竟然发生在短短半年之内。

    更关键的是，这一切的主导者居然是一位炎黄科技大学的大三在校生！

    大三啊！才二十一岁的年纪，就已经白手起家，仅凭着脑中的智慧挣下了百亿身家！这是何等的窝草！

    《震惊！大三学生居然做出这种事！》

    《震惊！看懂这件事你能挣一个亿！》

    ......

    UC震惊部据此写出了数十篇雄文，狠狠蹭了一波热度。

    热搜上，泛次元科技被华为收购，炎黄科技大学，21岁的百亿富豪等等这些词条都高居前列，半个月了都热度不减。

    这一波互联网风潮中，炎黄科技大学狠狠涨了一波名气，无数认为炎黄科大在帝都的人都发现自己错了，原来这家名字里带“炎黄”的大学居然神奇的在霸都。很多高三学霸都在认真考虑，半年以后的大学志愿书上，要不要把第一志愿换成炎黄科大。

    据说那位缔造传奇的师兄把公司卖了后就回到了炎黄科大校园里继续读书，去了说不定能遇上。据说这位师兄为人和善，而且出手异常大方，撒起币来无比帅气迷人，如果能抱上他的大腿，那必定能飞黄腾达啊！

