    今晚唐欣婉有些睡不着。

    起身打开灯看了一下时间，都快凌晨一点了。

    “那该死的家伙居然夜不归宿，不知道又去哪儿鬼混了！”狠狠的咬牙骂了一句，唐欣婉又不免有些担心了起来。

    这几天叶苍天几乎都不在公司，一问吧，就说有事，但那家伙却愣是不说到底发生了什么事。

    甚至今天这么晚了都还没有回来！

    该不会是出什么事了吧？

    她拿起手机想打个电话问问，不过很快就又犹豫了起来，咬牙喃喃自语：我这么关心他做什么？

    脑海里想起两人这些日子的点点滴滴，从一开始她的反感、讨厌，到后来一起待久了，一天不见反而觉得少了什么。

    这让唐欣婉有些苦闷，自己该不会是假戏真做，喜欢上对方了吧？

    “不可能，我怎么可能喜欢上他呢！哼，等一年时间到了，就让他解除婚约！”

    强行说服了自己一阵，唐欣婉放下手机，再次躺在了床上。

    过了一会儿她睁开了眼睛，还是准备给那家伙打个电话。

    然而就在这时候，她听到外面传来动静，还有保姆张姨起来说话的声音，看来是那家伙回来了。

    “这么晚才回来，还不如不回来呢！”唐欣婉哼了一声，准备起床出去骂对方几句。

    她刚刚穿好衣服，打开卧室走出去，就看到叶苍天带着一个女人上楼了。

    没错！就是一个女人，而且还是一个年轻漂亮的女人！

    唐欣婉瞪大了眼睛，一副不可置信的神色。

    这家伙真是在外面鬼混了回来，而且还把女人带到她家里来了？这家伙是吃了豹子胆吗？

    叶苍天一见开门的唐欣婉那副吃人的表情，就立马解释道：“那什么，我这朋友受了点伤，遇到一些麻烦，所以我让她来咱家住一晚了。”

    唐欣婉刚要发飙，听到叶苍天这一句后，她看了看那个年轻女人，好像的确受了伤，整只胳膊的衣袖似乎都被鲜血染红了。

    她尽管心里还是有些不舒服，但此刻也不方便说出来，尤其是见那年轻女子脸色发白的样子。

    她深吸了口气，对张姨道：“张姨，麻烦送这位小姐去客房，另外带个医药箱去给她包扎一下！”

    张姨点了点头，带着古月去收拾房间了。

    等两人走后，唐欣婉这才脸色不善的对叶苍天道：“你，来我房间一下！”

    房间中！

    唐欣婉脸色有些冷，“你把我这里当什么地方了？什么人都给我带到家里来是吧？”

    不怪她这么生气，虽然那个年轻女子的确是受了伤，但这家伙把人往她家里带，是个人都心里不舒服。

    更何况，那家伙还是带了一个年轻漂亮的女子。

    叶苍天讪讪笑道：“这不也是没办法嘛，她真是我朋友，因为遇到了点麻烦，外面有人要杀她，所以我才带她来咱们家避避的！”

    “这是我家，什么时候也成你家了？”

    唐欣婉不满的哼了一声，继续道：“你担心有人杀她，难道你就不担心惹祸上身？这种事情，你直接交给警察不就行了！”

    不等叶苍天解释，她就站起身道：“这次就算了，下次你再敢把外人带到我家，我跟你没完！”

    她走出了卧室，尽管很生气，但作为别墅的主人，她还是要过去和对方打个招呼的。

    很快，唐欣婉来到了之前秦怡语住过的房间。

    张姨正在为那年轻女子上药，唐欣婉进来后，便收起了脸上的不悦之色，微笑道：“这位小姐，今晚就在我这里住下吧，有什么需要的话你跟张姨说一下就行了。”

    古月打量了唐欣婉一眼，脸上有些不自然低下了头。

    “谢谢！”

    “不用客气，对了，我叫唐欣婉，还不知道你叫什么呢！”

    唐欣婉也在打量着对方，这个年轻女子的确很漂亮，而且在上药的时候，明明胳膊上两道很深的刀伤，却连眉头都没有皱一下。

    这并不是普通女孩子所能拥有的坚韧。

    “我叫古月，给唐小姐添麻烦了！”古月轻咬着嘴唇，她心里有些尴尬。

    如果不是叶苍天多次劝她，而且她也的确没地方去，她是不想来这里的。

    唐欣婉露出笑容道：“那等张姨给你上完药，你早点休息，我先回房间了！”

    她走出这间卧室后，脸上的笑容就消失了，瞪着站在门口的叶苍天，咬牙道：“还站在这儿做什么？还不回自己的房间睡觉！明天你必须得在公司好好上班！”

    “知道了！”叶苍天见她怒气冲冲的回了卧室，不由笑了。

    这妞表面上凶巴巴的，其实还是挺善良的，刚才两人在里面的对话他也听见了。

    ……

    黑夜！

    市郊的某个烂尾楼中，两个身影在这里休息。

    “妖娆死了！”

    “帮助‘冷’的那个家伙，也不知道是何方神圣，居然连妖娆也死在他手里了。”

    一名身穿作战服的冷峻男子脸色有些阴沉，他望着对面那名身穿黑袍的女人道：“而且最近华夏警方已经开始搜捕我们了，咱们这次没法完成任务了！”

    “不！我不能这么回去！”那名黑袍女子声音阴冷。

    “娇，那人很强，你我都不可能在他的眼皮子底下带走‘冷’。”冷峻男子摇头道。

    飞刀和妖娆女皇都败在了对方手里，由此就能看出来，这人不是他们两人能够对付的。

    更何况他们的任务是活擒‘冷’回去，如今华夏警方又在大范围的搜捕他们，所以他们再呆几天的话，很容易会被发现的。

    那名黑袍女子看了他一眼，冷冷道：“你自己回去吧，我自己就足够了！”

    “娇，你想杀了她对吧？”

    “对，带走她很难，但杀她就容易得多了，就算飞刀他们成功了，在回去的路上我也会杀了这个贱人！”黑袍女人的声音很冷，而且丝毫不掩饰她的杀意。

    “娇，你疯了？”

    冷峻男子忍不住站了起来，他咬着牙道：“难道就因为少主看上了她，你就因此对她怀恨在心？可你就算杀了她，少主也不会喜欢你！”

    就在这时候，黑袍女那冰冷的眼神死死的盯着对方，让冷峻男子不得不闭上嘴巴。

    她淡淡道：“这是我自己的事，你回去吧，这件事我一个人就够了！”

    说完后，黑袍女人转身离开。

    烂尾楼中，冷峻男子掏出一个酒瓶狠狠的灌了自己几口，随后轻吐了口气。

    “娇，你怎么这么傻！”

    喃喃自语的说完后，他自嘲一笑，“好吧，我也傻！”

    黑袍女子的名字叫孟娇，当然，她在天网组织有个代号-孟婆！是一个擅长用毒的女人。

    冷峻男子喜欢对方已经很久了，但奈何他心仪之人，一直喜欢的却是他们少主。

