    谈论美人，大家都很有兴致，气氛顿时高涨。

    “改天，我去浣香一品蹲守一波，倒要瞧瞧到底是怎样的美人。”

    “我可告诫你一句，千万别离的太近了，这要惊扰到了人，那些护卫可是会给你一顿好打。”

    “我还是想不明白，这贾府怎么就让一个姑娘出内宅了？”

    七嘴八舌中，有人百思不得其解的疑惑问道。

    “我有个亲戚在里头当差，说是那位蓉大爷强制要求的，他发话，哪容得了小姑娘反对，这往后亲事，怕是难了！”

    说话之人，一声长叹，为探春惋惜。

    “这蓉大爷得势之后，行事是越发随性了，全凭他想怎样就怎样。”

    “这算什么，你们是不知道他在扬州……”

    接下来的话题都围绕着贾蓉，继风流之后，贾蓉又多了跋扈狂妄的名声。

    “他这是又想做什么？”

    赵奕负手而立，贾蓉把一个闺阁里的姑娘推出来，意欲何为？

    赵奕揣测着他的目的，以贾蓉那无利不起早的做派，没道理做这种费力不讨好的事。

    别人不清楚，他可是知道，那玩意不差钱。

    何至于让一个小姑娘去给他揽财。

    光林韫给他赚的，养数十个贾府都够了。

    他这一行为，当真是让人看不透。

    无论从哪方面看，都没有利益可图。

    “让人继续盯着。”

    赵奕淡淡道，收回了视线。

    “去云袖阁瞧瞧，萱儿怎么还没来。”

    今日是萧旭生辰，即便再不想踏入二皇子府，萱儿也一定会过来。

    马车上，白汐抚摸着藏青色的衣袍，唇角扬起，眼里有丝丝期待。

    以往每年旭儿的生辰，她都会做一件衣裳，想着他长到多高了。

    这一次，可以不用再藏在箱底了，也不知道他喜不喜欢。

    内袖口她绣了只小小的蟋蟀，是旭儿小时候最爱偷偷玩的。

    马车进了二皇子府侧门，一顶小轿早在候着。

    赵奕换了一身轻便衣裳，风度翩翩的站在兮风落小院的门口。

    眉宇间是不同于平日人前表现出来的温和。

    随着轿子进入眼帘，赵奕嘴角扬起一个弧度。

    “萱儿。”

    “二皇子，你今日不该在这里。”望着赵奕，白汐目光是一如既往的冷漠。

    “姐姐，是，是我叫姐夫来的。”

    萧旭在一旁怯怯说道。

    “旭儿，他不是你的姐夫，这辈子也不可能是，下次，别再乱唤了。”

    “烦请二皇子以后不要再同旭儿浑说了。”

    白汐看着赵奕，语气冰冷。

    赵奕默了默，“萱儿，我只是同他讲述了一些开心的事。”

    “并没有……”

    并没有透露什么，赵奕以眼神向白汐传递自己的话。

    “姐姐。”萧旭扯了扯白汐的衣角，“今日是我生辰，你可不可以不要赶姐，二皇子走，我想热闹一点。”

    “他真的很照顾我。”萧旭抿着唇，低声道。

    望着白汐，眼里透着乞求。

    白汐瞥向赵奕，眸子里的锋锐之意越甚。

    她向来不会以最坏的恶意去揣测人，但对赵奕，她升不起丝毫信任。

