    高牧已王者七星，这王者五星的异兽，压根就不是他的对手。

    *仅仅只是几个回合的功夫，金刚血猿便被高牧斩杀。

    取出其内核后，高牧继续寻找、猎杀异兽。

    当高牧获得五颗内核后，韩蓝风的队伍也找到了高牧的踪迹。

    “老大。”队伍中负责侦查的人，对韩蓝风道。“据我观察，高牧的境界应该在王者七星左右。”

    “王者七星？”韩蓝风眉头微微一皱，表情很是严肃的问道。“你确定吗？”

    负责侦查的人点头道：“非常确定。”

    “不管是从他身上散发出来的气势，还是从他战斗时的战斗力和战斗方式，都是王者七星才有的。”负责侦查的人非常自信。

    韩蓝风眼中寒芒闪动，然后对自己的队员们说道：“一会大家分开，然后将他包围！”

    “是！”

    小队其他人面容严肃的点头。

    “开始行动吧！”

    分配完任务后，韩蓝风便摆了摆手。

    小队里的其他人，训练有素的开始朝高牧包围。

    等韩蓝风确定人都已经到位后，便从隐蔽处走了出去。

    “你是谁？”韩蓝风走出来的一瞬间，高牧就发现了他。

    在这种地方遇到一个陌生人，绝对不是一个好兆头。

    “韩蓝风。”韩蓝风自报家门。

    “韩蓝风？”听到这个名字，高牧眉头微微皱了一下。

    在他的记忆里，好像还是第一次听到这个名字。

    “我你可能不认识。”韩蓝风看到高牧皱眉，然后说道。“但我兄弟韩蓝图你应该认识吧。”

    “认识，是我亲手杀的他的。”高牧点头。

    高牧看出了韩蓝风的来者不善，所以索性也不做任何的隐瞒。

    “敢承认就好。”高牧的直接承认，到是有些超乎韩蓝风的预料。他点了点头，对高牧道。“既然你承认了，那事情反而就好办了。”

    “你想怎么样？”高牧问韩蓝风。

    “当然是杀了你了。”韩蓝风倒也是直言不讳。

    “就凭你？”

    高牧还真不是瞧不起韩蓝风。

    这韩蓝风的境界并不是很高，就算高牧站着不动，韩蓝风也不一定能对自己怎么样。

    “当然不是。”韩蓝风摆了摆手，道。“面对你这样的高手，我肯定是有备而来的。”

    伴随着韩蓝风话音落下，他带来的人齐齐出现。

    “好家伙。”高牧环顾一圈后，忍不住点头道。“为了杀我，你也是下了血本了，请来这么多王者武者。”

    “值得。”韩蓝风笑着说道。“只要能杀了你，花再多钱都是值得的。”

    “不就是杀了一个韩蓝图吗，你们至于嘛！”在高牧看来，杀了一个韩蓝风，还真不是什么大事。

    “你的口气这么大吗？”高牧的态度，到没有让韩蓝风太过意外。他似笑非笑的看着高牧，略带嘲讽的收缩到。“不过说实话，我其实挺想谢谢你的。”

    “谢我？”高牧不明白。

    “当然是谢谢你了。”韩蓝风微微一笑，解释道。“如果不是你的话，我也不能获得第一继承人的位置。”

    高牧恍然。

    “原来是因为我杀了韩蓝图，所以你才获得了第一继承人的位置？”高牧没想到，自己无意间还做了一件好事。

    “那倒不是。”韩蓝风摇头，他打量着高牧继续说道。“你杀了韩蓝图，所以家族派我来杀你。如果杀了你，我就会获得第一次继承人的位置。”

    “可到底是谁给你的信心，让你认为你能杀的了我呢？”高牧不解。

    “我带了这么多人来，还不够吗？”

    自己带来了这么多王者境高手，他不信这样也杀不了高牧。

    “不够。”高牧轻笑着摇头。“就算你们这些人再翻倍的话，还是不够。”

    “行了。”韩蓝风也懒得再和高牧废话了，就见他大手一挥道。“诸位还是抓紧时间动手吧，等回去之后，我一定会请大家好好消遣的。”

    韩蓝风的话，让这些武者们来了兴趣。

    “韩家少爷，您要请我们去什么地方消遣啊？”

    “帝都的锦绣宫，那可是个好地方。”

    “韩家少爷这么大方，肯定会包下锦绣宫，让我们玩到尽兴的。”

    ……

    众武者们，已经开始期待韩蓝风口中的消遣了。

    他们自顾自的谈论着，压根就没有把高牧当成一回事。

    韩蓝风则非常大方的一摆手道：“锦绣宫，我给大家包一个月。”

    他的大方，也让众武者们的眼中露出饿狼一般的神色。

    “上了，兄弟们！”

    一武者抽出武器，直接扑向高牧。

    其他武者也不犹豫，也抽出了自己的武器，开始向高牧进攻。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    该用的技能，在这个时候肯定是要涌上的。

    “草字剑诀！”

    天梭剑挥舞，就见一道道不可见的剑气，直飞向韩蓝风带来的众武者。

    这些武者甚至还没有来得及做出任何的反应，草字剑诀的剑气，就在他们的身上留下了深深的伤口。

    “好强！”

    其中有一武者，眼神猛的一变。他意识到，眼前的这个对手，绝对没有自己想象中的那么简单。

    其他武者却不像这武者这么的冷静。

    被高牧的剑气伤到后，他们的双眼开始变的血红。

    愤怒的情绪，开始在他们的心头蔓延。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一时间，喊杀声四起。

    高牧则微微一笑，摇头道：“喊的再大声，你们也不是我的对手。”

    此时在距离高牧不远处，负责保护高牧安全的教官，表情很是精彩。

    其实从这群人出现的时候，他就一直在犹豫，要不要出手帮忙。

    可当他看到，高牧用草字剑诀的剑气让他们都受伤后，教官放弃了帮忙的想法。

    “除非他有生命危险，否则我是绝对不会出手的。”教官自言自语。

    在教官自语的时候，高牧的天梭剑已经划破了其中一人的喉咙。

    “猎杀的时刻，现在正式开始！”

    高牧的声音很小，想是在自语，又好像是在向韩蓝风发出宣告。

