    而在林天飞出去的瞬间，在他的身后还跟了一条白色长龙，正是极动之龙。

    一人一龙，一前以后。

    其实地明圣祖误会林天了。林天哪有什么地方能够补充仙力，来和地明圣祖对抗啊。

    都是之前极道黑石天罗网，依附在地明圣祖的身上，将地明圣祖从空间大地中汲取的仙力，偷偷摸摸的攒取了一份，传输给林天。

    但是现在地明圣祖又是脱离了空间大地，汲取仙力。林天又是将极道黑石天罗网给收回了极道黑石仙铠。

    哪里还有什么补充仙力的方法，只不过是依靠着之前从地明圣祖哪里薅来的仙力，勉强维持战力输出，其实只是一副外强中干的模样，等到和地明圣祖最后的交手，打出那颗白色光球，之后，林天其实已经是强弩之末罢了。

    所以当万禁绝仙领域破开的瞬间，林天第一时间抓住了机会，借助地明圣祖双拳出击带来的冲击力，直接借力越出了这个被地明圣祖的万禁绝仙领域包围的空间。

    林天冲出了这片空间，再一次的感觉到了那熟悉的混沌仙力，那久违的感觉让林天都忍不住深吸一口气。

    仿佛鱼入大海，鸟飞天空，林天又感觉到了自由的滋味。

    同样在欢呼的还有跟随着林天一同出来的极动之龙。

    极动之龙一下子窜上了天空，在云海中翻滚，他也非常开心，而开心的变现就是一点汲取仙力，一边在云海中翻云倒海一边发出清脆活泼的龙吟。

    但是反观林天，应该开心表现，不过是拼命的汲取仙力，其他事却什么都没有干。

    因为林天知晓，自己和地明圣祖战斗还没有结束，自己一定要保持一个完美的状态才能够打败地明圣祖。

    所以只能赶快趁现在，地明圣祖对于林天的真实状态还不清楚的时候，赶快回归真实世界，汲取仙力，恢复自身。

    好在这片天空空间，乃是林天一手合并融合碎片空间汇聚而成的新空间，空间有灵也有感激之情，所以当林天只要身在万禁绝仙领域外，就能够随时接受这片新空间的空间之灵的馈赠仙力。

    能够吸收那些空间之灵早就为林天准备好的无属性的仙力，迅速的补充自己的仙力亏损。

    让林天能够在最短的时间内恢复到最强状态。

    同时林天将自己手上的极道黑石仙铠，重新化作了极道黑石仙剑，掂量着打算接下来到底应该怎么去和地明圣祖战斗。

    现在的地明圣祖，虽然自己破碎了自己的万禁绝仙领域，失去了绝对禁锢的能力，地明圣祖最强的攻击手段已经不存在了。

    可同样的，地明圣祖拿回了自己的通天山，回本他修炼的山土之道的精髓力量。

    那就是防御之力，万物不可破。

    这就让林天有些头疼了。

    尽管地明圣祖和林天都能够从这个空间之中获取源源不断的仙力来战斗，可源源不断的仙力其实也是有一个极限程度的。

    若是地明圣祖和林天再来几次抽空自己本身仙力储藏的战斗，恐怕这个天宝山的外围空间战场，会因为仙力的缺失，而导致从洞天福地变回了普通的空间战场。

    但这并不是最可怕的，最可怕的是这片战场空间，会因为失去仙力的支撑，再一次的崩离解析。

    而且这一次更加的彻底，因为没有任何的仙力能够抵冲这些碎裂的空间面对混沌之力的侵蚀。

    而彻底的沦为混沌空间之中的废弃之地，被混沌空间同化。

    这可不是林天愿意看到局面，毕竟也算是自己的心血不是。

    于是林天默默决定，要和地明圣祖速战速决。

    至于怎么速战速决，林天眼中的圣品大罗道果开始缓缓转动，在他的心中已经做好了最后的方案。

    所以当地明圣祖带着通天山收起那十二座山峰，组成完整的通天山之后。

    他来到了林天的所在的区域。

    看着林天，欲言又止。

    因为在刚刚，万禁绝仙领域还没有完全破碎的时候，地明圣祖开始回溯刚刚和林天战斗每一个瞬间。

    地明圣祖的脸色从平淡慢慢的变的有些扭曲，眉头从微微皱起到紧紧锁上，从面无表情到有些疑惑的表情，再到眼睛突然瞪大，下巴差点顶到自己的胸膛。

    最后到整个人像一头发怒的公牛，沉重的呼吸，瞪红的双眼和咬牙切齿的模样，让地明圣祖看上去非常的狰狞。

    至于是什么原因会让地明圣祖变成这个样子，完全是因为地明圣祖在回溯和林天的战斗过程中，发现了一个让地明圣祖有些难以接受的事实。

    那就是在地明圣祖的万禁绝仙领域将自己和林天都笼罩在这个小空间之中。

    林天的仙力补充确实已经消耗了一些，而且没有补充的仙力。

    这说明林天其实没有办法在地明圣祖的万禁绝仙领域中获得仙力补充，但是却在之后，地明圣祖回到大地上，汲取仙力的时候，林天似乎也被逼的没有任何办法，而拿出了自己隐藏的后手来补充自己的损耗仙力。

    问题就出现在这里。

    当地明圣祖补充仙力的瞬间，也是林天补充仙力的瞬间。

    而在之后，地明圣祖离开脚下的空间大地的时候，没有办法在汲取仙力补充自身的损耗仙力。

    同样的，林天的那种补充仙力手段似乎也消耗殆尽，乍一看，这其中并没有什么不对的地方，但是这恰恰就是最不对的地方。

    那就是，林天怎么可能会和地明圣祖出现这么同步的操作，我地明圣祖补充仙力，你林天就跟着补充仙力，我停止补充仙力，你也就停止补充仙力？

    而且最关键的事情，回溯过程中，地明圣祖想到了那缠绕在自己身上的极道黑石天罗网。

    顿时，在地明圣祖的心中响起一声平地惊雷，轰隆隆的将地明圣祖整个人都炸的浑身发抖。

    巨大的麻木感，从头顶直冲脚底，贯彻全身。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

