    “还算满意吗，理事长大人。”

    “还好，还以为你会大开杀戒呢。”

    “大开杀戒？如果罗马正教派出骑士团来执行抹削命令的话，我还能认真起来跟他们玩一玩，派这种被洗脑了的小姑娘，一点意思都没有。

    话说回来，这边的神明啊天使啊，遵循的是卡不拉几权限树？”

    “根据你的语境，我猜测你想说的是卡巴拉生命树？答案是正解，确实遵循这个规则。”

    “我问你，绝对能力者计划，在施行吗？”

    “虽然和最初的计划有很大的差距，但是，按照计划施行中。”

    “停手吧，明明知道这个计划没有任何成功的可……”

    “此一时彼一时，超越人类，不，超越拥有圣痕的圣人的肉体力量，加上超越人类的思考计算能力，综合“超电磁炮”的脑波链接的能力。

    Level6，也就是以非神之躯领悟神之意志的人，从你出现以后，最初的定义的极限已经没有意义了。我想看看，以科学的力量，能不能制造出堪比神明的存在。”

    “这真的是……亚雷斯塔理事长。”李平额角闪过电流。“我总有种不祥的预感，我们短暂而低效的同盟看来要就此结束了呢。这时候需要放一首牢不可破的联盟来应景吗？”

    “我只是想看到你被激怒后的姿态而已，这对你的成长有非常有利，我想你到这个学院都市来，也是为了这件事情吧。理论上讲，你的大脑开发已经达到了level5的程度，但是，你的能力运算能力依然没有质的提升，依然停滞在level4的水平上。虽然强度和操作精密度都在上升，战斗能力也不弱于其他的level5，但是啊……

    就大脑运用方面，还是和其他的level5还是有质的差距。专门负责对你进行研究的研究者们都很奇怪呢。

    考虑到你看似平和其实傲慢到一定程度的性格和行为，只要激怒你并和一方通行全力战斗的话，不要说level5，综合之下成为level6也不是不可能。

    经过树状图演算者的计算，你全力和一方通行战斗65分钟即有可能晋升level5，和一方通行交战35次即有可能突破人类的演算极限。但是前提是，你有意愿和动力突破你自己的极限。

    这个意愿和动力，已经准备好了。同样，保险我们也准备好了。”

    “爱德华·亚历山大，你正在让我别无选择。”

    “我知道。”亚雷斯塔微微一笑。“过于丰富的感情会让人软弱，同样，过于丰富的表情也会让人强大。让我看看你的极限吧，有趣的外来者。”

    “真是让人不快。”

    “李，请吧。”结标淡定……淡希突然出现在李平身边。

    “希望这不会是我们最后一次对话，亚斯雷塔。”

    “当然不会是最后一次对话，好好享受吧。”

    “搞什么……”李平切了一声，然后就和结标淡希同时消失在没有窗户的大楼里。

    “好好享受吧，外来者。然后让我看看异世界是什么样子。”容器内的亚雷斯塔漏出来期待的表情。

    “搞什么啊……”被送出大楼，李平不爽的走在路上。“难不成是想以我为素体进行level6的培养？话说回来，一个多月的接触亚雷斯塔也应该了解我的个性了吧，逼迫过头的话，不怕我把学院都市的研究所一起给扬了吗？我可不是一方通行那种小鬼啊……”

    回家把潜伏在附近的小教会魔术师处理掉，给茵蒂克丝投食完成后，李平服用大脑开发用的药物，躺在床上默默的进行自我催眠，顺便分出来几个思考线路进行局势的分析。

    东亚那边入侵不是很难，但是自己的仿制在鲁路修世界使用过的宣传方案，那边把宣传案例思想解析并提取出来，转头人家就融合进自己的宣传体系里去了。

    找的“鼹鼠”也都不是很好用，一般的情报收集还行，但是更深一步的操作基本没戏。毕竟是教育和社会都很正常且稳定的现代社会，不是鲁路修世界那么扯淡的社会。

    大家都是吃饱穿暖，过着好日子的状态，就算自己想搞事，也没人陪着自己搞啊……

    在这种整体上和平而和平的状态下，还跟着自己搞事的人自己也不想用啊。

    但是欧洲、美洲那边的操作……还是有点顺利的。

    当地的政府对教会的掌权似乎也有相当程度的不满呢。

    明明有几次特意漏出来足够被抓住的小尾巴，准备让当地的情报机关对自己的公司展开调查行动，借此摸清楚当地情报机关的情报网来着，但是……

    被当地的敌方情报人员采取措施把尾巴给塞了回去。

    几次试探下来，但凡针对魔法侧的手段都会被特别顺利的施行的样子。但是针对财团和其他对象的手段大多会被察觉并掐断，无论是MI6还是摩萨德还是KGB还是CIA都有能人的样子。结果就是，在没有足够多可以完全信任的部下的前提下，现阶段只能保持着逐步展开对魔法侧的针对。

    “算了……睡觉，也不知道亚雷斯塔那家伙要干啥，反正逼急了把183个研究所一起拆了好了，自己又不是炮姐那种不想杀人的学生，诛人九族这种事情用来吓人最方便了啊。”

    ——次日——

    “8月30号啊……明天就是炮姐表演炮姐交响曲的日子啊，阿勒？”李平跳下床，茫然的看着到自己胸口的床。

    “诶？”李平特别无辜的歪头看着尺寸突然变得特别巨大的床。

    “李~”卧室的门外传过来李平特别不想听到的声音，并且还是以特别嗲的语气叫着李平。“我饿啦~”

    “……为什么，我耳边会传来查尔斯皇帝的声音啊！”李平伸手指向卧室门，用能力打开卧室门。

    “李~早晨吃什么啊！”门外只穿着李平衬衣和女式内衣的查尔斯·li·布里塔尼亚用着茵蒂克丝的标志性语气和标志性表情说着话。

    “……我我我我我我我我我我我我噢我我我哇艹！开特么的什么玩笑！”李平的胃一阵翻涌。“亚雷斯塔！”

    “这次不关我事啊~”亚雷斯塔充满愉悦的声音直接在李平耳边响起。

    “那么主谋者和仪式现场在哪！让我看到这么恶心的一幕……不可原谅！”

    “现象中心在横滨海岸，仪式场现在我还在调查……”

    “那么在确认上条当夜的安全后，向上条当麻老家发动弹道导弹……”

    “……”亚雷斯塔沉默了两秒。“你想发动战争吗？”

    “那么使用500kg航弹对上条当麻的家进行爆破……”

    “爆破这种事情我们已经做好准备了，但是在这之前，我希望你能和那个大天使打一场。”

    “……哦。”

