    如果战争是不可避免的话，那就让它现在来吧，而不是拖到几年之后。————约瑟夫?斯大林。

    *********************************************************************

    时间在飞速流逝着，刘明也在全国各地奔忙着，太多的事情需要他操心经手，太多的问题需要他处理。他首先拜访了南阿塞拜疆地区，在这里查看了当地的建设情况、民生情况，并视察了刚刚建成的霍伊空军基地和扩建的大不里士空军基地，观看了驻扎在这里的第13战术空军大队的FA-13“飞豹”式战斗轰炸机的飞行表演。

    在听取了侯赛因?卡迈勒的汇报后，刘明肯定了他们的成绩，并指出南阿地区是伊拉克的重要粮食与矿产产区，有着重要的地理和资源优势。一定要加强这里的控制，加强向当地移民的速度，并且强化这里的军事力量。

    随后他南下访问了伊拉克海军位于霍尔木茨海峡处的瓦济里海军基地，这里的战略位置十分重要，是伊拉克控制霍尔木茨海峡的主要据点。部署着一支有着相当实力的海空军力量，刘明观看了岛上部署的雷电战斗机，SH-60B直升机、MEKO护卫舰和西约特兰B86潜艇的联合封锁演习。

    刘明观看完了演习后，马不停蹄的乘坐一艘MEKO360型护卫舰继续南下视察伊拉克位于阿拉伯海哈德港的海军基地。这是伊拉克海军最大的基地，部署着一艘苏制“麦克”级攻击型核潜艇，4艘1155.1无畏级大型导弹驱逐舰，2艘德国制造的F123型驱逐舰，6艘TR-1700型潜艇和大量的小型战斗舰艇及辅助支援船只。

    在基地后方还有哈德空军基地，部署着新式的幻影4000重型战斗机和幻影2000IF（2000-5的伊拉克版本）截击战斗机。对海攻击任务则有携带RBS-15M或者中国产的C802反舰导弹的FA-13“飞豹”战斗轰炸机来执行，必要时幻影4000也可以携带导弹执行反舰任务。

    刘明仔细的查看了哈德港的建设和部队的情况，未来这里将成为伊拉克航母编队的母港，在苏联制造的伊拉克第一艘航空母舰已经下水，很有可能在明年就将加入伊拉克海军的战斗序列。而苏联为自己建造的1143.5级“瓦良格”号航空母舰却因为建造资金不足，在完成了70%的工作量之后停工。

    刘明正在派人和苏联方面进行洽谈，购买这艘即将完成的航母，如果可行的话，新的航母编队刘明准备配备在巴基斯坦的瓜达尔海军基地。两个航母编队将彻底锁住整个阿拉伯海和波斯湾的入口，任何大国要想从海上攻击伊拉克都要遇到一道强力的障碍。

    与航空母舰编队配套的是大量的战斗舰只和辅助舰只，刘明为此从四年前就开始了大规模的海军扩建和培训运动。大批的海军军官和士兵出国留学，主要面向苏联和欧洲国家。由于苏联即将解体，未来的伊拉克海军可能得到大量的苏制战舰，所以留学主要以苏联海军为主。

    伊拉克选派的空军飞行员已经在苏联黑海舰队和乌克兰造船厂学习使用航母甲板，还有一支小型的考察队伍正在法国留学，跟着法国人学习航空母舰的操作。法国政府已经在私下承诺向伊拉克转让美国的航空母舰蒸汽弹射器技术，同时热情的向伊拉克推荐已经首飞的阵风战斗机（阵风C01于1991年5月首飞）。

    刘明在视察完哈德港基地后，没有去一海之隔的瓜达尔，而是乘坐空军的伊-10运输机直接飞到约旦，视察了第29机械化步兵师并观看了他们的团级进攻演习。在演习中，刘明注意到了A129武装直升机的表现，这种直升机的体型不大，但非常灵活，火力也很强大。

    不过——好是很好，它的零件也可以与A109通用，伊拉克已经可以生产A109，后勤压力不大。但是随着他站在德大萨伊家族中和意大利势力翻脸，伊拉克购买A129直升机的渠道就变的危险起来。虽然阿古斯塔公司很热情，阿拉伯航空工业在意大利也收购了阿利塔利亚公司，但难保以后什么时候那些和黑手党勾结在一起的意大利保守政客会不会对伊拉克发难，进行禁运封锁。

    伊拉克陆军航空兵已经成立很久了，此前也参加了很多战役，但却一直缺乏一种专用的反装甲直升机。从苏联进口的米-24直升机只是有个武装直升机架子，它的设计理念是“飞行的步兵战车”，不但携带武器还要运输兵员，很多体积和重量被用到在实战中极少用到的士兵运载上。

    对于这种情况刘明也很无奈，中国那种工业大国到了21世纪都还没有自己的专用武装直升机，只能将单薄的直九装上反坦克导弹勉强使用，伊拉克又有什么办法呢？自行开发战斗机和运输机已经是伊拉克工业的辉煌成就了，实在没有能力再去开发直升机，只能走一步算一步了……

    视察完了29师后，刘明赶到了蒂朗岛基地，这里位于苏伊士运河不远处，是刘明从沙特人手中租借来的，租借时间为十年。伊拉克人以勘探石油为名义，在这里部署了一支小型的海空军部队，不过没有什么战斗配备，只是些雷达，考察船和直升机一类的。以免刺激周围的埃及和以色列，不过即使如此，以色列的无人机也经常在这附近转悠……

    作为伊拉克军队的最高统帅，刘明这些日子都忙了如此不亦乐乎，那么他手下的军官更是得认真努力。欧义莱尔带着他手下的总参谋部军官，在各地驻军视察，结合卫星图片和GPS系统测量绘制伊拉克及南阿塞拜疆地区，伊朗地区的军事地图，重要地形，检查各部队的军事训练，物资储备，制定紧急动员计划，观摩军事演习，总参上下都忙了一个四脚朝天。

    沙维尔?迪亚拉则深知刘明将他调到北方军区的原因，无非是面对土耳其这个北约国家，做好战争准备。他亲自深入各支部队，督促部队主官们加强部队的训练和演习。整个北方军区部队的伪装训练，防空袭训练，进攻训练，合成训练，团级演习，师级演习，集团军级演习，图上作业，实兵无预案对抗，强电磁环境下对抗，所有部队都在拼命的训练演习！

    沙维尔?迪亚拉亲自监督，铁面无情，取消了汇报表演和表面文章，一切都是实兵实战背景，北方军区部队大规模的演习和拉动，宛如两伊战争再度爆发一般，隆隆的炮声和履带声震动着整个大地。军区战术导弹部队也大规模的进行拉动和射击演练，所有的士兵都习惯了一边在带着硝烟的沙漠干风啃着军用口粮，一边看着道道冲天而起火柱划破夜空，飞向远方……

    刘明的工作不仅仅是到处视察加全盘统筹，他还得时刻与情报局的乌尔德局长沟通。随着索雷尔?德达萨伊的重新出山，金古在欧洲打了一个难得的大胜仗。金古势力和德达萨伊势力已经结合到一起，几乎控制了整个法国、比利时、卢森堡和荷兰的地下世界。当此之时，金古终于在欧洲站稳了脚跟，与CIA，克格勃等巨擘一起成为了欧洲情报战线的巨人。乌尔德虽然惊魂一场，但结果却是好的不能再好。不过他现在也得四下奔波在各处，欧洲行动是他一手发起地，也要控制在他规定的范围之内！大火向来是烧起来容易灭起来难，很多事情不是金古想控制就能顷刻之间风清水静的。

    乌尔德只好到处调集力量，一边布局一边灭火，在这同时顺便再扫荡一下犹太人的势力。遍布欧洲和中东的战略情报系统逐渐建立起来，现在整个欧洲的风吹草动，都在金古的眼睛之下，刘明都可以在第一时间得到情报。

    忙碌当中，时间过得飞快，转眼间已经是到了十二月。刘明视察完了大量的目的地后，乘坐自己的挑战者601喷气机降落到了利雅得加油。他突然想起来，这里可是自己当年来抢亲的地方，时间过得多快啊！想想当年的誓言，想想那个一直站在自己身旁无怨无悔的女孩，订婚这么久，却一直没有给她一个真正婚礼……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！