    潜艇里的环境给人一种压抑感，人多了，空气也糟糕，但是没有人顾及去注意这些，多数时候他们都不说话，或者只小声地对话。

    只有咖啡杯在渐渐浅下去，还有笔尖在纸面的书写，一直不停。

    “唰唰，唰唰……”

    不大的空间里，这声音一直响着，像一首单调乏味的乐曲。

    直到可能一个多小时后，突然，“哐！”

    一声椅背砸在地面上的响声传来。

    声音很大，研究员们纷纷抬头。

    他们发现辛摇翘少校站起来了，站着，倒在地上的正是她的椅子。

    她看起来神情惊惶而无措的站在那里。

    “怎么了？”

    “是不是太累了？”

    “还是……”

    心里巨大的不安，研究员们努力不往坏处去猜，尽管这很可笑。

    这时间，在辛摇翘身前的桌面上，她刚刚演算推导完成的那份情报，被一个一个字词添加，写在那里，最终构成了一句完整的话：

    【你好像能听懂我们的话，是吗？你在偷听，并试图欺骗我，人类。这很糟糕，我将杀掉你。最后，你们，全都离不开。】

    被发现了。

    也许这是戴呃针对事态发展，逆向思考的结果，也许是因为某个意外，也许它们有隐藏的特殊手段……

    不过这些暂时都不重要了。

    辛摇翘的惊惶和无措，并不因为最后戴呃说要杀她，而是因为，这句话，即代表戴呃已经知道自己被截获通讯，被算计……反过来思考，蔚蓝现在所做的一切，自然也都已经被洞悉。

    “快！通知所有人，我们暴露了。”辛摇翘转头焦急地说：“告诉指挥部，我们的所有计划，很可能都被洞悉了，接下来……”

    接下来蔚蓝要赶紧改变战略，赶紧做好战场应对准备……可是，已经太晚了。

    当辛摇翘这么说的时候，另一艘潜艇上，拒绝者的所有通讯频段都已经打开，从军官到士兵，所有人都成为了通讯员。

    他们面色焦急，语气焦急，用各种语言，在向大洋洲战场蔚蓝全军，通报两件事……它们大概可以算作同一件事：

    “墨尔本城上空剩余大尖群的至少60%，刚突然集体出动，以至少三十架为一个单位，向地面分散降落。它们似乎要全力阻截人类的撤离。”

    “然后，南极洲的大尖部队来了。”

    原本似乎没什么动静的南极洲大尖部队，突然舍弃了拖后，伪装和牵制它们的最后一股蔚蓝部队。

    然后，它们也没有选择去攻击那部分故意在海面上慢慢腾腾，吸引它们分散攻击的，从南极洲撤军的舰船。

    它们，驾驶飞行器，直接往大洋洲来了。

    其实大尖群最终肯定是会来的，不管是上面的下来，还是南极洲的过来，那正是蔚蓝计划中的决战。

    可是，太早了。

    民众的撤离，至少还有三分之一没有完成。

    为完成撤离保护工作，蔚蓝目前已经深入战场的那部分军力，也处于严重分散状态。

    “其他地方，城市上空的大尖群，现在有没有动静？”主指挥舰，蔚蓝第一套指挥系统的最高指挥官，西格洛上将，沉声询问道。

    “暂时没有。”一旁的军官回答。

    “严密监控。然后……”西格洛上将顿了顿，转头，看了看侧面的各方面军指挥官们，观察它们的眼神。

    战略计划不可能一切按照人类的意愿，完美执行，这是指挥部一早就明确告诉自己的，所以，相对下面的各部门，他们要稍微冷静和沉着一些。

    但也只是这样而已，因为蔚蓝计划中对这种情况的应变和选择，实际并不能改变太多。

    有些事不是靠思考和谋划能解决的，能依靠的，只有战士们手里的刀锋。

    “现在我们是不是应该先放弃战斗计划，让战士们保护民众，先快速撤出来，然后再寻求反扑？”一名军官建议。

    “…不，来不及了。”西格洛上将转回来，民众的撤离，又怎么可能和大尖比拼速度呢？就算是战场里的那些蔚蓝部队，都不能。

    他说：“就算到了海边，也一样会被攻击，而且如果我们在陆地上，不做足够有效的抵抗，它们还可能追上所有已经离开的船只……”

    这一刻，两千万人的生死需要抉择。

    战场里的那些蔚蓝战士的命运，需要抉择。

    胜负，一样需要抉择。

    “那么？！”军官试探着问，眼神专注。

    “开始吧。”简单的三个字，当西格洛站起来，却似乎承受着无比巨大的压力，他说：“让在战场里的部队坚持，保护民众，边打边撤退……同时，让所有后续部队，投入战场。”

    这意味着：大洋洲的决战，要提前开始了。

    在战场内军力分散，未及集结的情况下，在大洋洲民众还未完成撤离的情况下，在撤离的舰船，还行驶在海面上的情况下。

    这是没有选择的选择。

    “…是！”指挥官们应命，离开会议舱。

    这一刻的大洋洲陆地上，“轰轰轰轰轰……”在天空小组分散大尖飞行器，在数千个地方，成群砸落下来。

    …………

    从事态突然剧变的中午，一直到黄昏，整个CA编队早就已经被打散了。

    因为带着近5000民众，而且这个人数还在不断增加，第3大队这一路，都在边打边跑。

    “我们现在在哪里？”四周暂时安全，指挥官们拿着地图研究。

    “这，叫什么穆拉贝里，就这附近。”李王强一直都很擅长看地图，地形，如果是普通时候，他会接着吹嘘几句。

    但是这次没有，说完，转头，李团长眼睛通红，看着后续而来的部队，一直看到最后，大声问：“1777呢？”

    “1777他们怎么还没跟上来？！”

    身边的军官战士，包括刚刚到场的各小队，所有人一起回头。

    之前，正是作为主力的1777和1426，带着亚美尼亚的蔚蓝小队一起，奉命引开了后方出现的大尖群。

    时间已经过去好一会儿了……他们没有跟上来。

    “通讯，我要1777通讯！”李王强对着通话器吼。

    “是，马上，你放心。”拒绝者方面连忙寻找和重新连接，刚才不知不觉中断的区域通讯。

    “嘟，嘟……”连续的尝试，通讯终于接通了，李王强第一时间大吼着，“劳简，劳简你们怎么样？你们在哪？！”

    “我们，没事。”劳简的声音低沉，说着，无声回头张望。

    断后的三个小队都没出大事，但是赵二柱，陷在大尖群里了。

    理智和赵二柱刚才的话，都告诉劳简，他们不应该回去找他，因为以顶级战力的速度，如果他能杀出来，他跑掉的机会就很大，甚至他有机会甩掉大尖群。

    而这里这些人，一旦去了，基本就再跑不掉。

    可是，不去的话，回想刚才的画面，他被那么多大尖截住……赵二柱归来的希望，是那么的渺茫。

    这才是第一次，劳简把那个傻憨憨的家伙带上大战场，仅仅两天多前，他还跟赵二柱说，让他跟着自己来着，结果……

    当赵二柱主动做出选择，去阻挡大尖群，作为队长，劳简没有阻止，他没有……这种因为而选择造成的痛苦和自责，让他有些支撑不住。

    老队员们懂他，沉默着都没说话。

    但是年轻的战士们，红着眼睛，依然不断在问：“二柱怎么还没来？”“二柱怎么办啊？劳队。”“我们回去找他吧，劳队。”

    这时候，“轰轰轰轰轰轰。”

    现场三个小队全部快速隐藏……因为就在前方不算很远的地方，突然间又是三四十架大尖飞行器，砸进山谷里。

    夹杂在这些响声中，“咻”，似乎有些遥远的，一声子弹划过空气发出的锐响，被覆盖了，变得很小。

    劳简隐约感觉听见了，神情愣住一下，接着，眼睛里激动起来。

    四年多前的喜朗峰高原上，他们在绝望中，曾经听到过米拉11重机炮的咆哮。

    而这一次，是狙击枪响。

    “你们，你们有没有人听到子弹声？”他激动而期待问。

    可是，所有人都看着他摇头。

    “子弹声啊，狙击枪，那种狙击枪，跟瘟鸡的枪响一样。”劳简双手夸张地比划着，梗着脖子说。

    “劳队……”齐柔柔试着想安慰他，但是只喊了一声，便不知道怎么说下去了。

    也许是因为太自责，太无助，所以期待吧？

    也可能周边有居民，盲目开枪自卫，只是大家没听到。

    他们在心里想着。

    实际的情况，青子重伤，当韩青禹没来，瘟鸡又怎么可能出现在这个战场？！

    “……我回去看看。”秦国文用刀撑地，努力站起来，说：“我去接二柱回来，劳队。”

    “那什么”，一旁的胡彪锚，缓缓站起来说：“我跟你一起去吧，秦队，我……”

    话音未落。

    “颂！”

    赵二柱一身是血，大尖的，自己的，奔跑出现在远处山口，咧嘴露出一口大白牙，挥手大声喊说：

    “老子杀出来了！老子太猛了！哈哈，猛不猛？厉不厉害？！”