    白洛倒也没有多说什么，只是道：“这次项目给我加把劲完成啊。”

    至少不要辜负爷爷的心意。

    明瑶点了点脑袋，倒是一旁的沈迟说了一句：“你不要给我拖后腿就行。”

    白洛：？？？

    没错，白洛和他的团队，就是新来的人手。

    “你小子，我还没说你忘恩负义和别人跑了呢！”白洛哼了一声，“还有，再怎么说小爷我都是你的前辈，前辈的水平还轮不到你这个后辈来质疑。”

    说起来白洛本身就是跨界人才，能力自然是非同小可，明明刚加入就能跟上明与文等人的计算速度。而这次团队也专门召集了对应专业的精英，有了他们分担压力，一众人的计算果然轻松了不少。

    当然，前提是没有李森林这个工作狂的情况。

    “既然人手已经变多了，那之前的工作量显然太少了。”李森林抱出了一大堆资料，“为了能够加快进度，我重新分配了一下工作，接下来就按照新的工作表来行动。”

    无论是明瑶还是沈迟，亦或者其他人，看着李森林排得满满当当的工作行程，沉默了。

    这一刻，他们终于明白明与文为什么和李森林不对付了。

    果然工作狂根本不是人可以当的！！！

    ……

    没日没夜地加班一段时间后，明瑶终于有了喘息的机会。

    当然，提出休假一天的是明与文：“再不让他们休息一天，他们不一定能撑下去后来的工作。”

    李森林发出了认真地困惑：“为什么工作还要休息呢？”

    “……”明与文，“爱休不休，反正老子要休，不给我休我就不来上班了。”

    虽然身为工作狂的李森林根本不懂凡人需要休息的心情，但身为明与文的旧人，他深刻意识到明与文真的可能说到做到，最后只能勉为其难地答应了休假。

    不说其他人，就连明瑶都有种如释重负的感觉。

    毕竟每天熬夜工作的日子……的确不是人能过的。

    甚至这段时间她和明与文都没有回明家，而是一直睡在公司里。为了让他们能够休息，还专门买了折叠床。

    这么算下来，她也有好长一段时间没有看到大哥了，正好趁着这次机会回家多陪陪大哥。

    她这般想着，旁边的明与文在打完一个电话后，面不改色地放下了手机，然后转头对她道：

    “今天家里没什么人，我要回去过我的一人世界，你和沈迟那小子去别的地方玩吧。”

    明瑶顿了顿：“大哥也……”

    “前几天就出差了，所以不要回来打扰我的一人世界，懂了吗？”

    明瑶总觉得有哪里怪怪的，只是看着明与文淡然的表情，最终只能点了下脑袋。

    毕竟以明与文的性子，突然提出这种要求也不奇怪……吧？

    既然不能回家，明瑶就干脆和沈迟去看他的母亲，林初桃。

    毕竟这段时间，沈迟也一直忙碌工作，很少有时间去探望。

    不过明瑶安排的这家疗养院很好，所以林初桃的状态也恢复得很顺利。

