    可问题是，根据顾红的说法，顾东阳是个意志力非常坚强的人，尽管债务缠身，可并没有放弃，为了儿子，他仍然惨淡经营归还债务。

    并且在顾百里十八岁那年，干脆送儿子去当了兵。

    四年之后，顾百里复员回家的时候才发现父亲已经被生活折磨的只剩下半条命了，不过，顾东阳终于还清了债务，替儿子保住了这栋祖传的四合院。

    看来，顾红的说法有误，潘凤的清偿债务的条子写的很清楚，还钱的人是顾东阳之子，之所以这么强调自然是因为顾东阳已经作古了。

    当然，这种说法也不可能是顾红编出来的，多半是从顾百里那里听来的。

    由此似乎可以理解顾百里为什么要把这张字据牢牢地粘贴在拳谱的封面上了，显然，他不想让人知道一九捌九年他偿还潘凤一百多万债务的事情。

    要知道，在一九捌九年拥有一百二十多万块钱可是一笔巨款，算算时间，那时候顾百里恐怕还在银行给蒋建刚开车呢，他哪来这么一大笔钱还债呢？

    虽然那时候他已经跟丈母娘结婚了，可就算加上丈母娘的收入也拿不出这么一大笔钱啊，并且还是一次性还款。

    难道是万振良帮老丈人赎回了四合院？

    算算时间，巧合是一九捌九年正好是万振良来宁安市发展的那一年，问题是万振良那时候初来乍到，又没赚到钱，即便手里有钱也不大可能一下拿出这么一大笔钱给顾百里还债。

    难道跟银行的贷款有关？或者是提前支付顾百里的好处费？或者干脆是顾百里从万振良那里借来的？

    另外，做为借款字据，确实有保存的必要，尤其是潘凤写下的债务清偿字据具有法律效率，可顾百里有必要把字据粘贴在拳谱的封面上吗？

    很显然，他应该没有打算再把两张纸分开。

    不知道丈母娘是不是知道这件事，反正从来没有听顾红和顾雪提到过顾百里出钱赎回四合院的事情。

    最让李新年急于知道的是，这个借钱给顾东阳的人究竟是不是毛竹园的潘凤，难道顾百里和毛竹园的所谓渊源起始于顾东阳？

    李新年又细细把字据看了一遍，这一次看的不是内容，而是欣赏着上面秀丽挺拔近似书法作品的毛笔字。

    按道理八十年代几乎已经没人用毛笔字写字据了，看来，这个债主多半就是毛竹园的潘凤，也只有她这个年纪的人还会使用毛笔，也许，她给病人开的药方就是用毛笔字写成的。

    带着一连串的疑问，李新年离开了字画店，他今天约了公司的法律顾问，准备跟他谈谈投资秦川新建医院的事情。

    让李新年感到欣慰的是，刚进办公室的门就看见了妙兰，不清楚她是昨晚从吴中县连夜赶回还是今天一大早回来的。

    “一切顺利吗？”李新年小声道。

    妙兰嗔道：“不顺利的话我还能站在这里吗？”

    “你昨晚就赶回来了？”李新年又问道。

    妙兰抱怨道：“难道我一个人还住在那里？赶回毛竹园都九点钟了。”

    李新年松了一口气，问道：“工地上的情况怎么样？”

    妙兰说道：“听宋涛说最近没有发生过什么意外，余家燕每天都会去巡查，工程差不多已经接近尾声了。”

    “余家燕看见你了吗？”李新年问道。

    妙兰嗔道：“我赶到穆澄园天都已经黑了，没人注意我，我已经跟阿芬和宋涛交代过了，不准闲杂人等进入别墅。”

    李新年一颗心算是彻底落了地，点上一支烟，忽然就想起了那张字据，说道：“对了，你太婆以前是不是喜欢书法啊。”

    妙兰一愣，白了李新年一眼，嗔道：“东一句西一句的，怎么突然又扯上我太婆的书法了？”

    李新年撒谎道：“昨天家里刷房子，在我老丈人卧室里翻出一张药方，是用毛笔写的，我老丈人说是以前去毛竹园看病的时候你太婆写的，简直可以算得上是书法作品。”

    妙兰笑道：“那让你老丈人好好保存，今后说不定值大价钱呢，我不瞒你，听我妈说有很多人保存我太婆开的药方呢。”

    李新年惊讶道：“怎么？你太婆真的喜欢书法？”

    妙兰摇摇头，说道：“我太婆从小练毛笔字，后来喜欢用毛笔开处方，并没有写过什么书法作品。”

    李新年呆呆楞了一会儿，基本上肯定字据上的债主多半就是毛竹园的潘凤，看来，顾百里和蒋建刚的密切交往并不是领导欣赏下属的问题，多半跟顾东阳和潘凤的渊源有联系。

    只是不明白当年顾东阳和潘凤之间究竟有什么交往呢？

    顾东阳是商人，潘凤是医生，按道理他们之间没有什么交集，可顾东阳为什么会找潘凤借钱呢？难道顾东阳也曾经是潘凤的病人？

    正自琢磨，妙兰说道：“我告诉你一个行业最新消息。”

    “什么消息？”李新年疑惑道。

    妙兰说道：“我昨晚赶回毛竹园的时候，正好碰见我大姨妈和赵源离开，他们是来找我妈谈太婆留下的那些药方。”

    李新年一惊，急忙问道：“他们谈的怎么样？你妈打算卖给赵源吗？”

    妙兰说道：“好像不欢而散。”

    李新年迟疑道：“可赵源的医药公司一直都在筹备阶段，我没有听到任何动静。”

    妙兰说道：“那是在等待银行的贷款以及办理各手续，我妈说赵源在马达县买下了一千亩土地，已经准备动手建制药厂了，规模可是比我们大多了。”

    李新年惊讶道：“他怎么把制药厂建在马达县了？”

    妙兰嗔道：“这有什么奇怪的，你不是也选择了吴中县吗？县上的土地便宜，当地政府还有优惠政策，再说，那里是赵源的老家，可以说是天时地利人和呢。”

    李新年自言自语道：“这么说真的要来了。”

    妙兰说道：“钱多好办事，赵源的项目一旦动工，说不定抢在我们前头投入生产呢。”

    李新年说道：“那不可能，我昨天还给余家燕通过电话，我们的基建项目务必在入冬之前全部完工，争取年前就能投入生产。

    赵源的项目庞大，光是基建项目没有一年不可能完工，加上设备采购安装，人员招聘培训，我估摸着明年年底能投入生产就不错了。”

    妙兰摆摆手说道：“我们生产保建品和化妆品，他生产药品，按道理跟我们也没有什么冲突，不过，他也销售药品，将来应该是我们医药公司的有力竞争对手。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你妈最近都在忙些什么？”

    妙兰说道：“还能忙什么？忙着治病救人呗。”

    李新年犹豫道：“她过问公司的情况了吗？”

    妙兰点点头，说道：“问过，我告诉她一切顺利。”顿了一下，小声道：“她这两天没空，等她有空的时候肯定会找你算一笔账，你可要做好思想准备。”

    李新年狐疑道：“算账？算什么账？”

    妙兰的脸上泛起了红晕，一脸神秘地说道：“到时候你就知道了。”

    正说着，只见张君走了进来。

