

    “我们该咋办啊？我们要一直留在这地窖里？这地窖里安全不？还有吃的啥够不？”马氏说着拼命四处乱看，见到地窖里人那么多，她担心粮食不够吃。

    别人也就算了，都是唐家人，马氏就是不想给他们，这话也不能说出来。但是石严柏等人，马氏是看不上的，他们谁啊！凭啥来分粮食！

    石严柏自然是注意到了马氏挑剔嫌弃的眼神，不过他也知道他们现在就是托庇于唐家人，他没资格开口。

    顾明卿揉了揉有些发酸的太阳穴，淡淡道，“大嫂，我们不会一直呆在地窖里。等大凉人抢完，他们就离开了。最多也就是是一个月罢了，绝对不会再多。再者，地窖里存储的食物够多。够咱们这些人吃上半年都行。所以你不用担心了。”更可以收起你那嫌弃的眼神了。

    马氏这才放心，不知为何，在这种时候，她真的特别相信顾明卿，要知道刚才顾明卿进来的时候可是一身血，她手上拿着的刀子也不断在滴血，可见顾明卿是杀了人的。

    别看马氏平时挺横，但是在遇到顾明卿这样敢杀人的狠人，她就不敢横了，俗称欺软怕硬。

    “石师兄，嫂子怀着身孕，给她的吃食都用锅子热热吧，否则凉凉的吃进去，她怕是受不住。还有那被子你们多拿一床，铺在地上，让嫂子舒服一点。”

    石严柏有心想说不用，他知道他和夫人不是唐家人，能借个地方呆着就很好了，可是他又无法拒绝顾明卿，实在是高氏怀着身孕，真是太需要这些了。

    石严柏对着顾明卿感激道，“大恩不言谢，弟妹，你和唐师弟的大恩大德，我会永远记在心上。他日若有吩咐，就是赴汤蹈火，我也在所不惜。”

    唐瑾睿的精神不太好，但还是强打起精神道，“师兄严重了。在我心里，你同我的兄长并无区别，何必说这些见外的话。我倒是担心师傅和师娘，县里若是出事，他们该怎么办。”

    石严柏也跟着一起担心起来，是啊，朱举人和丁氏若是出事，那该如何是好，可惜他们现在什么也做不了，只能躲在这地窖中。

    “师傅和师娘不会有事的。我在回来前，最先去的就是师傅家。师傅家有万师兄派的人保护，我让那些人向万师兄传递大凉人即将打过来的消息。还有让他们护送师傅和师娘去万师兄那里。

    那么多人保护师傅和师娘，他们不会出事的。更别提万师兄那里终归是有不少人马，师傅和师娘在万师兄那儿才是最安全的。”

    唐瑾睿和石严柏这才松了口气。

    顾明卿忍不住想起冷梦凝，她那儿——绝对不会出事，大户人家的家丁护院就不少，更别提大户人家更喜欢弄什么狡兔三窟了，她这儿都有一个隐秘地窖，冷家那儿肯定也有。

    顾明卿相信冷梦凝是不会出事的。更别提佟思维是镇国公府的大公子，凭他的身份，南宫县令就不敢薄待，冷家得到的关注也会不少。

    安全的，肯定是安全的。

    顾明卿沉沉吐出一口浊气，这一天下来，真的是太累了。

    唐栓忽然开口，“老大他们不会有事吧。”

    唐栓是气唐立忠这个儿子没用，还养出了唐晶晶那么个气死人的东西，但是他真的从未想过要儿子去死。白发人送黑发人，这是世间最痛苦的事了。

    唐立仁不忍道，“爹，大哥他们应该会吉人自有天相。况且就是我想去救，也没法子。大哥他们都不在凌平县。”就是唐立忠等人还在村里，唐立仁也不会去救的。不是唐立忠冷血无情，而是得看看实际情况啊！唐立仁可以拼命去救他的爹和娘，这还是有顾明卿这么个得力的儿媳妇帮忙。

    能救出唐栓和老张氏等人已经是极幸运的，再多救唐立忠他们，唐立仁自认为是做不到的。

    没错，唐晶晶一家人都不在凌平县。不是唐晶晶得到消息，举家出逃。而是唐晶晶去了外地谈生意，至于李氏一个孕妇怎么也跟着一起去。还是李氏听说唐晶晶去的地方有个高人，什么能保证孕妇肚子里的一定是男孩儿。

    虽说李氏很确定她肚子里的一定是男儿，但是不怕一万就怕万一啊！于是李氏肚子里都挺起来了，还硬是要跟着唐晶晶去，李氏去了，唐立忠也跟着一起去。唐来娣一直是唐晶晶的跟屁虫，当然也跟着了。唐盼睇也觉得就她一个人呆着，太闷，于是也要跟着一起去。

    唐晶晶见状，干脆把一家人都带去了，就连家里的下人也都带走，只留了个丫鬟守家。

    顾明卿想起唐晶晶，忍不住想，唐晶晶所谓的穿越女光环，这次能不能闪耀发光，保她一家平安无事，或者是遇到什么贵人相助。

    唐瑾睿忽然道，“不知道南宫县令能不能把那些大凉人打出去。”

    顾明卿挑挑眉，却没说什么。

    很快，唐瑾睿就自己找到了答案，“难！怕是很难。南宫县令如果是一个有作为有能力的，就不会让这些大凉人偷偷进了县里。哪怕大凉人是从偏僻小道进来的。这也说明南宫县令对县里的防护工作做得不到位。

    一个连防卫工作都做的不好的人，他能组织县里人手抵抗大凉人吗？”

    难！真的是太难了！这话唐瑾睿没有说，只是从他那紧闭的眉头可以看出来，他对南宫县令的能力一点也不报什么期望。

    唐瑾睿真的是好恨，他恨自己的弱小没用！如果他能有用一点，他就不用跟个废人似的呆在地窖里。唐瑾睿好后悔自己没有学武，他宁可举着刀子，跟他的娘子一样狠狠砍死那些大凉人！

    “有镇国公府的大公子，我在冷家见到他时，他就跟乞丐一样。这说明他是费了极大的波折困难才赶到凌平县报信的。相公你想想，别的暂且不说，佟大公子的心是好的，他也肯定会想法设法保住百姓。而且佟大公子身边还有——”

    最后一句话，顾明卿是贴在唐瑾睿的耳边说的，“大壮也在佟大公子身边，我看大壮真的比起以往要成熟了许多。怕是在战场上练出来了。”

    唐瑾睿一怔，显然是没想到江大壮会陪在佟思维的身边。唐瑾睿还是相信顾明卿的判断的。

    顾明卿也的确是没有判断错，佟思维和江大壮等人一整理干净，立即就去了县衙。

    不过当佟思维去时，县里已经有小批的大凉人冲进来，开始杀戮百姓，抢夺店铺。

    南宫县令在知道大凉人打进来，顿时吓傻了，他想到的第一点不是带人去救百姓，抵抗大凉人，而是清点自己的家产，打算赶紧带着自己的家产离开。

    佟思维到的时候正好撞到南宫县令打算携家产离开的一幕，佟思维气疯了！

    佟思维立即压下南宫县令，以他镇国公府大公子的身份暂时统领县衙。

    好在南宫县令手下的人大多还是有良心的，没打算跟南宫县令一样，收拾东西离开，要知道外面都是大凉人，你就是要跑，你能跑到哪里去？这还不是最要紧的，他们的家人可都在凌平县，他们能一走了之，家人该怎么办。

    江大壮对打仗还有些见解，孙传根也提出他的意见，“凌平县并非什么富裕的县城，所以来的大凉人不会很多，大凉人应该更多的是朝明安府的方向。所以要保住凌平县并不是很困难。衙门里有不少差役，这些是可用的力量。

    还有咱们可以通过冷家将县里大户人家的家丁和护院集中起来，一同对抗大凉人。就算是大凉人凶猛，三个打一个总成了。就是用人海战术也能拖死大凉人。”

    佟思维深以为然，立即如此吩咐下去。

    万易彬这里也得到了大凉人朝明安府进军的消息，甚至有小批的大凉人居然还涌入了周边的县城肆意杀戮。

    万易彬心里清楚，边关一定是出了大事，而且消息还被封锁住了。

    皇太孙！

    万易彬第一个想到的就是皇太孙！在皇太孙去边关后，万钧特地写信通知万易彬。没想到如今真的是好的不灵坏的灵！

    万易彬最担心的还是他的父母，他们在凌平县不会出事吧，他留着的那些人能保护他爹娘吗？就在万易彬着急万分时，他派去保护朱举人和丁氏的人来信，告知大凉人要进攻明安府的消息，并且说他们打昏了老太爷和老夫人，将他们带回明安府。

    万易彬松了口气，这样真是再好不过。不用担心父母的安全，万易彬的脑子就冷静下来，他打算派人将万如雪和两个孩子送去京城，没有什么地方比京城更重要了。

    明安府有两万守军，兵权是不在万易彬手里，但是如今要护着明安府，这两万兵马必须行动，拼死抵抗！只有两万兵马是不够的，那些兵就为作战，要他们跟大凉人打，万易彬真是有些不确定，他们的战力能有多好。

    至于从附近调兵，大凉人都打过来了，哪个地方不需要兵，这时候就是傻子也不会把自己的兵借出来。

    万易彬没法子，只能强行征调成年男子，以及大户人家的家丁护院，临时组织军队抗敌。好在明安府消息得到的比较早，城中并未有大凉人闯进来。

    万易彬连着好几天都不断在部署，并且给万钧写信，用最快的速度传出去。

    这时，朱举人和丁氏也被送来了，万易彬打算一起送他们去京城。援兵能不能以最快的速度赶来救援，万易彬不确定。万易彬也不确定他能不能守住明安府，他不能留着父母在这里冒险。

    “相公，我和孩子都不会离开的。”

    就在万易彬觉得吧所有事情都安排好了，万如雪端着刚炖好的燕窝粥而来。

    万易彬抬眸，映入眼帘的是万如雪那浅浅的含笑容颜，好像她一点也不为大凉人要攻城的事感到担心。

    “如雪，别任性。你跟孩子安全了，我才能放手一搏。而我不能弃城逃跑。尽管事后，可能有父亲保着我，我不会出什么事，但我不会那么做的。我不是什么好人，但是最基本的底线还是有的。”

    在家国大义面前，万易彬宁死不屈！

    万如需将燕窝粥朝万易彬的方向推了推，“燕窝粥趁热才好吃，赶紧吃了。相公，你听我说。你是能派人送我和孩子离开，可是你想想，你能派多少人护送我们离开？你能保证我们中途不遇到大凉人吗？与其如此，还不如让我们待在明安府不离开，这对我们来说才是最安全的。”

    万易彬拧起眉头，开始考虑万如雪的话，他不否认，万如雪说的的确是很有道理。

    万如雪见万易彬面色松动，又道，“相公，我有没有告诉过你。嫁给你，是我这辈子最幸福的事，能有你这个好相公，老天爷对我真的不薄。我很感激老天爷。我在确定了孩子留在明安府对他们是最安全最好的后，我就没打算离开了。我要跟你在一起。

    要生一起生，要死一起死。”

    万如雪说着伸手握住万易彬的手，保养得宜的白皙玉手此刻仿佛充满了力量，她似乎是想用这一握告诉万易彬的她的决心。

    万易彬回握着万如雪的手，“娘子，你的第一个理由说动了我。我不会再派人送你和孩子回京城了。娘子，我有没有跟你说过，我愿意入赘万家，除了是想出人头地，其实还因为我喜欢你，真的很喜欢你。”

    万如雪眼底有晶莹之色一闪而过，“没有。相公，若是我们这次能够平安无事，我要你每天都说给我听。”

    万易彬眼底温柔缱绻，露出淡淡的宠溺，“好，我答应你。我忽然也觉得我说的真是太少了。娘子，我想跟你说一辈子，说到我们白发苍苍。”

    大凉攻进大晋的消息终于传开了，瞒了十日，这已经是国师的本事了。

    京城也瞬间因为大凉人打进来的消息而震动沸腾！

    万钧更是撑着病体，进宫求孝康帝救援明安府。万易彬求救的信，他已经收到了，大凉人开始围攻明安府了。明安府的兵马不足，他怕是守不住。

    就是万钧没有来，孝康帝也不可能允许明安失守，明安府的地理位置重要，而且物资丰富，水路通达，绝对不容有失。

    孝康帝当即下令派兵援助明安府，与此同时，孝康帝的圣旨接二连三地由京城传出，命京城各地守军对抗的大凉，还令藩王带着藩地兵马对抗大凉，甚至允许藩王率兵离开封地去对抗大凉人。

    孝康帝下这道圣旨也是无可奈何之举，要最快打退大凉人，莫过于藩王的兵马好用。好在各地藩王的兵马最多的也不过是一万，有能力出兵的也不多，敢出兵的更不多，这样算下来，这道圣旨也不算出格。

    其实孝康帝之所以下这道圣旨，想的最多的还是他三个成年儿子，他们在封地经营了几十年，而且因为他疼爱儿子，允许在他活着时，在他们的封地上允许他们养五万人马。当然等他驾崩后，自然是要裁军。

    孝康帝要烦恼的事情太多，他还担心皇太孙至今都没有消息，也不知道他此时人在哪里。孝康帝可能是平时真的太相信，太宠爱孙子了，到这会儿，以他的智商还没想到是皇太孙惹祸导致边关出了大乱。

    孝康帝没想到，暂时还没人提醒他，因为事情太多太乱，再加上顾忌着皇太孙在孝康帝心中的地位，还真没有人敢在孝康帝的面前胡说八道什么。

    万钧倒是很想在孝康帝面前说什么，但他现在正担心女儿，孙子，孙女还有女婿！真没工夫搭理皇太孙！万钧从未那么恨一个人，现在真是把皇太孙恨得咬牙切齿！

    万钧跟顾明卿的想法一样，你在边关老老实实的会死啊，闹出那么多事！害了多少无辜的百姓，就连他的女儿，孙子，孙女还有女婿如今在明安府都不知道能不能保住性命。

    万钧好在脑子还算清醒，深知女儿，孙子和孙女如今在明安府，指不定还是最安全的，要是万易彬将他们送到京城，人手不足，万一遇到大凉人或者劫匪那该如何是好。可就是这样，万钧还是担心。

    这样的皇太孙，糊涂至极！江山若是真的交到这样的人手里，那就彻底完蛋了！万钧从未如此清醒认识到这一点。就是不知道孝康帝何时能清醒认清楚这一点。

    万钧太了解孝康帝了，年轻时候的他杀伐果断，因此亏欠纯懿皇后许多，纯懿皇后去世，就将这份情寄托在太子身上。等太子又去世，就把纯懿皇后和太子两人的情都寄托在皇太孙身上，更别提皇太孙是孝康帝一手带大。

