    第308章 至尊宝术

    识海，一片蒙昧。

    灰暗的虚空，有着一颗神秘符文闪烁着光芒。

    这颗符文，正是至尊骨里面潜藏的一丝至尊符文。

    里面蕴含着一种古老且强大的至尊宝术。

    嗡！

    随着柳青的心神碰触，符文顿时绽放出一道道金色银色相互交织的诡异光芒。

    这一枚符文亮起，衍生出漫天符光交织，化作一条光河横扫而过。

    整个识海突然动荡起来。

    银色的光河，带着点点金色的光影，一片片组成一条光河，散发着一股岁月的气息。

    “岁月宝术？”

    柳青心中明悟，居然是一门岁月宝术。

    源自于那一截至尊骨里面铭刻的居然是一门岁月宝术。

    一条岁月光河横过识海，浩浩荡荡，引发整个识海剧烈动荡。

    随着一股浩大的气息席卷，识海一一静止，仿佛在岁月的侵蚀之下不断的湮灭风化。

    柳青的灵魂意志沉浸其中，如同经历了亿万载岁月的侵蚀，正在快速的腐朽老化，渐渐消失。

    那是一种恐怖的宝术，参悟之下居然让自己的灵魂意志正在快速腐朽风化消失。

    如此可怕的宝术，让人敬畏。

    沉浸在岁月之中的柳青一点都没有醒来的迹象，反而沉浸其中，整个人融入岁月光河里面。

    他本身领悟了时间的一丝奥义，自然而然的一下子就有了深刻的领悟。

    对于岁月宝术的领悟不断的攀升，转眼就入门了。

    而且还在不断的推演领悟，渐渐地将岁月宝术的真正奥秘一一掌握，踏入了大成。

    一门至尊宝术，就这样被领悟大成了。

    不得不说，柳青的悟性极高，一千倍悟性加持之下完全没有一点难度。

    或许，这是系统的力量加持。

    不管怎样，柳青的的确确领悟了岁月宝术。

    一个是悟性，一个是之前领悟的时间的一丝奥义，自然而然就能轻易的掌握这种宝术。

    “岁月枯荣。”

    突然，柳青睁开双眼，一指点出。

    整个秘境忽然有着一股无形的波纹扩散，岁月气息流转，秘境忽然村村崩溃，万物腐朽。

    仅仅是轻轻一指，岁月侵蚀之下万物腐朽消失。

    可怕的宝术威力惊人，配合柳青之前领悟的时间之力施展出来，更是如虎添翼。

    而且领悟了岁月宝术，柳青对于时间法则的领悟更深了一个层次。

    如果之前只是触摸到了一丝时间皮毛，那现在已经是领悟了一丝皮毛里面的血肉了。

    “开！”

    此时，柳青祭出青铜古棺，一指打开，里面忽然涌出一道道绚烂的时间洪流。

    这股时间洪流，有着可怕的破坏力，所到之处万物腐朽消失。

    而柳青迎着这股时间洪流不断的吞噬吸收，凝练自己的岁月宝术，将它推上了一个极致。

    大成，圆满，甚至达到了极致，隐隐有种要衍变更强大秘术的感觉。

    不过柳青知道目前还无法衍化更高深的大道秘术，需要更多的时间去领悟和推演。

    但能够将一门至尊宝术推演领悟到圆满极致的层次，其威力已经足够惊天动地了。

    轰！

    秘境破灭了。

    只是柳青尝试岁月宝术居然将整个金乌秘境都破灭。

    他很满意这门宝术的威力，起身一晃消失在秘境之中。

    再出现，已经来到了太阳核心。

    此时，东皇分身正在祭炼着那一根金色的羽毛。

    柳青一开始因为这是金乌的羽毛，但随着东皇分身祭炼至尊羽之后才明白这并非金乌羽毛。

    而是一根凤凰羽。

    “是凤凰的羽毛？”

    柳青意外了。

    没想到这一根羽毛居然是凤凰羽。

    可为何金乌秘境里面藏着一根凤凰羽毛，这有些说不过去啊。

    而且，那一截至尊骨，同样不属于金乌一族，看来，是某个至尊生物的一截骨。

    只是不清楚是什么生物，居然蕴藏着一门岁月宝术。

    至于凤凰羽，同样蕴含着一门至尊宝术。

    “本尊。”

    没多久，东皇分身睁开双眼，露出一丝喜色。

    “如何？”柳青开口问道。

    东皇分身点点头：“已经祭炼完成，等下就能融入东皇钟之中。”

    “而且上面铭刻着一门不死秘术。”

    听到这，柳青眼睛一亮。

    凤凰族的不死秘术，可是一门了不得的宝术。

    这门不死秘术，乃是凤凰族的传承宝术。

    传闻只要修炼成功，就能以不死秘术一次次的恢复生机，保持不死之躯真正强大无匹。

    “参悟一番。”

    柳青直接盘坐在东皇分身对面，两人开始参悟这一门凤凰族的不死宝术。

    只见，金色的羽毛微微发光，上面流动着一枚枚细小的符文。

    这些符文组成了一篇强大的宝术。

    想要领悟，本来千难万难。

    但分身炼化了至尊羽，自然能够轻松的看见上面的传承宝术，加上强大的悟性支持下。

    柳青终于一点点解析不死宝术的奥义，开始不断的领悟不死秘术。

    这不是来自系统的秘术，而是蕴藏在至尊羽里面的凤凰族传承宝术，跟岁月秘术一样。

    他没想到，自己拿下一个金乌秘境，居然能够获得这样大的收获。

    不止获得至尊骨，至尊羽，还获得了上面铭刻的两种传承宝术，更得到了一颗封印的黑洞。

    所有，这次收获无疑是巨大的。

    不是来自系统的东西柳青修炼领悟才属于自己的东西。

    所以他全心全意的领悟不死宝术，体内忽然涌出一颗颗细密的符文。

    这些符文，蕴含着强大的火焰，更有着一种神秘特性，仿佛带着不死的力量和气息。

    随着柳青领悟越深，从一开始的入门，小成，最终一路飙升，很快就领悟大成了。

    大成的不死秘术，让柳青身体发生了惊人的变化，仿佛有着一股神秘的力量融入体内，无时无刻都在淬炼增强体魄。

    这是不死秘术的第一个效果，修炼完成肉身获得一次淬炼和洗礼，变得更加强大。

    真正修成不死宝术后，身体就能衍化出一种能力，真正的血肉衍生，滴血重生。

    他的身体里更有着一股浓郁到极致的生机弥漫，仿佛不死不灭，强大的生命力让柳青身体机能达到了一个极致。

    原本就很强大的肉身体魄再次蜕变晋升，全方位的获得了惊人的增长，可喜可贺。

    “呼！”

    不久后，柳青睁开双眼，两道岁月气息一闪而逝。

    只见至尊羽化作一丝丝强大的能量注入东皇钟，本源之力融入，一只灰蒙蒙的凤凰虚影烙印在钟身之上。

    看着融入凤凰羽的东皇钟，气息愈发的沉重可怕了。

    “这里就由你坐镇。”

    柳青交代了一声，转身离开太阳回到了地球。

    他先检查了一边华夏的情况，神念一扫，没有察觉到什么太大威胁后转身回到了昆仑虚之中。

    外面，不需要他操心了，现在需要做的是努力刻苦的修炼。

    没有大事，柳青决定不出来了。

    轰！

    不过就在此时，华夏境内，一出山谷里面突然爆发出一阵阵惊天气息。

    那可怕的气息贯穿大气层，引起柳青的注意。

    “这方位，是张家界神堂湾那边？”

    柳青神色一凛，看到了那一道贯穿大气层的恐怖邪气。

    这是一尊邪神即将出世。

    而且这尊邪神他还见过，就是之前进入张家界神堂湾里面的一个秘境里面镇压的邪神。

    如今，邪神要出世了。

    “去看看。”

    柳青神色一动，身体一晃穿过空间消失在昆仑山。

    (本章完)

