    唐刀没着急上楼，而是在酒店叫了杯咖啡就坐下来，给自己的政治盟友，五角大楼军部参谋长，是的，他升职了，当然，如果要说从权利讲，之前更像是封疆大吏，手底下直接命令有数十万的人，而现在…

    但能够上升，说明他的影响力在提高。

    这后面，唐刀资助了超过千万美金，他可以说是，埃尔顿及其南方势力最大的个人献金者。

    电话响了两声，对面接起来。

    “下午好，埃尔顿将军。”唐刀目光透过玻璃，看着远处街道上形形色色的路人，这嘴角很自然的带着点笑容，他发现，自从自己的身家越来越丰厚，这嘴角的笑容就越来越丰富，难道这就是有钱人的快乐。

    那头的埃尔顿原本正在准备去开会，就接到这个电话，他一下就停了下来，朝着秘书打了个手势，示意他先出去，秘书虽然有点懵，但这老大说话，自己听就是了，他走出去时，还看了眼埃尔顿，后者正走到窗户边，小声的说着，他也有点好奇，这是什么样的电话能让参谋长先放下会议。

    “下午好，我的朋友，好久没联系，我甚至都以为你上了富豪榜，已经不需要我了。”埃尔顿这说话的时候，下巴还在抖，最近的伙食很棒，他都胖了，五角大楼毕竟养的都是猪。

    唐刀能够感觉到对方语气中的一种骄傲？

    往上爬了点，就有点开始飘了？他恐怕忘记了，他这位置是自己花了钱把他供出来的，是财团内部推选的结果，也同样是利益交换下的产物。

    在西方世界中，总统可以是律师、医生、甚至是乞丐，但他背后的受益者一定是财阀！

    唐刀眯了下眼，这语气也冷淡下来，“我还真忘记了恭喜你当参谋，我会让我的人给你补一份礼物的，埃尔顿将军！”这后面的将军两个字咬的特别重，像是在提醒对方，你丫的别在我面前装什么，你只是个参谋长，这玩意，在军部其实虽说第三把手，但不值钱！

    毫无实权。

    只是唐刀等人需要在最顶部需要自己的声音，才跟埃尔顿合作的，这说明了个道理，黑人，不，就算有黑人血统的人到哪里都让人恶心。

    兴许是唐刀的话让埃尔顿有点冷静许多，他的声音变得低调下来，“非常感谢，不过我想，我们得找个时间好好喝一杯，对吧，尼古拉斯。”

    “当然，不过，埃尔顿，我现在有个事想要问你。”唐刀也懒得跟他BB，直接说。

    这种带着命令的语气让埃尔顿面部有些狰狞，心里十分不爽，当他好不容易认为自己就要变成人上人时，才发现自己原来只是某个人或者组织的代言人，这种感觉很窝囊，他只是还没适应，如果是国会或者议会那帮人，恐怕早就学会了跪舔。

    毕竟，军人有时候不是政客。

    “请说。”埃尔顿压着语气问。

    唐刀于是将米斯特汇报自己的事情说了遍，“为什么我没接到你们行动的消息？埃尔顿将军，你别告诉我，你也不知道。”

    “这是军事秘密。”埃尔顿说完，还是卡顿了下语气，“好吧，这是军方直接签署的命令，甚至就是我，都只是在行动当天知道这个消息，法克。”他说着也很生气，“我被他们排斥了。”

    唐刀沉吟了片刻，继续问，“那他们内部消息还有什么？对墨西哥战争有什么看法？”

    埃尔顿停了下话，回头看了下门口，才轻声说，“我跟你说，我听说，这场战争根本没有想要结束的打算！”

    唐刀眉头一跳，果然如自己所想，就听埃尔顿继续说下去，“一个混乱的墨西哥要远远比健康的墨西哥更有作用，光去年一年，全美发生枪击案就在4万多次，其中还包括吸食面粉，现在的年轻人充满了亢奋，需要一些外来刺激吸引内部目光，尼古拉斯，你明白的对吧，你比我更清楚。”

    “他们不怕什么时候玩死自己吗？要知道墨西哥最近的地方距离你们只有几百米。”

    “不会的，我听说，也许要在边境线上建个城墙，将这些难民们隔离在美利坚外面，而同样的，全美不能缺少他们的面粉，要不然，你知道会发生什么的。”埃尔顿这说的简直是大逆不道了，虽说面粉这玩意在鹰酱有点地方是合法化了，但这说出来就不一样，“我们会保证墨西哥的合法性，但我们付出过了，不是吗？只是他们当地的无能让面粉势力卷土重来而已，这不管我们的事，我们已经消灭过他们一次了。”

    原来他们想的是这点。

    这就是情报！

    一、说明，鹰酱没有想让小弟家里安宁的意思，这说明，救世主公司可以继续囤货，这场战争一时半伙不会结束。

    二、要是鹰酱在这时候不管，那么谁最惨？被强迫着参加战争的墨西哥政府，他们绝对会是第一报复对象，在这时候，肯定要发生很多事情，那是不是能坐地起价？公司能不能从中牟利？

    三、埃尔顿这傻子肯定有事情瞒着自己，但现在他还有用，只是不能将鸡蛋放在一个篮子里，得找个暗棋培养。

    …

    这些都是情报，情报就代表金钱，唐刀也做贩卖情报的工作，当然明白这价格。

    只要鹰酱不掀桌子，那这棋牌还能继续来，玩家们大不了变几个，但那些大公司肯定都收到了消息，他们的渠道不是目前的救世主能够比拟的，底蕴有时候不是靠钱能砸出来的，就像肯尼迪的头盖骨肯定不是一个人掀开的。

    得积势！

    得低调！

    唐刀这心里一下子又变得火热，自己要走的路还很多。

    “非常感谢，还有，恭喜你升职的礼物会有人送上门。”唐刀说完就挂了电话，将手提电话放在桌边，端着咖啡就抿了口，从口袋里掏出张美金，压在杯子下面，就离开了。

    “老板…”

    “你让宓建平负责一下火箭发射公司的竞拍事宜，我希望能听到好消息，最好在今年将我们的卫星发射上去。”唐刀说，小天使一怔，他不明白老板怎么突然这么着急，他肯定想不到，未来发财的地方还更多，中东地区、非洲地区等等都是发财的好地方。

    自己的实力还是太低，布局还是太慢，要加快速度，这个世界，需要另外一股声音！

    他不想跟五大流氓争夺地位，他只想，当那个私人的世界第一！

    “还有，东欧的仓库尽量清空，这些淘汰品，我们不需要，我们要更多的是资金回流。”

    “好的，老板。”

