    萧遥看着秦蓁一脸无辜的惊叹禁军有多厉害，挑眉一笑，突然说：“厉害的不是禁军，是你父亲。”

    秦蓁吃东西的手一顿，抬头看萧遥：“四皇子这话怎么说？”

    萧遥：“你知道吗，原来的禁军被全部充入京畿营，原禁军统领纪云调任京畿营。宫中禁军，由护龙军补上，原护龙军首领秦鸿兼任禁军统领。”

    萧遥喝了一口酒，似笑非笑的说：“所以我说，你父亲才是真厉害。”

    秦蓁张了张嘴，一脸惊讶的问：“真的？”

    “自然，”萧遥道：“昨日在宫中，我母后亲自告诉我的。”

    “哇，原来我爹这么厉害啊！”秦蓁惊叹：“我以为他只会当土匪，结果他不止会当土匪，他还会当官啊。早知如此，我就该早点让他解散了龙虎山，来京城谋个差事。这样我也不必当十来年的女土匪了，名声不好听。”

    萧遥盯着秦蓁看了一会儿，随后笑了起来：“官家小姐有什么好？一大堆规矩。我瞧女土匪就挺好的，自由。”

    秦蓁沉默一会儿，说：“这倒是。”

    她话音落下，突然抬头看萧遥：“你说这万艳楼背后是禁军统领纪云，现在他既然下台了，那我们是不是可以将红雪给赎出去了？”

    一边的红雪低头抚琴，对这边两人的谈话一无所知。

    萧遥挑了下眉，似有些诧异，这人得知自己的父亲即将调任禁军统领之后，想到的第一件事竟然是给红雪赎身。

    “不能，”萧遥懒洋洋的说：“纪云只是调任而已，不是死了，他这么多年经营的势力仍旧在。再说了，你有那么钱吗？”

    秦蓁：“……没钱。”

    本就不多的私房钱，还被萧遥借走了大半。

    一想到自己的钱，秦蓁就没了吃饭的心思。

    她将筷子一撂，说：“你慢慢玩儿，我走了。”

    红雪见她起身，要起来送她，秦蓁摆摆手，说：“别出来了，不然别人以为萧公子不行了呢。”

    萧遥喝酒的动作一顿，随后恶狠狠的瞪了秦蓁一眼。

    秦蓁佯装不知，大摇大摆的离开了。

    她出了万艳楼，本打算回府的，可刚一出门就直接撞到了一人的身上。

    秦蓁还没反应过来，对方就一把攥住了秦蓁的手腕，大声质问：“你这人怎么回事？走路不长眼睛啊？”

    秦蓁抬头，看清拽着自己的人是个模样清正的青年，待看清这人的样子后，秦蓁的心猛地跳了一下。

    “抱歉，”秦蓁镇定的说：“是我不小心。”

    那人不依不饶：“一句道歉就完了？”

    秦蓁皱眉：“你想如何？”

    “你撞了人还这么横？走，今日你非要给我一个说法不了。”那青年说完，生拉硬拽的将秦蓁往外拽。

    秦蓁假意挣扎了几下，在被拖着走了两步之后突然看见这青年腰上挂着的一个香囊……看着那个香囊，秦蓁连挣扎也忘了，任由那青年将自己拖走。

    那青年一路上絮絮叨叨，凶神恶煞的要让秦蓁给个说法。

    两人走了一段，远离闹市之后，那青年一把将人拉进旁边的小门。

    门前是热闹的大街，这门后却像是另一个世界，安安静静。

    那青年放开秦蓁的手，往后退了一步，抱胸看着秦蓁，也不说话。

    秦蓁也抬头打量着青年，也不说话。

    两人大眼瞪小眼许久，最终还是那青年按捺不住：“本事不小啊，青楼都敢去？”

    秦蓁挑眉：“这位公子，你谁？你凭什么管我？”

    “凭什么？”那青年似乎是气笑了，反问：“你说我凭什么？”

    秦蓁沉默片刻，随后伸手指了指那青年腰间挂着的香囊，说：“你这个香囊，我见过。”

    那青年不言。

    秦蓁继续说：“我曾经做过一个一模一样的，将它给了我大哥。”

    秦蓁抬头，盯着那青年，似笑非笑的说：“你是我大哥吗？”

    那青年绷着的脸有了一丝裂缝，随后终是忍不住笑了出来。

    他伸手捏捏秦蓁的小脸，没好气的道：“鬼机灵。”

    秦蓁却再也忍不住，红着眼一下子扑进青年的怀里，哽咽着喊了一声：“大哥！”

    秦易一愣，连忙伸手拍拍怀里的小丫头：“刚刚还好好的，这是怎么了？”

    秦蓁听着大哥的声音，感觉到大哥的呵护，心里只剩下无边的酸涩。

    上一世，大哥被自己牵连，前途尽毁不说，还搭上了自己的命。

    他的尸体和父亲一起被悬挂在廊下，那一幕，秦蓁死都没忘掉。

    重来一世之后，秦蓁便刻意的没去寻找大哥二哥的踪迹，只希望他们这一世能远离自己，也好得个圆满。

    可她没想到，大哥居然主动找了过来。

    秦易拍拍怀里的人，说：“好了好了。”

    秦蓁从秦易的怀里退出来，仰头看着秦易，轻声说：“我就是太久没见大哥，太想大哥了。”

    秦易失笑，压根就不信：“我走的时候你还是个黄毛小丫头，你连我长什么样子都记不住，又怎会想我？”

    秦蓁哼了一声，道：“我虽然不记得你的样子，可这并不妨碍我每天想你啊。”

    秦易无话可说，并有些控制不住的从心头涌上一股暖意。

    这是他的小妹妹。

    他离开时，小丫头连话都说不出清楚。如今一眨眼，已经长得这样高了。

    秦易揉一把秦蓁的脑袋，说：“尽会说些好听的话。”

    随后又忍不住质问：“来了京城，为何不来找我？”

    秦蓁沉默片刻，才说：“不合适。”

    秦易：“嗯？”

    “现在的秦家，就是走在刀尖上，稍有不慎就是万劫不复。”秦蓁轻声说：“你少时离家，基本无人知道你是秦家人。知道的都是寨中的老人，他们不会出卖你。如此一来，纵然他日秦家有什么不测，也不会牵连到你。”

    秦易蹙眉：“我是你哥！”

    “我知道我知道，没说你不是啊，你这么激动做什么？”秦蓁低声哄：“你看啊，若我们秦家遭殃，起码还有你。你在外面还可以帮秦家周旋不是？”

