    “有客人来了。”

    车上，原本打算下车却被唐泽按住的柯南原本还有些疑惑，不知道唐泽刑事为何要阻止自己。

    可当柯南下一刻听到对方的话语，柯南瞬间头皮发麻，全身如同有电流闪过一般，汗毛在瞬间竖起。

    “是组织的眼线！？”

    柯南声音低沉，带着他自己都未察觉到的嘶哑。

    “不，我都说了是客人了。”唐泽拍了拍柯南的肩膀，示意对方不要紧张。

    “是朱蒂老师？”

    柯南从后视镜看到了撑着伞的女人后不由一怔，旋即又觉得理所当然起来。

    毕竟对方可是一直在调查水无怜奈，在这碰到也是理所当然的事情了。

    “你要出场吗？”

    柯南看向唐泽询问对方，毕竟对方现在打扮的是“黄猿”的模样，跟不跟朱蒂接触要让唐泽自己来判断才行。

    “走吧，也是时候露露面了。”唐泽笑了笑道：“他们估计对于我们之间的关系也有一个基本的判断了，现在只是证实一下他们的猜想罢了。

    而且这次我们也需要人手，有了朱蒂跟你一起行动，我后续也可以隐藏在暗中进行一些行动了。”

    “你要做什么？”柯南闻言不由一怔，下意识询问道。

    “保密。”

    唐泽嘿嘿一笑，却也没有回答柯南的问题：“之后你就按照自己的想法去做好了，把我排除在算计之外。”

    “又来这一套…”柯南闻言一头黑线，忍不住开口道：“我们可是队友。”

    “你插不上手。”唐泽毫不客气的扎了柯南的心，接着不等对方反应过来便打开了车门走了出去。

    礼装化作黑伞撑开，唐泽假扮的轻浮男人与面前的美人遥遥对立：“这位小姐~你一直在我的车后徘徊，是想要坐车避雨吗~”

    “是你…”

    看到男人从车上下来，朱蒂瞳孔一缩，身体下意识的紧绷起来。

    她之前是因为看到柯南慌里慌张往回跑的样子，觉得对方可能有了什么意外发现。

    之后朱蒂看到过来了一辆车接走了柯南，之后便直接跟了上来。

    等到他们突然停下来后，朱蒂便打算上前跟柯南这个“cool kid”接触一下。

    原本以为司机是阿笠博士，可她真没有想到从车上下来的居然是这位。

    之前那次她原本想要抓捕贝尔摩德，却没想到反过来被对方算计导致深陷绝境。

    当时就是对方突然现身，在千钧一发之际救下了自己

    只不过在击退贝尔摩德之后，因为赤井秀一的“任性”，导致双方的“道别”有些不那么愉快。

    不过即便如此，茱蒂依旧心底浮现出了一丝庆幸。

    庆幸碰到的是这个有过一面之缘的男人，而不是代号“赤犬”的家伙。

    那位是真的狠人，从他们调查得到的消息来看，那位代号叫做“赤犬”的男人在之前一次行动中，做的事不可谓不疯狂。

    不但救走了叛离组织的程序员原佳明，甚至还设计反过来在原佳明家中安装炸弹，想要解决琴酒那群家伙。

    不但如此，还是连环杀局，最后虽然没干掉琴酒那家伙，但是却是当街炸掉了对方的爱车。

    当时琴酒为了给他的“爱车报仇”，可是疯狂了好一段时间的。

    虽然这个新冒出来的组织露面的次数不多，可每一次搞出的动静可不小。

    行事作风诡秘莫测让人摸不着头脑，但却又能够精准的切入战局，从黑色组织那边占到便宜。

    这就足以证明对方组织的强大之处了。

    要知道，他们跟黑色组织的人斗了那么久，取得的战果还没有对方这几次大，这就足以说明这个组织情报能力的强大了。

    甚至连黑色组织也同样怀疑对方安插了很多钉子在内部，接连开始了大清扫，让他们的一些人潜入的人手被迫撤离，免得遭到毒手。

    虽然眼前这位之前和赤井秀一有些“小摩擦”，但相比于那位疯狂的家伙，茱蒂还是更愿意和对方打交道。

    当然朱蒂可不会小觑对方，毕竟上次对方跟赤井秀一的交手，已经足够说明这位实力也很强了。

    就现在这个距离交手的话，自己...必败...

    哪怕柯南此刻就在车上，但面对一个不知是敌是友的神秘组织，茱蒂依旧保持着高度的警惕。

    “别紧张~别紧张~”

    看着茱蒂那如临大敌的模样，打着伞的“黄猿”轻浮的吹了个口哨，“这位漂亮的小姐姐，上次我还救你一命呢~没必要那么敌视吧~”

    “茱蒂老师，先上车吧。”

    一旁的柯南看到两人紧张的气氛，也从车窗探出头来缓解气氛道。

    “那我就打扰了。”听到柯南的话，茱蒂不由松了口气。

    从对方的那一句话，茱蒂就已经判断出了许多信息。

    比如柯南和对方在话语权上是平等的，而且一定程度的事情上也可以做主。

    而有这一层关系在，再加上再加上双方有共同的敌人，那就有了合作的可能性。

    见气氛缓和，柯南从副驾驶座上下来挪到了后驾驶座上和茱蒂老师坐在了一起。

    而之后经过交谈，对方果然如同唐泽之前所说的那样，正在调查水无怜奈。

    不过相比于一个是开挂剧透，一个是运气爆棚，人家FBI的调查可就有依据的多了。

    他们是发现贝尔摩德在易容乔装成了新出医生之后，那位日卖电台的女播报员水无怜奈经常出入那家医院，所以才会怀疑对方和贝尔摩德有交际。

    而茱蒂之所以会找上门来，也是因为在马路上看到了急急回返的柯南，所以才跟了上来。

    只不过在跟踪的时候，茱蒂发现了水无怜奈有绕路的迹象，为了避免被怀疑便没有继续深入调查，而是掉头找到了早早停下来的他们。

    “原本我找你，是想让你把事情交给我们FBI，不要把自己卷进来的...”

    茱蒂看了一眼后视镜中正在专注开车的男人，不由无奈笑了笑道：“现在看来是我多虑了...”

    “不，还是感谢茱蒂老师你的关心。”柯南笑了笑道：“而且既然我们的目标一致，那么联手也未尝不可。”

    “交换情报吧~”

    开车唐泽化身的“黄猿”依旧轻浮，他从后视镜中笑着与茱蒂对视道：“绝对不会让你们吃亏的哦~怎么样，要换吗~”

    明明是一件很严肃的事情，但在这个男人口中说出来，却显得那么不正经，好似说的只是一件稀疏平常的小事那般。

    “我知道了，稍等。”

    但茱蒂却没有丝毫影响，上次的短暂接触，她便知道对方就是这种性格，表面轻浮，但实际上却无比认真。

    而既然对方率先提出了合作，那自己也得抓住机会才行。

    在现在这个紧要的情况，能有一个强力帮手可比一个陌生人强多了。

    起码不会出现互相使绊子，又或是在不经意间影响到对方行动的情况。

    “合作吧。”

    片刻后，挂断电话的茱蒂缓缓吐出一口气，接着便率先进入了正题，分享出了她们调查到的情报。

    根据他们的调查，水无怜奈今天预定了行程是要对三人进行专访。

    而他们怀疑那三人之中，有哪个是他们组织的成员，可能有什么见不得人的交易，又或者是什么重要的情报需要交换。

    而这三人的身份也不简单，是三位首次参加众议院选举的参选人。

    第一位，是帝都大学药理学的教授常盘荣策。

    根据茱蒂所说对方年龄很大了，但也因此资历很强，研究发明了很多新药。

    柯南在手机上搜了一下对方的照片，一位看起来很胖留着地中海发型，看起来很不像好人的灰发老人的照片便出现在了手机屏幕之上。

    而第二位是千头这个资产家族的公子，千头顺司。

    虽然他现在是当红演员，但如果他这次能够当选的话，就能够成为二世议员。

    众所周知的，霓虹的“世袭制”已经是根深蒂固了，而最根本的原因来源于横跨政界、财界和官界，构成的一种“隐形统治结构”。

    这可以说是霓虹的一种独有的现象了，而这个所谓的二世议员，说白了就是“子承父业”。

    不用经过政坛的搏杀，只要等着自家老子或者爷爷退位，就能轻松获得高位，就差把“世袭制”写在脸上了。

    这位唐泽有在电视上见过，浓眉卷发有白鸟+鲁邦三世的的感觉，而眼神有点像那位“霸总”小明...

    至于第三位则是土门康辉，对方的父亲是前护卫队高官，本身也曾经是干部，履历可谓是非常的优秀。

    这三人可谓都是位高权重，药理研究、政界、部队三个领域，不论是哪一个都确实有可能成为黑色组织的目标。

    这位相比于前两位就有点议员范了，国字脸看上去一脸正气很是可靠的样子。

    当然了，单凭借外貌是判断不出谁是目标人物的。

    更具体的情况，比如对方会在几点又是在哪访问谁这些更细节的情报，她们就没有调查到了。

    只知道这个行程，完全是由水无怜奈决定的。

    “很重要的情报，不过有一点你说错了，这并不是什么交易或者情报交换，而是一场暗杀。”

    柯南听完朱蒂的所说的情报后，语气凝重道：“他们并不是打算交易或是交换情报，而是打算在今天下午十三点，暗杀那三人中的其中一人。”

    “你们从哪得到的情报，能保证准确性吗？”茱蒂闻言一惊立刻询问道。

    “安心~我们可不会拿不确定的情报跟你们合作~”

    驾驶座的年轻男人语气轻浮的调笑道：“这可是刚新鲜出炉窃听来的消息呢，可信度够高吗？”

    听到“黄猿”的话，茱蒂震惊的同时，也带上了一丝了然之色，对于他们之前的行动也有些明悟。

    而在得知这件消息后，虽然表面上朱蒂依旧保持着平静之态，心中却是翻起了波涛汹涌的浪潮。

    这一切仔细想想，甚至有些细思极恐。

    之前对方的那些行动，有多是是巧合？有多少是顺势引导？又有多少是对方的组织刻意安排的？

    虽然这些事情无从得知，但“管中窥豹”便已经足够见到这个组织隐藏的力量有多么巨大了。

    不容小觑！

    但还好，柯南似乎与对方关系不错，两次行动都在一起看起来联系还算是密切的。

    当然，也不排除上次之后双方有了交集，所以在之后产生了联系。

    “回避，目标过来了。”

    朱蒂的这份思考没有维持多久，很快便被注意到水无怜奈车辆靠近的柯南打断了。

    她下意识低头回避了擦肩而过的车辆。

    待到水无怜奈的车俩驶过后，柯南扭头看向前方并没有发现熟悉的保时捷：“看来琴酒他们是走了别的路分散离开了。”

    “琴酒？”

    朱蒂闻言目光一凝：“和水无怜奈接头的人是琴酒？”

    “不但如此，这次的暗杀行动规模远超我们的想象。”

    柯南神色沉重道：“除了水无怜奈之外，琴酒、伏特加、贝尔摩德也都参与了这次暗杀，其中还有我不知道情报的基安蒂与科恩。

    “后面这两位我们倒是知道。”

    听到柯南说完这次黑色组织参与暗杀行动的成员，朱蒂震惊过后立刻调整了心态，“你说的后面这两人，是组织中相当厉害的狙击手。”

    “狙击手？”

    柯南闻言神色一凝：“看来他们果然是想要暗杀那三位之中的其中一个人了…”

    “但是现在我们缺少情报，并不知道对方的目标是否就是这三人中的一个，甚至不排除是事先没有预约访问的人物。”朱蒂脸色沉凝道。

    “这么说那些电视台人员之中，甚至也可能有组织的人存在。”

    柯南摸着下巴沉吟道：“关于目标，我们倒是窃听到了一些情报…”

    接着，柯南将他之前窃听到贝尔摩德等人称呼目标人物为“DJ”的信息，还有被喻为“狩猎场”地点的“艾迪P”这两条重要情报，告知给了朱蒂。

    一时间，车内陷入了短暂的沉默之中。

