    “今日将诸位请来，是商量一件事。”李家家主坐好后，率先开口。

    李家主沉声说道：“两日前，长孙无忌从宫门出来，召集了十九人密会！其中涉及到的各个领域，皆与我们有关！涉及到的都是各行业的命脉之处！可我们这些人，却至今都不知道，他们到底商量了什么，是否要向我们下手！召集大家来，就是请大家都畅所欲言，说说你们的看法！”

    这件事，其他世家还真都有所耳闻。

    过去的他们，是没怎么将建国没多少年的大唐放在眼里的。

    铁打的世家，流水的王朝！

    无论是隋朝还是唐朝，不都是一个朝廷而已？

    当初隋朝皇帝想要打压世家，还不是被他们这些世家联合起来给弄完蛋了？

    唐朝如今不过是两代，建国才多少年？他们这些世家依旧是有着骄傲，一直认为，他们是可以左右朝廷的！

    若是李家皇室不识相，他们完全可以大干一场，将李氏也给掀翻！

    反正隋朝怎么没的，唐朝也可以怎么没啊！

    就算是乱世来了，百姓倒霉又如何？

    反正影响不到他们世家多少，最多就是让他们出出血，不得不重新择主罢了！

    这都是小事！

    可在李世民成功让博陵崔氏完蛋了，直接让五姓七望的名声上都蒙上了一层阴霾后，这些世家们终于“醒悟”了。

    原来大唐与前朝是真的不一样！

    或者说，李世民这个皇帝，与前朝、前前朝的那些皇帝，都不一样！

    就算是跟开国皇帝李渊比，李世民都要强出太多太多了！

    这虽然不是一个开国皇帝，但他们早就应该用开国皇帝的标准去认识李世民了！

    他们居然到现在才意识到，李世民表面上的和气，那都是骗人的！

    这就是一头卧起来的虎！不动的时候，也就是那样，可一动起来，是真的要命！

    在意识到这一点后，世家们就有些慌乱了。

    他们派出人盯着皇宫，盯着几个朝中大臣的府邸动向，都是因为他们内心的不安！

    李家主方才所说的，其实也是他们担心的！

    在有着博陵崔氏的前车之鉴下，他们自然担心，这件事会不会与他们有关！皇上该不会也想处理他们吧？

    是不是要查什么东西？会不会对他们造成恶劣影响？他们应该怎么应对？

    这些问题，都环绕在他们的心底，让他们不得安！

    但在这种情况下，听到李家主的话，这些人就纷纷说出了自己的猜测。

    “我觉得，朝廷是不是要对水运动手了？我们掌握着的船只不少，朝廷会不会想要收缴船只，会是加派拦路费？”

    “我倒是觉得，他们会不会是打算朝私兵跟堡垒下手？我看到有懂这方面的官吏被叫去了。虽然不知道他们都说了些什么，但涉及这方面的事，无非就是私兵与堡垒。”

    私兵，这就是从以前的朝代就流传下来的规矩，一般大户人家，都有自己的一些护卫兵卒。

    而世家，只要是有些年头且不怎么缺钱的世家，那都是养着一批私兵的！

    这些私兵，都有着不低的战斗力，在之前的战乱年间，是保护着世家们不被影响的保障！

    如果朝廷要动私兵，世家们必然不会答应。

    而堡垒，则是每个世家基本都有的，一般都是建在世家精英们长期盘踞的地方，都是设在城外比较人烟稀少的地方。

    不只是一代人会用到这东西，堡垒一般都会传几代，代代都会加固，战乱时，带着人逃进堡垒，完全可以在里面生活很久！

    因为堡垒不仅都有着高高的城墙，犹如原塔一般，只要是将吊桥吊起、大门闭合，易守难攻。

    而堡垒一般都能住至少几千人甚至更多，内部不仅有着房间，更有着至少一片土地用于种植蔬菜等物。

    而储存的粮食，一般都可以够几千人吃上至少一年的！

    这就是堡垒，是世家们同样十分看重的东西。

    对于这样的保障、底牌，自然是不允许别人所触碰。

    所以这样的猜测一出，厅内明显就有些骚动了起来。

    李家主抬起手，往下压了压。

    大厅内的声音再次减弱了，安静了下来。

    李家主就说：“这么说，大家都觉得，李世民与长孙无忌，或是为了水运加税，说是想要消减我们掌握的武装？是这样吗？”

    面对他的询问，有人欲言又止。

    李家主一眼看到了，立刻说道：“黄家主，你想说什么？请说！”

    一个依附于李家的世家的掌事人坐在那里，皱着眉，迟疑道：“我是觉得，若真是这两样，应该不至于让长孙无忌这样兴师动众吧？他叫来这么多人，焉知不是为了迷惑我们？”

    这一点，其实在场的众人都心里有数。

    如今被黄家主明说了，其他人也纷纷应和。

    李家主与其他几个家主对视一眼，他就说：“你说得很有道理，这里的很多人应该都是这么想的吧？这就是长孙无忌所用的阳谋啊，他知道我们在盯着他，知道他请了人商量事情，必会被我们发现。所以他直接叫来了这么多人，就是为了让我们猜不到他的真正目的。”

    就有人说：“去了十几个人，难道就一个都无法收买吗？”

    李家主神秘一笑，有点得意地说道：“怎么会无法收买？我们可是早就收买了二人。”

    但随后又说：“但这两人都说，长孙无忌将他们叫过去后，挨个问了一些事，每个人都是差不多的，从长孙无忌的表现来看，根本无法分辨出他到底是冲着谁来，特意将谁叫过去的。这个老狐狸，还真是够狡猾的。不过，就算他再狡猾，只要做什么，必然就会有痕迹。我们现在就是要猜一猜，他最有可能是想要冲什么下手。”

    黄家主拧着眉，迟疑着说：“会不会是与盐政有关？”

    这个声音一出，现场的人都直接愣住了。

    原本就不算太嘈杂的大厅内，更是一下子变得鸦雀无声。

