    陆凡在解决了谢家王家的鬼怪之事后，他的名气也开始在长安城中流传。于是这景阳观中也开始有了一些香火。

    一些达官贵人或是贫民百姓也会到景阳观中上香。陆凡接待了几次之后，就懒得再被这些俗事打扰，于是就招收了几名道人负责接待和日常一些事物。

    长安城距离秦岭很近，终南山也是道家名山，自古以来传说有得道高人居住，因此有不少道人就喜欢去这里修行, 只不过能够被那些修行高人收入门下的却是少之又少。

    楼观道的山门就位于这终南山中，据说这楼观道传自尹喜，这尹喜是谁？当初老子西出函谷关之时，紫气东来三万里，这函谷关收了尹喜，然后留下了道德经五千言。按照这个说法, 这楼观道可是道祖嫡传。

    楼观道收徒极为严格, 想要拜入其中可不容易，因此这长安城中有不少寻仙问道的道士, 陆凡很轻松就招募了几名道人。这些道人并不会收入景阳宗，不过也不是没有好处，陆凡将一本修道功法交给他们，这功法可以修炼到金丹，陆凡答应他们让他们可以用功勋来兑换。

    陆凡打算在长安城这里建立景阳宗的据地，同时也会招收弟子。招收的弟子也是有这些道人负责。长安城虽然是陪都，但是百姓生活并没有好多少，依旧有不少家中养不起孩子，将他们送到道观拜师。

    有了之前的经验，长安城的景阳观并没有出现什么乱子。

    ......

    这天中午，陆凡躲在静室中修炼，突然一阵脚步声传来，紧接着房门被敲响。

    “何事？”

    “观主，长安城中的张家有邪祟作祟，特意前来请观主去降妖除魔。”门外一名道士恭敬说道。

    “我知道了, 让他稍等一会。”陆凡缓缓收功，两道灵气如同游鱼一般，嗖的没入到陆凡身体之中。

    等到陆凡来到客厅的时候, 早就在这里等的有些焦急的张家管事立刻窜了出来。

    “陆凡道长啊，还请救救我家老爷的命啊！”

    这富态男人一番哭诉之后，陆凡也算是搞明白了，这张家整段时间里被那邪祟搅合的鸡犬不宁。请了不少法师前去帮忙，结果这些法师来了之后，根本不是那鬼物的对手，反而被鬼物教训了一番。

    看到这种情况，陆凡耐心的安抚了一句道：“居士快起来，我辈修行中人怎么会放任邪祟害人？”

    简单的了解过了之后，陆凡就和这张家管事一起前往城中张宅。

    等到陆凡来到张府之后，只见张家大门打开，几名人影走了出来，紧接着便乌拉拉一群人涌出来，将陆凡恭恭敬敬给迎进府内。

    陆凡看了一眼，然后在众人的簇拥下进入张家，这些人如此热情，看来是被那鬼物折腾的不轻的。

    进入大厅之后, 陆凡看向身旁这些人, 只见这些人虽然双眼通红，面色憔悴，但是并没有被鬼物附身。

    “你们身上并没有被鬼物附身，先去一旁休息吧。”陆凡直接说道。将那些人打发走了，这才开始向那管事询问。

    “你们老爷呢？不是被鬼物缠身了，带我去看看。”

    于是管家上前把陆凡一人领到一间厢房。

    厢房上摆着几张太师椅，主位上病恹恹靠着个衣着华贵的男人，只见这人面色发青，眼窝深陷，更让人惊讶的是，这张家老爷的肚子却如同六月怀胎一般，鼓胀这。

    看到眼前这幅场景，陆凡也时感到惊讶，这张家老爷看上去也有四五十岁了的，怎么有这么大的肚子。

    “道长救命啊，疼死我了！”张老爷看到陆凡之后，立刻痛哭起来。

    陆凡这才知道，原来这张老爷不是吃的太胖，而是肚子里面多了一个孩子。男人怀孕？还是一个四五十岁的老男人？这是什么情况？

    “张居士，你这肚子是怎么回事？”陆凡开口问道。

    “道长，我几天前带着家人去城外踏青，结果回来第二天就感觉肚子疼。刚开始我找了一些郎中看病，结果开的药没有任何反应。又过了一天，那肚子又鼓胀几分，到了这个时候，我才知道，我居然怀孕了。”

    陆凡强忍着笑意，上前查看这张居士的病情。

    看了一遍之后，陆凡发现，这不过是七八天的时间，这怀孕看上去至少也有六七個月了，再加上张居士本来就胖，整个人像是皮球一般。

    “居士可是吃了什么别的东西吗？”陆凡问道。

    “那天并没有吃其他的东西，吃的都是从家中带去的吃食啊？”张员外说道。

    陆凡也是有些奇怪，既然张员外一家人一起出去踏青，为何只有张员外一人怀孕？而且还是男子怀孕？

    这长安城又不是女儿国，有子母河水，可以让男子也怀孕生子？

    想到这里陆凡开启天眼看去，只见这张员外腹中盘桓这一团阴气，在这阴气之中有一个皮肤青紫，浑身浮肿的婴儿，这婴儿长满利齿，此时正躲在那张员外的浮肿不断吞食这精气。

    而每吞食一次，这张员外就打一个哆嗦，身体中的阳气也被那鬼婴儿吸收走一分，而那张员外也变得脸色发青，眼窝更加深陷。整个人看上去似乎就要油尽灯枯，命不久矣一般。

    看到这个情况，陆凡脸色也变得凝重起来，张员外见到陆凡表情凝重，不由得担心问道：“陆凡道长，这到底是什么鬼物，如此折腾我啊！连您也对付不了吗？”

    陆凡叹了口气道：“对付是能对付，只是这鬼物可不简单啊！”

    张员外听到这里，脸上顿时露出一抹喜色道：“道长有办法，那真是太好了，还请道长发发慈悲，灭了这鬼物吧！”

    “灭了这鬼物？”陆凡笑了笑道：“灭？这可是令千金啊！”

    “道长切莫开玩笑。”张员外认真道：“我张家乐善好施，乃是良善人家，怎会和这鬼物有关系？”

    “嘿嘿，关系大了！”陆凡嗤笑一声道：“居士这几年难道没有溺毙女婴？”

