    就在剑庐候选者们人人自危的时候，选拔竟然提前半个月开始了，当顾凌绯骑着黑豹走出云雾宣布这个消息的时候，全王城的百姓都震惊了，贵族豪门也不例外。

    所有人都知道第一轮考核为什么提前，这一届的剑庐选拔出现了太多的意外，以前从未有过谁提前被剑庐录入，这一届有了。以前从未有哪一次考核修改过时间，这一届也有了。

    而这一届的剑庐选拔和其他几届有什么区别呢，那就是以前没有吕树来参加，现在有了……

    很多人发现顾凌绯的脸色也不太好看，仿佛心情很糟糕似的。

    平日里谁敢招惹顾凌绯啊，剑庐大宗师里其他人都很少抛头露面，仿佛每日里都在修行不问世事，而剑庐这里说起来是大师兄在主持事务，但其实日常的管理都是顾凌绯在出面。

    所以，顾凌绯其实就是剑庐的大管家，而且曾经最受剑庐主人喜爱的也是她。

    在顾凌绯成为大宗师之前还是非常蛮横的，整个王城豪门都拿她没什么办法，也非常头疼，毕竟剑庐主人最喜欢的弟子你能拿她怎么样？

    当顾凌绯成为大宗师之后很多贵族豪门都绝望了，他们以为顾凌绯会更加蛮横，结果却让人很意外，顾凌绯竟然收敛了所有的脾气，变的识大体了似的。

    此时顾凌绯很想直接弄死吕树，因为这剑庐选拔事关整个剑庐的颜面，第二轮考核结束后便要召开剑庐大典，届时所有剑庐传人都要回到这里来参加大典，还会有各方势力前来观礼。

    观礼不是为了看剑庐有多么强盛，而是以往剑庐大典上，剑庐主人都会演化自己的剑道，能让很多人受益匪浅，自从剑庐主人消失之后演化剑道的人就变成了剑庐的大师兄。

    虽然剑庐大师兄的实力境界并未超脱出大宗师的范畴，然而大宗师亲自出手演化剑道也同样能够吸引无数人。

    于是，剑庐大典便成为了吕宙中一年一度最重要的事情之一。

    然而就在这种全吕宙都在关注剑庐的时候，竟然闹出了吕树这么个幺蛾子……

    顾凌绯想弄死吕树，可大师兄并没有同意，甚至说了一些她并不明白的话来。顾凌绯是由衷敬佩那位十多年如一日坐在山顶修行的大师兄，可她总觉得对方心里藏着事情却不愿意说出来。

    一个小小的一品吕树，未来能闹出什么幺蛾子，撑死了也不过是大宗师而已啊，还能拆了剑庐？

    顾凌绯不是没有猜想过一些其他的可能，然而她问了大师兄，却得到了否定的答案。

    现在，剑庐选拔忽然提前，其实就是不想看到吕树把其他候选者都给折腾没了。

    这对于吕树来说就像是晴天霹雳，釜底抽薪……

    因为第一轮考核的擂台，他是不能上去的……

    不仅上不去，而且大家都在剑庐内，给他吕树两个胆子也不敢在剑庐里面搞事情啊。

    “完了，全完了，”吕树叹息道：“准备跟孙家做交易吧，后面赚不到什么钱了。”

    “嗯，”吕小鱼点点头：“我们现在手里存的钱除了留一小部分做开支以外，已经可以买到一万两千套法器盔甲了，收益还是挺不错的，就是不知道孙仲阳能不能拿出来这么多法器盔甲。”

    当吕树找上门去的时候，孙仲阳都震惊了，他原本以为吕树手里没多少钱的，充其量换一两千件法器盔甲就不错了，结果现在一看，他整个孙家都没有这么多存货啊，毕竟孙家又不用跟谁打仗！

    孙仲阳看着吕树说道：“给我两个月的时间，我孙家连夜给你铸造出来一批……”

    吕树砸吧砸吧嘴：“孙家竟然连一万两千件法器盔甲都没有吗？”

    孙仲阳整个人都不好了，这怎么搞的好像孙家很弱似的，明明是你太能赚钱了啊！这点盔甲其实对孙家来说根本就不算什么，关键是谁闲着没事存手里这么多法器盔甲？现在整个吕宙的大部分军队都不喜欢配置这种昂贵的东西，对于上位者来说人命如草芥，阶级已经固化，下层阶级的人也只是蝼蚁而已。

    天帝们之前的地盘也都是规定死的，近十多年大家才开始相互征伐，边界开始模糊，但并没达到不死不休的程度。

    大家依然忌惮着神王宫里的那位，边界是老神王定下的，规规矩矩的一人四分之一，不偏不倚。然而大家心里真的没点其他的想法？未必。

    有时候，边境上的战事更像是一种试探，至于试探什么，那就不是普通贵族豪门能够揣测的事情了。

    “行吧，给你们两个月的时间啊，两个月之后我准时来孙家收我的盔甲，”吕树说道。

    “你要这么多盔甲干什么啊，你打算对谁发起战争吗？”孙仲阳有点不理解了：“你武卫军总共才五千多人啊！法器盔甲不容易坏，又不是什么快速的消耗品。”

    “我留着传家当宝贝不行吗，”吕树不乐意了：“做生意就做生意，你管我拿去干什么呢。”

    他总不能给孙仲阳说，这是准备回地球的时候当土特产用的吧……

    吕树和聂廷，以及其他所有的天罗都不会像吕宙的上位者一样把天罗地网的同袍当做蝼蚁草芥，人命就是人命，多一套盔甲就能给大家多增加一份安全的保证。

    然而就在此时，吕树还在孙家别院的时候便看到有孙家的下人匆匆跑到孙仲阳身边小声嘀咕了什么。

    吕树凑过来想要听听他们在说什么，孙仲阳无奈的推了推吕树：“你都快凑我身上了！”

    “咳咳，”吕树并没有什么不好意思：“发生什么事情了吗？”

    “剑庐大典要提前开始你是知道的，”孙仲阳说道：“但比较意外的是，天帝的人也提前到了，就在刚刚，西州端木皇启的人已经纵马进了王城，后面还有一座巨大的行驾，有人猜测这一次端木皇启可能亲自来观礼了！”

    ……

    晚点还有两更

