    王红小被拦住走不了，气得不得了。

    “你不就是靠山屯那个小狗子吗？无爹无娘的小孤儿，你有什么资格拦着我？”

    顾江舟是最讨厌别人叫他小狗子，听了她这个话顿时气得脸色通红。

    然而他还没有说什么，这时候一个胖胖的粉嘟嘟的小身影，一下子就冲到了顾江舟的前面去。

    沈七宝一脸气愤地瞪着王红小：“不准叫江舟哥哥的外号，江舟哥哥有大名，你要向江舟哥哥道歉！”

    每一次一有人叫顾江舟的外号，沈七宝就会第一时间冲出来纠正对方，并要求对方道歉。

    这件事情，对于小丫头来说，已经是养成习惯了。

    顾江舟看着眼前的小丫头，恨不得一下把她抱进怀里亲一亲。

    只可惜周围的人太多了，他也从来没有做过那样的事，只怕会吓到沈七宝。

    所以顾江舟再怎么想，此时此刻也只能忍着了。

    而王红小对他称呼上的羞辱，他也不在乎了。

    有什么能比沈七宝维护他这件事，更加的重要呢。

    温老师看到沈七宝这么维护顾江舟，心里也不由得感慨。

    七宝这个孩子真是太善良了，也实在是太可爱了。

    跟没有血缘的领养哥哥，关系都相处得这么好，不允许别人诋毁他。

    “王红小在学校里要讲究学校的规矩，不准胡乱的叫同学外号！快给顾江舟同学道歉！”

    在温老师的命令下，王红小也只好不情不愿地道了歉。

    而她想要去找她小姑姑，也根本是不可能的。

    温老师又冲着王红小说道：“你要去找小王老师，我没意见，把书包先留下。”

    一提起王红小的姑姑，温老师就一肚子的气。

    王红小的姑姑不是别人，正是早上在门口负责给新生登记的那个红袖章。

    她的全名叫做王大花。

    王大花是前年来学校的。

    她根本就没有资格当老师，听说她小学还没有毕业。

    可是她是她们大队的小头头，又是他们大队长推荐过来的，说她觉悟特别高，胡校长也不敢不收下。

    王大花没什么文化水平，平时在学校里是专门负责管纪律的。

    不仅仅是管着学生们的纪律，更重要的是管老师们的。

    哪个老师说了一句王大花不爱听的话，或者是她觉得不正确的话，王大花就会冲过去对那老师一顿的拳打脚踢，一边打还一边骂。

    被打被骂倒是小事儿，如果王大花心情不好了，她还会揪住老师，在学校里搞批评大会。

    学校里的老师见到王大花都怕得不行，简直要躲着走。

    就连温老师这样一心为学生考虑的资格很老的老教师，也受过王大花不少的欺负。

    不过，这两年风气不一样了。

    以前动不动就搞批评大会，把人放进牛棚，这种事情越来越少了。

    公社新来的赵主任，也号召大家要好好生产，好好工作。

    学校里老师们也终于不再像从前那样，什么话也不敢说，什么事儿也不敢做了。

    王大花最近这段时间气焰也明显降下去一些。

    不过，她到底是天性太坏，时不时的还会欺负别人。

    温老师对她的不满已经累积很久了，此时此刻王红小竟然还把王大花给当挡箭牌。

    温老师倒是要王大花过来看看，他们家人一天天干的都是不是人事！

