    ps：标题没了，正在添加，叫“进击的《爆裂鼓手》。”

     11月3日，搭建着太空舱内景的摄影棚。

    船舱被拦腰截断成两半，各自安装在旋转升降的平台，可以控制飞船90度以内的转动。

    有关零重力的场景，全都是旋转平台把飞船倒竖，然后叶秦这类宇航员吊着威亚，从天花板垂直升降，制造出太空漂浮的效果。

    此刻，叶秦穿着外挂四根手指粗的绳索，仿效着零重力时宇航员的肢体动作，诺兰专门从NASA请来一名叫玛莎的货真价实的宇航员预备役当指导顾问。

    穿过指挥舱，飘荡在银灰色机械的过道，他紧绷着大腿往上抬，不能放松，否则大腿会出于本能地往下垂，但也不能太刻意，要演出好像被空气托出一般的自然。

    一旁的钢筋构成的平台上，诺兰跟摄影师躺在折叠椅上，摄像机自下向上仰拍着。

    “咔，OK！”

    诺兰侧过头，看向重型胶片IMAX机MSM9802，从《黑暗骑士》开始就使用这个型号，全剧组只有4台，也是全世界仅有的4台。

    “秦，你的角色杀青了。”

    叶秦松了口气，像是提线的木偶，在绳子的牵引下慢慢下降。

    《星际穿越》参演7天，合作非常的融洽，诺兰虽然奇葩怪习惯一堆，但调度自如，马修麦康纳、安妮海瑟薇等人都是实力演技派，配合自如，拍摄完全顺风顺水。

    没有鲜花也没有掌声，叶秦脱掉手套，在林彬的协助下，又把厚重的鞋子也脱掉。

    安妮海瑟薇走了过来：“秦，接下来有什么打算？”

    叶秦接过林彬递来的湿毛巾，擦了一把汗：“我要去学架子鼓。”

    “你要玩音乐？”

    “不，我接下了一部音乐电影，角色是一个鼓手，为电影去学习。”

    安妮海瑟薇眨眨眼道：“我还以为你要进军格莱美呢。”

    “其实，我也是个歌手，我在华夏小有名气，只是因为被演戏耽误了。”

    叶秦丫的没皮没脸地吹嘘，穿越者的事，能算抄嘛！是明目张胆地嫖，现在他也不剽了。

    “歌手？哇！”

    安妮海瑟薇犹如发现新大陆一样打量叶秦，露出一个玩味的笑容：“改天请你吃饭的时候，我倒想听听你的歌喉。”

    叶秦没有拒绝，踩上拖鞋，迫不及待走向化妆间，把笨重闷热的宇航员脱掉。

    边走，边想：emm，又一个约饭。

    现在，他跟斯嘉丽约饭，跟李美其约饭，跟安妮海瑟薇约饭，饭局太多有点不利于胃消化啊。

    …………………………

    《爆裂鼓手》，冲奥的好电影。

    讲的是一名少年在严师督教下，以非常规手段挑战自己的极限，追逐爵士乐鼓手梦的热血故事。

    有点《霸王别姬》的影子，主角安德鲁，跟不疯魔不成活的程蝶衣很像。

    “人一旦有梦想，怎么活都有灵魂的！”

    “我永远不会为怎样努力而难过。”

    台上一分钟，台下十年功，要想人前显贵，必定人后受罪，写这个剧本的编剧兼导演达米恩查泽雷，就遭过这样的罪。

    他在高中时是一名爵士鼓手，每天练习6小时，有一位严厉的音乐老师，JK西蒙斯饰演的特伦斯弗莱彻，就以他为原型。

    这便是得罪文人编剧的下场，就像武大郎潘金莲，黑到无边无际，毕竟，历史不是由胜利者书写，是由文人写的故事。

    太史公，司马迁写的《史记》，对帝国双壁的卫青霍去病都阴阳怪气，再瞧瞧公知横行的时期，《意林》、《读者》、《知音》，又有多少歪曲事实颠倒黑白？

    话题扯远，达米恩查泽雷，也就是叶秦饰演的安德鲁的原型，但他不是《霸王别姬》里程蝶衣，有名角的天赋，他更像小癞子，没有成为音乐家的天赋，最终放弃了这条路。

    当年的爵士鼓已闲置家中角落，蒙上了灰尘。

    “达米恩。”

    叶秦在赫纳罗丝的陪同下，来到加州伯班克的摄影棚，置景组已经把谢弗音乐学院的拍摄场地搭建完毕。

    “秦，你好。”

    达米恩扬起一抹微笑，鼻唇间的两撇小胡子向上翘起：“安德鲁的身份已经修改成亚裔，自然一并需要修改安德鲁的父亲，他同样是一个亚裔。”

    之所以剧本能改的如此痛快，不单单是给钱了，而且钱给到位了，达米恩尘封已久的《爱乐之城》，叶秦也答应投资。

    《爱乐之城》的剧本，比《爆裂鼓手》更早创作，但如今的歌舞片市场不景气，《歌舞青春》、《舞出我人生》等青春流行元素占主流，老派的歌舞片更加没人投资，这么便宜的好事不占才怪！

    达米恩拿出演员简历道：“这里是我跟贾森雷特曼试镜筛选的演员。”

    叶秦身为制片，给了达米恩、贾森雷特曼相当多的自由。“挑选演员有困难吗？”

    “我很享受试镜这个体验，甚至试镜要结束的时候我还挺难过的。特伦斯弗莱彻的主演我一开始就想好事JK西蒙斯。至于其他学生，我能确定的是我想要真正的学音乐的学生，这会让电影更具真实性。”

    达米恩充满敬意道：“当然，里面安德鲁的父亲，还有女朋友需要你来定。”

    给自个找个爹？

    干脆便宜张嘉益，毕竟是国民好爸爸。

    至于根本没有任何记忆点的镶边女，叶秦随手翻了翻试镜女主的简历，以及达米恩等人评价意见。

    “这么多？”

    赫纳罗丝解释道：“大多数是因你而来，她们都希望在《速杀》系列谋求角色。”

    想什么呢？约翰威克的伴侣是条狗，女人是啥？

    女超人梅利莎拜诺伊斯特，《五十度》女主达科塔约翰逊，阿曼达塞弗里德、汪可英……

    叶秦突然动作一滞，眼神古怪道：“琼斯莫斯？黑珍珠？”

    赫纳罗丝道：“zz正确，而且你是纪梵希的全球代言人，琼斯莫斯也为纪梵希名下产品代言，有成为尼哥第一超模的潜力。emm，说到这里，似乎纽约、巴黎时装周你老是缺席，对时尚界不够重视……”

    叶秦一时无语，这都哪跟哪，怎么扯到时尚圈。

    这些年好莱坞电影团队一般都会有个尼哥，已经是共识，就像《星际穿越》，往往给安排个炮灰、科学家，以防止被安上zhong族歧视，影响票房与口碑。

    娘的，我可是在电影里演主角，还不足以打消歧视言论？

    尼哥老双标了。

    “不是有很多音乐学院学生的角色，有尼哥了吗，没必要。”

    赫纳罗丝眼前一亮，琼斯莫斯签约的是IMG经纪公司，跟CAA不是一路人。

    她满意地微笑着：“我也这么认为，我觉得既然是音乐电影，就算是没有存在感的女主，最好也找一个擅长音乐的，艾玛杜蒙特，你觉得怎么样？”

    叶秦顿时脑海里出现X战警绿色长发的北极星，“她？”

    “杜蒙特会中提琴、小提琴等乐器，而且在西雅图青年交响乐团和格伦代尔青年交响乐团演奏过。”

    赫纳罗丝夹带私活道：“她还是一名芭蕾舞者，柔术惊人，最重要，她是个懂规矩懂的感恩的good girl。”

     good girl？

    叶秦抽抽嘴角，这么赤裸裸的暗示压根就是明示，清了清嗓子。

    然后在简历堆里又随意地看了几眼，不禁一愣，抽出一份简历问道：“她竟然也参加试镜？”

    达米恩兴奋不已道：“她说是《速杀》里你的老伙计绿魔推荐的，他们在《布达佩斯大饭店》合作过。”

    ……………………

    与此同时，西方的另一头，东方华夏台海。

    今年正赶上50周年。华夏逢“十”逢“五”，都会大操大办，这次也不例外，而且是百年的一半，自然而然更重视。

    这回评委团主席找的都是代表湾湾电影界最高牌面的李庵。

    他满头银发，端坐在会议室，挂在正前方的墙壁上的放映幕布，正播放着湾湾导演蔡名亮的《郊游》。

    坐在他左右两边的，分别是老阴阳的蔡康勇、李白莲、香江艺术指导朴若木、湾湾的编剧张家鲁，以及湾湾摄影师张展。

    整个评委团，4个湾湾电影人，投票？

    “好，现在都到齐，那么评委就正式开始，大家手头上应该都拿到入围名单……”

    李白莲作为大陆唯一的评委，重点关注入围的大陆电影，只见叶秦主演的《白日焰火》，入围最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳原著剧本、最佳摄影、最佳美术设计、最佳剪辑。

    八项提名，无疑是获奖的热门！

