    

    “春俏，东西带好了吗？”苏卿云转头朝春俏看过去，眼眸中闪过寒芒。

    春俏脆生生的应了一声：“回姑娘，带好了，我这条鞭子还是三公子新买回来的，比上回的马鞭好使多了。”

    就在刚才，姑娘特意吩咐她回了一趟倾云阁，把这条鞭子取来。她刚才还不明白姑娘的意思，现在看着这两个凶狠的婆子，终于明白过来。

    春俏把鞭子握在手里，兴奋的凌空挥了挥，看着两个婆子目露威胁。

    苏卿云点点头：“那好。”

    她猛地伸手朝王婆子和刘婆子身上一指：“这两个婆子目中无人，不听祖母吩咐，阻拦三婶拿药，咱们今天就硬闯进去，看哪个不长眼的敢拦着。”

    “好咧，姑娘。”春俏大声应道，朝前跨了一步护在苏卿云身前，挑衅的看向门口那两个婆子。

    苏卿云转过头：“三婶、六妹，咱们进去吧。”

    钱氏见苏卿云打算硬闯，脸色早已经骇白了，吓得倒退了几步连连摇头。

    苏浅茹见到娘亲这副模样，恨铁不成钢的咬咬牙，红着眼睛开口叫道：“娘，四姐还等着咱们拿药回去，二姐这样帮咱们，娘可千万不要辜负二姐。”

    “这、茹儿你说的对。”

    钱氏听完女儿的话，在原地犹豫了一下，她抬头看着前面苏卿云挺直的后背，想到二姑娘做这些都是为了自己和若儿，一咬牙点头应了下来。

    “二姑娘，茹儿，咱们进去拿药。”钱氏说道，事到如今，索性也豁出去了。要是事后老夫人处罚，她就替二姑娘把事情都揽下来。

    钱氏想到这里，眼中露出一抹坚定的神色。

    “好。待会儿有我和春影春俏看着，三婶需要什么药材，尽管拿就是了。”苏卿云自信一笑，朝着钱氏开口。

    钱氏虽然惧怕那两个凶狠的婆子，不过闻言还是心下一安。

    库房门口的王婆子和刘婆子又惊又怒，没料到二姑娘这么大胆子，竟然敢硬闯。刘婆子想到上回自己挨鞭子的事情，偷偷朝后退了两步，眼里面带着惊恐。

    王婆子看着越走越近的苏卿云三人，又看了看退缩的刘婆子，惊怒不已大叫道：“二姑娘，我们可是奉命看守库房的，你今天硬闯就不想想后果吗？”

    刘婆子缩到王婆子身后，也跟着大叫：“是啊，二姑娘，待会儿等二夫人来了见到你们这样，告到老夫人那里，可有你好果子吃的。”

    “就算告到祖母那里，也是罚你们拦着三婶拿药，我教训两个刁奴理所应当。”

    苏卿云扬起脸，朝着两个婆子冷笑一声，朝前跨出一大步，面前就是库房的大门，两扇门紧闭着，上面挂了一只铜锁。

    苏卿云见状，扭头吩咐了一声：“春影春俏，找钥匙。”

    “是，姑娘。”春影和春俏齐齐应了。

    王婆子见状，撸起袖子狞笑了一声，双目中闪出一抹凶光，伸手朝苏卿云的手腕上抓去。

    “既然二姑娘不听劝，那就别怪我俩不客气了。”

