    双方都在为对方的表现吃惊、疑惑，悄悄地观察、默默的猜测、暗暗的jing惕，没有急着继续进攻。

    　　安静的等待和沉默并没有持续多久，空气里忽然传来的脚步声引起双方的注意。

    　　迅速的向这里靠近，脚步声急促密集！

    　　先是五条猎犬出现在河对岸！

    　　杜宾！！细长的身体标枪般向前挺立着，呼哧呼哧的喘着粗气，满是尖牙的嘴巴滴淌着粘稠的涎水，咕咕的低吼在喉咙滚动，狰狞凶狠的模样，像是随时都可能窜出去。

    　　再然后，脚步声放轻、停止，牧草边缘依稀有着几道人影晃动，却没有人出现。

    　　“还有？该死，我们捅马蜂窝了？”少年嘟囔两声，分出些许jing神jing惕河对岸。

    　　有同伙？巫农谷等人也jing觉起来，三个人就已经够让他们折腾，要是再多来几个，事情就麻烦了。

    　　魏焕晨和他的队友藏在草丛里，静静的观察着河对岸的两男一女，还有地上被衣服包裹的‘尸体’。

    　　美颜在哪？他们千目高层密令，搜寻美颜踪迹，经过半个多月的努力，砸格纳河附近发现美颜的衣服，沿着痕迹一路找寻到这里，刚才还在庆幸找到了，可是……

    　　这是什么情景？美颜人呢？

    　　难不成美颜是在战斗？对手是这三个人？

    　　作为特战组分队长，魏焕晨jing惕xing很强，及时制止了队伍，差点没有真的冲出去。

    　　静静的观察、仔细的凝视。

    　　气氛又一次陷入，只是对峙势力由两方变成了三方。

    　　谁也不知道对方的身份，都在jing惕中保持着安静。

    　　直到……

    　　“地上趴着的，会不会就是美颜？”一个千目队员忽然发出疑问，通过望远镜的放大，目光在破烂的红裙子和小巧的体型上来回转动。

    　　越看越感觉熟悉，越看越感觉很像。

    　　“什么？”魏焕晨转动望远镜的方向，也注意到了河边上的红裙子，虽然破破烂烂，满是血迹，但依稀可以看的出先前痕迹。因为……他们对美颜那身红裙子的形象印象太深太深。

    　　“好像……”其他队员在观察一阵后相继皱紧了眉头，熟悉！！

    　　“你们在这等着！！”魏焕晨心头一颤，生出种不祥的预感。

    　　没等其他队员阻拦，一个跨步冲了出来，他的突然出现，顿时引起河对岸众人的jing惕，相继投来注意的目光。

    　　绿底白花的迷彩服、墨绿se的面部涂彩，还有望远镜、匕首、手雷、机枪，全副武装，标准的特种兵配置，在这种情景里尤为惹眼。

    　　草丛里的四个特战组队员急忙端起机枪，锁定那三个男女，全神戒备。

    　　“三位朋友，我没有恶意，只想看看你们身边的女孩。”魏焕晨拿下机枪、手雷，慢慢举起手来，以表示自己的“无害”。

    　　少年瞥了眼魏焕晨，冷哼一声，干巴巴的道：“大腿内侧，小腿下腹，两把****，两个匕首。后腰，有串手雷。胸口，有子弹，腋窝部，有手雷。”

    　　魏焕晨气息一滞，诧异的看向少年。

    　　少年又道：“草丛里，还有人。鬼鬼祟祟，没点胆魄。”

    　　嗯？？魏焕晨静静的看了看少年，停了片刻，不再继续所谓的‘礼貌’，语气泛着生硬：“让我看看那女孩的脸。”

    　　“她和你有关系？”

    　　“当然。”

    　　“她是你什么人？”

    　　“很重要的人。”

    　　“有多重要？”

    　　“拿命去换。”

    　　少年瞥了眼魏焕晨，尽管双方隔着条小河，依旧可以看到他表情的郑重，感受到话语的坚定。

    　　好像……不是作假……

    　　难道是这个女孩的朋友？乱了乱了，乱套了。

    　　“老大？”少年悄悄出声，询问背对着自己的壮汉。

    　　“试探。”壮汉干巴巴的吐出两个字，注意力全部放在前面的草丛里。

    　　“好嘞。”少年jing神微震，扬声道。“把藏在里面的人都叫出来，我让你看。”

    　　魏焕晨手臂一晃，一柄寒森森的沙漠之鹰落在手里，斜指少年：“抱歉，我的话是请求，不是哀求。再次重复一遍，那衣服掀起来。”

    　　少年不以为意的撇了撇嘴角：“你可以试试，在你扣动扳机的前一秒，我的子弹能不能洞穿你的脑壳。”

    　　“你可以试试，在你出手的前一秒，我们的子弹能不能把你打成筛子。”

    　　“要不，我们试试？”少年来了兴致。

    　　“乐意……”魏焕晨刚要下决定，他心里着急，迫切的想要验证一下，实在没有心情和这三个家伙拌嘴做游戏。所以果断决定，出手！！

    　　可就在这个时候，一阵劲风划过岸边，在卷起尘土的同时，也掀起了美颜脸上的衣服，露出那张jing制的容颜。

    　　美颜？？！！魏焕晨目光陡然凝缩，衣服掀起的那一刻，他看清楚了美颜的模样，也看到了她满是鲜血的臂膀和苍白的脸se。

    　　这是……

    　　心脏像是被什么东西猛的攥了下，身体为之一颤。

    　　“是谁伤害了她？！”魏焕晨的眼神一点点狰狞，表情一点点的冰冷。草丛里的四个千目队员也注意到了刚才的状况，心神惊颤，继而满心愤恨，一个个从藏身的地方站了起来，端着机枪锁定着他们。

    　　少年瞥了眼：“佑赫，还真出来了。小子，我再问你一下，你们和她，什么关系？”

    　　“我再问一下，是谁伤害了她！！”魏焕晨的声音冰冷之极，带着丝丝颤音，是愤怒？更是害怕，无论如何也没想过会是这幅模样。不知道刚才发生了什么，更不清楚美颜还有没有气息。

    　　感受到魏焕晨的愤怒，自始至终没有看他们一眼的女郎终于分了分心神，这种情绪来看，貌似不像是面具人的同伴，也就是说……真的是这女孩的同伴？！

    　　“你们是她什么人？”女郎重新询问。

    　　“重要的人。”

    　　“如果我废了她的胳膊。”女郎的右手忽然下垂，枪口指向脚下的美颜。

    　　“你敢！！”魏焕晨的情绪陡然激动起来，四个千目队员也怒目而视，有愤恨，更有焦急和紧张。他们平时可以保持冷静，唯独现在不能平静。

    　　美颜是谁？天门的门神！成哥的妻子！地位和重要xing不言而喻。

    　　他们绝不容许美颜受到伤害，尤其是在自己面前。

    　　看来是真的！！女郎把他们的表现尽收眼底，慢慢抬起右手，枪口重新指向前面的草丛：“过来带她走，我们能做的只有这些了。”

    　　少年打量了下魏焕晨，也确定不似作假，不咸不淡的干笑两声：“把你的怒火对准前面的草丛，真正的敌人在里面。我们无意中经过这里，救下了这个女孩。既然‘家长’来了，我们也该走了。”

    　　嗯？魏焕晨一时半会没有明白过来。

    　　“魏哥，好像，那片草丛里有人！！”千目队员拿起红外热感望远镜，依稀可以看到对面草丛里有人的存在。再加上两男一女自开始就举着枪指着那里，之前应该有过交手。

    　　“过来，救她走！你可以带着枪！”少年不耐烦的喊了声。

    　　魏焕晨眉头微皱，稍作迟疑后悄悄的向兄弟打个手势，示意他们继续jing惕，自己则暗中攥着个手雷快步冲了过去，不管是不是有诈，都得先把美颜带回来。

    　　河水很浅，不过齐腰深，宽度也只有四五米，魏焕晨很快冲了过去，掀起美颜脸上的衣服一看，做了最后确定。

    　　两男一女看都没看他一眼，继续jing惕前面的木聪。

    　　魏焕晨心里稍稍缓了口气，小心翼翼的抱起来，收敛冰冷和jing惕，郑重的向着三人行了一礼：“对于刚才的失礼，我表示歉意。今天这场恩情，我魏焕晨记下了，天门和成哥也一定会记住，将来如果有事，天门绝对会义不容辞。各位，告辞了！！”

    　　“不送。”少年懒懒的回应。

    　　可是……

    　　“嗯？你说什么？”壮汉和女郎的眼神同时微变。

    　　“你刚才……说的是……天门？”女郎的右手慢慢转动，枪口指向了魏焕晨的后脑勺。

    　　ps：恭贺邪晴再登统帅！！今天爆发！！

