    作为一个喜欢收藏的生物同时……

    它也是个喜欢交换的生物。

    它和很多生物有过交换行为。

    实际上只要是被它认为‘没办法轻易收藏’的对象它都会有和对方交易的念头。

    比如说拯救者对于废主来说过于强大，没办法被它轻易收藏起来。

    于是它就有了和拯救者交易的想法。

    虽然废主有交易这种行为，但与它达成交易的生物实际上非常的少。

    因为很少生物会真正理解……可以与它达成交易。

    毕竟废主不会与别的生物主动交易，一般都需要别的生物来发现，这点实际上非常困难。

    废主和多数虚空的巨型生物一样，它们有着漫长的生命来在虚空之中游荡……

    但是在漫长的生命之中，只有不到十种的生物曾经与废主交易过。

    这些生物都具有很强大的……能力，它们和废主交换了不少的收藏品。

    而废主曾经……也使用凤凰交易过。

     废主在很久很久以前，也就是凤凰刚刚开始探索凝固虚空的时候，它有来到这个星系，并捕捉到了一些凤凰。

    它把这些凤凰带离了这里，并作为一些收藏品一直收藏着。

    不过这些凤凰非常的……不安分。

    因为当时的凤凰已经受过了‘导师’的祝福，所以它们不会被凝固，废主尝试了比较多的方法都没办法让它们凝固。

    所以它只是困住这些凤凰，并带着凤凰一直在凝固虚空之中旅行。

    它旅行的目的主要是找到凝固凤凰的方法，因此它前往了很多有着强效凝固的区域试着让这些凤凰凝固。

    不过都没有什么效果。

    然后……在某个时候废主去到了一个新的凝固地点，在这个地点它所知道的多数反凝固的方式都没有用，于是它便把这些凤凰放进了这个地点。

    结果凤凰在这里……也不会被凝固，可以随意地自由活动。

    废主只好继续带上这些凤凰去找别的办法，不过就在它正打算带上这些凤凰时……它遇到了某个生物。

    这个生物一开始出现便直接捕捉在凝固区域内游荡的凤凰，废主见到自己的藏品被攻击的那一刻它也立即展开了反击。

    不过，对方并没有和它打，而是和它进行了交流，并表示可以使用一些东西交换凤凰。

    这还是废主第一次……遇到这种生物。

    能直接向它表达意思的生物。

    之前那些与废主交易的生物，都是像拯救者那样是偶然发现的，而且也从来没和废主有什么交流。

    但这种生物……却能和废主进行交流。

    实际上废主没有通常意义上的‘语言’，它们的生命过程中也没有交流这种概念。

    不过还是有一些方法能给废主传达信息。

    这种生物拥有这种方法。

    同时它也像废主展示了它能和废主交换的东西，那可是相当的……丰富。

    废主认为这个生物是所有能与它交换的生物中最为‘富裕’的一种生物。

    准确的说它是拥有最多废主感兴趣物品的生物。

    于是废主便和它进行了交易，使用凤凰换来了一些它认为非常有价值的物品。

    在那之后，废主又来过几次这个星系，主要它是想寻找一些这里的东西并和那生物交换。

    这也是废主第一次变得那么的……主动。

    主要还是因为它对那生物的东西都很有兴趣，而它原本携带的那些凤凰换不了多少。

    不过，当废主带了一些这个星系别的东西，像是建筑物什么的去找对方换时……

    却发现对方已经不在了。

    但那个生物个废主留下了一些联络方式。

    这种联络方式……实际上是一群生物。

    这些生物是一种分工型物种，并且是……一群非常喜欢崇拜神明的分工型物种。

    这群物种一直坚信着它们是被某种神创造出来的，它们的任务就是让神再度复苏。

    为此它们一直在试着去实行这件任务。

    最初废主只是知道这群物种是那个生物留下来的，不知道它们有什么用。

    后来它才发现……联络方式，就在这群分工型物种的‘神明教义’之中。

    废主花了一些时间才了解了联络方式的细节。

    那就是这些分工型物种的‘神明复苏’任务。

    分工型物种的教义里有提到，在以后它们之中会诞生出一个有能力沟通神明的个体。

    而这个个体诞生之后，它将会试图让神明复苏。

    这复苏实际上就是……联络那生物的方式。

    于是废主便把这些分工型物种养了起来，养在了它的收藏品中。

    并期待它们什么时候能诞生出那种能联络神明的个体……

    然后在等待中，废主也有经常回到这个星系附近，并把这里的各种东西作为收藏品。

    而在这段期间中，废主也发现分工型物种中诞生了那种能联络神明的个体。

    不过废主倒没有立即用它去进行联络。

    那是因为在长期的游荡在这个凤凰星系并收集到了不少收藏品。

    废主慢慢地对这些藏品变得很有兴趣，反倒不太想用它们去交换了。

    分工型物种在那之后诞生了不少能联络神明的个体，但废主都没用它们联络，只是把这些个体给保留下来，决定以后有机会再联络。

    直到……现在。

    就像琳所知道的，废主在最近这一次和凤凰的战斗中失利，被炸掉了大部分的……身体。

    所以它决定把……那个交易对象给直接叫到这里来。

    为的当然是……把这些凤凰全都拿去交易。

    因为以前交易的时候，那个生物曾经向废主问过凤凰的发源地，并也说用一些很有价值的东西来和它交换这个情报，但是废主没说。

    现在它打算把这里的情况告诉对方，那就等于直接叫对方过来了。

    那么这个交易对象……到底是什么呢？

    从描述上来看，很像是米德加尔特。

    不过琳发现有几个部分和米德加尔特又不太像，有那么一点可能是别种生物。

    无论如何，凤凰能离开这个星系在别处生长，可能最初就是废主的……功劳。

