
　　顾清宁无奈笑了笑，“你想多了，这是给朋友买的。”

　　戚萱露出一脸遗憾的表情，道，“可惜了，我还以为我能吃你们两的喜糖了呢。”

　　顾清宁接过导购递来的卡，随手塞进口袋里，眸间噙着散漫的笑意，“你要是急着要给份子钱，我也可以先收着。”

　　闻言，戚萱忍俊不禁，“财迷。”

　　两人说说笑笑地离开，路过一家Queen的分店，戚萱拉着顾清宁走了进去。

　　戚萱戴着墨镜，里面的导购也没认出她来。

　　口袋里的手机嗡嗡震动，顾清宁拿出手机，和戚萱打了声招呼，“我接个电话。”

　　随即，她走到一旁去接电话。

　　戚萱继续逛着衣服，眼角不经意间瞥到挂在模特架上的裙子，她扭头看了顾清宁一眼，见她背对着门正在接电话，完全没有注意到她这边。

　　她抿唇偷笑，和身旁的导购低语了两句。

　　导购会意点头，踩着高跟鞋走开。

　　没一会，顾清宁接完电话回来，就看见戚萱手里拿着两件裙子。

　　一件是热情似火的红，另一件是不染纤尘的白。

　　她身材高挑，肌肤白皙，很容易驾驭这些裙子。

　　戚萱把裙子交给站在边上的导购，疑惑地看着顾清宁，“你不买吗？”

　　顾清宁摇头，“陶姨买了很多。”

　　现在家里衣帽间很多衣服都没拆过吊牌，一天一件，她一个月都能穿不重样的。

　　戚萱闻言，也不勉强，走到柜台那边去结账。

　　两人逛完街，找了个地方喝下午茶。

　　顾清宁抿了口咖啡，扫了戚萱一眼，“今天周末，珩珩怎么没和你一起出来？”

　　戚萱吃着蛋糕，眉眼间浸染着幸福的笑意，“被你大哥带出去玩了。”

　　顾清宁扯了扯唇，“大哥很喜欢珩珩，他们两很有缘分。”

　　戚萱面上的笑凝住，心虚地垂下头，什么缘分，那是斩不断的血缘天性。

　　“清宁，问你个问题。”

　　“嗯？”

　　整理了下措辞，戚萱试探地问道，“你说一个人失去了某一部分记忆，还有没有再记起来的可能？”

　　顾清宁眯起眼打量着她，嘴角的笑变了意味深长，“当然有这个可能，有些人在受了刺激之后会突然想起他们缺失的记忆，这并不少见。”

　　戚萱听得一愣一愣的，嘴里的蛋糕都不觉得甜了。

　　受了刺激？

　　“你说的人是我大哥吗？”轻而缓的声音，让人很容易松了警惕。

　　戚萱反射性地点头，下一秒，她猛然抬起头，对上顾清宁清亮的眸子，她眸间闪过一抹慌乱。

　　手里的叉子掉在桌上，发出清脆的声响。

　　“不，不是……”

　　在顾清宁洞悉一切的目光下，戚萱到嘴边的话顿时说不出来。

　　良久，她低下头，还是承认了，“嗯。”

　　顾清宁嘴角微勾，“珩珩是我大哥的孩子？”

　　戚萱瞳孔微震，身子跟着僵住。

　　半响，她找回自己的声音，音色沙哑，“你，你从什么时候开始怀疑的？”

　　顾清宁道，“上次我看到我大哥他们小时候的相册，珩珩虽然看起来长得比较像你，但他的眉眼神韵，和我大哥极像。”

　　戚萱眸间闪过一抹无奈，还真是什么都瞒不过她。

　　她稳了稳心神，抬起头，满脸无奈，“仅凭这个，你就确定珩珩是你大哥的孩子？”

　　顾清宁摇头，“第一次在陶奶奶家见到你的时候，你看见我大哥的反应很奇怪。”

　　戚萱，“……”

　　所以是她出卖了她自己？

　　她叹了口气，双手托腮，“你能不能别这么聪明。”

　　对上她幽怨的眼神，顾清宁淡淡一笑，难得八卦一回，“你和我大哥以前在一起过？”

　　戚萱摇头，捋了捋思绪，道，“我妈是你三哥的老师，所以我和他很早就认识了，后来又因为工作，我又认识了你二哥，但是你大哥，我却是从未认识，要不是在陶家那次，我都根本不知道顾影就是他们的大哥。”

　　顾清宁眉梢轻挑，更加觉得缘分这东西很微妙。

　　“我在国外留学，之后便留在那创立我自己的品牌，在一起饭局上我被一个卑鄙的人给设计中了药，刚好那天，你大哥也住在那个酒店，我逃跑的时候误闯了他的房间。”

　　说到一半，戚萱脸上的愤怒渐渐消失，转而红了脸。

　　她挠了挠头，神情有些尴尬，“然后，我，我就强吻了他。”

　　顾清宁越听越想笑，眸底一片兴味。

　　没想到大哥还有这么……额，冲动的时候。

　　“然后就那样了，你懂的。”戚萱说完，脸上一热，恨不得找个地洞钻进去。

　　顾清宁低低笑了出声，“那我大哥失忆又是怎么一回事？”

　　戚萱捂住脸，闷着声音继续道，“突然发生那种事，我就很慌，黑灯瞎火的，我就想着赶紧溜，谁知道就被你大哥给抓住了，我随手抓到一个花瓶，就往他头上砸了下。”

　　顾清宁，“……”

　　果然，色字头上一把刀。

　　戚萱从指缝里露出一双眼睛，弱弱地道，“我就轻轻地砸了下……”

　　顾清宁勾了勾唇，似笑非笑地看着她，“轻轻地砸了下？”

　　轻轻砸了下能砸出个失忆来？

　　戚萱肩膀一垮。

　　好吧，她承认，她好像稍稍用了点力。

　　“那砸都砸了，我也不想的嘛，算起来，被占便宜的人是我，我都没打算要他负责，他还抓着我不放。”23sK.com

　　顾清宁不厚道地笑了，默默同情了她大哥一秒。

　　戚萱道，“结果你大哥晕了，我就赶紧溜了。”

　　“你就不怕把我大哥给砸死了？”

　　“他流了点血，但应该不至于要命，我还给他打了电话叫救护车。”戚萱解释道。

　　顺便抽了个空把床上的狼藉给收拾了，免得留下什么证据来。

　　顾清宁挑了挑眉，手指轻点着桌面，“酒店有监控，按我大哥的性子，应该会去查才对。”

　　就蒜失忆了，她大哥醒来，发现他自己受伤，不可能不去查的。

　　戚萱讪笑道，“这个我自然是想到了，所以我就和君承说我遭人算计，又失手打了个人，怕对方以此来要挟我，让他帮我把酒店那天的监控给清掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，591、珩珩是我大哥的孩子（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 