    所以家族中的紫府功法，真正能用来修行的也就是太阳离火经而已。

    余下的金、木、水、土四种功法，都只能修炼到筑基九层罢了，不过眼下得了火木双属性的青木真火决，家族五种属性的功法也就有了两种紫府功法。

    余下的三种属性功法，其中金属性功法便是金火双属性的烈阳凌虚决，水属性的便是明渊道泽决。

    土属性本来也是残缺，好在如今得了己土后皇决，算是补足了这个缺口。

    当然这都是暂时的，陈家作为紫府仙族，日后还是需要将这五种属性的功法都补齐到紫府之境的。

    其实陈念之也可以将其他几种属性的功法推演到紫府境，但是这太多耗费精力了。

    他见识过的功法不算多，以他现在的修为和阅历，在不顿悟的情况下想要将一门功法推衍到紫府境，恐怕需要耗费十几年的时间。

    这还只是紫府一重而已，想要将功法完善到紫府后期，恐怕还需要数十年的苦功。

    眼下还不是时候，等到他修为逐渐高深，并且将太阳离火经推衍到一定地步之后，再重头创造其他四种属性的功法便会事半功倍。

    族会一直开了整整两日，主要是陈青浩汇报一些近些年处理的事务。

    除此之外，积压下来的一些不大不小，不是特别好处理的事物和往后几年的规划，也需要趁此机会让众人来做决策。

    一直到两天后族会结束，陈念之才松了一口气，连夜飞回了灵洲湖之中。

    “……”

    六年后，玄铁山庚金地脉。

    洗剑池中波光粼粼，隐隐有一道淡蓝色的光芒在其中沉浮。

    陈念之盘坐在洗剑池前，垂眸静静的修行，突然之间睁开了眼眸。

    “锵——”

    一声剑吟声响起，霎时间洗剑池中微微一震，一道湛蓝剑罡飞天而上，在天空中盘旋飞舞，剑罡竟然有六十余丈。

    陈念之站起身，看着盘旋天穹的湛蓝剑罡，眸子微微一动。

    “洗剑三年，终于成了。”

    “回来吧。”

    他话音刚落，那剑罡化作蓝色光芒洒下，消失在陈念之的身体之内。

    陈念之闭上眸子，感应了一番体内的离火归墟剑，神色平淡如水。

    六年来，他时常来到洗剑池中闭关，前三年将大庚仙剑置于洗剑池中，还只是偶尔来一次。

    三年前大庚仙剑洗练成功之后，威能达到了顶尖三阶仙剑之列，与是陈念之又将离火归墟剑置于池中。

    本命仙剑在庚金地脉，他大半时间也就在玄铁山道场了，灵洲湖那边反而只是隔三差五的回去一次。

    好在丫丫年纪渐长，那丫头也很聪明懂事，已经不需要他时常回去教导了。

    却说离火归墟剑融入了上乘的西极庚金，又在洗剑池中洗练三年，如今威能已经暴增了一大截。

    本命仙剑在主人的手中威能会大大增加，此剑在陈念之手中所能发挥的威力，已经足以逼近三阶上品法宝了。

    “前些时日，天墟山传来消息，看样子是准备对天蟒湖动手了。”

    “先回灵洲湖吧。”

    陈念之心中微动，纵剑飞出了玄铁山矿脉。

    玄铁山道场距离灵洲湖仅有万里，好在离火归墟剑速度极快，仅仅几个时辰就抵达了灵洲湖。

    “叔叔。”

    刚抵达灵洲湖，陈念之就听到了一声惊喜的呼唤声。

    丫丫满脸喜悦的跑了过来，抱着陈念之的手臂道：“你已经三个月没回来了。”

    “洗剑快成，所以耽搁了点功夫。”

    陈念之面上带笑，这才发现丫丫已经修炼到了练气大圆满的地步。

    丫丫七岁开始被他带着修行，如今一转眼就过去了十几年，连她也已经二十岁了，当年脏兮兮的小乞丐，如今也成了一个俊俏的小姑娘。

    陈念之虽然在外人面前性格凌厉，但是在丫丫眼里却非常温柔，丫丫被他和贤烟从小带到大，跟他一直都是很亲近。

    她仰头看着陈念之，眉目带着笑容道：“叔叔，既然已经洗剑成功，这次回来你能多陪陪我吗？”

    “傻孩子。”

    陈念之笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋：“马上我还要出门一趟，回来就给你带一枚筑基丹，到时候你也可以筑基了。”

    丫丫欲言又止，还是笑着说道：“好啊。”

    回到湖心岛之后，他单独招来陈贤烟道：“我此去天墟山要征战妖族，你且守好灵洲湖，替我照顾好丫丫。”

    陈贤烟面色凝重，认真的道：“叔叔放心，丫丫我会照顾好，我也一定为你守好灵洲湖。”

    陈念之点了点头，转身就准备离去。

    可是他突然眉心微微一动，发现陈贤烟不知道什么时候抓住了他的衣袖。

    “怎么了，你还有什么话要说吗？”

    “没。”陈贤烟连忙放开他的衣袖，面色有些慌乱的道：“此战要深入妖族疆域对抗妖王，恐怕非常凶险。”

    “我……如今陈家不能没有您，您切莫意气用事，一切以自己的周全为要。”

    “不必担心，我明白的。”

    陈念之平静的道，最终御剑飞往了平阳城。

    看着湛蓝色剑罡飞去，丫丫伫立在湖畔看着消失在天际的余光。

    “为什么不告诉他，你准备自行筑基？”陈贤烟走了过来，平静的看着丫丫道：“是因为他此去征战数十万里妖族疆域，你不想让他担心么？”

    陈贤烟看着丫丫，这才发现不知不觉之间，她也已经长成了仙姿玉骨的天骄仙子。

    丫丫面色平静如水，不可置否的道，“异灵根跟寻常修士不同，天生就有五成的把握筑基。”

    “再加上聚元丹相助，我突破的把握超过了六成。”

    “六成把握，不成即死，还是有些凶险了。”陈贤烟面色凝重，眼眸沉凝的道：“你可以等筑基丹的，族中得了筑基丹你肯定是第一选择。”

    “筑基丹。”

    丫丫摇了摇头，淡然地说道：“叔叔曾经跟我们提过的上乘金丹之说，你还记得吗？”

    “一路不借助外物，突破金丹之境。”陈贤烟点了点头，然后说道：“传说元神道君，乃至大多数的顶尖元婴真君，都是这么做的。”

    “可是这难度太大了。”

