    戴青颜身在内宫当中自不知道男人们在朝堂上的博弈，她此时顶着大肚子被宣到了畅园殿，而与她一同前去的还有贤妃与淑妃。

    谢太后虽然不喜龚玉珍当年的做派却也要给两个孩子面子，故而除了刚开始对她不闻不问免得戴青颜有想法，其余当也没有多少为难。

    “此次将你们唤来是为了晚晴出阁的事情，她虽然是哀家身边的侍女，可哀家一度将其当作女儿养着。”

    谢太后漫不经心的话语让几个人的眉头都轻轻皱了一下，只不过那动作微乎其微甚至肉眼都见不到。

    ——虽然当女儿养着，可宫婢的身份摆在那里，也就如今各个王爷都无权反驳，但凡先皇在位，这样的事情怕也不会发生。

    “礼部那边哀家已经交代下去了，可这作为娘家人你们当也不能闲着。”

    谢太后对晚晴绝对是一片赤诚，也算的上是好心，可这做派却让戴青颜她们生出了几分腻歪，这又当婆家人又当娘家人，当是一点也不见外。

    “七王爷的婚宴虽然户部出银子礼部操持，可终究没有一个皇家的主事人儿，所以哀家寻你们过来看一看可有稳妥的解决之法。”

    戴青颜进来之后便一直坐在木椅上轻摇茶盏，而龚玉珍也自我失踪地当着隐形人，阮玉竹虽然有心如同她二人一样，可这身份定位终究不同。

    ——淑妃有皇子公主傍身，谢太后当也拿捏不住什么，皇后娘娘如今身怀有孕，这样的事情不过是来应一应景儿罢了，唯有她不能揣着明白装糊涂，可她也不想做那白白的苦力。

    “太后娘娘说的是，玉竹当想帮娘娘分忧，可惜最近身子骨总是不好，不过若是有人旁边指点着当也不会出现多的的差错。”

    谢太后听着她这话自然是喜上眉头，阮家教出来的女儿这份玲珑心思当也让人喜欢的紧：“让淑妃和你一同协理，青颜怀着身子也不适操劳。”

    “娘娘说的是。”

    阮玉竹轻笑了一声便低下了眼脸，不知道是不是她的错觉，她总觉得皇后娘娘与太后娘娘之间似乎有些间隙，可这二人应当比别人的感情更深一些，为何会出现裂痕呢？

    等阮玉竹和龚玉珍下去之后谢太后才将眸光放在了戴青颜身上，她眉头轻轻地挑了一下：“哀家知道你一向是一个知礼的好孩子，这一次晚晴的事情虽有铺张却也有不得已的由头。”

    “母后哪里的话，晚晴在母后身边侍候多年自然是要风光大嫁，况且这娶亲的人又是七王爷，自然不能委屈了去。”

    “可你看上去似乎不太开心。”

    “母后多虑了，儿媳只是在想这姻缘事是否天注定而已，七皇子婚事蹉跎怕就是为了碰到晚晴，两个人自是有姻缘果的人。”

    “青颜似乎话里有话。”

    “当初不单单七王爷拒婚，晚晴似乎也有所不喜，还望母后能劝导一二，这夫妻之间终究是要以和为贵。”

    “你考虑甚为周到，下去吧！”

    “诺，儿媳告退。”

    戴青颜也没有要久留的意思，当谢太后将宫珏接在自己身边养着的时候她们之间的情分已经日渐淡薄了。

    前两天听到这事情的时候她私底下也撕碎了几方手帕，当不是因为别的原因，而是她曾经一度觉得自己和谢太后能站在同一阵营，可当宫珏被她接到畅园殿之后这最后的东西也被撕毁了。

    ——她不是在乎一个女孩在畅园殿长大，而是介怀那个女孩是淑妃生出来的，是自己尊严被践踏的铁证。

    其实她知道宫御也未必喜欢淑妃，甚至也不在乎他喜欢的人到底是谁，可谢太后她曾经是那么的在乎过，当亲生母亲一般，却没有想到她也会在自己伤口上撒盐。

    等戴青颜下去之后谢太后才颇为无奈地揉了揉自己的眉心，对着一旁的秀嬷嬷道：“你说哀家是不是做错了，自从宫珏入住畅园殿之后这应该是哀家同她第一次见面，可她身上那平静无波的气质却让我有些受不了。”

    谢太后是宫中的老人，自然明白那平静不是装出来的，而是面对不信任的人时刻保持的警戒，曾经患难与共的情分似乎在彼此的试探中一点一滴地瓦解。

    “老奴是一个蠢人，不过淑妃的事情对皇后娘娘终究有些不公。”

    虽然是皇家，皇嗣为重，但皇后娘娘又略有不同，她从十三岁新婚便开始守节，若是没有陛下的回归她是要守一辈子的，青春年少便这般虚度，不得不说是一件痛苦的事情。

    她将自己的一生奉献给了皇室，奉献给了陛下，可陛下五年回宫带给他的却是所有人的嘲讽与猜测，说破了天她才二十出头。

    “你也觉得哀家不应该将珏儿接过来？”

    “老奴不敢，只是大公主聪慧异常，怕待在娘娘身边也多有不适。”

    秀嬷嬷在一个小孩子身上看到了太多不应该看到的东西，那双眼眸里面包含的城府与算计让她这在宫中数十年的老人都觉得诡异的很。

    “你也觉得她太过聪慧了？”

    谢太后紧拧着眉头，她接宫珏过来的时候鲜少出现的儿子居然劝她打消这样的念头，他还以为儿子是为了顾念青颜的颜面，如今看来事情怕是没有那么简单了。

    “有一句话老奴不知道当讲不当讲，这份聪慧太过恐怖了，完全就是一个成年人的眼眸支配着一个幼童的身子，这样的情形怕是……”

    秀嬷嬷的话让谢太后也微微紧张了起来，她咬着牙齿慢语：“你是怀疑她被什么东西坏了身子？”

    “这样的事情也不是不可能。”

    “若是如此那么我更不能让她去了别处，若真是那等怪物必然是要降了去，真是心儿那边……”

    畅园殿作为主殿多住几个人也没有什么不同，原本接宫珏过来一是因为其讨喜，二则是给心儿找一个伴儿，如今看来自己当办了一件蠢事。

    “清韵殿那边不是还空着吗？可以让公主住过去。”

    “清韵殿暂时由霓凤居住，而且她近期也会赶回来不太合适，还是让她去凤藻宫陪着青颜吧！不是总喜欢黏着她皇嫂吗？”

    听着谢太后的话秀嬷嬷脸上也闪过微微的喜意，自从那不知真假圣旨的消息传出来太后与皇后便有了隔阂，所以平素也控制公主去皇后娘娘那边。

