    便是如此，朱心因此也捡回了一条性命，被女子扔了出去，摔出了几米远。

    胡掣看着两个美女跟老僵搏斗，早已是吓得魂不附体，没有了任何主张。

    便在这个时候，他的耳边好像传来了王根生的声音：“胡掣，你还不作法，你想看着她们死吗？”

    “你，你为什么不出来？”胡掣在心里喊道。

    “胡掣，我现在即使出来，也没有百分百的把握一举击败老僵，搞不好老僵会逃走，所以，你听我的，

    赶紧作法，将老僵诱入棺椁中来。”王根生的声音再次传来。

    胡掣没有功夫去细想王根生怎么跟他说话的，而是走到了掀翻的神坛边，将神坛重新搭了起来。

    这一边，胡掣在拼命地作法。

    似乎，已经将平生的本事全部使了出来。

    另外一边，柳叶飞和朱心现在却成为了盟友，互相对付老僵。

    只可惜之前朱心受伤太重，此刻即便是打斗，不过也只是陪衬而已。

    两个人被老僵逼到了院子的一角，此刻二人已经失去了抵御的能力。

    说白了，便是意志力完全被老僵摧残到完全消失了。

    一阵阵叮当当的铃声响了起来，在凄美的月色下，竟是那么的忧伤。

    老僵的注意力，竟然被吸引了过去。

    胡掣手里，举着一只古老的摇铃，不停在摇晃着。

    这摇铃的声音，好像有一种魔性，竟然让老僵原本血红的眼珠变得漆黑如墨。

    慢慢的，老僵朝着胡掣走了过去。

    胡掣却像跟老僵捉迷藏似的，往棺椁那里靠拢。

    老僵的目光始终被摇铃吸引着，不曾离开。

    胡掣见状，将摇铃从那条缝隙里塞了进去。

    铃声戛然而止，老僵的身子一震，眼睛又开始变色。

    胡掣迅速返回神坛，作法，心里暗暗念道：“王根生，你赶紧摇响铃声呀，我只能做到这些了。”

    棺椁里的王根生，似乎能够感受到胡掣的心语。

    那富有魔性的声音，终于再一次响了起来，忧伤而断肠。

    老僵回到了棺椁边，推开一半的盖子。

    身子突然升高了一米，飘飘摇摇落入了棺椁里面，随后，棺椁的盖子自动关闭了。

    铃声好像停了，也许是棺椁太过隔音的原因。

    胡掣一屁股坐在看了地上，不停地喘着粗气。

    柳叶飞和朱心挣扎地站了起来，看着月色下安静的棺椁，仍然是心有余悸。

    “胡道长，王根生会不会有事？”柳叶飞问，声音有些凄凉。

    “我，我也不知道，现在只能凭他自己的造化了。”胡掣胆战心惊的说道。

    “少跟我胡扯，我只想知道他会不会死？”柳叶飞问。

    胡掣的手指又开始掐算起来，渐渐地，脸上有了喜色：“柳小姐，王先生没事。”

    “你怎么知道？”柳叶飞问。

    “……”

    胡掣直接愣住，不知道如何回答。

    “胡道长，我打不过老僵，对付你却是轻轻松松的。”柳叶飞冷眼望了过去，一脸戾气。

    轰隆一声，棺椁盖被推了开来，王根生从里面晃晃悠悠地站了起来，伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    “太爽了，这一觉瞌睡。”王根生双手一撑，从棺椁里面跳了出来，好一个舒爽无比。

    “王根生，你没事吧？”柳叶飞惊声道。

    “我怎么会有事，柳叶飞，你们两个人呢？”王根生问道。

    “我们怎么会没有事？”柳叶飞轻轻的答道。

    突然，身子像被掏空了一样，颓废地坐在了地上。

    朱心此刻，并没有好到哪里，坐在地上，靠着一棵树，只是娇喘连连。

    王根生搬来了一张椅子，将柳叶飞拉了起来，让她在椅子上坐了下来。

    在柳叶飞的面前，王根生也坐了下来，握住了她的脉搏：“柳叶飞，你被老僵打伤了，伤势不轻。”

    “王根生，我没事，不需要治疗。”柳叶飞苦涩一笑。

    她是一名杀手，若是在古代，绝对是一名大内高手，此刻却被老僵所伤，她觉得很没有面子。

    “那怎么行，你这个样子和会很心疼的。”王根生狡黠一笑。

    “王根生，你要是过意不去，可以用其他的治疗方法啊！”柳叶飞浅笑道。

    “怎么治疗，到底你是医生，我是医生？”王根生问。

    “别激动嘛，我只是想让你抱抱嘛！”柳叶飞居然撒起了娇。

    “……”

    王根生懵逼，脸红。

    “你害羞了？”柳叶飞问。

    “不是，我在想，我还有事情没有办妥，必须先处理之后再说。”王根生叹气道。

    “那你先去跟朱心看看，她的伤比我严重。”柳叶飞轻轻道。

    王根生没有立刻离去，而是往柳叶飞的体内注入了一股内力。

    这股内力好似暖流一般，瞬间流遍了柳叶飞的全身。

    王根生笑着说道：“柳叶飞，你的身上现在不仅仅流着我的血，还流着我的精气。”

    “王根生，你要表达的意思是什么？”柳叶飞问。

    “你不是说了要跟我大战三百回合吗？”王根生笑了起来，一副很猥琐的样子。

    “……”

    柳叶飞愣住。

    “王先生，柳小姐身受重伤，哪里是你的对手？”胡掣弱弱地问。

    “胡道长，赶紧收拾你的东西走吧，以后不要再到处装神弄鬼了。”王根生没好气的说道。

    胡掣顿时醒悟了过来，回到了神坛边，用一个帆布袋，将他作法的法器装了起来。

    只是装好之后，并没有离开，走到了王根生面前，低下了头。

    王根生看了胡掣一眼，冷声道：“胡道长，你还不走啊！”

    “王先生，我的招魂铃还在棺椁里面，你还没有跟我拿出来呢？”胡掣小心翼翼地说道。

    “我去，那个破摇铃你还要，改天我给你到街上买一箩筐给你。”王根生惊讶道。

    “王先生，这是我师傅传给我吃饭的家伙，千万不能遗失的，不然我师傅会要了我的命的。”

    胡掣唯唯诺诺，始终是小心翼翼的样子。

    “我去，就你这点道行，就算给你一把尚方宝剑，你也翻不起大浪啊！”王根生深深叹气道。

