    半夜，云师姐睡得酣甜。

    大道上，一群身穿血色甲胄的官兵手持火把，正在搜寻杀人凶手，而但他们只搜索那些平民的民居，却绕开了太白酒楼，似乎是太白酒楼的掌柜的塞了一袋金币，显然他们这样就不可能搜到凶手了，因为凶手就在我身后的床上睡的正香。

    游戏里的一夜，大约相当于一个多小时，我就这样在窗口坐了一夜，当次日清晨时，晨雾开始弥漫在了金岚城中，给这座城池带来了少许的神秘感。

    “师弟，你一夜没睡？”

    云师姐已经站在身后。

    “嗯。”

    “洗漱一下，吃饱饭就出发了。”

    “好！”

    ……

    酒楼中，云师姐依旧敢大张旗鼓的吃早饭，而我也陪着她一起吃了点东西，刚好补充一下自己的人物饥饱度，就在我们吃完之后，出门牵着马出发，前方不远处就是一列骑马的修炼者，想必是某个家族的人，簇拥着一名青年一起出城。

    出城后，大道上已经每隔数步就有一名甲士守卫了，就这么一直延绵到了炽焰龙窟的位置，不到十分钟，抵达炽焰龙窟外，但龙窟入口有一群守卫守护着，此外还有一支正规军团就在不远处待命，密密麻麻一片，旗甲鲜明、刀剑突起，除了战马的嘶鸣声之外，安静得有些过分。

    血色王庭，军法森严，由此可见一斑。

    在就炽焰龙窟外，无数年轻人簇拥在一起，每个人的脸上都带着期待，各自都在议论纷纷着——

    “此次，我都南一族如果能夺得赤龙精魄的话，一定会重新崛起，再造上古时代先祖的伟业，这次，我们必定要全力以赴！”

    “听说，炽焰龙窟内可不仅仅有赤龙精魄，还有那条赤龙生前收藏的各种宝物，据说许多都是太古、上古时代的器物，只要能拿出一件都是天大的造化啊！”

    “嘘，不要大意，这些宝物必然都有守护者，需要加倍小心啊！”

    “如此盛事，恐怕我金之国百年也难得一遇吧？”

    ……

    就在这时，一名守卫策马疾驰而至，手持一面金色王旗，大声喝道：“陛下驾到！所有人避让！”

    不久后，一群身穿金色甲胄的侍卫提着盾牌、战刃进入了人群中，将人群分开，随即一列铁骑护送着一人驰骋而来，那人骑乘着一匹纯白战马，一身龙袍，正是金之国的国主金泰然，在血色王庭攻打黑色城堡的时候，曾经有过一次交锋，不过那时候我是觉醒暗影修罗血脉的巅峰爆发期，又有众多永生境高手的境界力量，直接压制了他，现在就难说了。

    不过显然，我身旁披着斗篷的美丽少女肯定能轻松干掉金泰然。

    甚至，云师姐看向金泰然的目光中已经透着淡淡的杀机了，毕竟当初是你死我活的仇敌，如今龙域重建，但跟血色王庭可没有建交，相反，龙域和血色王庭之间只是隔着一层纸而已，随时都可能会爆发一场新的战争。

    “师姐，冷静啊……”我拽了拽她的袖子。

    “嗯。”

    她轻轻点头。

    就在这时，金泰然已经走到了炽焰龙窟的前方，转身骑乘着高头战马，对着众人低喝道：“一头赤龙曾经在此地陨落，它的精魄被封印在无息空间里，如今终于开启，这是我们金之国的造化，也是你们这些年轻后辈的机缘，踏入炽焰龙窟，夺取赤龙精魄者，不但可以观摩、参悟赤龙精魄中的龙术，更可以获得朕所赐予的一部上乘武学龙御宝卷！”

    众人瞬即沸腾了。

    金泰然继续道：“尔等皆是各大金之国各大世族的骄子，朕相信你们有勇气与能力将赤龙精魄取出，将其先给帝国，好了，拥有邀请玉牌者，可进入炽焰龙窟了！”

    ……

    随即，金泰然策马带着众人让开，炽焰龙窟的大门也就朝着我们打开了，共有十多道结界拱护，后方就是炽焰龙窟的入口，宛若一头赤龙盘踞张开的大口一般，直通地下，而就在金泰然让开的瞬间，一群骄子都已经跃跃欲试了。

    “师弟，接下来就全看你的了。”

    云师姐掀起斗篷的兜帽，露出一双美眸笑盈盈的看着我，道：“这几天师姐不会离去，就等在这里接应你，直到你出来为止！”

    “嗯！”

    我重重点了点头，自然知道她的话什么意思，这次进去的都是金之国年轻一代中的佼佼者，基本上全都是洞虚境强者，只有我一个外人，一旦我在炽焰龙窟内暴露身份肯定会遭到围攻，所以，云师姐的意思，其实是让我必须活着出来。

    “师姐放心吧，我不会让你失望的。”

    说着，我转身翻身下马，手持玉牌走向了炽焰龙窟，当亮出邀请令牌之后，负责查阅的侍卫马上投来一抹恭敬的眼神：“少侠请进！”

    “……”

    我没有说话，就这么握着邀请玉牌，径直踏入了结界之中，顿时玉牌上涌起一缕光辉包裹全身，就这么送我穿过结界，随即连续穿梭十多道结界，再往前就已经是炽焰龙窟了，但奇怪的是一群世族子弟居然都没进，而是神色凝重的看着炽焰龙窟入口。

    “小子，让开！”

    就在这时，身后传来了一声犹如炸雷般的声音，只见一名身穿甲胄，至少三米高的“畸形人”走了过来，手握一柄炽焰缭绕的战斧，嘴角满是冷笑，道：“没看到征西将军的旗帜吗？你区区的一个游侠，不要挡了路！”

    我有些诧然，看向这人的身后，赫然是一名提着长枪的青年，一身淬炼精湛的甲胄，目光中透着凌冽的杀伐之气，道：“战仆，不得无礼！”

    “是，将军！”

    畸形人转身恭敬低头。

    而我也看清了，这人叫金琼，金之国的征西将军！

    身后，有人低语：“快看，是金琼！帝国最年轻的上将军，据说他在三年前的南征之战中，率领五千铁骑连续攻取人族北荒行省的七座郡城，被誉为十年来最璀璨的一代名将之星，没有想到……传说中的他居然也来参与炽焰龙窟的争夺了。”

    “嘘，小声点，金琼的家族在帝国根深蒂固，掌握了帝国一半以上的军队！”

    这时，又有一行手持邀请玉牌的人踏入了多重结界，一群人簇拥着一名身穿华服的青年，目光中带着淡淡的戏谑，笑道：“金琼将军，没有想到你居然也会来炽焰龙窟磨砺一番。”

    “我道是谁，原来是北狼王府的少狼王金狼月啊！”

    金琼哈哈一笑：“幸会！”

    “哼哼~~~”

    金狼月一脸的纨绔子弟做派，身为王子，似乎根本就没有把金琼这个上将军放在眼里，也就在这时，人群中再次发出一声惊呼，就看到有一道道身影凌空落下，每个人都手持令牌，最前方的一人更是身穿一袭精悍甲胄，目光中带着目空一切的气势。

    “这……”

    金狼月一愣，马上单膝下跪：“北狼王府金狼月，参见太子殿下！”

    金琼也跟着一起下跪，道：“末将金琼，参见太子！”

    “免礼！”

    名为“金战云”的太子一抬手，笑道：“此次，我等一起进入炽焰龙窟，切勿自相残杀，我们共同的目标就是将金龙精魄从炽焰龙窟中取出，这将影响着我们金之国千年的国运，请诸位权当是为了金之国，一定要携手同心！”

    “是，太子！”

    所有人都跪下了，只有我一个人光秃秃的站在原地。

    “嗯？”

    金战云看了我一眼：“少年，你是谁？”

    “我乃……我乃……”

    我乃了半天之后，道：“我乃苏州府人士——史上飞！”

    “苏州府！？”

    金战云大惊失色：“帝国倒是有不少州府，但是从未听说过苏州府啊，而且你叫史上飞？我金之国所有人都姓金，你为何姓史？难道说……我血色王庭还有第30国，史之国？”

    “史上飞！”

    金琼猛然扬起长枪，道：“你到底是什么人？”

    金狼月抬手拔出腰间的一柄圆月弯刀，冷冷道：“你是怎么混进来的？”

    “关你们毛事！”

    我说完之后，直接转身冲进了炽焰龙窟之中，顿时烈焰熊熊而来，开启十方火轮眼的瞬间不由得心头一颤，前方虽然火焰缭绕，几乎什么都看不清，但脚下居然是一根根高耸的柱石，彼此相隔数米连成了一座桥，而就在下方，则是澎湃沸腾的岩浆，赤龙性属火，选择这么一个地方长眠倒也是意料之中的事情。

    此时，身后一声喊杀声传来。

    金战云：“该死的家伙！传我口谕，活捉史上飞！”

    金狼月：“活捉史上飞者，赏金十万！”

    金琼：“擒住此贼，必当千刀万剐！”

    ……

    就在众人的叫声之中，我纵身一跃，从一根柱石跳到了前方的一根柱石上，稳稳落地，然后看准更前方的，再次一跃，很快的身影就消失在了一片烟火之中，而就在我回头看时，就发现人山人海的血色王庭“骄子”一拥而入，许多人甚至根本还没看清就“哎哟”一声坠入了火海，化为一具烧焦的尸骨了。

