    就在华夏宣布建成‘广寒宫号’空间站，消息一出，很快就传遍了整个世界，不管是亚洲、澳洲、欧洲、非洲、北美洲还是南美洲，不到十分钟消息就传遍了。

    NASA首先在官网以及媒体上证实了这一消息，紧接着俄国航天局、欧洲航天局、印度航天局等世界主要航天空间研究组织结构也纷纷发布了相关旳公告，并且向华夏发出了贺电。

    不管是否存在竞争关系，也不管祝贺是否发自内心，承认对手的强大也是对自己的尊重。

    即便心中一万个不情愿，NASA也不得不承认，华夏在月球上的动作已经超出了他们的预期。

    在月球轨道上修建空间站，作为世界上最先提出‘深空之门’计划，NASA对于其中的难度自然最是清楚，可以说他们之所以到现在都没有开展‘深空之门’计划，就是因为他们没有能力修建，因为按照现有的技术，开展‘深空之门’计划，耗资高达一万亿美元，这绝对是不可接受的。

    ‘广寒宫号’空间站仅仅用了半个月建成，恍如是一把利剑，给了NASA最后的一击，让NASA从上到下，所有的傲气、所有的骄傲都被砸碎了，他们不得不承认，自己落后了，自己输了。

    这一天，数百个NASA退休的老航天人，信念崩溃，服下了大量安眠药，静静地告别了这个世界，回归上帝的怀抱。

    而就在各大航天机构相继正式了‘广寒宫号’空间站建成这一消息之后，美利坚ABC电视台记者综合了分别对NASA官员以及华夏航天局的采访，对整个事件进行了一个综述性的报道。

    “......目前来看，华夏在对月球资源的探索以及开发上，已经走在了世界的前面。从来没有哪个国家能够在飘忽不定的月球轨道上修建一座半悠久性的设施，并且确保它能够长时间的运行在一个稳定的高度上。”

    “根据NASA的专家所言, ‘广寒宫号’空间站重量超过了400吨, 规模还在曾经的国际空间站之上, 华夏仅仅用了半个月时间建成了‘广寒宫号’空间站，代表着华夏正式迈入了太空时代，这是人类航天史上的一个标志性里程碑, 它代表着人类从太空摸索实验尝试大跨步迈入太空时代，地月距离不再是隔绝人类探索月球的障碍, 月球的资源正式向人类开放, 人类可以通过开采月球资源来加快自身的发展。”

    “想想华夏可以从月球开采各种资源, 这对于矿石类企业绝对不是好消息，建议大家抛售手中握有的铁矿石公司的股票, 可以预见，随着华夏开发月球资源，他们对于铁矿石、铝矿石、铜矿之类的需求量将会降低, 这对于世界矿石公司是一个噩耗。”

    “不得不说, 过去20年是华夏航天突飞猛进的20年时间, 他们从一个追赶者变成了一位领航者, 拿着望远镜就可以观看到的正在建设中的‘双环太空站’，令人惊叹的‘月球基地’计划, 令无数人沉迷陶醉的空天飞机，反重力技术、可控核聚变技术、电推进技术......他们科技大爆发，让人羡慕而惊叹。”

    “不得不承认, 我们曾经提出让人振奋的‘星球大战’计划，可事实上那只是计划, 更多像是一个构想和战略忽悠，我们放弃了去自我超越, 我们原地踏步，这段时间NASA的黑暗面让我们看到, 一旦原地踏步甚至是走后退是多么可怕，它会从根子里发霉、发臭.......”报道的时候，ABC还不忘将NASA拿出来进行鞭尸：“而华夏航天，却咬紧牙根，他们开展独立自主的航天，发展属于自己的航天，一步一个脚印, 最终完成了超越。”

    “根据统计，从2020年开始，华夏在航天领域作出的贡献，正式超越了NASA, 这个差距随着时间推移越来越大。他们的航天产业，百花齐放百家争鸣，而我们呢，早已不堪！”

    “‘广寒宫号’空间站正式建成，或许只是人类航天史上的一小步，但却是我们的文明，乃至整个世界迈向未来的一大步！”

    NASA开展载人登火星，以失败而告终，这是对于他们所有人一个信心上的一个打击，也因此引起了众怒，上上下下、方方面面对于NASA进行了抨击，因此引发成风暴，这一场风暴将NASA所有的丑恶、罪恶展现出来，虽然现在还不是全部，但是哪怕只是披露出来的，也足以让人震惊。

    再对比华夏在航天领域取得的巨大进步，特别是在距离地球38万公里外的月球轨道上修建一个四百吨级的空间站, 简直给本已经脆弱的人民内心一个巨大的暴击, 这打击了他们的精气神, 打掉他们最后一点的傲气和骄傲。

    它并不是直接导致社会撕裂的原因，这个社会撕裂原因是多方面的，是日积月累的，在这样的日积月累下，终于在此刻‘广寒宫号’空间站建成时，撕裂了所有矛盾的表面伪装，赤裸裸地展现出来，双方阵营、各种利益代表再也顾不得默契，直接撕破脸，彼此激烈的攻伐着。

    正如建筑学里面一个观点，一栋大厦，并不会突然倒塌，而是一步步出现各种问题，成为危房，危房倾斜有倒塌危险，一步步积累然后最终才倒塌的。

    如今也是一样，‘广寒宫号’空间站，只是一个引子而已。

    乱象不断上演，各种角色粉墨登场，而在台上的人所能做的气势只是当个裱糊匠，修修补补而已，没能彻底解决问题。除非天降猛男，拯救人世间，成为一个超级英雄。

    不知道多少人心目中期盼着，能够出现一位天降猛男，消灭这个黑暗的世界，拯救这个世界。

    ......

    华夏，京城

    秦元清倒是没有想到，这建立‘广寒宫号’空间站，引起的反响竟然超过了‘双环太空站’，竟是给华夏在国际上赢得了巨大的声誉，甚至连一直对合作很抗拒的俄国航天局，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，见识到双方在航天领域实力的巨大差距，终于也不再那么抗拒了，流露出合作的意愿。

    其实到了这个时候，要是实行霸道的话，那么露出獠牙，也是已经差不多到了说打谁就打谁的地步了，而且这种实力的巨大差距，会随着时间推移而不断拉大，除非是华夏进入低增长期，而其他国家迎来了转机，获得了国运，大幅度增长，不然的话大势已经不可扭转。

    从经济上来说，华夏的体量那么大，早早是世界第一大经济体、第一大消费市场，工业实力冠诸全世界，哪怕有一小部分低端产业转移到了南洋，但是华夏大地依旧囊括了低、中、高、尖全覆盖，有着最为完整的产业链，别的国家有的华夏都有，别的国家没有的华夏还是有。

    华夏每年进口最多的不是芯片之类的，而是石油、矿石、粮食、水果等，南洋出口华夏最多的不少其他的正是粮食和水果，而矿石方面，华夏市场也是最大的，是世界上矿石资源最大的买家。

    石油方面，管道源源不断地从俄国、中东那里将石油输送到华夏，是华夏最为重要的两端石油输入口，确保着华夏最大供给端是石油管道，而不是油轮。

    “不过这‘广寒宫号’空间站，是鸡肋一般，食之无味，弃之可惜，要有太大作用也没有，要说有作用作用又不大。”秦元清叹了口气，说实在的，与其在月球轨道上建立空间站，其实还不如在火星轨道上建立空间站，只是目前火星距离地球还是太远了，在上面建立空间站，来回就是上百天，并不合适，除非下一阶段，空天飞机的速度更进一步，不然的话开发火星并不怎么合适，倒是发射一些探测器还好一些，为今后载人登火星、开发火星资源做积累和前期工作。

    “秦院士，这些文件需要您签一下字！”就在这时候，秦元清的工作助手拿着一叠文件过来，将文件放在秦元清的桌子上。

    “行！”秦元清看向文件，摇了摇头，虽然不断在追求无纸化，但是有些东西在线上签字还是不行，比如这些文件，都是关于各方面的支付款，数以百亿计，甚至是上千亿，需要经过很多道程序，最终只有秦元清签字，才算可以支付，不然的话钱根本支付不出去。

    虽然也可以线上同意，但是其中蕴含的风险太大了，说不定其中有些猫腻，没有察觉出来，那么损失是非常大的。

    秦元清一份一份文件的查看，觉得没问题的就签上自己名字，有问题的则是提出问题来，暂时没有签字，写下自己的疑问，自然到时候会有相应的答复到来。

    随着秦元清签完这些文件，那代表着数百亿近千亿的资金，就得在规定时间内支付出去，支付给相应的单位。

    秦元清将签好的文件放在桌子右边，有意见的文件放在中间，然后就没有再多关注，自然有相应的工作人员去处理，其他事情不需要他去操心。

