    在墨封愤怒时，其余跟着墨封一起涨价的商人，有一部分家业不大，所以店铺内是亲自坐镇，这些人已经被拿下。唯独家业稍大的人，安排掌柜在商铺坐镇，这些人才没有被抓，所以一众人，全部都云集在墨封府上。

    一个个看向墨封，都是不断说话。

    “墨兄，蓝昌河这厮胆子也太大了。他刚刚上任，不仅抓了我们的人，还查封我们的商铺。要知道我们的粮种，以及其余的粮食等都在商铺中。他这么做，等于是把我们抄家。”

    “蓝昌河其人，简直该死。”

    “这个人不能留下，如果蓝昌河继续担任京州刺史，恐怕他长安在一天，我们这些在长安经商的商人，就都没有好日子过。所以必须把他扳倒，让他滚出京州。甚至于，让他死在任上，彻底解决后患。”

    “墨兄，你是当初参与帮助夏皇进入长安的人，请你出面。你在陛下的面前，有话语权，你出面才是最合适的。”

    “我们也愿意出面。”

    ……

    一个个不断开口，七嘴八舌的。

    所有人无一例外的都愤怒，都想把蓝昌河扳倒。毕竟蓝昌河的做法，不仅断了他们的财路，更是切断了他们赚钱的机会，这是谁都不愿意看到的。

    墨封抬起手，微微下压。

    众人都安静下来。

    墨封环顾众人，沉声道：“诸位的心思，我已经明白。对付蓝昌河，也没有什么异议。不过在对付蓝昌河时，我们得先统一口径，以便于在陛下面前说话。”

    众人一听连忙点头称是，都请墨封阐述该怎么说。

    墨封眼下就是主心骨。

    是所有人的领头羊。

    墨封略作思考后，开口道：“我们当下要做的，其实很简单，就说我们的粮种之所以提高了价格，原因很简单，一方面是我们囤积的粮种很少了，另一方面大批的粮种都是从外地购买回来的，消耗了很大的成本。”

    “有了这一番话作为理由，我们就能立足，就可以和蓝昌河掰腕子。再加上我们曾经有功于陛下，所以这一次的事情闹大了，蓝昌河肯定吃不了兜着走。”

    一众人闻言，纷纷夸赞墨封英明，当即就撺掇着请墨封领头，他们跟着墨封一起要直接去皇宫外觐见皇帝，讨还一个公道。

    墨封听到众人的话，摇头拒绝道：“眼下不必先去宫中，我们当下先去刺史府衙，再度让蓝昌河归还羁押的人员，以及不再针对我们。如果蓝昌河听话，那这一事情就罢了，没必要闹得太僵。如果他不愿意配合，那就闹大了，不管其他。”

    众人一听，都是点头赞同。

    全都听从墨封的话。

    墨封当即带着一众人，径直离开墨家，往刺史府衙去。这一行十二个人，每个都是商人，而他们每个都带着随从，人数不少，以至于队伍浩浩荡荡的，看上去声势颇为浩大。

    当所有人抵达刺史府衙，就有随从直接上前让门房通知。蓝昌河方面早有预料，所以门房一听到了是墨封一众人来，根本不去禀报，带着墨封一众人往大厅去。

    大厅正上方，蓝昌河正襟危坐。

    蓝昌河的目光，直接落在墨封的身上，沉声道：“墨封，你这现在才带着人来，本官着实是等了许久。如果再等一会儿，恐怕都要等得睡着了。”

    墨封闻言心头一沉。

    蓝昌河知道他要来，竟是提前预判。既如此，蓝昌河肯定有了应对策略。

    墨封心下有了判断后，却不曾示弱，开口道：“蓝刺史，我们所有人联袂而来，是为了各自商铺的事情。我们所有人经商，都合法合理经商，都是遵纪守法的。如今，你把我们的人抓了，还查封店铺，收缴一切，这是意欲何为？”

    说到这里，墨封的声音，陡然拔高，厉声呵斥道：“陛下如今还在长安，你就敢这么胡来。一旦陛下带着军队离开了长安，你岂不是要在长安称王称霸，要割据京州独立吗？”

    蓝昌河轻笑道：“没想到你墨封年纪不大，一张嘴倒是厉害。什么叫做称王称霸，什么叫做割据京州，什么叫做独立，这些你有证据吗？如果没有证据，本官现在把你下狱，定你一个造谣诽谤的罪名。”

    墨封昂着头道：“公道，自在人心。”

    蓝昌河道：“你这话，站不住脚，而且你刚才的话，摆明了就是诬陷本官。如此大事，焉能随意诬陷。来人，给我拿下墨封，掌嘴三十。”

    墨封大声道：“你敢？”

    蓝昌河说道：“本官有什么不敢做的，本官效忠于陛下，俯仰无愧于天地，更无愧于陛下的托付，何惧之有。嘴巴长在你的身上，你管不好，那么本官替你管。”

    “拿下！”

    蓝昌河厉声呵斥。

    顿时在大厅中的衙役，直接就上前，把墨封控制起来。即便墨封挣扎，甚至墨封口中大骂蓝昌河，但也无济于事。衙役直接出手，顿时便响起啪啪啪的耳光，尤其衙役出手时，那是不曾留手的，一耳光下来便五指印浮现，疼得龇牙咧嘴的。

    等到三十个耳光落下后，墨封的一张脸已经红肿起来，面颊火辣辣的疼痛，甚至于脑子都有些晕乎乎的，思维都有些停滞了。

    蓝昌河摆了摆手，衙役便转身退下，蓝昌河沉声道：“墨封，这是京州刺史府衙，一举一动，一言一行，都要慎重。如果再有信口雌黄，血口喷人，便不是掌嘴那么简单。下一次本官再听到类似的话语，那就直接杖毙。敢诬陷朝廷命官，把你打死了，那也是白死。”

    墨封气得七窍生烟。

    可恶！

    蓝昌河太可恶了。

    墨封咬着牙愤怒道：“蓝昌河，你会后悔的。”

    他面颊红肿起来，说话都有些吐字不清，囫囵说话。这样的说话，更有些好笑。不过墨封自己，却是不曾觉得好笑，他咬着牙，继续说道：“蓝昌河，我们各大商人，以及所有的商铺，你是否放人？”

    蓝昌河道：“绝不可能！”

    他已经是挖好了坑，就等着墨封入瓮，而且如今对墨封的情况，蓝昌河已经是很清楚。如果墨封要闹大，正合蓝昌河的心意，他可以把这些为富不仁，哄抬物价的人一网打尽，直接整饬长安的经商氛围。

    墨封咬着牙，连道了三个‘好’字，愤愤然的说道：“蓝昌河，我们走着瞧。你，一定会后悔的。闹到了陛下的面前，你扛不住的。”

    蓝昌河道：“那就拭目以待了。”

    “我们走！”

    墨封一咬牙，转身就往外走。

    他这一次来到刺史府衙，不曾威胁到蓝昌河，反倒让自己吃了一个大亏，被打得不成人样。这样的一个结果，使得墨封怒气滋生。一众人跟着墨封，全部出了刺史府，然后一个个看着墨封，都等着墨封做决定。

    墨封沉吟片刻咬牙道：“我们走，直接去宫中求见陛下。”

    一众人齐齐应下。

    他们登上马车，一辆一辆的马车开始往皇宫的方向去。这一消息，立刻就又被蓝昌河安排的人发现了，当蓝昌河得到了消息，脸上露出灿烂的笑容。

    入瓮了！

    墨封一众人终于是跳入翁中。

    眼下墨封，只需要静静等着杜启的召见，到时候便是最后的决战时刻。

