    杨牧真的不知道这群所谓的教廷骑士团的成员是平时就霸道成习惯了。

    还是觉得这一次他们的神要降临的才如此张扬跋扈。

    两个充其量最多也就是个C级的杂鱼就敢如此放肆。

    嚣张放在普通人身上也就罢了，他们没有反抗的力量只有默默忍受。

    但是将这派头耍在杨牧的身上那可真是找错人了。

    这个时候杨牧派出去的那些黑影忍者早就已经回来了。

    杨牧闭上了眼睛，心神一瞬间接收了黑影忍者带来的情报。

    一个个忍者今天所探知到了一切都完全呈现在了杨牧的脑海中。

    这一个小国之中所有的地方都在杨牧脑中。

    一切看上去都没有什么异常，而唯一有问题的便是那一座雄伟的大教堂。

    杨牧发现所有派出去的黑影忍者中只有是去探查教堂的那几个忍者是被击散成黑烟回归的。

    连是被什么东西干掉的都不知道。

    “这大教堂下面看来还真的有秘密啊！”

    “后天，不对，是明天，就是他们所谓的天使降临之日了，还有一整天的时间，足够了。”

    杨牧摸着自己的下巴说道。

    本来杨牧还想着后天，但是忽然想到今天已经过了午夜零点。

    不过探知消息嘛，用不了多长时间。

    对于探知秘密杨牧可是非常有兴趣的。

    顺便要是还能搞搞破坏那就更加美妙了，毕竟不是在自己的地盘上。

    要是真的搞起破坏来杨牧可没有丝毫的负担。

    到时候大不了切换成第二形态，或者是开个须佐，把锅甩到脚盆国那边去。

    狗咬狗的画面想想也还是比较带感的。

    杨牧决定在睡觉之前先去看看自己今天的收获。

    顺便给自己的巨型食影投喂一下。

    一瞬间出现黑影王国中，忍者兵的统领立马出现在杨牧身前。

    “统帅大人！”

    “带我去看看今天让你们搬运回来的那些东西。”

    杨牧直接开口道。

    “请跟我来，统帅大人！”

    说完忍者统领便带着杨牧来到了一个巨大的房间之中。

    此刻只见环顾四周的墙壁上，是一个无比巨大的书库，一本本厚重的书籍将其填满。

    “没想到那个吸血鬼还是个如此爱学习的人。”

    杨牧心中暗道。

    他这辈子读过的书加起来可能都不到一百来本，可是这里的书籍少说上万。

    不过这些书中有些书却是散发出一股有些许不详的气息。

    一伸手，一本用羊皮纸包着的书籍就飘到了杨牧的手上。

    随手翻开封面，只见一个大大的骷髅头印入杨牧的眼帘。

    在骷髅的后面是一个如同用鲜血绘制成的红色的六芒星阵。

    往后随便翻了翻，发现这竟然是一本讲述如何召唤恶魔的笔记。

    据说只要按照笔记上的方法，召唤出来的恶魔会帮你完成一个复仇愿望。

    恶魔会杀死你最仇恨的一个人。

    看着书上那犹如鸡扒过一般的潦草字迹，还有最后一页注明的千万不可尝试的字样。

    倘若是真的遇上作死的，看到那句话说不定还真的会按照那些方法尝试一下。

    不过杨牧却只是手中燃起火焰，瞬间将那本召唤笔记烧成了一堆灰烬。

    这种东西还是彻底消失在这个世界上才好。

    “啊！”

    杨牧的耳边忽然听到了一声惨叫。

    然后系统竟然传来了提示。

    【“叮！”恭喜宿主杀死C级黑巫师梅格残魂，转盘积分+85。】

    “咦！还有意外之喜。”

    杨牧没有想到这本书中还藏着一个黑巫师的鬼魂。

    本来环顾一圈之后，就感觉这本书上的邪气最重，想翻翻看到底是什么内容。

    其实杨牧所不知道的是，那个根本就不是召唤什么复仇恶魔的方法，而是一个交换仪式。

    一旦有人类拿到这本书，就会无形之中被蛊惑。

    然后便会不自觉按照上面的方法去开始仪式。

    最终就会通过那个仪式变成甘愿将身体交给梅格的契约。

    而梅格也就能够借此重新活过来。

    可惜这个黑巫师运气似乎真的差到了极点。

    他在自己生命快耗尽的时候写下的这本笔记，本来是想借此重生的。

    但是没想到笔记一转手就被弗拉德这个血公爵收藏了，而且是整整一百多年的时间。

    导致一直没有人能够接触到这本书，于是他的灵魂逐渐消散。

    最终变成了一个小小的残魂。

    现在还被杨牧一把火将这一点残魂都烧没了，彻底死去。

    杨牧将剩下的几本散发邪气的书籍统统取了下来。

    翻开看了看也都是一些极其邪恶的术式，动不动就要以活人献祭。

    懒得看完直接一把火全烧了，可些就并没有刚刚的好运了。

    不过杨牧并不在意。

    到了另外两间房间中，杨牧便看到了琳琅满目的各种古玩珍品。

    杨牧虽然不懂鉴宝，但是他却能感知气息。

    不少的物品之上散发着那股古旧的气息，让杨牧知道它们都是具有年代感的物件了。

    这些都是曾经从东方劫掠回来的。

    至于一些字画什么的，杨牧更是一窍不通。

    不过到时候用来装饰一下自己的别墅还是没有什么问题的。

    不过在这些物品中，却是有一柄一尺来长的残破玉如意吸引了杨牧的注意力。

    一伸手将其拿在手中，杨牧感受到了一股微弱的气息传来，那是异人体内的灵气。

    没有多想，杨牧手中马符咒的神力运转之下，只见那枚玉如意破损的部分被瞬间修复。

    这一刻杨牧感觉自己才是最强的文物修复师。

    比起他们需要小心翼翼的一点点修复，自己抬抬手就可以了。

    当玉如意修复完成后，其缓缓的凌空飞起，散发出一股温润的光芒。

    被光芒照耀之后，杨牧顿时感觉自己整个人变得无比的平静，脑海一阵清明。

    “这玩意儿似乎还真是个宝贝啊！”

    杨牧将玉如意重新抓回手中。

    “系统，这玉如意是什么法宝。”

    【“叮！”三宝清心玉如意，千年前龙虎山天师道的至宝，由三清殿前一块不知接受多少香火供奉的清心通明玉制成，最大的功效是清心明神，持之可以诸邪不侵，还能不断净化自身体质，可以帮助修道者修成天人之体，在一场大混战之后破损遗失至今。】

    “还真是个不错的宝贝啊！也就是遇到我才能拿让你重放光明。”

    瞬间将其收好，这等宝贝也不知是哪个好运捡到了。

    然后又被弗拉德这老家伙劫掠回来，现在兜兜转转来到了自己手中，而自己又恰好能修复它。

    “缘分，都是缘分！”

    杨牧不禁感慨道。

