    而且这一走，还打算在美国长期定居……长期定居……也就是说，从此以后，很有可能，他都不会再回国了？

    这代表着，他和她，将来只能在游戏里聊聊天，在现实中再也不会有任何的关联了？

    许温暖的心，跳动速度忽然沉甸甸的，每一下都似乎用了很大的力气，才勉强的跳动起来。

    她说不出来自己究竟是怎么了，胸闷的厉害，连呼吸都变得有些吃力。

    还有很多事情没处理，许温暖却没了半点工作的心思，她坐在办公椅上，盯着正前方的虚空处呆看着，她也不知道自己究竟看了多久，只知道光线越来越暗沉，直到她什么也看不见了，她才微微转了一下脑袋，后知后觉的反应过来，窗外天色已黑，没开灯的办公室里，笼罩在一团昏暗中。

    许温暖摸着黑，在办公桌上找了手机，借着屏幕微亮的灯光，收拾了一下东西，然后拎着包，站起身，步子有些僵硬的走出了漆黑的办公室。

    车限行，许温暖没去地下停车场，直接从一楼，走出了会所所在的大楼。

    站在路边，许温暖始终没伸出手去拦时不时从眼前掠过一辆的出租车。

    她望着灯火辉煌的街道看了一会儿，最后就拎着包，沿着街道，在冷风中，漫无目的的走了起来。

    她不知道自己想去哪里，她也没心思去想自己到底要去哪里，因为她的大脑里被陆半城要去美国定居的事情，塞得满满的，根本容不下别的思绪。

    许温暖穿了高跟鞋，走的路长了，脚上就被磨出好几个水泡，后脚跟都流了血，可她像是完全感觉不到疼一般，固执的不辨方向、没有目的的走着。

    她不知道自己到底走了多久，直到她双腿酸的实在走不动时，她终于迫不得已的停了下来。

    此时天色已深，街道上偶尔会有一两辆车开过，整个城市空荡而又安静，在灯光的照射下，显得有些孤寂。

    许温暖茫茫然的在路边傻站了许久，才转着脑袋，去打量周围的环境。

    在她毫无意识的情况下，不知不觉中，她居然走到了金融区，她所站的街道正对面，就是陆半城的公司。

    她站在寒风中，昂起头，网上看，顶层，陆半城的办公室，灯是暗着的。

    也对，这都午夜十二点了，他怎么可能还会在公司呆着？

    许温暖在远处继续傻杵了一会儿，才走到路边，等了片刻，拦了一辆出租车回了家。

    一直走着的时候，许温暖倒没任何感觉，等到坐下来，她才发现，脚疼的厉害。

    到了家楼下，许温暖付完款，下车时，脚磨伤处，疼的她倒抽了一口凉气，她一瘸一拐的勉强迈着步子，进了电梯，然后靠在电梯壁上，将高跟鞋脱了下来。

    电梯门打开，许温暖拎着鞋，光着脚丫，忍着疼慢吞吞的走了出去。

    她还没磨蹭到家门口前，就先看到站在家门口旁的人，然后脚步缓缓地停了下来。

