    就在巫茹话音落下的刹那，使者殿中央爆发出了巨大的声响，融甲一对无比巨大的手掌已经拍在了一起，四周的气流被拍得支离破碎。

    “看来，已经结束了……”

    巫茹面含微笑，轻飘飘的说道：“虽然我和你无冤无仇，但外域的竞争太激烈了。你已经老了，那些修炼资源用在你身上，只是在浪费而已。然而我，还年轻。我会善用你的修炼资源，争取更进一步。将来，我会离开南域城，或许会前往星罗城。而你，这辈子将注定会留在南域城中。”

    不知是巫茹的话，还是因为龙门权限剥夺，林墨失败的缘故，罗傲神情颓然至极，整个人像是一下老了数十岁一样。

    姜刃露出了笑容，心头憋着的那一口闷气，随着融甲的这一击，已然消散掉了，正当他准备收回目光的时候，突然停了下来，笑容也在那一瞬凝固了。

    “他怎么可能……”姜刃瞪着眼睛，难以置信的看着前方。

    巫茹迅速转过头，她的微笑也迅速收敛了，取而代之的乃是不敢相信，只见融甲合并的一对巨掌，正在缓缓被移开，林墨依旧位于其中，但是此刻的他浑身燃起了一股炙热至极的烈焰，整个人就仿佛是烈日般，散发着无尽的光和热。

    正坐在不远处观看的高壮的中阶使者二人下意识的站了起来，诧异的看着这一幕。

    “咦？”

    就连雷翼大人都发出惊咦声。

    唪！

    融甲的周身也被这股烈焰缠绕住了，原本傲然的神色，也变得泛白不已，他感受到林墨身上升腾起的力量带来了致命的威胁。

    林墨黝黑的眸子燃烧着无尽的烈阳神焰，在其中蕴含着让人心悸的沧桑，万年的磨炼，万年的生死抗争，终成为一方天地的霸主。

    那股睥睨天下的气势，在林墨身上滋生而出。

    万年来，遭遇到了无数的对手，赤炎金乌经历了不知多少次的生死，不断成长。在那万年的经历中，林墨以赤炎金乌为化身，体验了足足长达万年的一生。

    连诸多修为惊世而恐怖的荒古巨兽，都无法扼杀赤炎金乌的成长，更何况是区区一个入圣境中阶的修炼者。

    焚化万域！

    这是属于赤炎金乌的攻势，万年征战领悟出的最强一击，这也是林墨第一次以赤炎金乌的化身施展出来。

    唪！

    漫天烈阳神焰铺天盖地席卷而下，蕴含的恐怖炙热，焚化了四周的一切，就连使者殿的防御势阵都被焚化了近半之多。

    融甲还没来得及发出惨叫，身躯已经被烈阳神焰焚化了。

    霎时！

    一切恢复了平静，融甲呆呆的站在原地，他的身体已经完全焚化了，生机断绝，但看起来却像是还在活着。可接下来，他的身躯开始化为屡屡飞灰消散了。

    巫茹脸色惨白如纸，身躯在不由自主的颤动着，而一旁的姜刃则是在呆滞了片刻后，面色绷紧成一团，他的脸色要多难看就有多难看。

    至于高壮的中阶使者二人，则是满脸惊异之色。

    罗傲则是呆滞的看着站于场上的林墨，他的神情充满了意外之色，因为在他看来，这一场龙门权限剥夺，林墨几乎没有任何胜算。

    可是，林墨绝地反击，居然赢了。

    然而，这并不是融甲轻敌，而是林墨的攻势太恐怖了，已经远超预料之外，纵使是全力出手的融甲，也未必能够抵挡下来。

    林墨，才刚突破到入圣境初期啊。

    看着屹立于使者殿中央的林墨，罗傲眼中的颓然荡然无存，重新燃起了一丝希望，连林墨都没轻易放弃，他凭什么放弃？

    霎时，罗傲收敛起了颓废的心态。

    “大人，请裁定。”罗傲拱手对雷翼大人说道，此刻他的声音洪亮至极，仿佛重新焕发了新生一样。

    雷翼大人微微颔首，朗声道：“龙门权限剥夺，由中阶使者巫茹开启。根据外域的规定，巫茹开启的龙门权限剥夺失败，她的龙门权限所获的一切，将归于罗傲分配。除此之外，巫茹从今天开始，降为初阶使者。三年之内，不得重新获得中阶使者身份。”

    闻言，巫茹脸色惨白至极，身躯微微一阵晃动，噌噌朝后退了几步，差点昏厥过去。

    这是开启龙门权限剥夺的代价，因为要夺取别人的龙门权限，那就要为此付出代价，不然谁都可以随意开启龙门权限剥夺了。

    姜刃怨毒的盯着林墨，暗暗咬牙不已。

    “你叫林墨是吧？”雷翼大人目光投向了林墨。

    “是的，大人。”林墨点头。

    “不错！好好努力。”雷翼大人赞许的点了点头。

    一旁的高壮中阶使者二人羡慕的看着林墨，能够得到雷翼大人的认可，这可是相当难得的。毕竟，雷翼执掌整个南域城南区已经很多年了，每年都有大量的新晋成员加入，而能够得到雷翼大人认可的成员屈指可数，而那些成员未来最差都成为了中阶使者。

    “大人，我能否申请进行初阶使者考验？”林墨开口说道。

    话音一落，所有目光全都集中在了林墨身上，高壮中阶使者二人满是诧异之色，就连雷翼大人都罕见的露出了同样的神情。

    姜刃和巫茹则冷冷的看着林墨，神情复杂至极，更多的鄙夷和不屑。

    这小子当初阶使者考验是什么？

    真以为赢了融甲，就能一步登天了不成？还妄图申请初阶使者考验。

    罗傲也是诧异的看着林墨，忽然想起了什么，眉头禁不住一皱，该不会是先前林墨见到雷曦圣将大人登入天榜，所以想要效仿吧？

    当年，雷曦大人也是在入圣境参加的初阶使者考验，但在修为境界上，却比林墨高一个层次，也就是入圣境中期的程度。

    原本，也没多少人能认为雷曦大人可以凭着入圣境中期的修为通过初阶使者考验，但是她就是通过了，创下了南域城有史以来，以最低境界成为初阶使者的纪录。

    林墨想要效仿，罗傲能够理解，但是这个世间，唯有一个雷曦而已，绝不会有第二个。

    “林墨，初阶使者考验是有严格规定的，你现在的修为还不足以通过。万一无法通过的话，那你必须得等三年才能再次参加。我认为，你还是达到入圣境后期后，再做这个考虑。”罗傲正色道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

