    差不多点的时候，安伊伊起身出了包间。

    也是失策，忘记今儿个是她的小日子，刚跟封叔叔聊天的时候，忽然下腹一阵暖流，才让安伊伊恍然惊醒。

    天香楼自然是不会有这个东西，她还得出去找商店买。

    包厢里

    “先生，伊伊小姐出了天香楼。”

    “她去哪不用管，你只管让人注意她的安全就是，莫非她还不是个自由人？”

    封屿被这话噎得肩膀瑟瑟发抖，不再敢多话，说起来，还不是先生事事担心伊伊小姐，他犹记得在明城一中时，有个男生给伊伊小姐递情书，先生都让人把那小子的祖宗十八代都给查了一遍，其慎重程度令人发指，如今……如今哪能怪他？

    草木皆兵的习惯明明是先生自己培养出来的。

    京市的确繁华，倒也不需要她费精神，很快就找到一家齐全的日用百货，还找到了她习惯用的那个牌子，拿了两包付完钱，出来时，安伊伊想想，拎着袋子明晃晃的去封叔叔面前，显然有些不合适，安伊伊看了看自己的包，果断把东西塞进了包里。

    “小哑巴小傻子，噢噢噢，不会讲话不会笑，遇到事情只会哭，呜呜呜，呜呜呜，只会哭……”

    安伊伊首先听到时，只觉得很顺口，只是仔细听那内容，瞬间就眯了眼。

    看了看前边古色古香的天香楼，也不急着回去了。

    安伊伊转了个方向，小巷子口，一群小孩围着一个蜷缩在角落里的少年冷嘲热讽，甚至拳打脚踢，安伊伊内心的火气噌噌噌的往上飙。

    “住手！七个对一个，你们父母就是这样教你们欺负人的？是不是要我上你们几家人的门，一一跟你们父母说说你们在外面都干了什么好事？”

    乍然冒出来一个天仙似的小姐姐，几个小屁孩当即眼前一亮，可等听了小姐姐的话后，几个小孩瞬间不可思议的瞪了眼，这哪里是小仙女姐姐，这明明就是恶魔。

    只是愣了那么一秒，有人就反应了过来。

    “你以为我们是被吓唬着长大的？小姐姐，可别多管闲事，你管不过来。”

    “你们经常欺负他？”

    “倒不是。”

    “此话怎讲？你们认识他吗？”

    安伊伊此刻已经大体猜到少年的状态，等等……抬起头来的少年眉眼咋这么熟悉？

    只那么一秒，安伊伊就记起来了，她刚刚还看过照片，虽然那照片跟本人吧，差距不是一般的大，但她还是肯定，眼前的少年是她的那位素未谋面的大堂哥乔沐。

    这运气，也是没谁了！

    看这位大堂哥的眼神，安伊伊就知道，封叔叔给的资料这一条是准确的，她这位大堂哥还真是自闭症。

    “当然不认识，谁认识这个小傻子。”

    “哦？那你们也不擦亮眼睛看看，前边就是天香楼，看这位少年的穿着打扮，怎么说也像是个公子哥，说不定是哪位贵人的家眷，而你们几个，看样子家庭都普普通通，你们说，要是真得罪了贵人，你们有几个脑袋赔的。”

    几个小混混似乎才反应过来这事的研中心，很是害怕的去揉后脑勺，“那怎么办？”

    “不则么办！嘭嘭嘭……”

    “啊……”

    前后不过一分钟的时间，巷子里就横七竖八了一地喊疼打滚的小孩。

    “别打了，女侠，求你了，我们错了，我们再也不敢欺负人了。”

    安伊伊站直身体，拍干净了手，如同女王一样俯视地上的一群活尸。

    眉眼肆意得让人挪不开眼睛，与平时乖乖巧巧的形象犹如天壤之别，再是有一张绝色的容颜衬托，整个人不就是让人臣服的女王吗？

    “小屁孩们，下次再让姐姐撞见你们欺负弱小，我非断了你们的手不可，这次就算了，还有，回去好好学学，滚吧！”

    “是是是，我们不会再欺负弱小，我们一定好好学习天天向上……”一群小屁孩吓得连滚带爬的跑远，生怕女侠一个后悔，又让他们受一遍。

    小屁孩们跑了，本就空旷的巷子一下子就静了下来，感觉有些阴森。

    而那个原本蜷缩着身子的少年，此时仰着一张人畜无害的笑脸看她，完全不似刚才的状态，倒是不用她去哄了。

    安伊伊也回了他一个笑脸，她发现这个堂哥长的真好看，眉眼如画，唇红齿白的，最重要的是，他眼里像是住了一窝星星。

    安伊伊蹲到他面前，帮他整理了衣服，见他手心都是脏的，又拉他寻了处有水龙头的地方，给他洗干净，用纸擦干净。

    全程，除了最初的时候，少年躲了下她，其余时间都非常顺从，这倒让安伊伊诧异了下，资料上讲，这位堂哥可是从来都不愿意跟人接近的，即便是家人也有一段距离。

    “你是跟谁来的？还记得吗？要不要我送你？”当然，让她送他回家，她也是做得到的。

    少年想了下，指了指前边的天香楼。

    果然，她猜的不错，只是谁带他来的，怎么也没个人过来找。

    “那我送你回去。”

    少年突然揪住她的衣袖，安伊伊不敢挑眉，这是不想回去了。

    莫非是被坏人骗过来的。

    行吧，陪他玩会儿，或许他的家人就会来找了。

    希望别让她失望。

    ***

    天香楼里，此时有一排的保镖瑟瑟发抖的站一旁，而他们面前，是一个坐在轮椅上的少年，少年眉眼发沉，阴郁得让人看一眼都担心自己晚上会做噩梦，虽然少年长的很是好看。

    “我就养了你们这一群废物？”

    “少爷，天香楼都翻了十遍了，我们实在没辙，也不知道大少爷去哪了？”

    “蠢货，天香楼不在就不会去附近看看？”

    “可少爷是不可能走出天香楼的……”保镖这话还没说完，看到自家少爷的眼神，吓得连忙改口，“好，我这就带人出去找，一定会把大少爷给找回来。”

    街边，白净少年指着百货商店柜台，安伊伊回头看了眼，只看到老板插在盒子上的棒棒糖，“想吃？行，给你买。”

    安伊伊转身又进了百货商店，门口收钱的老板还记得这个小姑娘，毕竟像这种好看的小姑娘可是少见，想记不住都难。

    只是这一次，小姑娘又带了个好看的少年回来，老板多看了两眼，心里猜测着，但面上不显，手上找钱的动作也没变慢。

    安伊伊一口气买了五颗，塞了四颗在少年口袋里，剩余的那一颗剥了糖纸，递给了少年。

    “记住，一天只能吃一颗，不能多吃。”

    果然是把人当孩子了，可也只能当孩子哄。

    少年很欣喜，直到进了天香楼大厅，少年突然往安伊伊身后躲，安伊伊正纳闷的时候，突然听到前方的惊呼声。

    风掣电闪间，一个身影已经掠了过去，堪堪用脚抵住了那急速倒退的轮椅，而少女的双手则是一字排开，抵在了两边的墙上，一场骚乱瞬间静下来，原本慌乱的人们像是被摁了暂停键似的，全都僵持在了原地。

    等反应过来后，天香楼的经理脑门已经全是冷汗，他连忙胡乱用衣袖擦了一把，连忙过来帮忙，把轮椅推到了安全地儿。

    “小姐，刚刚实在是太感谢你了，要不是你，我们天香楼就是全拆了，也抵不了对这位客人的伤害啊！”

    “的确该感谢我。不过，也不全怪你们，这条通道得改一下的真，否则不保证下次还类似的失去。

    还有，这轮椅一看就是被动了手脚，这位小哥哥，有人在针对你啊！”

    “多谢姑娘提醒，更要多谢姑娘刚才的仗义相救，敢问姑娘芳名，乔某一定登门感谢。”

    “登门感谢就不必了。说不定我们有缘，马上就要再见呢！”

    安伊伊留下一句回味无穷的话，对从柱子后探出一颗脑袋的少年眨了眨眼，便朝着洗手间去了。

    耽搁了这么久，希望没印染到外裤上才是，也幸亏她今日没穿裙子，穿了条墨绿色七分裤。

    如果不是太夸张的话，也看不出来。

    寻找指示标，安伊伊顺利找到了卫生间。

    不得不说，不愧是京市名流爱来的场所，这卫生间都高档得跟进了公主房似的，宽敞明亮，干净舒适，一点不适的味道也没有，相反还带着阵阵花香，看着窗台上一排在盛开的鲜花，这香味来自何处不言而喻。

    安伊伊关了自己这个隔间的门，等整理完正要开门出来。

    “嘭……”一阵巨响，接着是一个女孩子的闷哼声。

    安伊伊缩回搭在门把手上的手，静静的听着外面的动静。

    ***

    这方，带着乔沐回到包间的乔深，破天荒的没有第一次发落保镖们。

    “去，查查刚才那个女孩是什么来头？”

    身为助理的云落，立马吩咐人去打听。

    “对了，二少，刚刚大少差点出事，也是这位小姐出的手。”

    乔深一双深邃的眸闻言，明显停滞了一瞬。

    想起女孩最后说的那句话，忽然有些期待起来。

    不过，他也没忽略自家大哥被欺负的事。

    “去查查是哪些人欺负我哥，给他们一个教训。”他的哥哥，由他来守护。

    见自家哥哥一直捂住口袋，嘴里还叼着一根棒棒糖，乔深很是好奇的靠近，远看就要伸手，乔沐连忙后退。

    “大哥这是连我这个弟弟也舍不得分享了？”

    乔沐顿了下，旋即依然捂紧口袋。

    这是连他这个最亲近的弟弟也舍不得了。

    乔深眼里意味不明。

    “二少，那是那位小姐买给大少爷的糖。”

    这么大的人还吃糖，还是个男孩子，原本是想笑的，却根本笑不出来，因为大少爷跟常人不同，说起来都是伤。

    ***

    洗手间里，进来了三个女孩，她们身上穿的都是某个大牌，而被推搡进来的少女，穿的就很普通了，甚至有些寒酸，但女孩长的好看，万里挑一的那种，至少把对面三个人的衣服换给她穿，绝对是惊艳的那一款。

    洗手间门被反锁，被推搡跌坐地上的女孩终于察觉到哪里不对，眼神惊恐的看着眼前站她面前的女孩们。

    “你，你们这是要做什么？快放我离开，我不会告诉老师。”

    “哈，紫蝶姐姐，你们听到什么好笑的了不？还敢告诉老师？唐影，我敢保证，只要你敢告诉老师，你就得立马滚蛋，你也不看看自己什么身份，一个乡下人还敢在京市混？我是笑你蠢呢，还是没见过世面？”

    “文瑶，也不能这么说，如果她肯从了陈少，以后人家就有了靠山，陈少是什么人啊？以后说不定咱们都得仰仗着唐影妹妹呢。”

    隔间里的安伊伊，忍了又忍，才没恶心得吐出来，倒是最后这个声音，咋有那么一丝熟悉呢？

    起初不觉得，只是莫名的这个人一说话，她就诡异的不适，再仔细听这人说话的口气方式，太像一个故人了。

    对了，安芳？

    这个名字八年没出现在她面前了，乍然想起，安伊伊还有那么一瞬的不适。

    想开门看个究竟，人已经先走了。

    倒是省得她出手了。

    怎么说呢？有安芳出现的地方，安伊伊自动觉得没有什么好事，因为这个人嘛……多年过去，似乎依然对谁都不安好心。

    安伊伊出来，看到洗手池的地上，躺着一摊亮晶晶，她走近，弯腰捡起，是一条银项链，想来是那位受了欺负的女同学掉落的。

    安伊伊想了想，抬脚跟了出去。

    ***

    几个女生再次回到包厢，也不知是谁不小心，撞了唐影一下，唐影一个没站稳，人就扑向了沙发上的陈骏。

    顿时，包厢里一阵口哨声，起哄声。

    包厢里男男女女二十多人，这么一起哄，热闹非凡。

    “陈少，艳福不浅啊，人女孩都朝你扑来了。”

    受到追捧的陈骏，浑身舒畅，行事作风越发放浪形骸，原本唐影已经调整了栽倒的角度，她就算栽倒在一桌的啤酒瓶上，也绝不栽倒在陈骏身上，只是陈骏伸手一捞，人就进了他的怀里。

    人到了这位浪荡公子怀里，哪有不占便宜的，陈骏一上手，吓得唐影花容失色，越发挣扎得厉害，可这些，在旁人看好戏，齐起哄的催化下，陈骏只会更过分，当场就把人给摁沙发上。

    “救命……”

    “嘭……”

