    “我们需要一个足以承载神鸟剩余力量的载体。”

    朱红舫直接说出自己的目的，在朱家年轻一辈里，只有朱猿龙的体魄和能力足以容纳太阳神鸟的力量，哪怕这只太阳神鸟早已经死亡，只剩下骨髓里那一丁点力量。

    “原来如此，说说你的计划吧！”

    朱猿龙承认自己是心动了，朱家大概没有几个人能面对这份诱惑而不心动。

    只是他们没有足够的能力来承载这份力量。

    因此朱红舫才找到他。

    ……

    傍晚。

    张平在太阳下山之前，总算赶到约定好碰面的地方。

    “思思姐？”

    当他看到与凤来仙等人在一起的刘思善，有些惊讶道。

    “走吧，我们边走边说，赶在太阳下山之前回到基地。”刘思善没好气的看了张平一眼，接着说道。

    张平连连点头道：“哦哦，好的。”

    他快走几步，跟上众人的脚步。

    “其实是陆寒前辈很担心你，所以最后我和思思就出来找你了。”程雪婕落在后面，悄悄对张平说道。

    张平微微惊讶，心里对陆寒有些改观。

    之前因为陆寒管得太宽，所以他其实有点不爽陆寒。

    “别怪陆寒前辈之前说话冲，他其实很可靠，只是有时候把一些东西看的太重了。”程雪婕笑着说道。

    张平微微点头。

    大概是临近夜晚，森林里的动物开始多了起来，许多白天休息夜晚狩猎的野兽也纷纷在林间出没。

    自然而然，异化兽也开始出现。

    众人加快脚步，总算在七点左右赶回08号基地。

    “呼，你们总算回来了，如果你们再不回来，我真快拉不住陆寒前辈了。”张守中看到张平等人回来，顿时松了口气。

    张平上前拍了拍张守中的大肚腩，调侃道：“以你的吨位，真心想拉住陆寒前辈，怎么可能拉不住。”

    “你是妒忌我有一身想肥就肥，想瘦就瘦的漂亮脂肪吧。”张守中得意的拍了拍肚皮。

    两人虽然认识不久，但却意外的聊得来。

    张平跟张守中勾肩搭背，往餐厅里走，一边走一边问道：“那团能量回到你身体里，没出问题吧？”

    “没有，其实以前队长就试验过，他拿着我武器利用空间能力瞬移到千里之外，最后能量还不是平安回来了。”张守中安慰道。

    张平点头道：“那你再借我一点脂肪能量，我以备不时之需。”

    “行，回头给你弄。”张守中爽快的答应道。

    张平拍了拍他的肩膀，笑道：“谢了。”

    “客气啥，大家都姓张，可能五百年前还是一家，况且你是明珠城最后的希望，大家都还指望你能解决天常狐，拯救明珠城里的所有人。”张守中认真道。

    笑闹间，大家来到食堂。

    在吃完晚餐后，张平就回到房间休息。

    明天他们就会一起前往遗迹！

    对的。

    司徒时白之前所提到的地方，其实是一处人类古文明遗迹。

    那地方就藏在调查队的历练之地里，所以他们接下来得绕过群山，抵达调查队的历练之地。

    “不知道我能不能拿到针对王者的武器。”

    张平躺在床上，心里有些担心的想着，虽然他愿意为明珠城里的无数人而去拼命，但这担子太重了，所有的压力都压在他一个人身上，他很担心自己会失败。

    一旦他拿不到司徒时白所说的武器……

    张平微微叹了口气，他无法想象到时候大家会有多失望。

    这时，口袋里一颗储契飞出，转眼化为小塞隆落在张平的胸口。

    “哇啊，小家伙，你好重啊。”他立即装出难受的样子，带着一丝笑意说道。

    小塞隆气鼓鼓的在他胸口跳了两下，这才从他身上下来，好奇的观察着房间里的一切。

    这房间其实没有什么好看，除了双层床还是双层床，幸好光照比较明亮，否则这房间其实挺恐怖的。

    小塞隆在双层床之间跳来跳去，玩累了就回到张平身边趴着，时不时骚扰一下张平。

    “饿了吗？”

    张平坐起来，盘了盘小塞隆的脑袋，开口问道。

    接着他也不管小塞隆是不是饿了，干脆取出碟子，然后开始自顾自的烤肉。

    现在‘食火者’这个天赋也就只有这个用途。

    幸好赶在会合的路上，他狩猎到两头獐子，因此不需要担心小塞隆的食物问题。

    至于叶长春和苏清波。

    两人都是不吃不喝几十年都死不了的存在，因此不需要他去操心。

    一夜无话。

    第二天，早晨。

    张平醒来就感觉胸口有东西压着。

    他无奈的叹了口气，开口道：“小塞隆，你不是在储契里睡觉吗？怎么又跑出来了？”

    果然，他微微睁开眼就看到小塞隆趴在胸口，正用红宝石般的眼睛看着自己，明明是蚂蚁却萌的像胖乎乎的狗崽子。

    “你这家伙，果然又重了。”

    他慢慢的坐起身，将小塞隆放到自己大腿上，接着狠狠的打了一个哈欠。

    这一觉，他睡的非常舒服，主要是他睡前还强行凝聚了十颗契约宝石，其中三颗是储契，剩下七颗是普通的契约宝石。

    他从黄金宝库取出一颗契约宝石，吃完之后见小塞隆眼巴巴的看着，于是取出一颗问道：“你要吗？”

    小塞隆顿时张开嘴巴，一副等着投喂的模样。

    “你不是很讨厌吗？”张平将契约宝石放进它嘴里，笑着说道。

    小塞隆吃完契约宝石，吧嗒吧嗒着嘴巴，接着又张开嘴想再讨要，它自己也不理解，为什么之前一点都不想吃的东西，现在却不排斥了，甚至隐隐有点喜欢。

    “没了，以后我会早上给你一颗，晚上睡前再给你一颗，所以想吃的话要等到晚上。”张平拒绝道。

    小塞隆有一个地方很讨人喜欢，那就是别人不给的时候，它不会闹着要。

    “好了，我们去吃早餐。”

    张平见它一脸遗憾的模样，笑了笑便抱起这让人怎么都疼不够的小家伙，直接离开房间。

    可能小塞隆现在还不理解契约宝石的强大，但未来它所积攒的潜力被兑换为实力后，它自然而然就会明白，契约宝石是多么的珍贵和强大。

    他们刚走出房门，突然整个基地猛的一震。

    地震了？

    张平抱紧小塞隆，惊疑不定的看着摇晃的走道，下一刻余震来袭。

