    生意又被付梦抢了。

    当邵谦电话打过去, 那边李总苦哈哈说对不起，本来都要谈合同了，董事长又改变主意, 直接跟付氏那边签了约。

    李总到底只是百威公司的副总裁, 在董事长面前还是没多少话语权。

    邵谦没为难他, 问清楚原因挂断了电话。

    一边王瑞宁没听内容，看他表情也了解了个大概，咳嗽一声，问：“又是付小姐, 不对，现在已经变成付总了。”

    付梦年前正式担任付氏的ceo, 因为付展鹏身体还没完全恢复，所以还是她在管理付氏集团。

    如今的付梦已经不是以前那个干啥啥不行，赔钱第一名的大小姐，摇身一变成了商界里有名的“扮猪吃老虎”, 颇有她爸当年的风范。

    付氏在她的带领下, 日益扩大, 稳稳进步, 在世界企业的排名都上升了不少。

    然而付氏和邵氏之间的战火依旧未熄，尽管他们两家总裁马上就要订婚了, 互相提起来，都两个字——

    不配。

    付氏的人觉得邵氏父子有一个算一个, 都是渣男中的渣男，就算邵谦长的好能力强, 也配不上自家女王。

    邵氏的人觉得付氏父女心机重, 城府深, 根本就不配自己公司的小少爷。

    当然还有一个重要的原因是, 这两年付梦可没少抢邵家的生意。

    以前他们以南北城中间那条母亲河为界，一个占据南方市场，一个占据北方要道。互不侵犯，互不干扰。

    不知什么时候，付家往南边伸了手。这已经是被撬掉的第三个客户了。

    纵然脾气再好的人，也怒了。

    邵谦皱眉，拿出来手机，一边拨一边说：“这个付梦，我要好好教育她。”

    那边电话响了几十秒，刚接通，付梦“喂”了一声，问他：“怎么了？邵谦。”

    王瑞宁就看到自己家刚刚说要教育对方的大总裁瞬间就变成了小白兔。

    邵谦：“没什么，想问你吃午饭了吗？”

    “吃了，刚要去开会。”付梦很忙的样子，“你要是没事的话，晚上再打吧。”

    “我…我…”邵谦顿了顿，还是问：“我想问问你百威公司的董事长，你是怎么谈下来的，听说他，呃…并不是很看得起女人。”

    商场上，出色的女人太少。

    满打满算也就只有一个李黛出名，付梦是这两年刚出来的，还是接手的自家公司。

    圈子里对她评价大多数还是负面。

    那个百威公司董事长，更是出了名的看不起女人搞事业，觉得所有搞事业的女人都是靠男人。

    所以邵谦有些担心，付梦有没有在这方面吃了亏。

    “这个啊，简单。”付梦一乐，“我去跟百威董事长喝酒，他跟我说只要我喝了那一瓶洋酒，就跟我签单子。”

    邵谦：“你喝了？”

    “喝了。”付梦语气很是骄傲，“他们可能看不起我，那种酒，我十八岁时候就能一口气干两瓶，那一桌子老爷们，最后全被我喝趴下了，一个个抱拳喊我叫大哥，牛逼不？”

    邵谦：“……”

    牛逼牛逼，我都想喊大哥。

    直到电话挂断，邵谦刚松一口气，就看到王瑞宁用一种奇怪的眼神盯着自己。

    邵谦：“怎么了？”

    王瑞宁：“邵总，你还记得吗…”

    邵谦：“嗯？”

    王瑞宁：“你打电话目的。”

    不是要关心人有没有受委屈，而是要问为什么要撬走邵氏的客户。

    邵谦一愣，几秒后轻微叹气，摆摆手，“算了算了，也不是什么大客户，咱再找吧。”

    说完又一脸温柔，“不过梦梦现在真的好强，那次参加商业峰会，好多人都夸她。”

    王瑞宁看着邵谦，有点痛心，他家总裁现在就是活脱脱地一个傻白甜啊傻白甜，客户被抢了，不但不生气，还吹彩虹屁。

    恋爱真是害人不浅。

    半个月后，经过多方调研，邵氏在洛城找到了一家合适的供货商，邵谦准备亲自过去跟那家老总谈合作。

    洛城距离北城不远，邵谦出发前计算着时间不短，可以先去北城呆一晚上，再去洛城。

    为了给付梦一个惊喜，他没有提前通知对方。

    等他到北城机场，才给付梦打了电话。

    “接你？去哪接你？”付梦声音里都充满了疑惑。

    “小傻瓜。”邵谦叫的宠溺，“我在机场。”

    付梦：“北城吗？”

    “对。”

    过了两秒。

    “大傻子。”付梦的嘲讽从电话那头传过来，“我没在北城，我现在在洛城呢。”

    邵谦：“你去洛城干什么？”

    付梦：“出差。”

    “那巧了。”邵谦笑，“我也要去洛城，你住哪个酒店，我过去找你。”

    －

    虽然邵谦转了个弯，但是王瑞宁提前到了洛城。

    邵谦接到消息后转高铁去了北城，王瑞宁开车去接他，在路上说这次的合作商应该是一块难啃的骨头，听说脾气比较古怪。

    邵谦扶额，说怎么脾气古怪的都被他碰上了，这些人脾气这么不好，为什么要做生意。

    王瑞宁四个字总结一切。

    “都是惯的。”

    付梦所在的酒店跟他订的是一家，邵谦到了以后直奔付梦所在的房间，他们已经几个月没见面了，思念到了极致。

    结果门铃响了十几声，里面一点动静都没有。

    邵谦觉得奇怪，电话打过去。

    手机铃声在里面传出来。

    人在里面？

    邵谦想起之前付梦经历过的遭遇，他心一紧，用拳头敲了敲门，“梦梦！梦梦！付梦！你在里面吗！”

    喊了几声没有回应，邵谦刚准备下去找服务员要钥匙。

    “咔。”

    门被打开，付梦揉着眼睛走出来，哈气连连，“你来啦。”

    房间内漆黑一片。

    付梦一进门，就又迅速扑在床上。

    邵谦跟着走进来，“你怎么这么累？”

    “昨天连夜搞方案，一宿没睡。”付梦翻身，坐在床上看着他，“今天方案一过，就来这里了。”

    付梦眼底一片乌黑，眉眼间都写满了疲惫。

    邵谦问：“你都是CEO了怎么还要策划方案。”

    “董事会那帮老头子看我不顺眼，动不动就拿这种事压我，那些员工一个个也是见风使舵的主，不拿出点真本事，是不会震住他们的。”

    邵谦听完有些心疼，他当初也是这么过来的，那些人的手段大同小异。

    他走过去给付梦捏肩膀，“以后有这种事你告诉我，我可以帮你。”

    “也不能什么事都求你啊，你也有自己的工作。”付梦伸手拉住邵谦的手，又转身躺在他怀里。

    她把头埋在邵谦胸脯那里猛吸一口，一股熟悉的味道袭入鼻腔。

    好舒服。

    付梦短袖不长，这么一动露出一截细腰。

    邵谦目光落在那里，突然喉咙一紧，呼吸一滞。

    空气里全是爱人的味道，一股莫名的冲动跑出来。

    他刚一动，准备把人压在身下。

    “别动。”付梦换了个舒服的姿势，闭上眼睛，“让我躺会。”

    邵谦没敢再动，他轻声“嗯”了一下。

    过了几秒，付梦突然开口，“邵谦，你又帅了。”

    邵谦老脸一红，不知道她为什么这时候说这句话，也不知道怎么接。

    “这么久没见，我好想你。”

    Biubiu~

    有人向邵谦心口开了两枪。

    他正想怎么回答。

    “你想我吗？邵谦，想我吗？”

    一秒。

    两秒。

    “想。”

    “想我你还不上？”

