    “这个《速度与激情》到底卖不卖？”

    “可以不卖，也可以卖。”

    “这我可真的就不明白了。”

    “其实很简单。”

    “你的意思是，给到足够的钱就能卖？是对泽尔曼的出价不满意？”

    “钱确实重要，但又没那么重要。”

    “岩田，我是完全不懂了，我亲爱的朋友，你能跟我明说吗？我发誓，我绝对会保密的。”

    “我并不怕泄露什么秘密，因为这件事，跟秘密就没多大的关系……我之前不是已经跟你说过了嘛，松下收购环球，这是一场注定失败的联姻。”

    “这……太复杂了，我们去打个游戏好不好？”

    “哈……打游戏不着急，我先简单说一下，你一定能懂。”

    “快点吧。”

    “松下有钱，环球赔钱，松下收购了环球，可环球却完全没有改变，那么，明摆着的，该赔钱还要赔钱。

    类比到《速度与激情》这部电影，如果我把这部电影的IP卖掉，那么，之后的人会怎么拍？

    对，我还会是导演，可是，你我都清楚的，就算我依旧执导续集，可续集里面一定会有真正制片方对我做出种种限制。

    一部本来很可能赚钱的片子，就很可能会变得赔钱。

    因为底色变了，味道变了，我岩田武也施展不开了。

    所以，若是这样仅仅只是给了我钱，那么，就等于是毁了这部电影。”

    “哦，对！”

    基努里维斯到现在才算是终于领悟了一些，而且，他想到了一个人。

    黑泽明。

    毕竟也是励志要在好莱坞发展的，还接触了岩田武这样的日本导演，所以，里维斯也是知晓一些黑泽明这位大师的过往。

    人家可是大师，但结果还是因为跟好莱坞方面搞的很不愉快。

    这里面的许多细节他当然不知道，可是里维斯又不是傻子，肯定还是因为权力方面的……

    对呀！

    大帅逼是终于想明白了岩田武到底在说什么了！

    不是不能卖，而且，跟钱的关系还不大。

    就好像黑泽明当初那样，也就好像松下跟环球的联姻。

    当美国方面一旦把这个《速度与激情》全盘拿过去之后，他们就会用好莱坞的方式，他们会把岩田武给排除在核心权力之外。

    而前车之鉴证明了，这么搞会把这个IP给搞砸的！

    所以，就算是要卖，那也当然不是钱的问题了！

    大帅逼现在越合计越是觉得岩田武说的是对的，他只是还不知道，他目前的这种表现，跟被洗脑陷入传销系统是差不多的。

    不过，岩田武说的是有道理的。

    那么，到底怎么样才能卖呢？

    或者说，能不卖吗？

    只听岩田武为难的说道：“可对方毕竟势大，而且，这里面牵扯多方的势力，松下方面也有表示，我如果一直坚持不卖的话，压力也是不小。”

    里维斯此刻已经是完全的替岩田武所想了，仗义道：“岩田，没什么可怕的！我知道他们那帮人的嘴脸！但是，美国是个自由的地方，你只要坚持做好自己的电影，让电影来说话，我相信一定会有很多人支持的！就比如你拍摄续集，我也一定会全力支持，而且，本来你这一部电影不就是自己投资的吗？接下来的续集，也没有问题！还是我们自己投好了！”

    好家伙，一副岩田武的人自居了。

    面相凶恶的名监督，都被这个大帅逼给弄的有些不好意思。

    “可实际上，并没有这么简单的，表面上看，没有环球还有迪士尼还有派拉蒙什么的，但是，我不过一个日本来的导演，根基浅的很，有没有大公司肯支持我，这都不一定。

    而且，你想过没有，我们要对付的是什么？”

    “什么？”

    里维斯非常的好奇，可惜，岩田武没有给他答案。

    “其实，我一早就做好了一个预案，如果这部《速度与激情》成功，我之前就想过，如泽尔曼这样的家伙一定会找上门来，向我索要会下蛋的金鸡。

    这也是美利坚这个国家一直在做的事情……”

    说到了这类，里维斯不禁很有共鸣的点头。

    对，这就是美利坚一直在做的事情，他们不是不会做生意，而是很喜欢看别人的好生意，然后直接给抢过去。

    那么，到底要怎么办？

    岩田武终于说出了关键。

    “我要的是筹码，而且，这部电影直接交给环球肯定就完蛋了，我对电影的条件是。

    不如单独的搞出来一个公司，就只是为了这个电影而存在的公司，然后，大家来参股，我作为股东之一，算是技术入股吧，我要拿最高的股份。

    当然了，环球还有泽尔曼也会拿到股份，另外还有松下。

    另外的，我还有一个生意打算跟泽尔曼做。”

    另外的生意？

    岩田武接着说道：“之前，韦恩斯坦兄弟来势汹汹，为的其实是我手头的一些资源，简单来说，就是亚洲的电影。

    泽尔曼是美国音乐公司的老板，这个公司有自己的音像制品发售渠道。

    我希望能跟他们进行合作，简单的来说，我想在美国搞一些音像制品的店，再简单一点，就是租售录像带的。

    而其中，我的店，最有特色的就是来自亚洲的电影。

    明白了吗？就好像亚洲超市那样。”

    里维斯听到这里，他就有一种浓烈的，化不开的……

    我不懂，但大受震撼！

    真的是这样，他太受震撼了。

    眼前的这个来自日本的导演，他虽然外表凶神恶煞，可是，他根本就是一个商业天才吧！

    确实，里维斯根本听不懂，可是他却也能感受到岩田武所说的这些生意有多大。

    就美利坚而言，北美票房榜确实很厉害，看上面的许多电影票房，都是这个星球最强的。

    但是，真正让好莱坞赚钱的，其实还是录像带租售这个市场。

    这个市场真的非常大，有人说过，美国的电影在院线公映，那不过就只是算一个广告而已。

    为了给自己的录像带打广告。

    很多片子，在公映的时候那是赔的一塌糊涂，可是却能在录像带市场来一个大翻身，取得盈利。

    岩田武现在就是在谈这么一个生意。

    其实，他要在美国开个租售录像带的店，这并不难。

    可难的就在于渠道方面。

    你的店，带子从何而来？

    而且，自身的特点呢？

    那么多的录像带店，为什么大家要来你这里？

    岩田武全都说了。

    泽尔曼旗下的美国音乐公司，这公司肯定有资源。

    唱片跟录像带在一起租售，这是常规操作。

    还要知道，这个公司本身属于当今全球最大的环球唱片呀。

    所以，岩田武这就等于是打算背靠大树。

    而关于自身的特色，也说的十分明白。

    亚洲电影，当然主要就是香港跟日本的片子喽，动作片，剑戟片。

    这都是特色。

    岩田武所说的这些生意，都是非常靠谱的。

    而且！

    “关于音像店方面，松下我相信也会有兴趣的，他们是生产什么的，你也很了解吧？”

    此话一出，里维斯大帅逼哈哈大笑。

    因为这很明显是一个梗，《速度与激情》里面，唐老大他们抢的东西是啥？

    就是来自于日本的各种电器。

    在这个年头，日本的各种家电，确实是挺有名气的。

    虽然岩田武非常清楚，这些东西日后都会被中国的品牌给取代。

    但在眼下，开店的时候搞一些活动，比如办会员送录像机，这不香吗？

    没错，关于这个计划，其实岩田武老早就想好了！

    他之前一直拿着嘉禾方面何冠昌先生的资源没有动作，为的就是自己的这个大计划。

    不要小看了，这绝对是一个大生意，非常的大。

    而且，这里面还要利用各方面的资源。

    他岩田武当然会借助山本组的资金，但他非常明白，在美国搞生意，就得跟美国的一些资本合作才行。

    特别是，山本组资金的问题。

    就好像岩田武知道的，山本组曾经想买下拉斯维加斯，可结果是什么？

    扔了一笔钱不要，直接跑路了。

    美国这个国家就这样，说你不合法，你有什么办法？

    就算你合法，就算他们没有证据，那他们说不合法就是不合法。

    甚至，就连加拿大都可以沦为帮凶。

    所以，岩田武就得这么搞。

    《速度与激情》不是不能卖，可关键的根本就不是钱，他现在也完全没有提钱的事儿。

    《速度与激情》本来已经很成功了，而现在，再做个鱼饵……

    岂不妙哉？

    就那几千万美元，我岩田武什么人，我看得上？！

    这货确实有些飘了。

    可这货也确实有实力飘。

    那么，大帅逼里维斯呢？

    “岩田，我懂了！我完全明白了，你想要什么我已经全都搞清楚了，我这就回去，我会当面跟泽尔曼说清楚。

    你放心，该说我说，不该说的，我绝对不说。

    我以我帅气的脸发誓！”

    这货……有时候也真够骚包的。

    岩田武还能说什么呢？

    “我亲爱的朋友，我就知道我一定可以相信你。”

    岩田武这货也拿出了标准的翻译腔，正经了起来。

    等一下……

    好家伙，基努里维斯这浓眉大眼是叛变了呀！

    本来他是泽尔曼的说客，现在却成了岩田武的说客了！

    没关系，都是说客，并没有太大的不同。

    不过，岩田武刚刚没说的那话，也就是他们‘对付的东西’。

    岩田武没告诉里维斯的是，他们要对付的是资本。

    所以，当下就先利用一下资本吧。

    ……

    PS：求票，求订阅，真心感谢。

