    “要说到画这种东西···”

    齐紫·凡摸着下巴：“我倒是知道很多可以用来‘掩饰’，要不你大致计算一下，需要多大的篇幅才能将二向箔完美隐藏于其中？”

    既然是画，那就必然要像模像样。

    虽然实际上其本质是道则、阵法的藏身之处，但总不能把画一打开就密密麻麻的画着各种道则吧？

    那太戳，也太没逼格了。

    同时，诸天万界的画，也不太符合所需的效果，因为诸天万界中虽然有不少‘书画一道’的人才，但他们的‘画’，却都是其各自体系中不可缺少的一环。

    譬如在好好的纸上画上一笔剑锋，下一秒，便是漫天剑气降临。

    画上一把刀斩下，下一秒，便是刀斩天下、卷动无边风云···

    这就是那些书画一道之中的强者之威。

    用这种画隐藏二向箔，显然也不太合适。

    所以，用地球那边的画，再合适不过，而已齐紫·凡的记忆力，曾经看过的那些名画，都能随手复制。

    什么洛神赋图、步辇图、唐宫仕女图、五牛图、韩熙载夜宴图、千里江山图、富春山居图等等。

    甚至连其大小、规格，也记得清清楚楚。

    只要知晓二向箔所需的大小，便可画出一个合适的出来，当然，前提是先把道则和阵法融入进去，再画画。

    “这···我也不好估量，在此之前，你我二人应先寻来合适的画卷，尝试融入，之后才是以画作掩饰才是。”

    季初彤给出自己的看法。

    “也好。”齐紫·凡连连点头：“那就走着，去市集走一趟，若是能够捡漏···得，还是老老实实买吧，捡漏这种事儿，还真不是那么好碰到的。”

    两人当即整装出门，并在市集中闲逛。

    太玄九清宫虽然是九大天宫之中的下三宫，但那也只是相对靠下而已，实则仍然是诸天万界最顶尖的势力。

    时时刻刻都有许多来自其他世界的修士、生灵融入其中，或是来办某事，或是贩卖自己的‘产品’。

    因此，这诺大的市集极为热闹，简直就像是百货超市，各种物品应有尽有。

    画画所用的纸，在其中并不罕见。

    因为书画一道并不算太过偏门，所以修这一道的修士极多，整个产业链也相对完整。

    所以出门没用多久，两人便瞧见了好些贩卖纸张，乃至其他相关材料的‘商家’。

    想捡漏自然没那么简单，这东西也是明码标价，一分钱一分货。

    看来看去，两人也不太懂，只能找人打听了一番后，选择了最好的纸，买下十丈。

    好在两人都不穷，尤其是齐紫·凡，身上更是带有巨款，且灵石这东西，就算是在九大天宫之中也是通用货币之一，所以要买这些东西，倒是不再话下。

    但饶是如此，十丈画纸，十亿灵石，也是将附近的人惊的不轻。

    “这是哪方儒道世界、亦或是专修书画的大家族子弟？竟是如此阔绰！”

    “不认识，但出手如此阔绰之人，定然有些身份，其背后的势力只怕也不好惹，还是记下为好。”

    “不错，他们应当是书画一道的某个大世界或是某个大家族的后人，如今是大帝修为，应当是刚刚入世？”

    “值得关注，且不得随意招惹···”

    其中好几个做情报生意的人，更是直接将两人的身份记下，并传了出去。

    给定下的标签是---某书画一道大势力之后，等闲不可招惹。

    情报。

    这东西，在哪里都是真正的‘硬通货’，尤其是在诸天万界的上层区域···

    在这里，就有一种华国帝都的感觉。

    不到这里，就不知道人家的身份有多高、实力有多强！

    在自己的世界耀武扬威、作威作福？可以，但要在这里搞事，却要先弄清楚对方的身份，顺便掂量掂量自己是否惹得起。

    否则，恐怕随便惹个看似不起眼的小人物，结果都能被人家轻易反杀。

    所以，便有许多这种专门做情报生意的人。

    随着情报传出。

    之前被季初彤拆穿其骗术的那名修士，正好在看最新情报，这一看，顿时双目微眯。

    “某书画一道大势力之后，财力雄厚、不可轻易招惹？”

    “原来是书画一道之人，花十亿灵石买下十丈画纸，也的确只有书画一道那些大势力之后才能买得起了。”

    “难怪敢坏我好事，原来是读书读啥了？！”

    “莫要在外界遇到我，否则···”

    ······

    齐紫·凡和季初彤却不知道情报之事，也不知道自己两人已经在不知不觉中有了身份----某书画一道大势力之后。

    还是阿无姐告知，他们才恍然大悟，随即···笑出声来。

    “太妙了！”齐紫·凡惊叹：“我们竟然有了身份！”

    “如此一来，若是有人前来排查，我们便不会那般容易暴露了！”

    “的确是好消息。”季初彤也笑着：“不如，我们稍微涉猎书画一道，再加强一下自身的身份？”

    “我看行，不过在那之前，还是先把二向箔弄出来再说。”

    季初彤微微颔首，没再多言。

    身份！

    这个东西，其实很多时候就是这般无心插柳柳成荫。

    若是他们俩想要自己给自己弄一个虚假的身份，还要被众人所信任，真的不轻松。

    但这次，为了二向箔而一掷千金，结果却如此轻松，直接被他们‘赋予’了身份，实乃意外之喜。

    不过有身份虽然好，却也不能随意而为，最重要的还是自身实力！

    是以，回来之后，季初彤沉思半日，便开始刻画、拼凑出二向箔所需要的道则与阵法。

    她是先天道体，所获那九道仙之一的天道之基，又正好是与各类道则有关，可以让她更清晰、更快的体悟各种大道，因此虽然境界是红尘仙，但其道则领悟程度，却是不压于一般的仙人了。

    但就算是仙人，且精通道则的仙人，也无法把二向箔轻松弄出来，更没可能以自身在短时间内施展。

    那不现实！

    根据季初彤的猜测和计算，想要仅靠自身道则便能轻松使用二向箔，怕是连金仙、甚至大罗金仙都未必能够做到！

    因为这真的很深奥，涉及到宇宙规律、世界奥妙了，必须对道则有极其深厚的领悟才有可能做到。

    但···

    耗费时间，一点一滴去拼凑，却又有所不同。

    甚至，若是自身道则领悟不够成熟的部分，季初彤会直接使用‘阵法’来替代···

    所以看上去真的挺‘拉胯’。

    很混乱，几处道则、几处阵法、接下来又是稀稀拉拉拼凑，从感官上而言，实在不怎么样。

    可两人却都不嫌弃。

    这有啥好嫌弃的？他们根本就没可能施展出这样的无敌术，若是能弄出来，那才真的是烧了高香，还在乎是否美观、是否完美？

    那才真的是笑话！

    可就算如此，想要将二向箔完成也绝不轻松，甚至极为艰难。

    这一忙碌，便是足足两月之久···

    多次互穿，齐紫霄和齐紫·凡在这个方面，也帮不到太多忙，最多也就是需要涉及到时间法则之时，季初彤会开口请教。

    是以其余时间，齐紫霄与齐紫·凡都在默默悟道，提升自己。

    而大秦仙朝之内，林凡与林·紫霄也基本是如此，悟道、提升自己。

    始皇帝他们一直都在忙碌，开疆扩土、为重塑轮回做各种准备，也没管林凡和林·紫霄在做什么。

    两人倒也乐得清闲。

    但这一日，女帝传来消息，袁天罡与李淳风出关！

    得到这个消息之后，林凡自然是坐不住了，退出悟道状态之后，便前往一见。

    “袁先生、李先生。”

    看着与女帝同坐一桌的二人，林凡微微拱手。

    “两位之大名，流传千古，如雷贯耳！”

    “哈哈，林先生说笑了，徒有虚名而已。”两人很是平静，笑着起身将林凡迎过去，一同坐下。

    “你们谈，无需顾忌朕。”

    女帝聪慧的很，自然不会在一旁打扰，甚至主动开口，让他们不必在乎自己，尽情畅聊。

    “那便打扰了。”

    林凡深吸一口气：“不知两位，在画下关于我的那一幅推背图之时，可还曾算到什么？”

    两人对视一眼，随即纷纷点头。

    “不属于过去、现在、未来。”李淳风扶着胡须，轻叹道：“那是我所算出的结论。”

    “怎么会？！”

    上官婉儿瞳孔猛的一缩，十分震惊。

    她没看过那一幅推背图，也不知道其中的内容，但不属于现在过去未来？？？

    这根本说不通。

    那岂不是直接不存在了么？

    林凡也是脑瓜子嗡嗡的，有同样的疑虑，且因为他知道的更多，反而更为震惊与不解。

    据他所知，如果按照时间线划分，自己是‘过去’，自家圣女是‘现在’，僵尸季初彤来的时间线是‘未来’。

    当然，也可以将时间锚点定在‘未来’，未来才是‘现在’。

    但不管怎么说，总不能过去现在未来都不是吧？

    这时，袁天罡却道：“过去、现在、未来，都在。”

    “这是我的结论。”

    “？？？”

    上官婉儿眨巴着眼。

    林凡额头有冷汗流下。

    他很想问一句，您二位是逗我玩儿么？一个说我不属于过去现在未来，一个说我过去现在未来都在？？？

    截然相反，且全然不正常的两种推衍结果，这怎么···

    咦？

    等等！！！

    林凡突然挑眉。

    随即，他似乎突然明白了两人为何会有如此截然相反的推算结果。

    自己在穿越！

    如果巧合的是，自己在‘现在’的时候，李淳风算的是过去、自己在过去的时候，李淳风算的是现在、未来等···

    那自己自然是过去现在未来都不在。

    而袁天罡如果恰好相反呢？

    是否自己过去现在未来都在？

    而且他们那个时代的过去，应该不是自己现在所处的‘时代’才对？

    这就更说得通了，李淳风的过去，怎么可能有自己？！

    但···袁天罡为什么算出自己在？

    难道是···关于自己的痕迹？

    如果是这样的话，基本可以确定，僵尸限定版季初彤的存在，的确是带来了属于自己的痕迹。

    那么，过去现在未来都在，的确也是有可能的。

    但就算如此，对自己似乎也没有太多的帮助啊，这···

    林凡皱眉，想要追问一些细节，但两人却尽皆摇头叹息：“其他的，我等所是一无所知了。”

    “的确，你是变数、是应劫之人，身上的天机早已被蒙蔽，我等二人当初能够算到一角未来，也是恰逢九星连珠、天机泄露，才可勉强窥见一角未来。”

    九星连珠、天机泄露？

    林凡未曾追问这个，反而道：“那···画中的女子？”

    “应当与你有说不清道不明的关系，可惜，看不清其面容。”李淳风轻叹。

    袁天罡则道：“但她所哭之墓，原本应当属于你，不过你却逆天改命，改写了结局，真正成为应劫之人，那副图，却是应当作废了。”

    “嗯···倒也未必。”

    “你的未来，谁也说不清，或许···仍然用得上。”

    这老头！

    上官婉儿顿时翻起白眼。

    有你这么说话的么？你这不是咒人家死么？

    女帝也是忍不住摇头轻笑：“袁师，你说话还是这般直接···”

    “咳。”袁天罡略为尴尬。

    林凡却并未生气，这点他早有猜测，度过一次死劫，可不代表自己就不会死了。

    而且，从吴念乡那边的信息来看，原本自己应该的确早已经死了才是。

    但他现在挺好奇···

    从这个角度来说。

    岂不是，在吴念乡那个历史之中，自己与齐紫霄应该也是处于互穿状态？

    只不过，结局不如此刻美妙，那个‘自己’挂掉了？

    这特么不还是平行世界么？

    林凡皱眉，心中更为疑惑：“科技侧又是为什么否认了平行世界的存在？”

    从女帝的住处离开。

    林凡一阵狐疑。

    与两人交流一番，他的确解开了一些疑惑，但新的疑问也随之而来，一直困扰着他。

    同时，从两人口中，林凡得知，他们已经基本确定，女帝在昆仑所瞧见的‘地狱碎片’的确是曾经的十八层地狱碎片，且其内真的有一份天道之基，并大概率是鬼！

    且始皇帝也已经得知了这个消息，所以已经在做准备，或许十天半个月之后，便会带人出发，前往昆仑。

    对此，林凡也格外关注，得知女帝也会前往后，便请她关注一下天道之基的获得方式。

    女帝不知林凡要干什么，也对林凡的要求有些好奇。

    不过，她却也未曾多问，而是应了下来。

    林凡回去之后，再度开启悟道模式···

    时间又这般流失了半月。

    这一日，始皇帝带人出发，前往昆仑！

    也就是这一日，季初彤所刻画的二向箔基本成功，虽然修修补补，看上去到处都是补丁，但···

    终归是完成了！

    季初彤看着眼前的二向箔，面色凝重且忐忑。

    齐紫霄目光幽幽，也有些紧张。

    “成败在此一举！”

    季初彤轻叹：“这是我目前力所能及的一切了，不知能否成功，且试试吧。”

    “你来还是我来？”

    “那就我来。”齐紫霄当仁不让，接过‘到处都是补丁’的画卷：“怎么弄？”

    “灌注仙元，催动，而后以神识锁定目标，再将二者‘匹配’。”

    “明白了，就以···这个椅子为目标吧！”

    二向箔，从来都不是只能针对生命。

    只要是三维的物体，都能被弄成二维！

    嗡。

    画卷之上有光芒闪烁，两人死死盯着那一把椅子，然后···哗！

    椅子凭空消失。

    “？？？”

    两人一愣，连凑了过去，瞪大双眼自己观察，神识也一直放出、扫描。

    结果却发现，根本没有方才那个椅子的影子。

    凭空消失了！

    二维？

    画面？

    没有！

    半点痕迹都未曾留下。

    “怎么会这样？这···到底哪里出了问题？”季初彤皱眉，随即轻叹：“失败了么？”

    “未必。”

    阿无姐‘飘’了出来，指着画卷：“你们看！”

    两人当即顺着阿无姐指点之处凑了过去，而后发现···

    “嗯？！”

    她们看见了椅子！

    在画卷之中，与方才那椅子一般无二，只不过变成了画中之物，好似被人画上去的，又如同浑然天成，落在画卷一角，不过指甲盖儿大小，毫不起眼。

    齐紫霄伸手去摸，却没有任何与椅子有关的触感。

    季初彤皱着眉头，也去抚摸，而后沉思道：“这···难道是把画卷变成了储物法宝，可以将之收进去？”

    “我试试看能不能放出来。”

    齐紫霄再度尝试，结果发现无用，那椅子无法再‘操作’。

    “这就有意思了。”

    她沉思道：“看起来是哪里出了问题，但二向箔也算是成功了吧？只是不能将物体直接打成二维，而是将物体‘收入’画卷之中，变成画的一部分？”

    “从某种程度上来说，制作二向箔应该是失败了，但却也达到了我们想要的效果。”

    “不能把目标直接降维打击成二维平面，但却能将对方收入画卷中强行变成二维的画···”

    “那这？？”季初彤喜忧参半：“算是成功还是失败？”

    “自然是成功！”

    齐紫霄露出喜色，随即却又微微皱眉：“但却不一定，目前只是对没有生命体的物体做出过尝试，却不知对生命体是否有效，且不知强者能否抵抗这种‘降维打击’。”

    “的确，那···找个人试试？”

    “可以！不过在那之前，得把画卷掩饰一番。”

    齐紫霄看向画卷，估量着其大小：“的确挺大，不过，我也是真有一幅画正好合适~而且，就算再增加一些人上去，也不会显得突兀。”

    “你这样一说，我倒是挺好奇了。”季初彤单手托腮，手肘撑在桌面，静静看着。

    “瞧好便是。”

    齐紫霄轻笑，随即挥毫弄墨，十分大气。

    画卷逐渐完善。

    季初彤原本好奇的目光，也逐渐转化为惊艳与赞叹：“这画···当真是绝了。”

    “自然。”

    齐紫霄画完最后一笔，目光落于纸上，而后满意点头。

    “不错，以假乱真~！百分百COPY。”

    季初彤：“额？”

    “假的？”

    “对，假的，但在这个世界，那就是真迹，以前我见林凡画过，可惜画完便毁掉了。”齐紫霄只能接着忽悠。

    季初彤一阵无语：“···”

    你跟林凡在一起的时间更多了不起啊？

    而齐紫霄的目光，却再度落在了画卷之上。

    原本到处都是道则、阵法痕迹，甚至还修修补补的画卷，如今却已全然不同了。

    长528厘米，高24.8厘米。

    画卷大致可分为三段。

    一眼看去，首先看到的是郊外景物。

    中段主要描绘的是上土桥及大河两岸的繁忙景象。

    后段则描绘了汴京市区的街景，合共有各色人物1643人，动物208头(只)，人物大者不足3厘米，小者如豆粒，仔细品察，个个形神毕备，毫纤俱现，极富情趣。

    清明上河图！

    只不过，与原版的清明上河图相比，此刻画卷一角，多出了一把古色古香的木椅。

    但却并不会显得突兀，反倒是融入了画卷之中，显得格外自然。

    “这幅画叫什么？”

    季初彤看完画卷，惊叹不已，却也忍不住想知道这幅画的名讳了。

    “清明···”

    齐紫霄抬头就要回答，但话到嘴边，却觉得有些不对劲。

    清明上河图？

    这与自己和季初彤想要将其当做大杀器来用不相符啊！上河？上啥河？

    最好是能把所有敌人全都给‘二维化’，弄进去，上河变上坟！！！

    “原版名为清明上河图，但这一副，我更愿意称之为----清明上坟图（PS：严正声明：狗作者绝对没有调侃原作的意思，只是从此之后便作为敌人的‘二次元埋骨地’，这个名字的确颇为贴切。）！”

    其实山河社稷图更为霸气。

    但那东西只存在于传说中，齐紫霄也未曾见过，让她画，她也画不出个所以然来。

    季初彤一愣，半晌无语，良久才道：“别说。”

    “还真挺贴切。若是真的可以将生灵，尤其是比我们还强的存在收进去，变成二维平面图，叫清明上坟图还真没叫错。”

    “那是自然。”

    “现在···便是时候将其装裱了。”

    炼制？

    两人都不太会炼器，但事实上，当季初彤将二向箔所需的道则与阵法尽皆刻画完成之后，便已经相当于将画纸淬炼过一次了。

    不仅如此，一亿灵石一丈的画纸，可不是烂大街的普通画纸，其本身便有各种威能，也极为坚韧，想要破坏是难上加难。

    因此，倒也不用再琢磨如何去炼制，两人目前也没这个能力。

    所以，再去买上一些合适的装标之物，将其装裱好也就是了，自己不会？找人装呗！

    集市中，做这种生意的人，多的是。

    两人当即出发，又是耗掷二十亿灵石，以极好的材料将其装裱。虽然没有特殊能力，但‘坚韧’属性却是点满了！

    经过测试，她们发现，被装裱之后的清明上坟图，比之普通的仙宝更为坚韧，也更加难以摧毁！

    一分钱、一分货。

    二十亿灵石，买不到帝兵，因为帝兵之中有各种极道法则，在红尘仙之下有无敌之姿。

    但没有各种道则，仅是材料坚韧，却要便宜的多了。

    完成之后，齐紫霄对季初彤使了个眼色，后者会意。

    而后，两人并没有回租住的住处，而是走向太玄九清宫的出口···

    两人身后，那曾被季初彤坏了好事之人，目光幽幽，随即跟上。

    出了太玄九清宫，两人不紧不慢，飞出数百星里，随即停下脚步。

    “嗯？”

    一直远远吊着那人顿时皱眉，但却并不惊慌，大摇大摆而来，呵呵笑着：“警觉性倒是不错。”

    “看来的确是有些身份，也有些手段的，可惜，千不该万不该，不该坏了本尊的好事。”

    “今日，你们无路可走。”

    他是仙人境界的存在！！！

    一尊仙人，想要猎杀两个大帝，自然是信心满满、胜券在握。

    但，季初彤与齐紫霄却并不惊慌，甚至，哪怕是周围有人看着，他们也十分淡定。

    甚至···

    他们要的就是远处有人关注！！！

    当众出手！

    也唯有如此，才能坐实自己两人‘某书画一道大势力后人’的传闻，让自己两人的身份彻底有所着落。

    而且，一尊仙人，真的再合适不过了。

    哪怕是清明上坟图中的二向箔失败了，她们也有把握在不暴露自身天道之基的前提下逃离。

    既然如此，还有什么好犹豫？

    根本懒得废话。

    哗啦！

    齐紫霄一言不发，掷出画卷。

    近乎两丈长的画卷顿时展开，在虚空中绽放迷蒙光芒···

    “嗯？”

    那仙人眉头微挑：“这画···”

    他一阵警惕，还以为这是齐紫霄和季初彤的‘先祖’所赐予的护身之物。

    但此刻一看，根本没有半点杀机、也不曾见刀兵、道则···

    这让他有些发懵。

    什么鬼？！

    单纯只是画？！

    然而，还不等他发现什么，却突然感到一种难以理解的感受突然加于己身。

    “不好！”

    他瞬间惊悚。

    显然，这是一种自己根本无法理解的手段，这画卷，绝对是他们长辈所赐予的护身之物，很是邪性与恐怖！

    然而，也就仅仅只是一念而已。

    不等他反应过来，反抗之心才刚刚升起，便感觉一切都定格了···

    嗡！

    一尊仙人，凭空消失，直接不见了！

    而清明上坟图之中，一个摊位前，突然多出一个小人儿，他满脸惊恐，像是看到了什么极为恐怖的画面···

    成了！！！

    齐紫霄与季初彤内心顿时激动不已。

    同时，两人连收回画卷，而后，闭口不言，匆匆赶回太玄九清宫。

    从头到尾，两人一句话都没说。

    但···

    附近那几个看热闹的‘吃瓜修士’，却是将一切看的清清楚楚。

    “这两人···疑似某书画一道大势力之后，曾一掷千金、身份不低，不宜招惹？”

    “疑似？！？”

    “这还需要疑似么？分明就是！”

    “必然是了，而且那画卷到底是什么？！未曾感应到任何杀伐之力，但却让他们以大帝修为，瞬间封印了一尊仙人？”

    “封印？”

    “我还以为那仙人被传送了，他们才匆匆离去？”

    “不，我亲眼看见，那画卷之上多出来一个小人，那人，分明就是方才那个仙人！”

    “必然是那仙人被封印到了画卷之中，但···好奇怪的封印之力，方才那一瞬间，有某种就连我也无法理解的波动，随后那仙人便被封印了。”

    “那仙人我认识，名为段坤宇，是一位散修，平日里无恶不作，不是个什么好东西，但其实力却不弱，竟然被如此轻松封印了？”

    “那画卷，到底是何物？！”

    “必然极为不凡也就是了，他们不过是大帝修为而已，却能瞬间封印一尊仙人，之所以急匆匆离去，也是因为消耗太大吧？”

    “就算消耗极大，那画卷，也绝对是恐怖的仙宝，甚至灵宝了！”

    “咦？最新消息，他们曾在市集买了一些装裱画卷之物，且都是最顶尖的材料···”

    “难道···”

    “不，不可能，这副画卷绝对不是他们自己所制成！”

    “但，不管如何，那画卷厉害，这二人也不可随意招惹，至少真仙之下，断然不可招惹，否则···怕是碰上一个死一个！”

    ······

    情报更新！

    疑似某书画一道大势力之后？疑似没了！

    变成‘某书画一道大势力之后，且身份极高，拥有能瞬间封印仙人的恐怖画卷，其长辈至少是天仙实力，不可轻易招惹’！

    得到阿无姐的反馈，齐紫霄与季初彤都颇为开心。

    但更开心的，自然还是二向箔的···变相成功！

    虽然与想象中有些区别，但至少，效果相差不大。

    “目前可以确定，我将这个仙人降维打击的消耗并不算太大，我估计，真仙必然也能成功，但天仙和玄仙···恐怕得试过才知道。”

    “而且，我发现一个弊端。”齐紫霄沉吟道：“‘锁定’与‘匹配’的过程需要一些时间，若是对方反应足够快，譬如天仙和玄仙大能，应该可以瞬间离开被锁定区域。”

    “如此，应该可以躲避降维打击。”

    “我们可以为其开发一些配套的手段！”季初彤略微沉思：“好在我们有两人。”

    “或许，我可以尝试开发一些困敌手段，哪怕只是片刻也好，而你便可利用这些许时间，对敌进行降维打击。”

    “这倒是不错···”

    关于这幅图的归属，两人基本没有讨论。

    齐紫霄持有！

    一来，齐紫霄战力更强，由她持有才能爆发出最强实力，二来，就目前的情况来看，季初彤困敌的手段的确比齐紫霄更强。

    至于人手一份···

    问题就出在这里。

    道器之上的存在，便不可能‘复制’了。

    绝不可能存在一模一样的道器，更不可能出现道器之上，却一模一样的宝物！

    严格来说，清明上坟图或许没有‘品阶’，但实际上，它却远超道器层次，所以，没办法复制。

    人手一件便别想了。

    当然，若是以后到了那个层次，季初彤仅靠自己，便可施展降维打击，倒也不需要清明上坟图也就是了。

    “那么接下来，我们就围绕降维打击开发一些配套的手段，接着，便是悟道、突破了。”

    齐紫霄长出一口气。

    一个半月的忙碌，终于有了成果。

    清明上坟图···额，这个名字的确有些不够霸气，但真的很贴切，有这幅图在手，面对那些真仙乃至天仙，也有可能将之斩杀。

    如此一来，‘无敌术’的想法，也算是成功完成了。

    “希望我们的时间能更多一些，如此一来···”

    “咦？”

    就在此刻，阿无姐突然‘冒头’，并道：“我检测到一个消息！”

    太玄九清宫的核心区域，阿无姐自然是不敢随意去探测的，因为很容易被发现。

    但普通区域，却是没这种顾虑，可以正常探测。

    也正因如此，她才能发现那些人所更新的‘情报’等等，同时对于太玄九清宫的了解越来越多，从而让两人不那般容易露馅。

    “什么消息？”

    “对于你们而言···天大的好消息！”

    阿无姐颇为兴奋：“你们也知晓，太玄九清宫虽然体系庞大、驳杂，但最为核心的，却依旧是‘剑修体系’。”

    “嗯，这个我们倒是知晓。”

    季初彤点头应下，她们的确知道这个。

    “但你们不知道的是，在太玄九清宫内，有诸多‘剑塔’！”

    “剑塔？”

    “对，剑塔！”

    “这些剑塔，是由太玄九清宫剑修一脉，各个时代的剑修天骄、强者共同构筑而成！”

    “每百万年，修筑一座剑塔，将太玄九清宫内百万年来诸多剑修强者得剑意、剑道尽皆收录于其中，并以阵法将他们的一缕分魂封印在内。”

    “这些剑塔，开放时间不定，但却对所有人开放，无论对方是否是太玄九清宫之人！”

    “入剑塔，便可与守塔之人大战，每胜一人，便可更上一层楼。”

    “这些守塔者，虽然是一缕分魂，但他们身前，无不是惊才绝艳之辈，一身剑道纵然不是旷古烁今，却也足以惊艳一个时代！”

    “与他们交战，有可能领悟这些剑道！”

    “纵然无法领悟，也可从中提升自己的战力，在生死磨砺中成长，且遇到危险，可随时退出，所以相对而言并不会危及生命。”

    “这就是最好的磨砺之地！”

    “不过，每人仅可挑战每座剑塔一次。”

    “还有这种好地方？”

    齐紫霄双目放光，季初彤也很感兴趣。

    剑修？

    她们不是纯粹的剑修，齐紫霄之前倒是几乎走上这条路，尤其是在研究神剑御雷真诀的时候。

    但后来，随着见识越来越多，再加上地球那边的信息冲击，让齐紫霄没有单独走某一条路、某一种体系。

    她所学也挺杂。

    但，不是剑修，不代表不能成为剑修！

    剑，杀伐之器也！

    剑修的攻击力，在诸多修行体系之中，一直都是名列前茅，尤其是那些惊才绝艳之辈，更是可以剑斩一切。

    剑，便是他们的无敌术！

    不过，那种人太少太少，一个时代都未必能出一人。

    可剑塔之中，却全然是这种惊才绝艳之人？！与他们交战，无论是磨砺自身也好，还是去学习他们的剑道也罢，都有大好处！

    “阿无姐的意思是···有剑塔开放了？”

    “不错！”

    阿无姐有些兴奋：“而且还是第一剑塔！”

    “第一剑塔？！”

    “这个第一···是我想象中的第一吗？”齐紫霄呀然。

    “实力第一，也是第一座剑塔！”

    两个第一？

    齐紫霄顿时眯起双目：“去看看？”

    “好！”

    季初彤当即点头，她同样很感兴趣。

    她的战力，一直都相对较弱，与一般的红尘仙相比，季初彤自然是极强的，但是跟齐紫霄一比，她的杀伤力真的远远不及。

    这与她所修行的体系有关。

    先天道体，她所走的，便是纯粹的‘修道之路’。

    一切以自身道则为基石，中规中矩、没有短板的同时，却也注定，各个方面都不会太过突出。

    若是能够悟得一些厉害的剑意，走上剑修之路，自然也是不错的。

    “对了。”

    齐紫霄突然问道：“会不会很挤？第一剑塔突然开放，所去的人必然很多吧？”

    “的确很多，剑塔可同时容纳多人去闯，所以速度并不算太慢，你们此刻前去，或许等上几日，便可入内了。”

    “若是舍得花些灵石···”

    “懂了！”

    齐紫霄当即露出笑容：“可以花灵石的事儿，都不叫事儿。”

    她们真的不穷。

    齐紫霄自身便很土豪，何况在万界深渊中收割了成千上万的天骄？

    在阿无姐的指引下，她们当即前往。

    远远的，便瞧见了那一座高耸的剑塔，合共九十九层，古老而惊人，恐怖的剑意直冲云霄，让人通体生寒。

    其左右两侧，刻画着惊人剑意洗涤而出的对联，璀璨而炽盛。

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平！”

