    苏奕华数百年来东躲，对任何有可能威胁到自身之人都是严加戒备，更何况玉霄这般庞然大物。

    他思来想去，总觉不甚安心，于是把弟子正绛叫了过来，着他设法去打探一二。

    到了天明时分，正绛回来，禀道：“恩师，听闻那周子尚与婵宫宫主私谊不浅，此番是应她之邀，前去赏花的。”

    苏奕华沉吟道：“如此说来，撞上此人，只是凑巧了?”

    正绛道：“弟子以为当是如此。”

    苏奕华点头道：“但愿为师是多虑了。”

    不管如何，只要入了风陵海，无论鲤部、蟒部，还是玉霄，暂时都是鞭长莫及。除非这几家洞天真人亲自出手，但若当真这般大动干戈，那摆明了是告诉别家此地有异，故而绝不会如此做，至多只会遣得门下弟子前来。

    他手中几件法宝，就是三重境修士过来，也能周旋一二，倒是不怎么畏惧，想到这处，他也是略略心安。

    晌午时分，翁银铃回至客舍，脸上明光艳艳，其好似服食了什么灵丹妙药一般，功行竟比昨日有所长进。

    见得二人后，她万福一礼，道：“真人，风障已是力薄，再有一个时辰，便可动身，若真人有事，也可改日，但!长!风!文学今次若是错过，那可就要再等上三天了。”

    正绛眼前一亮，急问道：“今日是月中，莫非这等时候才是过风障的好时机么？”

    翁银铃瞟了他一眼。嗔道：“哪有这般简单，风障之风乃自风穴中来，而风穴遍布风陵海，多时至上万，少也有近千之数。彼此搅缠撞击，生灭不定，可毫无成规可循。”

    苏奕华抚须道：“传闻风陵海修士人人皆通晓一门功法，可窥风眼变化，不知是否如此？”

    翁银铃笑道：“确有此等功法，不过并非人人精通。也只各家掌门有怨修得。且出入风阵，不单单靠了功法，还另有一些手段。”

    苏奕华缓缓点，知她说得不是虚语。

    风陵海中修士就是靠着厉风屏障阻挡外敌。这等涉及生死之秘。可不会轻易让外人知晓。

    不过他此刻还无疑探究其中隐秘。把拂尘一摆，道：“既是如此，我等这便随师侄动身吧。”

    翁银铃轻笑道：“二位请随小女子来。”

    她转身出得门庭。到了客舍之外，回眸一笑，就纵起遁光飞腾上空，苏奕华师徒二人也是踏云跟上。

    有数十息，到得珊玉水府东南角上，这处有一高台，疑似平山削峰而来，上悬一驾巨舟，大有千丈，上下百余层，看去如城如山，高不可攀。

    翁银铃略显自得，道：“真人请看，此是‘丹宁显灵大云舟’，风陵海中数百宗门，有此舟者，也只三家而已，我等乘此舟，可借厉风风势，只需一夜，就可回得霜枫宗了。”

    苏奕华凝目看去，道：“如此大舟，怕是需地火天炉筑炼。”

    翁银铃赞道：“真人好眼力，此舟是祖师所辟地火天炉中炼出，不过自祖师之后，那天炉后人无力维系，也便渐渐荒废了。”

    说到这里，她言语中满是可惜之意。

    便在此时，一名神情谨肃的老者来至身侧，她忙是一福，道：“夏师叔安好。”

    那老者点点头，随后转身对苏奕华师徒冷声道：“两位若无事，请回入舱休歇，等到了地头，自会遣人来唤。”

    苏奕华笑道：“有劳了。”

    那老者招呼一声，自有侍女过来引路，二人随其回了舱室，安坐下来后，正绛却气愤道：“恩师，不想那霜枫岛主门下一个个都是颐指气使，不把我师徒放在眼中，恩师不是和同微教有交情么，不如去那处如何？”

    苏奕华目光深沉，道：“风凌海修士天性凉薄，到了何处都是一样，何况眼下霜枫岛也是不得不去。”

    正绛不解道：“这是为何？”

    苏奕华沉吟一下，道:“到了这里，此事也该告知你了。”

    他一招手，就有一道灵光将二人所站两丈之地罩住，隔绝内外，随后以密术传音道：“当年风陵海上那位真人之所以能够成得洞天，传闻是得了一处前人小界的。溟沧内乱之后，我苏氏为谋退路，曾设法找寻过几处小界，其余几处不去说他，只这处小界，其极可能是在这霜枫岛左近。”

    说到这里，他目中闪动精光，“那位真人当初能上东华与灵崖斗法，显是手中握有不少丹玉，我疑是藏在里间，此回正好借这机会一探究竟，徒儿，小不忍则乱大谋，此番若能找到此地，非但可避开外敌窥视，还可设法把真龙府迁至其中，到时我苏氏一门，便就望复振了。”

    玉霄派，移星宫。

    吴丰谷面无表情坐在上位，正拿着一封飞书细观，半晌，他抬头道：“此事果真么？”

    儒衫修士道：“传书那人乃是族中多年前布下的暗子，此回冒着性命之忧知会族中，当是不差。”

    吴丰谷沉声道：“此事还有谁知晓？”

    儒衫修士道：“我得了消息之后，就立刻来寻师兄了。”

    吴丰谷望向殿外，道：“那苍龙遗蜕传闻有些神异，得了那龙府，不定可借其入得洞天。周子尚未有立刻禀明族中，反而将此事隐瞒下来，想来是有独享之意。”

    儒衫修士霍然站起，眼中皆是火热之色，激动道：“机不可失，失不再来，师兄，此等机缘，你若得了，再凭此入得洞天，我一门上下便可挽回几分颓势。”

    周族原本便是开派族师曜汉嫡脉后辈，万余年来，都是门中诸族之冠，自此代灵崖上人上位之后，势力却愈大了，只这数百年中，前后就有两人成得洞天。

    反观吴族，后辈之中，便有出色人才，也俱被打压下来，而族中三名洞天真人闭关数百载，不理外事。故族人皆是十分担忧，再这般下去，吴族将来恐也要像那谢氏一般，沦为周氏附庸了。

    可借之成以洞天之物就摆在眼前，对吴丰谷诱惑也是不小，他不禁陷入思索之中，考虑起其中得失来。

    儒衫修士在下面看着他，不敢出言相扰。

    过去许久，吴丰谷终是出声，“此事确不好让周氏捡了便宜去，好在门中尚不知此事，尚有插手余地。”

    儒衫修士兴奋道：“师兄准备亲自出手么？”

    吴丰谷十分冷静，摆摆手道：“非是如此，我再耐心等上十载，就可去灵穴修行，大可不必在这等时候冒这等险，且我料周子尚当有后手，要想这般将龙府抢了过来，那是绝无可能的。”

    儒衫修士不禁失望，道：“那师兄待要如何？”

    吴丰谷轻描淡写道：“不碍，自古成事不易，但要坏事却是不难，你且设法将此透露给溟沧派知晓，余下之事，就不必去理会了。”

    儒装修士顿时心领神会，道：“师兄，好计策，小弟这就去办。”

    不过数天之后，苏氏余孽现身南海的消息，就传到了溟沧派十大座陈枫的案几之上。

    因此事太大，他自觉难以处置，且此刻还真要专注对付魔宗，故亲去了一趟浮游天宫，将此事禀明掌门。

    半日之后，尚在昭幽天池苦修的魏子宏接到一封飞书，待仔细看过，便拿了一枚符诏出来，摆上香案，焚香默祷。

    片刻，那符箓化去，他再拜了几拜，就携上几件重宝，起遁光出府，直往南海而去。

    九重天外。

    张衍盘坐一团混冥玄气之上，在茫茫虚空之中遨游，因他不借外物飞遁，故每时每刻，皆有天外毒火烈气试图侵入进来，但一接触身周玄气，便就不断化去。

    不知过去许久，他感觉精气法力运转之间，有所滞碍，就将渡月飞筏唤了出来，去了其中汲吸丹玉，打坐调息。

    约是半月之后，他又是精神奕奕。默默一察，自身法力又有微弱长进，不觉点头。

    自夺了魔相之后，他便离了大容鼎，往虚空深处而去，边是为寻找合意宝材，边为借天外毒火淬炼自身。

    因此举等若日日与人相斗，故功行增长比整日在洞府枯坐修持来得快上许多。

    也亏得他为溟沧派三上殿之一的渡真殿主，背后有海量丹玉支撑，便有乘渡虚空的法宝，也万万不可能用得此法修行。

    又飞渡数日后，他忽然瞥见一大团星辰碎砾好似玉带一般，正洋洋洒洒飘来。

    此等物事他先前一路过来时也是见过不少，早已见怪不怪，只是此刻一望，却见其中有一大块碎石，竟给他几分熟悉之感，目光一闪，便要过去看个究竟。

    然则此刻，心神之间却是一动，一察之下，知是先前赐给门下弟子的一张符箓被启。

    他自成洞天之后，便赐给门下弟子一人一张法符，其中蕴含他一点心血，若是遇上大事，只要持此符默诵他名，或焚香祝祷，就可传递神意，令他有所感应。

    他稍作思忖，那一缕神意安和，当非是什么急迫之事，传信当是别有其故。转念下来，微微一笑，将袖一抖，顷刻间，就有一物飞出，以疾光之势，直往九洲所在落去。

    ……

    ……(未完待续……)

    ...