    姚天霖听到曾清峰亲口承认，是故意修建大烟囱来制造【火形煞】害他一家，顿时火冒三丈。

    “可恶！你这个王八蛋。”

    他咬紧牙关，握紧拳头。

    恨不得立刻扑上去把这个家伙狠狠地揍一顿！

    但理智让姚天霖忍住了。

    毕竟这是在对方的地盘上……而且出发之前我就告诉过他不要着急，这个人先交给我来用一用。

    看着姚天霖狰狞的模样，曾清峰再次哈哈大笑。

    “姚老板，你知道吗？我就喜欢别人看不惯我，又干不掉我的模样。”

    说着，他又重新坐回了他的黑色皮椅上。

    还翘起了二郎腿，一副“你奈我何”的嚣张模样。

    估计在曾清峰看来，反正都已经撕破脸了，那还有什么好假客套的？

    “哦，是吗？你觉得我们拿你没有办法？”

    我冷笑一声，往前走了一步，似笑非笑地看着他。

    曾清峰一愣。

    脸上的狞笑僵住了。

    他估计这才想起来，刚才是我一下子就点破了他这砖窑厂的【反弓火金煞】风水格局——能看出这事儿来的，肯定不是普通人！

    所以曾清峰稍微收敛了一些，对我说到。

    “是我看走眼了！没想到这位小兄弟年纪轻轻，竟然也是个有大本事的！我本来还奇怪，姚天霖带两个小孩子来干嘛，看样子是请来的帮手？”

    我耸耸肩，不置可否。

    曾清峰就笑道。

    “既然都是帮忙的，那肯定是利益关系了。姚天霖给了你多少钱？我给小兄弟你双倍！别不信。虽然我在两河镇的产业不多，但我在别的大镇上也都有生意。”

    涪北虽然是个县城，但历史悠久，早在东晋年间便已正式设县制。有接近一千七百多年的历史了！

    扼川渝之交通要道，自古以来就是兵家必争之地和西南交通枢纽之一，经济繁荣，水运发达。

    所以当改革的春风一起，涪北的社会经济发展也相当不错。

    县城下辖的二十多个镇，本来就有不少也属于千年历史的古镇，在市场经济浪潮下趁机纷纷脱颖而出。

    人口超过5万的镇子，就被涪北人俗称为“大镇”——这样的大镇共有六个。

    其中，两河镇作为涪北县城区域之外的第一大镇，总人口更是超过了7万！

    曾清峰话里的意思，就是表明自己虽然在两河镇这边不如姚天霖，但总的经济实力要更强。

    哦？

    我似笑非笑地说到。

    “曾老板的意思是说，想收买我，让我跳反？也不是不行……”

    他眼中顿时闪过一丝欣喜。

    他以风水之术害人，自然是丝毫不担心“阳差”的。所以刚才还嘲讽姚天霖报警的话，说不定反而自己被抓进精神病院里去。

    但对我这个一眼就看出【反弓火金煞】的小少年，却是有些忌惮。

    “不过，两倍的价格恐怕还不够。”

    “那小兄弟想要多少？”

    曾清峰示威地朝姚天霖看了一眼，甚至从办公桌抽屉里掏出一盒香烟，准备要开始抽了。

    估计他觉得，可以花钱消灾了。

    “你全部的资产！全都给我，一分钱都不剩。”

    什么？！

    曾清峰眼中闪过一丝怒意，毒蛇一样的眼睛瞪着我。

    “你在耍我！”

    我哈哈大笑：“说对了，就是在耍你。”

    曾清峰大怒。

    “好哇！别以为你是个风水师，我就真怕你了。风水师而已，敬你你就厉害。我不敬你，不过也就是个普通小屁孩儿。真惹到我了，就把你……”

    他做了一个“抹脖子”的动作，显然这种违法犯罪的坏事儿平时做的可不少！

    我没说话，直接抬手打出了一张符纸。

    呼！

    符纸在出手的刹那瞬间爆燃，变成一个火球，在半空中划出一道橘黄色的火线。直飞曾清峰的面门。

    把他手指上夹着的烟给点燃了，顺便也把他的眉毛和胡子给烧掉了。

    旁边的王大春没忍住，噗嗤一声笑了。

    我则是淡淡道。

    “曾老板，帮你点一支烟吃吃。感觉如何？”

    曾清峰大骇。

    他噌的一下从皮质转椅上站了起来，快速往后退了几步，后背已经靠着墙角了——从心理学上来说，这是极度恐惧的表现，会下意识地寻找后方安稳的地方。

    “你你你……刚才那是符咒！你会打符？怎么可能！你不是风水师吗？怎么还会符咒之道？”

    曾清峰显然被我震住了。

    我冷笑一声。

    “没想到，你懂得倒还挺多？是谁告诉你不能兼修符咒和风水之术的？”

    我都懒得和他说，我会的更多！

    除了这两种比较擅长之外，还有家仙驭使之法，武术功夫，抬棺术，阴纸术……我也都会！

    曾清峰顿时怂了。

    那种嚣张的气焰也消失不见，小心翼翼地对我说到。

    “这位小兄弟……还没有请教过尊姓大名？是哪位大师高人的弟子吗？或者是，某些名川大山中的宗派弟子？”

    说到后者的时候，他的语气中更是带了几分浓烈的畏惧。

    我只是笑笑，没说完。

    将丹田之炁运转，掌控着一张符纸绕着我的手腕缓缓飞行——虽然没啥真正的用处，但这种违背物理学常识的景象，还是非常唬人的！

    曾清峰继续求饶。

    大部分的坏人都是如此。

    平时耀武扬威，嚣张跋扈。等到发现自己处于不利的弱势地位时，就会变得非常的怂。

    当然，也不排除这家伙在故意示弱，其实还在想办法。毕竟我注意到，他的眼睛不停地在往几米之外办公桌上的电话一直瞄。

    估计是在犹豫要不要拼一把，扑过去拿起话筒打电话！

    同时，喉头还一动一动的。应该是在考虑，要不要大声呼救，让砖窑厂的保安队赶紧冲进来……

    但他也害怕，如果自己动作慢了，就完蛋了！

    在曾清峰犹豫的时候，我从口袋里掏出几颗小石头，看似随意地朝着地面撒了下去。

    但实际上，却准确落在了特定的方位上。

    一瞬间，四周景象变幻！

    本来是在装修豪华的老板办公室里，但现在却好像变成了一片虚无。

    墙壁消失了，四周都是一片黑色。还有雾气缭绕。

    本来摆放在屋子里的什么书架、书桌、椅子、电话等等……也全都消失不见了。

    只剩下我们四个人，站在这空荡荡的屋里。

    “这是怎么回事？！”

    曾清峰还没有怎么样，结果却是把姚天霖给吓了一跳，身体不由自主地颤抖了一下。反倒是他旁边的王大春，还淡定一些。

    面对表情变幻的姚天霖，我解释了一下。

    “姚叔别慌，这是我的一种手段。如果用偏科学的话来说就是，我通过自身的炁来影响八卦方位，造成了一种磁场的扭曲。会蒙蔽普通人的部分五感，导致一些错位。”

    姚天霖稍微平静下来一些，他也是上过大学的聪明人，下意识脱口而出。

    “难道这就是，民间传说中的障眼法？”

    我笑着点点头。

    “也可以这么说吧。”

    他顿时感慨连连，说没想到世上竟真有这么神奇的术法。小时候在乡下农村也听说过，只是考上大学去城里念书，就不相信这些了。

    结果年过不惑，又发现小时候在乡下听的故事才是真的。

    实际上呢……我这一手，是属于奇门遁甲的幻阵！

    比起一般的障眼法，还要高级一些。

    效果更好，覆盖范围也更广。

    在这幻阵之中，除了我自己之外，别人的五感本质上都是混乱的——除非是我刻意让他们保持正常。

    比如曾清峰就算看到面前办公桌上有电话，想扑过去，但实际上却是扑向了完全相反的方向。如果想要大喊呼救，很可能实际上并没有发出声音。只是他自己的幻觉而已。

    感知是处于错位和混乱的状态！

    解释起来有些复杂，我当然没必要和姚天霖这个圈外人说得太过详细。

    看在她是姚楠父亲的面子上，我已经非常的耐心和细致了。

    至于曾清峰，他已经吓得整个人都在哆嗦，整个人都在发抖。

    “这，这不是普通的障眼法……这是幻阵？你居然连幻阵都会！我看见你刚才制造阵眼了。你撒的那些石头。”

    咦？

    他这话一出，我顿时有些惊讶起来。

    仔细打量着这个家伙一下，说到。

    “没想到你一个生意人，居然这么有见识！看样子，你身上应该有很多值得说道的地方。”

    这个曾清峰他不但认识符咒之术，居然还知道阵法？

    而且，甚至连“阵眼”这样的术语和要点都知道！

    但他似乎陷入了极大的恐惧之中，还在那儿喃喃自语。

    “怎么可能，你才是个十几岁的少年人。会的手段也太多，太玄乎了！难道，难道你是青城弟子？”

    他说的青城，就是位于都江堰市的青城山了。

    和武侠小说、电视剧什么的不同，现实中的青城山，乃是道门圣地之一！自古以来，就是有名的道门大派。

    算是西南地区的道门之首，同样也是玄门江湖的老大！

    只不过，这些高高在上、神龙见首不见尾的佛道宗派。和我们这样的民间流传的玄学法脉，一般交集并不算太多……

    而且自从建国之后，这些名川大山里的佛道宗派就很少出来了。

    没想到曾清峰这家伙，连青城山都知道？

    我自然是一口否认所谓“青城弟子”的身份。

    同时，我也懒得再去惊讶了。

    直接让曾清峰把所有事情都彻底交待一番——包括为什么他会知晓这么多玄门之事，以及是如何打算谋害姚家的。

    这家伙自然不想说。

    我便告诉他，说了，我就不会动手对他怎么样。

    不说，我现在就直接用符咒术法把他三魂七魄毁掉几个，直接变成疯子！

    这样，连去阴曹地府转世投胎的机会都没有。

    反正从他的表现来看，手里肯定是有人命在的。就算我把他直接杀了，也没有任何的心理负担。

    如此一来，曾清峰果然就彻底认怂了。

    赶紧把一切的情况都老老实实交待了一番……

    原来，他自己确实就是一个普通人。

    既不会术法，也不会风水。

    只不过，在大概十年之前。一次偶然的机会，曾清峰遇到了一个“高人”！

