    “掩护铁骑撤退。”陈宫指挥着并州狼骑下令道，甭管国内的地缘仇恨有多高，但既然都在面对贵霜，双方在对外上必须一致。

    法尔贡被汉军突然飚射过来的一波箭雨打的晕头转向，有心想要找到汉军弓箭手军团的位置，但是目前的战场极其混乱，加之前后波及面非常大，没有意志锁定，想要观察处于远方的狼骑基本等同于做梦，中间隔了快有十万人呢！

    “巴拉斯！”法尔贡咬牙对着正在想办法整军的巴拉斯招呼道，别看这一战巴拉斯只放了几次杀招，但实际上目前巴拉斯的军团的军团除了目击箭，什么招数都用不了。

    意志穿透这种能力，压根就不是给禁卫军准备的，只有军魂级别的军团才能承受住这种外放性质的意志天赋。

    至于说帝国权杖加持，帝国权杖要是能将另一个军团加持成军魂军团，那才是见鬼了，实际点讲，帝国权杖没给巴拉斯的本部加持buff就是因为巴拉斯是一个外放型的意志军团。

    加持素质没什么意义，加持意志，就算是帝国权杖也顶不住消耗，故而自从坎大哈之后，帝国权杖基本很少给巴拉斯加持了。

    “别找我，我没办法用意志锁定。”巴拉斯头也不回的说道，他还头晕呢，真以为目击箭没有一点点消耗不成？

    在正常状态确实是看不出来消耗，就跟慢跑一样，从一开始就处于慢跑状态的话，短时间确实是没啥影响，可要是先来了一个十公里越野冲刺，将自身拖到极限了，再继续慢跑也是能要命的。

    巴拉斯的弓箭手可是先用意志穿刺压制了一波盾卫和虎卫军，给战车创造了突击的机会，之后更是远程锁定，加意志贯穿实体箭二合一给夏侯渊来了一发，中间还有强控西凉铁骑，真以为巴拉斯是军魂军团啊，这种招数无限用的？

    要知道哪怕是最顶级的射声，也就是六到七发的样子，之前被西凉铁骑逼迫，巴拉斯憋着气，强撑到现在，等现在西凉铁骑一跑路，巴拉斯就差眼前一黑，直接倒地了。

    这个时候想要让巴拉斯帮法尔贡进行意志锁定，醒醒，会要命的。

    “那我自己观察弹道。”法尔贡看了一眼半死不活的巴拉斯也知道自己的要求有些过分，于是也不奢求，转而开始用大威力蓄力箭点射没有集中到一起的盾卫。

    当然一旁进行校射观察的本部精锐也死死的盯着远方，用以确定汉军弓箭手的大致位置。

    “那边！”伴随着第二波箭矢的出现，法尔贡本部的精锐弓箭手第一时间做出了判断，然后搭弓射箭，以汉军箭矢出现的位置进行瞄准，而法尔贡果断放弃盾卫，迎着汉军的箭矢强行反击。

    盾卫过于皮糙肉厚了，如果是之前的那批精锐，法尔贡还有把握在目前这种距离，一箭让一个盾卫失去战斗力，但是新补充的这些后备军，战斗力据之前还有相当的距离，根本不可能打成法尔贡的目的。

    故而继续将战斗力消耗在盾卫上，在法尔贡看来并不合适，而这个时候突然出现的汉军弓箭手，在法尔贡看来反倒是值得兑子的对象，毕竟就目前双方的情况，都没有重装弓箭手这种邪道远程单位。

    至于拿弩机的盾卫算不算重装远程单位，说实话，那弩机的盾卫在法尔贡的眼中，已经属于邪道的不能再邪道的兵种了。

    毕竟除非是真正顶级的弓箭手军团，也就是周瑜率领的那种顶级弓箭手，正常军团拿弓弩射杀出来的威力是恒定的，没有附加信念，也基本不可能有特殊的天赋效果。

    故而拿弩机的盾卫，在法尔贡眼中就属于完全没有成长性的军团，将如此优秀的兵种浪费在全无成长性的定位上，是何等的奢侈。

    毕竟盾卫的天赋被贵霜模拟解析了出来，虽说因为皇甫嵩的能力过于逆天，自适应是一个独立性质的天赋，贵霜以他们的认知解析出来的玩意儿并不是真正的自适应。

    可在完全实现盾卫目前可观察到的效果之后，这个军团的成长性也是相当不错的，哪怕没有适应各种攻击的这一特殊属性，在成长性方面也当得起优秀二字。

    至于说军团定位，盾卫的天赋在贵霜模拟解析出来之后，贵霜将之定位为中流砥柱，大军的中坚，可以靠着甲胄提供的强大防御力向上发展为更为优秀的兵种，至于作为远程……

    说实话，在朱儁版本的弩机盾卫出现之前，贵霜根本没想过还有这种玩法，因为所谓的弩机盾卫，虽说让盾卫在初期就具备了双天赋的远程战斗力，但却相当于完全牺牲了未来。

    盾卫是不具备远程加持的，故而也不存在依靠远程打击磨炼自身天赋这一效果，故而弩机盾卫基本不可能存在成长性。

    一个没有成长性的军团，在贵霜看来根本没有意义，哪怕大多数军团其实都成长不到理想的高度，但有这种成长性，至少是一种希望，而扼杀这种成长性，哪怕再渺小，也意味着再无未来。

    “放箭！”在法尔贡的脑海之中，这些想法转了一圈，很是自然的朝着他们估计的并州狼骑的方向射杀了过去。

    “防御！”眼见着法尔贡的反击出现在天空，吕布大声的吼道，所有的并州狼骑抄起长枪，动态视力，超速反应全部进入状态，全力以赴应对天空之中飚射过来的箭矢。

    法尔贡的本部依靠着弓箭手特有的判断能力成功锁定了并州狼骑的方位，且位置和落点基本没有什么问题，加之成建制的打击，大致落点没问题的情况下，靠着密度就足够弥补精度的问题了。

    一时间狼骑进入全面防御阶段，接近全力的格挡招架那密密麻麻的箭雨，而靠近边缘位置的狼骑自然地朝着一旁闪避开来。

    然而这一波箭雨尚未落尽，下一波箭雨已经朝着这边飞了过来，而这个时候狼骑已经迅速的四散了开来，除了一些实在是避开的狼骑被一箭钉穿，乃至当场击杀以外，绝大多数的狼骑都躲过了一劫。

    “回去组建真正的弓箭手军团吧，这些都是二把刀，就丹阳还有点弓箭手的素质。”陈宫颇为无奈的说道，看着天空之中再一次飚射过来的箭矢，以及之后朝着左右散开的箭矢打击颇为感叹。

    真正的弓箭手军团，会尽可能的保证建制，哪怕双方弓箭手相互锁定了，这个时候也绝对不会选择跑，因为面对弓箭手，尤其是顶级弓箭手，你跑的没有对方箭矢射速快。

    再一个，弓箭打击要干掉对手是很需要密度的，一旦散开，失去了建制，弓箭打击效果会直线下降。

    一万发箭矢，一发一发的射击，有人可能能全部躲开，但一万发箭矢一次性射过去，这个时候提闪避已经等于做梦了。

    故而正规弓箭手，而且是超大规模作战的时候，和其他军团有着绝对不同的要求，后者可能讲究机动灵活，可能讲究锐意突破，但弓箭手军团必须保证建制，一批次，一批次的下手。

    这也是为什么罗马第四鹰旗军团，对于西徐亚皇家射手军团的要求是，不管前方发生了什么，相信你的战友一定能帮你挡住，然后你玩命的射击将对方干掉。

    而皇甫嵩对于新一代射声，长水的要求则是无论如何不要溃败，正面面对对手，因为这些军团散开了之后，就算是垃圾杂兵都能拿刀砍死，可建制完整的情况，就算是三天赋他们也是敢碰一碰的。

    狼骑在陈宫眼中属于有弓箭手的能力，没有弓箭手的素质，跑个屁，对射啊，你承受一百人的损伤，给对面赶出五百人的损伤，靠射速和爆发压对方，将对面建制干灭。

    弓箭手对射拼的就是承压能力，你狼骑好歹比弓骑兵防御靠谱啊，这么远的距离，狼骑能承受正面一箭不死，对面肯定承受不了你一箭啊，结果你当场就散了！

    “确实是得组建了。”曹操颇为无奈的说道，之前不是缺这个，就是缺哪个，现在也到了组建弓箭手军团的时候了。

    法尔贡在发现对面汉军的弓箭手散了之后，直接进入无法无天模式，高射速的箭矢开始朝汉军那些防御力不是很高的军团飚射了过去，不过好在汉军前线全是皮糙肉厚的盾卫，虎卫，铁骑。

    至于中护军之后的徐晃，史焕，夏侯渊，曹洪这些，毕竟是离得远了，法尔贡又不是真正意义上的超视距军团，高射速也没有射距的补正，汉军相互掩护，倒也不会出现太大的损失。

    “走了，赶紧跑，贵霜居然这么硬气，占点便宜赶紧跑就是了。”李傕三人将华雄踢到最后和典韦去挡箭矢，然后他们护着丹阳往前冲，这种撤退阵型，看的一旁想要阻击的奥斯文颇为沉默。

    这阵型自己这胳膊貌似有些挡不住的样子。

