1191

“好吧，这样我就放心了。”

最终，陆卿的苦笑一声，“混沌劫提前爆发，混沌海下方的那处封印也裂开了……我要回去处理这件事情了。”

“你不去见见你娘？”

陆云顿了顿，然后迟疑的说道。

陆卿看向太初圣宫，小狐狸正躲在璎珞的身后，探出头来偷偷的望着他。

见到陆卿看向自己，小狐狸赶忙将小脑袋缩了回去。

“不了，等她什么时候愿意见我，我再来看她。”

陆卿坚定的摇了摇头。

“那好吧。”

陆云点头，“你自己小心一点，遇到什么解决不了的问题就来找我，我帮你解决。”

“好！”

陆卿终于笑了，原本在混沌，在鸿蒙之中孤独了无数年的紫王，在这一刻终于找到了依靠，自己的父亲。

说话之间，陆卿一转身，整个人消失不见。

扑通！

扑通！

蜥龙和卓不凡两人直接瘫软在地，连一根手指都动弹不了。

紫王的气场实在太强了。

混沌生灵大多懵懂，只知道混沌海中坐镇着一尊超脱混沌的强者，他们并未听过紫王的传说。

但是作为鸿蒙之界中的生灵，紫王既是一个禁忌，也是一段传奇，整个混沌都流传着紫王的传说。

那种无形的心理压迫才是最为致命的。

雷泽氏和华胥氏等人面面相觑，他们一直以为，陆云是紫王的人，得到紫王的照看才拥有现在的成就……结果，眼前这一幕告诉他们，他们之前所猜测的一切，和现实都是相反的。

混沌海中的那位强者，跪下来管陆云叫爹！

这特.么是什么鬼！

紫王没有打算隐瞒他和陆云之间的关系，同样陆云也没有隐瞒的打算……连自己的爹和儿子都不敢认的话，那么他们的心里就再也没有勇气可言了。

……

功德宝树依旧立在六大圣宫之前，那璀璨的功德之光化作一道一道的涟漪，波及到整个混沌。

飞速的进化着混沌之中那恐怖的往死之怨。

这一次混沌劫，算是平安过去了。

圣宫之中，诸多至强者带回来的凡灵，也重新放回了混沌，让他们成为混沌之中的生命种子，在混沌之中重新播种。

不过这一次，六大圣宫的至强者联手护住的凡灵连平时的千分之一都不到，让这些凡灵重新在混沌之中繁衍，也不知道要等到何年何月，才能让混沌重新恢复往日那生机勃勃的气象。

而且，混沌之中的怨灵突然爆发，附着在九大圣地的修士身上，虽然它们主要朝着六大圣宫而来，但是却依旧波及到了混沌之中其他势力。

混沌之中，几乎五成以上的普通势力，都在那些怨灵的冲击之下灰飞烟灭。

余下的那些势力也是苟延残喘，就算是保存下来了，他们麾下的凡灵也彻底的灭绝了，只剩下混沌境之上的生灵。

可以说，这一次提前引发的混沌劫，对整个混沌来说，都是一场真正意义上的灾难，不再是客观的规律，而是一场人祸。

……

“鸿蒙之界中的那些巨擘们已经不屑和我们动用手段，甚至不惜引发混沌劫，灭绝混沌……我们也不用和他们虚与委蛇了。”

六大圣宫已经真正的合为一体不分彼此，六位宫主之间的关系，也被直接公开。

此刻，六位宫主，以及六大圣宫中的诸多高层都聚在一起，开始商讨接下来的事情。

雷泽氏站起身来，他的脸上满是阴鹜。

六大宫主进入混沌追杀那几个鸿蒙生灵，但只杀了三个，余下的四人被一尊鸿蒙中的强者救走了，而且若非是陆卿在那个时候出现，这六位宫主怕是也要被尽数杀死。

这一幕，彻底的激怒了六位宫主。

“对。”

华胥氏也站起身来，冷声说道：“现在，我要说一下未来圣宫的计划。你们只要听着并且执行就行，无需多问。”

“是。”

六大圣宫的诸多至强者深吸一口气，他们也知道事态的严重性。

“仙道种子已经在混沌之中萌芽，现在我们要做的就是……修炼仙道！将你们自己修炼的混沌秩序，演化为天地间的仙道。”

华胥氏的这番话，让无数至强者哗然。

不少人想要反驳，想要提出自己的疑问，但是他们猛的想起华胥氏刚刚说过的话，便讪讪的闭上了嘴。

“从现在开始，六大圣宫合体，废圣宫之名，化秩序圣地！”

六大圣宫自削圣宫之名，将自身化作圣地，那也意味着混沌间九大圣地将彻底成为历史。

逃走的那四个鸿蒙生灵，就算是要重整圣地，也是名不正言不顺。

轰——

华胥氏的话音落下，混沌虚空之中，便传出了一声轰鸣巨响，整个六大圣宫都开始震颤。

然后，将六座圣宫笼罩的空间秩序，迅速的消失，六座圣宫所在的虚空，也真正的成为一片虚空。

沉昏界已经被蜥龙出手废掉了，其中的混沌巨兽也都被蜥龙尽数收入深渊，沉昏界彻底覆亡。

六座圣宫也无需镇压沉昏界之门。

六座圣宫所在的虚空，也真正的融为一体，演化为一方世界。

“是。”

眼见着华胥氏金口玉言，一言之下便调动混沌至高秩序，将一切都变成定数，他们更是不敢反对。

“第三件事。”

华胥氏和雷泽氏做了回去，寂灭宫主站起身来，再度说道：“天地之所在为禁地，任何至强者不得靠近，若是有人再敢提及灭绝天地之事……便是我等秩序圣地公敌！”

“若天地有难，我等自然也要挺身而出。”

寂灭宫主这番话说的委婉，但实际上的意思就是，从此之后，秩序圣地要做的，便是守护天地了。

“……是。”

那些至强者们相视苦笑，曾经九大圣地攻击六大圣宫的借口，便是六大圣宫守护天地，试图灭绝混沌……现在倒好，这个理由已经被直接拿出来，成为秩序圣地的宗旨了。

“好了，除此之外，追杀那九方余孽的小事就不说了。”

成长宫主淡淡的说道。

……

小狐狸现在是人身，她双手捧着那颗晶莹剔透的水晶球，然后将它抱在了怀里。

“你不想看看你那魂力化身，在神话天地都经历过什么吗？”

陆云笑着问道。

小狐狸摇了摇头，“我不知道……我不知道我炼化了这颗水晶球之后，会不会变成另外一个人。”

“顺其自然吧。”

陆云点了点头。

“嗯。”

小狐狸将水晶球收起，然后问道：“我们回仙界吧？现在我们的实力。应该能够应付那真空地狱里的东西了吧。”

……