    “我们走。”

    选择无视男子，不过在临走的时候，苏辰直接从男子手里拿走皇冠血骨莲，并且扔下一百枚灵石。

    童叟无欺，说一百枚灵石，他一定会付钱。

    “苏辰，这次真的要谢谢你了。”

    齐湫梵心里很是伤感，她在东荒也算得上天之娇女，无论是容颜，身份，天赋和潜力，都是高高在上的存在。

    前来大陆，她发现自己就是废物，除了炼丹水平还算可以外，一无是处，所谓的实力更是不堪一击，似乎随随便便出来一个人，实力都要凌驾于她之上。

    似乎能够看出齐湫梵心中所想，苏辰笑着说道：“何必气馁，你应该明白东荒和大陆的环境完全不同，以你的天赋和潜力，要是从出生就在这里修炼，相信你已经顺利经过三劫洗炼，突破到造气境了。”

    这点苏辰几乎可以断言，因为他很清楚齐湫梵的天赋，绝对不比林诗诗和唐雨蝶差，只是因为环境的差距，使得齐湫梵的境界相差很多。

    “如今的你已经加入丹塔，相信你会很快追上来，对于武者来说，争，才可以不断突破自己，自暴自弃，你只会和他们的距离越来越远，与其怨天尤人，不如发奋修炼，争取早日超越他们。”

    “苏兄弟说得很对，我曾经去过东荒，那种环境能够修炼到的魂境，已经算是非常厉害了，妹子既然来到大陆，就要好好抓住时间修炼。”

    齐湫梵的眼神逐渐坚定下来，点点头，说道：“苏辰，我知道了，我会努力的。”

    将手里的皇冠血骨莲交给齐湫梵，苏辰笑着说道：“你还欠我一百枚灵石，日后需要还的。”

    “恩。”

    齐湫梵明白苏辰是在和她开玩笑，毕竟一百枚灵石而已。

    就在此时。

    苏辰脑海里传来邪龙声音。

    “小子，这个小妞太漂亮了，老子好喜欢，赶快给老子弄到手。”

    又来了。

    邪龙就是邪龙，只是下本身思考的东西，苏辰直接选择无视，封锁了邪龙的声音，任由邪龙说话，就是不回答。

    “出售阵法玉简？”

    看着不远处，一个地摊上摆放着密密麻麻的玉简，上面挂着一块布，上面写着各种阵法玉简。

    苏辰很是需要，因为他之前得到的破烂书籍上，记载的阵法似乎有些深奥，以他的阵法造诣，还无法参悟。

    “苏兄弟，恕我直言，这种地摊上出售的阵法玉简，都是最普通的阵法，到处都是，并且想要领悟阵法，先要检测一下，看看你是否有阵法天赋。”

    “在何处检测？”

    “阵法师公会。”

    阵法师公会？

    这还是第一次听说，之前在东荒，阵法师所在的势力乃是阵殿，和符殿，丹塔都是荒城的顶级势力。

    “那我们去看看。”

    “好。”

    齐湫梵也跟着两人前往阵法师公会，她也很想看看苏辰是否有阵法天赋，毕竟苏辰在炼丹和炼符上的天赋造诣，已经有目共睹。

    走在前往阵法师公会的路上。

    “苏兄弟，相信你应该知道，阵法师和炼丹师，符师的等级划分是一样的，从一级阵法师到九级阵法师，往上便是王级阵法师，皇级阵法师，尊级阵法师和帝级阵法师，阵法师公会会长岩松，便是中品武帝，位列八品阵皇，哪怕是巅峰武帝都不敢招惹。”

    “而对于阵法师来说，却有着一个致命弱点。”

    “什么弱点？”

    “无论是哪个等级的阵法师，想要布置阵法，除了需要阵法物品外，还需要足够的时间布阵，一旦对敌，阵法师如何短时间内布置阵法？”

    点点头，苏辰能够明白雷绝痕的意思，对于阵法师来说，无法瞬间布置阵法，的确是一个致命弱点。

    两大强者对战，人家不会给你时间布置阵法，除非是你提前布置阵法，只是你布置出阵法，人家不进入阵法，岂不是扯淡的事情？

    很快，三人便来到阵法师公会前。

    整个阵法师公会，是一个巨大的椭圆形建筑物，通体天蓝色，造型很是特殊，并且阵法师公会和丹塔，符殿等地位相差无几，在皇城都属于一等一的顶级势力，并且也不受皇室管辖。

    “每次阵法天赋测试，都需要一百枚灵石。”

    “还需要钱？”

    雷绝痕点点头，笑着说道：“当然需要，要是不需要的话，每个人都想要过来测试天赋，那怎么行。”

    说着三人走进阵法公会。

    “我兄弟要测试阵法天赋。”

    “请先生交纳一百枚灵石，然后登记姓名，过去排队。”

    雷绝痕直接交纳一百枚灵石，并且给苏辰登记了姓名，来到测试轮盘前，指着不远处的巨大圆盘，说道：“这便是阵法师公会的测试轮盘，等等你只需要将一丝丝灵魂打入测试轮盘上，共有九星，似乎只要能够达到一星，便可以成为阵法师，想要有成就，最少需要三星。”

    “妹子，不如你也试试？”

    齐湫梵摇摇头，笑着说道：“多谢雷大哥好意，之前在东荒的时候，我已经测试过了，一星都没有。”

    苏辰已经发现，自己面前足足有着上百人等待着测试，一位位武者不断地进行测试着。

    不要说三星，哪怕是一星的人都没有。

    “哇，快看，四星，竟然是四星。”

    测试轮盘上，共有九个小黑洞，上面的四个黑洞全部闪烁着黄光，意味着此人测试四星天赋，不仅能够成为阵法师，甚至在阵法上的天赋已经很厉害。

    “请先生跟我来。”

    有人测试通过，立刻会有人上来，更何况是测试出四星天赋，哪怕是阵法师公会，都要慎重对待，势必想要拉拢进入阵法师公会。

    一个四星天赋的人，肯定会引起阵法师公会的重视。

    上百人的排队测试，前后不到数十分钟，就已经轮到了苏辰。

    看着面前的测试轮盘，站在轮盘边的男子，说道：“将你的灵魂打入轮盘即可。”

    点点头，苏辰深深呼吸一口气，将一丝丝的灵魂打入到面前的测试轮盘之中。

    雷绝痕和齐湫梵死死地盯着面前测试轮盘，都想要看看苏辰是否有阵法天赋，毕竟阵法师在大陆的地位超然，并且每一位阵法师，对于武者的武道会有叠加的作用。

    肯定没有坏处，这是毫无疑问的事情。

    毫无动静！

    没有一丝丝的阵法天赋，雷绝痕和齐湫梵都没有丝毫的惊讶，毕竟武道天赋不代表阵法天赋。

    苏辰却是有些惊讶，因为他已经能够简单地布置阵法，却没有丝毫的阵法天赋，连一星天赋都没有达到，怎么可能的事情。

    无奈地耸耸肩，既然测试轮盘上没有黄光亮起，说明自己的确没有阵法天赋，看来自己在阵法一途上，算是走到头了。

    多少有些失落，因为炼丹，炼符和阵法，苏辰都想要染指，不过他却不会选择放弃，没有天赋是一回事，是否放弃又是另外一回事，他准备坚持下去，看看自己是否能够布置一下等级低下的阵法。

    嗡！

    就在苏辰准备离开的时候，面前的测试轮盘竟然开始亮起一个个黄光，一星，二星直至九星，最后整个巨大的测试轮盘全部变得通黄通黄，好像发光的太阳一般。

    所有人都傻眼了，哪怕是阵法师公会的测试员，都有些懵逼地看着面前测试轮盘，谁都不知道发生了什么事情。

    “这是怎么回事？是不是测试轮盘坏了。”

    “肯定是，快看，测试轮盘上出现裂痕了。”

    此时。

    测试轮盘上出现一道道裂痕，好像一张张蜘蛛网遍布整个轮盘，开始朝着四周疯狂地漫卷开来。

    “副会长来了。”

    雷绝痕说道：“苏兄弟，这位便是阵法师公会的副会长东方白，武祖境，位列三品阵皇。”

    东方白是一个小老头，上半身长，下半身短，两条胳膊非常地细长，算是眉清目秀，长着一张娃娃脸，满脸急切地来到测试轮盘前，问道：“到底是怎么回事？”

    “见过副会长，我也不知道是怎么回事，测试轮盘突然就变成这样了。”

    砰！

    无数的裂痕好像蜘蛛狠狠地侵蚀着，测试轮盘瞬间崩塌。

    所有人都傻了，包括副会长在内，因为这么多年来，测试轮盘一直都没有事，今日好端端的碎了。

    到底是怎么回事？

    “谁最后一个测试的，请站出来。”

    苏辰站了出来，说道：“是我。”

    “他是几星天赋？”

    测试员不敢有丝毫的隐瞒，立刻说道：“副会长，他没有星级天赋。”

    点点头，东方白直接排除此人，一个连星级天赋都没有的人，怎么可能引动测试轮盘的崩塌，深深叹息一声，说道：“看来是测试轮盘时间久了，有些生锈了，碎了就碎了，此事我会和会长禀报，测试暂时关闭，等测试轮盘重新建好再开始。”

    “是，副会长。”

