    “收起你那肮脏的眼神，这是我们新来的厂长，几个新厂全都是她来管理，任总厂的副总经理，以后他要是有事找你，你可得麻利儿的。”

    杨帆瞪了方振山一眼说道，这老小子那邪魅的笑容，自己一看就知道他想什么呢。

    听杨帆说完，顿时间方振山精神一振，冲着罗岚点点头。

    “罗总以后多多指教呀。”

    “废话少说，走吧，去凌书记那里吧，我想他应该已经搞得差不多了。”

    杨帆说道。

    “好嘞！”

    方振山拉着杨帆跟罗岚，直奔政府，这一次他们没有去凌家，因为杨帆实在是担心，见了凌沐然的母亲，该怎么办，这一次自己的事情，他们家里人肯定已经知道的一清二楚了，凌成钧不在乎，不代表他老婆也不在乎，而且是公事，还是在办公室谈比较好。

    杨帆昨天晚上已经给凌成钧打过电话了，所以今天直接就过来了。

    到了凌成钧的办公室之后，两个人四目相对，杨帆还是有些尴尬的，毕竟之前他跟凌沐然之间的关系，凌成钧是很清楚的，现在两个人分手了，而且还因为这个，凌沐然出国留学了，不管出于什么样的心态，杨帆与凌成钧之间的重逢，总归还是有些不太自然的。

    “坐吧。”

    凌成钧点点头道。

    “凌书记，今天来，我想你也应该明白，我这边已经是万事俱备，只欠东风，明天我的设备就已经到了。”

    杨帆说道。

    “恩，厂房我已经给你找好了，而且直接进设备，没问题，咱们辽河县两个厂，另外两个县，我也都帮你找好了地方，这一点，你不用担心，我做事向来都是今日是今日毕，只要能完成的，绝不拖泥带水。你重新弄了这么多厂，投资这么大，也不是儿戏，我明白你的苦衷。”

    凌成钧没有多说一句，他其实并不恨杨帆，对他也没什么太大的意见，年轻人之间的事情，他并不想插手，他只想让自己的女儿，快快乐乐的成长，而且原本他就想要凌沐然去国外读书，那边有着自己的亲戚，想让她接触到更多，更好的新鲜事物，日后回国也好更好的报效家国。

    但是凌沐然不同意，就想留在国内，杨帆跟她之间的相处，直接改变了她的初衷，也算是无巧不成书，间接的帮自己完成了任务，所以两个人之间，其实并没什么深仇大恨，凌成钧现在也很开心，杨帆投资建厂，对于他们辽河县有着极大的裨益，而且不止是他们县，还有临县，这将会形成一股热潮，在当下人人自危的经济大环境之下，杨帆有这样的操作，属实为人称赞。

    解决了老百姓的民生民计问题，才是他最关心的，到时候能帮很多人解决吃穿用度，让老百姓有所依靠，这才是招商引资最大的好处。

    “多谢凌书记了，那我就不客气了，从今往后，还得希望您多多提携，尽量给予我们方便。”

    杨帆笑道。

    “那是肯定的，你这也算是一箭双雕，为了辽河县做出了不少贡献，不然还会有更多的人，面临失业，现在经济萧条，很多人都吃不上一口热乎饭，虽然还没有到那种大灾荒的年代，但是也是家家难过呀，度过了这一年的经济危机，估计咱们国家就能好上不少呀。”

    凌成钧也是忧国忧民，心中十分感慨。

    “能解决几百人的工作问题，那就是几百个家庭的安稳幸福，抓紧开始干吧，只要不违规，我一定尽我所能的帮你们，也是为了咱们老百姓谋福利呀。”

    凌成钧语重心长的说道。

    “对了凌书记，这是我的新厂厂长，罗岚，以前在市里工作的，现在帮我主抓新厂建设跟投产，以后有什么事情，您可以直接跟她沟通就好。”

    杨帆给凌成钧介绍道。

    “恩，你好。”

    凌成钧微微点头。

    “凌书记好。”

    罗岚微微一笑。

    “现在咱们县那么多下岗职工嘛？”

    罗岚说道，看向杨帆，也有些颇为惊讶。

    “那是当然了，你是城里人，你怎么知道农村人的苦逼呢，从今年年初开始，受到亚洲金融风暴的波及，各行各业，都有所萧条，再加上国有企业的退幕，国退民进，变得十分混乱，退多进少，下岗失业大潮，一直没有断过，很多人都已经背井离乡，去南方打工了。”

    杨帆沉声说道，这是历史问题，大势所趋，也不是他一个人能够改变得了的，莫说是他，就算是共和国的柱石脊梁，也不可能短时间解决这么大的问题，这已经是国情问题了。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥呀，现在城市与农村之间的差距，还是很大的，至少城市还能保证生活富足，但是现在农村处境很艰难，尤其是县城，没有乡下农村的地大物博，每个人能分到手里的地，不过两三亩而已，哪像大农村一个人十几亩地，人家有地可种，至少是饿不着的，而城市里面，多是职工家庭，有最低保障的，只有我们县城，才是最难得，上下青黄不接，说的就是我们，地也没多少，还摊上现在经济问题大萧条，很多下岗人员，都得不到安置，整个县城经济都很紧张。老百姓日子过得苦，我们这些人心里怎么能好过呢。”

    凌成钧满脸凝重的说道，城里的姑娘，还是难以明白他们这里的难处。

    “咱们的服装订单，应该很多吧？等新厂成立之后，开始实行两班倒的政策呗，三班倒怕机器受不了，但是两班倒并不难，这样一来，估计就能翻倍的解决民生民计问题，会让很多工人得到保障的，成倍的增加了就业率，这可是一件大好事呀。对我们也有利，对咱们县里也是一件好事，对咱们老百姓，更是有了出路。”

    罗岚不紧不慢的说道，让凌成钧也是一愣，这女娃娃的想法，还真是太好了，不过最后，还是要看杨帆的决断。

    凌成钧看向杨帆，只要工厂正常运转，劳动力是非常多的。

    杨帆也是有些颇为惊讶，自己之前倒是没想到两班倒的办法，现在工厂订单已经越来越多，趁着风口，趁势崛起，所以他才连续开设了好几个分厂，目的自然是为了增加生产率，现在罗岚一语道破，让他也是豁然开来，自己在这个问题上，倒是没有她看的清楚。

    杨帆心中欢喜，看来自己找来的罗岚，还真是没给自己丢脸。

    现在的订单量已经排到了半年左右，来自于全国各地，工厂增加一倍，可以缩短到三个月，两班倒，直接能缩短到一个半月，这办法的确是非常好。

    “没问题。”

    杨帆点点头，罗岚看向凌成钧，凌成钧也看向罗岚，冲着她竖起大拇指。

    “如果工厂正常运转起来的话，那么对于咱们县的工人再就业问题，能够提高一倍，也就是一倍的家庭，这可绝对是一个好消息呀，马上就快年底了，大家都可以过个好年了。”

    凌成钧颇为激动，这可是比他之前的预算要好上一倍不止，这女娃娃，的确是个有头脑的人。

