    衡山王吴芮不喜征战，但实力强劲，雄踞西南。

    子婴得知吴芮的女儿已在临江，深知战事不远，必须及时赶至汉中金牛道，米仓道口，方可不错过战机。

    次日早朝，咸阳宫内聚满了面容冷峻的群臣。

    李信鉴于上次攻翟失败，军心低落。特意请求子婴，允许各级军官入殿，以振军心。

    天下第一大的宫殿摩肩擦踵，水泄不通。冬季冰寒，殿内众人额头上却布满细汗。

    “牝鸡司晨，阴阳相悖。此为逆天无道之举。寡人今日便要替天行事，讨伐巴蜀吕雉，为刘邦报仇！”端坐秦王位的子婴挺身，高声道。

    张耳众侠客重重点头，齐齐伏地，“秦王英明！我等必以死相报。”

    众秦将暗暗嘲笑张耳等人被欺瞒不轻。

    “骑兵统领杨喜！典客荀晋！”子婴叫道。

    “臣在！”二人上前上前跪道。

    “你二人随同常山王之子张敖，率一万将士驻守函谷关外，已防河南国来犯。”子婴正色吩咐道。

    “诺！”

    “这...”

    张耳欲言又止，周围无人主意，未再开口。张敖已被派到苦阱去寻辛胜父女，该是无法协同两位骑兵统领。

    张敖被子婴允许上朝听政，为了避嫌时常缺席，子婴一时间不知张敖的动向。

    张耳自觉一万人守申阳已是足够，也无需张敖。

    “贯相国，赵侠客。”

    “我等在！”

    “率两万人马，跟随鸣雌侯西北借河水，防备西魏。”子婴说道。

    “两万？还让一个女娃来带？王上此事不妥。”李信上前道，“西魏兵强马壮，能轻易发动十万兵力。两位侠客年事已高，鸣雌侯又太小。不可如此安排！”

    “韩信必反，西魏在韩地还与楚军对峙，田荣还需支援...魏王豹能最多只能拿出两万。依仗着地形，防守绰绰有余。”子婴回绝道。

    贯高抬头，看向李信，“李统领勿虑，我等虽年迈，却也身经百战。常山王又是魏人，我等也知魏国战法。绝对不会让魏王豹西进半步！”

    莫负呆呆看着子婴，她只会相术，不会带兵，也不知子婴何意。

    “赵将廉颇年迈尚可征战，李统领不可轻觑赵人。”子婴笑道。

    除了以上缘由，翟王董翳还会东进，魏王豹不知翟军来意，也不会发动重兵攻秦。常山与西魏有仇，派他们防备西魏，是最妥当的安排。

    至于莫负，恰好因为年纪小，才能让两个老人在军中一展拳脚。此外...莫负还是一计奇招。

    “我等定不辜负秦王信赖！”贯高二人拜道。

    李信悻悻退后，心底暗暗偷笑。

    这些话都是子婴教他的，为了就是激一激这群老家伙。张耳虽然废物了些，但眼光应该不赖，手下的人既然谋略不成，那领兵方面便该是强项。

    “还剩下武关和蓝田关...”子婴思索说道，“李信统领派遣都尉率五千人防守武关，常山王带万人拒守蓝田关。其余将士随寡人与李信统领入巴蜀！”

    张耳一愣，子婴居然许给他万人？！真不怕他趁大秦空虚反客为主？况且根本没有大军防备蓝田关的必要。

    “秦王还是带本王同去巴蜀吧，本王想亲手宰了吕雉！”张耳握拳道。

    子婴微微一笑，要的就是你同去，留在身边也好当个人质，以免常山老臣乱来。

    “常山王有所不知，蓝田关不仅连着临江南阳，还可借道汉中，这种关隘非能人不可守之。”子婴“劝”道，“常山王不必推辞了。”

    张耳不住摇头，“临江王共敖无力伐秦，秦王多心了。”

    “西南入巴蜀，栈道太险。常山王年迈，又对巴蜀地势不熟悉。既然不想去蓝田关，便留在咸阳好了。”子婴笑道。

    “攻巴蜀之计，乃是本王请求秦王的！秦王亲征，本王岂有安居的道理？”张耳急吼道。

    张耳今年五十七岁，已感觉到大限将至。常山一灭，他大半辈子的或许看不到子婴帮他复国，为了英名，必须打一场胜仗！

    “常山王，这又是何必呢？”子婴“痛心”道，“诸位侠客快劝劝常山王，身体才是大事，不可乱来。”

    赵午弓着腰走到张耳身旁，“王上，还是...”

    “谁若是敢劝本王，休怪本王和他恩断义绝！”张耳咆哮道。

    众侠客无一再敢上前。

    “秦王若是不答应本王，本王今日便死在这里。”张耳直视子婴，激动的身体直颤。

    “唉，好吧。今日常山王便跟随大军入汉中。”子婴无奈摇头。

    “老夫多谢秦王！”

    扑通——

    在众人诧异眼神中，张耳直挺挺跪在子婴面前。

    “快扶常山王起来！”子婴惊得，从王位上站起。

    “且慢！”张耳推开扶的贯高，赵午，低声道，“陈馀灭了常山，老夫英明毁于一旦。秦王答应帮老夫复国，还帮老夫与陈馀和解，还回了些名声。今日出兵在即，这些话总该对秦王说了。秦王当受老夫此拜！”

    “寡人...”子婴有些不安，“寡人素来佩服常山王，这些事应该的...”

    子婴本窃喜张耳这群名士被他耍的团团转，张耳如此大礼，突然感觉有些对不起他。

    复国是假，刘邦被吕雉害死也是假，就连帮陈馀和张耳和解，也是为了利用常山众人...

    “小人！”

    子婴暗骂道，越发的觉得他自己和雍齿，司马欣之流同列了。

    “此次争讨巴蜀，若能大胜而归。寡人不要秦王任何封赏，全当做对秦王的谢恩！”张耳双目灼灼，满脸的恳切。

    “巴蜀...”

    “巴蜀虽然土地肥沃，但常山王定是受不了哪里的潮湿，关中之地又比常山干燥。”陈平看出子婴的不忍，连连打断道，“若秦王真想封赏，攻下巴蜀之后，顺势攻西魏，才是常山王最想看到的。”

    无论巴蜀，还是关中，张耳若被子婴封地，总会能知道子婴的计谋，那便不妥了。

    既然已经骗了，那就需要一骗到底！

    “正是如此！”张耳应和道。

    “好吧。”子婴叹道，“寡人定会如常山王所愿。”

    子婴也是蛮佩服被人卖了还帮人数钱的张耳。

    贯高感激之余，有些不解，“河水两万，函谷关一万，武关五千，蓝田关一万。这可就算是四万五千人马了。秦王还剩多少兵马攻打巴蜀？”

    “沛公入关之时号称十万人马，加上一路招降，至少也有三四万精兵。吕雉若以沛公人马召集军队，如今至少也有十万。”赵午附和道。

    原本子婴只有卫尉兵，中卫兵。攻下塞国得了四五千，雍国倒是有六七万，加上近日大力招降的，也是十万有余。除去防备所用，还剩下五六万。

    子婴暗暗思索，吕雉当攻打临江国，虽然有英布协助，但为了之后再联合衡山反打九江，也至少带去半数以上的人马。

    剩下的五万余人，凭借这地形足够阻挡等数的秦兵。

    若是硬攻绝对不可能成功。

    但有三处，可以让子婴拿下巴蜀。其一其二都是两条不为人知的路。

    第三处便是赌刘邦那群人趁机夺权，致使巴蜀大乱！

    “诸位无需担心，大秦当年多次对抗别国联军，皆可以少胜多。此次有常山王亲助，亦可如此。”子婴看似满不在乎回道，还不想告诉张耳等人具体的数量。

    贯高心头疑虑未消，“可...当年都是仗着函谷关之险，和联军各有居心方可如此！如今秦军不得天时，地利在巴蜀，人和...”

    “寡人看的就是人和！”子婴顺势说道，“刘邦征战之时，吕雉还在家乡。手下萧何，曹参，卢绾，樊哙等人皆是忠臣。刘邦身死，他们不可能不心恨吕雉。大战在即，寡人赌他们会帮大秦。”

    “可...”贯高仍是想不通，“为了帮沛公报仇便出卖沛公的基业，这点他们做不到吧？在下还听说吕雉的大哥吕泽最擅长收买人心。难保他们不会和申阳一样，叛刘从吕。”

    “呵...”子婴不觉苦笑，这贯高是在劝他不要出兵？已经开始为他考虑了？

    “那依贯相国之意，寡人该当如何？”子婴问道。

    “回秦王。”贯高拱手道，“在下不知秦王何故如此急躁，且先练兵为主。再派细作潜入巴蜀之地，理应外合之下，方可胜算大些。”

    细作？

    子婴暗笑，寡人倒是派了刺客，现在还没消息回来。如今派任何人都会被人发现。

    “贯相国有所不知，寡人非是心急，实在是山路过于难行。”子婴解释道，“通巴蜀的金牛，米仓二道，常有猛兽出没。若逢晦日，大军还会被困在栈道之中，甚至可至一月。寡人不得不提前考虑周到。”

    “至于理应外合...”子婴继续说道，“寡人从不爱用阴谋算计之术。此计不用也罢！”

    陈平微微抬头，扫了子婴一眼，瘪了瘪嘴，什么也没说。

    “这叫我等如何放心？！”张耳也急了，脸色发红，“秦王就是太仁慈了！若无他法，寡人可派手下侠客，先一步入巴蜀，为秦王做内应。”

    “万万不可！”陈平挺身而出。

    这群老家伙死在栈道还好说，真见到了吕雉刘邦，事情就穿帮了。

    “诸位都是刘邦的旧识，此去必死无疑。”陈平说道，“此战，看起来大秦胜算极低，但秦人总是能做出不可能之事，诸君勿忧！”

    陈平说完，瞥了一眼始终一言不发的陆贾。

    陆贾心领神会，拱手道，“王上有墨楚先生打造兵刃，还有鸣雌侯预测吉凶，这便是王上战胜之法。除此之外，请王上还有百越兵，定可一击致胜。”

    陆贾抬头，神色淡然的和张耳众人对视。

    在常山众人心中，陆贾的名声极好，渐渐信服。

    “秦王辛苦了。”张耳有些自责，“这些致胜之计，此战之后恐怕会被重诸侯知晓。便不再是奇兵了。”

    “哪里的话？”子婴笑道，“儒家有言，吾日三省吾身，为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，传不习乎。寡人为朋友谋事，自当尽心尽力。”

    张耳众人对子婴的感激已经无以言表，几个老人躲在后面，暗暗擦着眼泪。

    “今日以战事为大，诸位若无异议，按寡人之令行事。他日攻下巴蜀，寡人再与众将士畅饮一番！”子婴举手高声道。

    “王上英明！”

    “秦王英明！”

    满殿的人跪在一起，子婴心头一震舒爽。

    “都起来吧，剩下之事由李信统领安排便好，散朝。”子婴挥手道。

    众人三三两两起身，跟着李信走出大殿。

    陆贾，陈平，莫负还伫立在原地。除三人外，一个消瘦男子跪在大殿门口，久久不起。久跪殿口，双脚有些冰冷。

    “东陵侯也听了整个早朝了，对寡人之计有何高见？”子婴翘着二郎腿，调弄道。

    召平跪爬在地上，一下下挪到子婴面前。

    “王上计策精妙，小人佩服。”召平低头道，“只是...”

    “只是什么？”陈平笑道，“难不成王上应该给你分配一些兵？”

    子婴以将对召平的顾虑告诉了陈平，此刻在陈平心中，面前的老人就是卖主求荣之辈。

    “小人不敢！”召平有些紧张，“小人...只是觉得王上在...慌。”

    “放肆！”陆贾怒喝道，“此次王上是亲征，王上之心便是军心，你是在扰乱大秦军心，是何居心？！”

    陈平轻轻摇头，饶有兴趣看着召平，“是狗改不了吃屎。王上本想重封你个官位，你倒是无时无刻不想着坑害王上。对付你这种人就该杀了以祭旗！”

    子婴沉默不语，他为了壮军心装成信心十足的模样。心中却有一件极为恐惧之事——他的一切都是在赌！

    赌刘邦的旧臣会和吕雉闹翻，赌巴蜀的大军会走那条道，赌他想奇袭之地无人把守！

    一切都是他凭空推测的，只要有一个环节出错，便是万劫不复。

    偏偏李信没有对巴蜀的作战经验，尉缭不在身边，灵焚郁郁寡欢。一切重担全压在他身上。

    “陈大夫，不必为难他。”子婴神色冷峻，“东陵侯说对了。”

    “诺！”陈平点头道。

    陈平也看出了子婴激动之下的慌乱，此刻只是想找个借口杀召平罢了。

    “既然东陵侯看出寡人之心，不知有何解决之法？若是有奇计，寡人必有重赏！”子婴探着身子，渴望从召平嘴里听到些谋略。

    “小人只是为庄襄王看守陵墓的，不懂带兵作战。况且...”召平看了看一身道袍的莫负，“况且王上不是正打算询问这位姑娘吗？”

    “又被东陵侯说对了。”子婴朝着陆贾尴尬一笑。

    卜之于鬼神，是儒家最鄙视的君王之道。

    “王上想问便问，臣也正想听听。”陆贾毫无鄙视之色，恭敬道。

    子婴微微欣慰。

    莫负咬着嘴唇，小手捏着道袍揉搓，似有为难，“这个...臣实在看不出来，出兵巴蜀本就是变势之举，天象未现，臣如今的能力不足以看破...”

    子婴的脸色越发难看，“唉，若武安君，白起，蒙骜统领皆在。寡人也不止于此...”

    陈平不太懂战法，陆贾也不知巴蜀近况，似乎没有人再能帮他参谋了。

    “王上不必担忧，事在人为。武王伐纣之前，姜太公曾用龟甲，蓍草给武王占卜，为大凶之兆。太公折断蓍草，踏碎龟甲，强行出兵。最终还是灭了商纣。”莫负挥舞着双手劝道。

    “鸣雌侯此言有理。”陈平附和道，“兴许楚地之人受不了巴蜀的潮湿，虽是精兵战力大大削弱。”

    “呵。”子婴暗暗苦笑，在骗人方面，陆贾还是略逊一筹。

    吕雉若是聪明，当用想急着出巴蜀的楚地精兵攻打临江，用巴蜀本地将士防御外地入侵。如此一来，或攻或守都是激昂之辈。

    就算楚地之人生病，也与大秦无关。

    “身居高位享厚禄。尔等便是如此欺瞒王上的吗？若是如此，本宫亦可当个丞相，大夫了。”

    殿外传来媚态之声，子婴不用抬头都知道是赵姬来了。

    “夫人不在后宫，没有传令，如何来此...”

    子婴刚要发怒，抬头忽地一愣，正见赵姬一身淡红色轻纱，描眉抹唇，媚态四溢，款款走来。二十出头的女子，妩媚中夹着淡淡青涩，一颦一笑尽是尽是风情，勾人的方式极为成熟...

    陆贾和陈平不敢回头，恭敬的低头拱手。

    “好漂亮的姐姐。”莫负不觉一叹。

    子婴强定心神，猛地一指殿外，“大军出征在即，夫人穿血色的衣裳，难不成想让大秦将士有去无回？！这里也不是你该来的地方，还敢对寡人爱卿们无礼！速速出去！”

    “王上又不是没带臣妾来过，何况，臣妾可是如今唯一能为王上分忧的人。”赵姬掩面轻笑。

    “有话快说，兴许寡人可以饶你擅出后宫之罪！”子婴急道。

    赵姬轻笑上前，趴在子婴耳边，“计策便是...”

