    十八位古代至尊同出，想要上演一场弑仙之举。

    但是，盖九幽却是连一半的力量都没有用出，就直接将他们全部封印。

    毕竟，他可不是仙古纪元那些勉强熬上去的最弱之仙，那种仙，他们十八位昔年的古皇齐出，说不定还真的能够弑仙成功。

    而是面对盖九幽，却是根本就不可能成功。

    因为，盖九幽与他们一样，皆是成道者，并且又在奇异空间感悟了上千年的天心印记，以此圆满之后，方才破入的真仙之境。

    这种真仙或许比不上红尘之仙，但是却依旧乃是至强仙。

    对于他来说，哪怕是无缺大帝，亦是蝼蚁罢了，只手便可镇压，更何况是自斩一刀的古代至尊了。

    尤其是，这些古代至尊们，根本就来不及极尽升华，就统统被镇压了。

    在镇压封印了这十八位古代至尊以后，盖九幽再次来到了北斗东荒之地。

    如今七大生命禁区之中，除却荒古禁地以外的六大禁地，尚还有着七位古代至尊存在，他们都是未曾参与过黑暗动乱的至尊。

    最终，盖九幽将他们请了出来，并将六大生命禁区，也一起带着离开了北斗。

    六大禁区覆灭，十八位古代至尊被镇压，当这一则消息传出之后，立刻便震撼了整个大宇宙，九幽大帝威名震慑九天十地，辉煌到了极致，世间更无人敢与之抗衡。

    而此刻，人们再次猜测，盖九幽是否会借此时机，开创一个不朽天庭。

    只是，盖九幽却是并未创建天庭，他本就是一个闲云野鹤般的人物，并没有称王争霸之心，自然也不愿过多的去干扰世间之事。

    不过，随着宋清给的传音之后，他却是苦笑一声，不得不告知天下，欲要邀请宇宙间的一切大势力前来。

    为此，他甚至展开了莫大的法力，在各个生命古星之上，皆烙印下一座传送阵法，以供这些修士前来。

    当然了，此时的盖九幽，依旧没有成立天庭的心思，他想要成立的，仅仅只是一个修行联盟！

    而在宇宙各方筹备参与之时，盖九幽却是借助读书卡，将那七位古代至尊，带到了仙域碎片世界。

    他要在此，完成他的承诺，让这些古代至尊们成仙。

    除此之外，那些来自于成仙路世界，追随无始大帝的皇道强者们，也同样被带到了这里，被允许在此成就真仙。

    此外，他更是在得到宋清的授意之后，从书友之中，抽取了一些自行证道困难的书友，让他们以那些古代至尊为祭品，施展圣祭之法，提升自身修为。

    其中，诸如老妖怪连宸、孔雀王、乌鸦道人、南宫大仙、秦瑶等人，皆在其列。

    他们都有自知之明，知道仅凭自己，想要证道实在是太难了。

    虽说书屋内也能够获得造化，但是那里的造化却是需要碰运气，也不知道会不会获得造化，更不知道获得的造化是好是坏。

    再加上，如今诡异一族已经来临，宋清也在书友圈提示过，所以，他们很清楚，现在这就是专门给他们的机会，否则的话，盖九幽怕是会直接将这些古代至尊抹杀，而非留下。

    ……

    就这样，在漫长的等待之后，宇宙各势力终于全部派出高层，汇聚到了宇宙中心的那块古大陆之上。

    除了那些大势力之外，就连一些各个时代，自封于神源液之中的天骄人物，像乱古末期的张百忍、帝尊的弟子帝皇、不死天皇的第一神将宁飞、帝尊的第一神将川英、混沌体王波等，亦是纷纷走出。

    在这块古大陆的中心区域，盖九幽已经命人建立了一座联盟宫，而这一次的会议，就是在这联盟宫内举行。

    期间，盖九幽宣布成立修行联盟，他任修行联盟第一任盟主。

    而后，渡过仙王劫的无始大帝、青帝以及太阳圣皇三位仙王，同样出现在了联盟宫内，并且宣布加入修行联盟，被盖九幽任命为修行联盟副盟主、太上长老团成员。

    在三仙王之后，则是老子、释迦牟尼、神农氏、麒麟古皇，以及其他成就真仙的古代至尊与皇道强者们，他们被赋予了联盟长老团成员的身份。

    这些真仙与仙王的出现，直接震撼了宇宙间的所有势力。

    直到此刻，人们才知道，原来还有这么多的仙道生灵存在，也知道了大帝之上的境界，乃是真仙与仙王。

    对此，原本还有些不情不愿的势力们，皆是选择了加入这修行联盟。

    其中，凡是修为达到了准帝九重天巅峰或者成为了另类成道者，则都被赋予了联盟长老的身份。

    而大成圣体、大成霸体与大成混沌体这些强大的体质，也都可以成为联盟长老。

    在修行联盟之中，联盟长老团与太上长老团的成员，皆可参与修行联盟的决策权，至于联盟的普通长老们，则是无法参与最终决策。

    在修行联盟的高层指定完后，盖九幽更是亲自划分了宇宙势力的等级，并规定高等级修行势力，无故不得覆灭低等级，一切势力的争端，都需要有联盟监察使与巡察使作为裁决人。

    这一命令宣布之后，一切的大势力皆是有些抵触，不过，在盖九幽的强压之下，他们却是不得不表示同意。

    而为了安抚他们的心思，盖九幽则是从各大势力当中，抽取了一些天骄弟子，打算集中起来培养。

    教导他们的最弱也都是准帝，偶尔还会有着真仙与仙王进行讲道。

    在这次会议结束之后，连续一个月的时间，都有真仙与仙王级，轮番进行讲解大道。

    如此，一切的不满，自然是全部烟消云散。

    修行联盟的成立，使得整个宇宙间的一切势力，首次被整合了起来，原本互不相干的两方宇宙，也是在快速的融合，要不了多久，他们就会忘记过去，真正的融合为一家。

    并且，宇宙间的纷争，也是逐渐的被平息，虽然仍旧存在，但是却走向了正轨，不会像之前那般，小势力会无缘无故的消失。

    当然了，成立这个修行联盟，不单单是未来构建宇宙新秩序，同样为的也是为备战诡异而做准备，凡是被认可之人，皆是能够进入书屋，获得书屋内的造化。

