    林深和林秀听说秦少白受伤，很快的赶了过来。一开始，她们都没认出秦少虎，当秦少白介绍之后，秦少虎发现，林秀在看见他的时候，无比的高兴，那一双目光就像黏在他身上一样，关心的话说了好多。

    一个好女孩，他可不能祸害了人家，叮嘱几句之后便和王战离开。

    王战不得不服地说：“今天一见，我对你的崇拜只有四个字了。”

    秦少虎说：“心服口服吧。”

    王战说：“比这还严重，应该是五体投地。我真是没想到，你日子会过得这么悠哉。我一直担心你亡命天涯，不知道多寂寞，肯定生理需要了，就花几百块钱去酒店。没想，身边美女如云，还都是围着你转的。”

    秦少虎故意说：“人长帅了，各种魅力，有什么办法呢。”

    王战说：“以前你这么说，我肯定喷死你，但现在你这么说，我服气。不过，有一件事你可千万不能忘了。”

    秦少虎问：“什么事？”

    王战说：“你身边还有一个单身而又寂寞的兄弟，当初咱们可是说好有难同当有福同享的，你不能一个人吃饱了，让兄弟饿着吧。”

    秦少虎说：“放心吧，只要这一战你能从逆天的手下活出来，哥哥打包票给你物色个包你满意的，功劳越大，颜值越高。”

    王战掷地有声地：“好，就冲你这话，为了美女的怀抱，我无论如何也要风风光光的把逆天干掉。不过，理想有点远，说现实的吧，肚子饿了，怎么办？”

    秦少虎说：“还怎么办，当然去吃东西呗，你来这里哥哥还没好好招呼过你，带你去吃顿好的吧。”

    王战问：“吃什么好的。”

    秦少虎说：“去了你就知道了，先去现场把车开了吧。”

    当下，两人回到武林大赛场，王战开了车，秦少虎让他把导航打到了“御厨楼”。

    “靠，请我吃御厨楼？”王战语气瞬间夸张起来，“果真是大手笔啊，那今天晚上可有口福了。”

    御厨楼是全国五星级连锁，他自然不会陌生，对于他这种算得上白领收入的来说，一年能吃上一顿，也算是打牙祭的感觉。

    事实上，两人赶到御厨楼，还有另外的很大的收获。

    两人在御厨楼的停车位上将车停好，往里面进去的时候，有一个大约二十左右的少女，穿着一件T恤配超级短的裙子，帆布鞋，黑色短袜，衬显得腿白晃晃嫩娇娇的露了大半截在外面，格外令人爽心悦目。

    看着有点像动漫中的美少女，那感觉。

    王战看见第一眼就顿时刹住脚步，惊叹得一声：“哇，正点。”

    秦少虎见他两眼看直了，问：“怎么，喜欢吗？”

    王战把头点得鸡琢食一样，连声说：“喜欢，喜欢，就是我喜欢的类型啊，清纯和性感都有，绝壁的少女诱惑。真是众里寻她千百度，蓦然回首在眼前啊。遭了，我这心脏受不了，要流鼻血了。”

    那双目光看着短袜少女往御厨楼里去的背影，都看得直了。

    秦少虎说：“既然喜欢，还犹豫什么，追啊。”

    王战问：“怎么追？”

    秦少虎说：“跟哥进去吧，让哥看看情况，再给你制定方案。哎，像我这种活在女人堆里应付不过来的情圣真是伤不起，你这种单身狗貌似更伤不起啊！”

    两人说着，便跟着短袜少女进了御厨楼里面。

    短袜少女在大厅一处靠近角落的地方坐了，秦少虎叮嘱王战：“我们过去挨着她坐，但你要时不时的看她一眼，注意眼神里的杀伤力。”

    王战问：“眼神怎么注意杀伤力？瞪她吗？”

    秦少虎说：“你傻啊，当然是含情脉脉的那种，要让她感觉你对她有意思，但绝不能轻浮，不能太外露，要自然点，不然就会弄巧成拙，引人反感。”

    王战说了声“OK”，两人便到短裙少女旁边的桌子上坐下了。

    短袜少女比较无视两个人的存在，只是那么随便看了一眼，拿出自己的手机玩。

    王战递了很多个眼神过去，但只能看见短裙少女的额头，弄得他很急，对秦少虎说：“这招不凑效啊。”

    秦少虎说：“你用个手机搜下看能不能搜到她的微信吧，能搜到的话，先记着，等下离开了再加上。”

    王战依言，但没有发现少女的微信号。

    使得他对秦少虎的崇拜大打折扣：“我看你也是个崴货，出的都是馊点子，没辙啊。”

    秦少虎说：“你不知道心急是吃不了热豆腐的嘛，急什么。还得先看下人家有没有约呢，万一人家有男朋友，总不能干挖掘机的事吧。看下情况了再见机行事吧。”

    两人点了菜，便一直等着。

    短裙少女的菜先上来，仍然一个人，便已经开始动筷子吃了。

    秦少虎暗自对王战说：“看来就她一个人，应该有戏。”

    王战忙问：“怎么办？”

    秦少虎说：“别管了，等下我自有办法。”

    王战显得无可奈何的样子：“行，就再信你一次。”

    短袜少女慢吞吞的吃着自己的东西。

    王战在那里越是看着短袜少女那个味道，跟中邪了一般，眼珠子都要掉下来，口水都要流出来一般。

    秦少虎在一边看着，都有种于心不忍。

    首先他得承认短袜少女确实味道纯正，穿得跟校园女生一样，却又跟空姐一般的身材，气质，性感。可谓是童颜巨那个什么乳之类。而王战又恰恰是个缺爱的货色。

    很快，秦少虎他们点的东西也都上来了，秦少虎便拿出钱包，塞给王战：“去，到吧台去把这两张桌子的钱都结算了，密码在卡后面，自己刷吧。”

    帮忙买单？王战马上反应过来，兴高采烈的应了声是，屁颠屁颠的就去了。

    王战屁颠屁颠的去了之后，短袜少女似乎才很难得的往这边看了看，看了秦少虎一眼，但那一眼，是剜着看的，非常嚣张而又厌恶的眼神。

    秦少虎被那眼神一下子杀伤，激起了心里的火气，这么拽，看来不帮王战拿下她，他就不是秦少虎了。

    王战付完钱，感觉很兴奋的回来了。

    短袜少女终于慢吞吞的把东西吃完，然后慢吞吞的离开，起身的时候看了一眼两人，那目光始终是那么的嚣张而厌恶。

    秦少虎看着她一直走到吧台，大概是说买单，而吧台说已经买过单之后，往秦少虎这边看了看，但仍然没有什么好眼色，只是那么看了一眼就走了。

    “不会吧，这种结果？”王战对短袜少女的反应大感意外大失所望。

    秦少虎说：“意料之中，别着急。”

    王战说：“人都走了，还不急？”

    秦少虎问：“难道在你我的手里，还有人能走得了吗？跟上吧，先看一下她的情况怎么样。如果确实是个好女孩，哥一定帮你追到手，让你也幸福一把。如果是不大正经那一类的，哥建议就放了，怎么样？”

    王战忙说：“那是自然，哥哥我现在只想找个结婚过日子的，必须要正经的。”

    秦少虎说：“反正，就目前的情况来看，我对她还是有信心，她还是有某些品位和气质，不像是一个生活作风有问题的女孩，走吧。慢慢的跟着吧。有机会了我就会教你怎么出手的。”

    当下，两个人便起身下楼，看见短袜少女站在路边，似乎在等车。

    秦少虎说：“看来，她是坐车来的，正好，你赶紧去把车开上来，送一送吧。”

    王战飞也似的去了，把车开上来，秦少虎特别坐了后排，把前面的位置留着。然后把车开在少女面前停下，王战把车窗打下，伸长脖子，笑嘻嘻地打招呼：“嗨，美女，去哪，我送你吧。”

    短袜少女顿时嘲笑：“就你开这么一辆破烂的凯美瑞？我能告诉你兰博基尼放在家里我都不想开吗？”

    一句话，让王战满脸的笑都僵硬在脸上，不知道如何回答。

    一辆亮着空车灯的出租车行驶往这边，短袜少女伸手拦下，然后上了车，上车之后竟然再次把头伸出来，冲着没回过神来的王战说：“一看你这种货色就是打肿脸充胖子的，没有那个资本，就不要出来装比。”

    “我草！”王战被刺激得忍不住爆粗。

    “等一下！”出租车本来已经启动准备离开，短袜少女突然停到王战这一句，粉脸大变，把出租车喊停，然后气势汹汹的下了车，眼神杀人般的盯着王战问：“你刚才骂的什么？”

    王战说：“我说我草啊，骂什么了？”

    “你给我下来说！”短袜美女用那种近乎命令的语气。

    “下来说？难道我还怕你不成！”王战说着就打开车门，往下面冲。

    秦少虎见状，赶紧下车，挡在短袜少女面前劝：“小妹妹你别跟他生气，他不是骂你，只是口语……”

    “你也不是什么好东西，给我滚开！”短袜少女竟然冲着秦少虎一吼。

    秦少虎忍着心中的火气，心想毕竟是他们招惹对方在先，而且对方是一女的，所以依旧和颜悦色的说：“不至于这么凶吧，你家里或许有点钱有点势，但这世界很大，藏龙卧虎的，没必要这么盛气凌人的吧？”

    “是吗，我今天不但盛气凌人，还要修理人又怎么了！”短袜少女话落，挥手一耳光就往秦少虎脸上甩过去。

