    随着吴三桂所部三万精骑夺路而逃。

    西北之地，烽烟乍起。

    吴军才刚刚离开河西走廊，大宁都司副指挥使黄得功便领着麾下骑兵，将这块富庶的地盘接管了。

    兵不血刃。

    明军接连收复武威，张掖等重镇，大军快速占领了狭长，富庶的这一片地区，三日后。

    兵临嘉峪关。

    至此，河西走廊重新纳入大明版图，这地方不但是西北重要的粮食产区，也是历朝历代平定西北的重要据点。

    巍巍雄关，横亘西北。

    嘉峪关上，古旧雄壮。

    这里是丝路西去的咽喉，前凉，后凉，南凉，北凉，大凉皆建都于此，大小乘佛教也由此传入洛阳。

    “哈哈。”

    站在巍巍关城之上，大宁都司副指挥使黄得功裂开大嘴，放声大笑：“大都督这一招驱虎吞狼，妙呀！”

    “哈哈。”

    麾下众将，哄堂大笑。

    这凉州重镇，打从崇祯初年陕西兵乱之后便脱离了大明王朝的掌握，终于在时隔二十年之后。

    大明的精兵再临凉州，可情势却完全不同了。

    如今大明是兵强马壮！

    哄笑中，黄大人抓耳挠腮，兴致来了便想要赋诗一首：“手握千里镜，腰跨乌兹刀……”

    “娘的。”

    胸中波涛起伏，可黄大人却猛拍大腿，只恨自己读书少，这雄壮的边塞诗是无论如何也做不出来的。

    做诗这事儿还得请大都督来。

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    黄大人尴尬的摸了摸鼻子，只好吼了一嗓子：“大都督英明！”

    这位爷的性子十分跳脱，粗线条，也是个看热闹不嫌事儿大的，一边率领十余万雄师进驻河西，一边叫侦骑紧紧跟着吴军。

    他要看看吴军打到哪了……

    说起来，黄得功出身辽军，当年和吴三桂也算同袍，可他是开原，铁岭卫系统的，是当年李成梁李大帅的旧部。

    吴三桂是关宁，锦州系统的。

    这两大辽军系统一向不对付，国难当头选择了不同的路，自然便迎来了不同的命运。

    如今一个风头正盛，手握雄兵。

    另一个成了丧家之犬。

    时也，命也。

    瞧着落荒而逃的吴军，黄得功满心的幸灾乐祸，笑的嘴巴都歪了，一听说吴军将吐鲁番攻下了。

    便杀气腾腾道：“追！”

    于是乎，明军也走出了嘉峪关，一路追到了吐鲁番，可怜吴三桂的吐鲁番王当了没几天，又得弃城而逃。

    再往西可就是准格尔草原了……

    准格尔草原这地方能是随便进的嘛，这地方从古到今，几千年了，也不知道葬送了多少名将。

    最少吴三桂不行。

    不几日，吴军铁骑滚滚闯进了准格尔大草原，便好似捅了马蜂窝，招来了准格尔各部从四面八方的围攻。

    这个仗打的莫名其妙。

    吴军被明军撵着跑，又因为出逃时过于仓皇了，携带的辎重粮草不多，粮食吃光了只好抢。

    吴军接连劫掠了几个草原部落，杀了人，抢了牛羊，为了填饱肚子下手越来越凶残了。

    准格尔蒙古各部大怒，开始大量集结兵力，围剿吴军。

    可是很快各部蒙古王公，也被打了个晕头转向，今天和吴军打了一仗，刚把吴军打跑了，可一转脸又遇到了明军，又和明军打起来了。

    又过了几天，吴军竟然又和明军打上了……

    整个准格尔草原打成了一锅粥。

    真真是豕突狼奔。

    一时间西北大地，烽火连天，准格尔各部的联军，吴军，明军再也分不清是敌是友，反正一见面就打。

    反正不管怎么说……从大明孝宗年间开始算起，时隔一百多年之后，明军再一次走出了嘉峪关。

    三方混战持续了一个月，终于，终于打了个结果来了，终究是被前后夹击的吴军撑不住了……

    一来人生地不熟，而来缺乏补给，渐渐表现出了颓势，在三方骑兵大混战中，伤亡越来越大。

    草原深处。

    天山脚下。

    一场骑兵大战过后，尸横遍野，昔日扬威天下的关宁骑兵，人人都是一身血污，在疲惫中默默的擦拭着伤口。

    远处是巍巍天山，白雪覆盖的天山山脉东段，绵延起伏的大雪山令人望而生畏，一眼望不到头。

    天寒地冻，河流早已凝结成了厚厚的坚冰。

    死寂中，副将王辅臣一瘸一拐的走了过来，舔了舔干裂的嘴唇，低低道：“将主，前面没路了。”

    一阵死寂。

    吴三桂环顾左右，欲哭无泪。

    从嘉峪关出发时他还有三万精骑，可这一路血战打过来，战死的，掉队的，迷路的……

    三万铁骑，十不存一。

    如今他身旁只剩下不足千人的随扈力量，都是跟随他多年，对老吴家忠心耿耿的心腹家丁。

    前头没路了，这样的天气也没人敢进天山。

    进去就是个死。

    可四面八方都是准格尔人的骑兵。

    “哈哈，哈哈哈！”

    一代枭雄走到了穷途末路，吴三桂有些癫狂的大笑起来：“周世显，周大都督……这是叫咱们关宁军去死。”

    事到如今他已经想明白了，周世显这是逼着他去死。

    “哈哈哈！”

    悲凉的狂笑声中，吴三桂抬头看天，状若癫狂，他好似瞧见了远在万里之外，一双冷漠的眼睛定定的看着他。

    那双俊朗而又冷漠的脸上，十分鄙夷，好似正在朝着他森森的冷笑：“你为什么还有脸活着？”

    “哎。”

    癫狂过后是一声轻叹。

    在王辅臣的搀扶之下，吴三桂缓缓起身，一生戎马，一个个记忆的片段浮上心头。

    他通红的眼中，竟渐渐变得柔和了许多。

    “曾经，曾经……”

    他也曾少年意气，英姿勃发，也曾一腔热血，满脑子想着保家卫国，更是以区区十八骑勇闯敌营，在关宁城下杀的鞑清人头滚滚。

    他曾经少年得志，是那样的不可一世。

    凶悍如清军也不敢多看一眼，看一眼就是个死，皇太极，多尔衮又算是什么玩意？

    什么八旗精锐，白甲兵。

    他十六岁那年便早已不放在眼中了。

    可。

    吴三桂眼中有一丝迷茫，他是怎么一步步迷失，走到了这一步的，他为何背叛了生他，养他的大明？

    他为何鬼迷心窍放清军入关？

    野心。

    是野心令他迷失了自我，是那个埋藏在内心深处，从来不敢大声说出来的皇帝梦。

    如今梦醒了，是残酷的现实。

    “罢了。”

    吴三桂悲戚一笑，翻身上马。

    或许周世显是对的，对他这样的人来说，死是最好的结局，如今穷途末路，他的皇帝梦醒了。

    吴三桂这才想起了自己的本分，才想起来自己是大明的将军，想起了他麾下的关宁军……

    是大明倾举国之力，耗尽了财政，民力，物力打造的无敌雄师，可是他最终还是背叛了大明。

    或许战死沙场，才是他的归宿。

    千言万语化为一声凄凉的呐喊。

    “杀！”

    大明中兴三年，二月中。

    大明平西伯，也是大清册封的平西王吴三桂，于天山脚下遭遇了准格尔蒙古联军的四面围剿。

    麾下千余护兵全数战死，无一生还。

    一代枭雄，命丧大漠，

    夕阳西下，长河落日。

    二月末，吕宋。

    南洋的天气渐渐热了起来，家中美人儿如云，莺莺燕燕的在耳边响个不停，花香，女二人沁人心脾。

    清晨，餐桌上。

    周世显一脸宠溺抱着儿子，细心的喂着羊奶兑成的粥饭，好似捧着一件世上最珍贵的瓷器。

    “哎哟哟，熠儿真乖。”

    这天伦之乐令人心旷神怡，全身上下都透着舒坦，什么争霸天下，孤家寡人的破事儿都不去想了。

    喂饱了长子，又抬起头瞧着二房夫人孙怡人，送过去一个赞赏的眼神，他的这位师妹又不声不响干了一件大事。

    她又怀上了。

    “嘿！”

    周世显眉开眼笑瞧着她，这上哪说理去呀，别人想尽办法也生不出来，她这里好似下饺子。

    一个接着一个停不下来了。

    兴许是和体质有关。

    “屁股大，好生养，古人诚不欺我也。”

    “啐。”

    孙世妹狠狠啐了一口，你屁股才大，你全家都大屁股……

    “呵。”

    可她很快又得意起来，那神情，便好似打了胜仗的将军，正一脸幸福的接受着侍女的祝福，恭维。

    还轻抚着争气的小肚子。

    眉开眼笑。

    “呵呵。”

    一旁，王微，陈圆圆两个绝色侍女服侍这她，在一桌子好菜里头挑挑拣拣，一脸的羡慕。

    这是祖宗。

    正对面，大明长公主正捧着小脸生闷气，她再怎么温婉也终究是皇家贵女，生了半天闷气终于情绪失控了。

    她身为大明公主，肚子迟迟没动静。

    可首辅家的贵女一来就怀上了，这上哪说理去呀？

    大萝莉气的抓起一个馒头扔了过来……

    太生气了。

    “哎？”

    周世显被软绵绵的馒头砸在脸上，呆了呆，又摸了摸头，瞧着杏目圆整的小娇妻。

    他一脸的无辜。

    这事儿也能怨我？

    “要不咱……想想别的办法？”

    “啐。”

    小娇妻，大萝莉瞬间脸红而耳，一声轻啐，赧然低下了头，却又黛眉微微皱起，似乎是甚至有些不舒服。

    “咦？”

    厅中响起一声轻叫，孙怡人是生养过的，她懂得多，不由得睁大美目和夫婿对看了一眼。

    难不成公主也怀了？

    “快，请医官！”

    厅中一瞬间兵荒马乱，果然……

    “给殿下道喜了，是喜脉。”

    “嚯！”

    这下子大都督行辕炸了锅，消息传了出去，太上皇，皇太后闻风而来，道贺声络绎不绝。

    真的喜上加喜了。

    “呵呵，哈哈哈！”

    怀抱咿呀学语的长子，周世显瞧着羞红过耳的小娇妻，笑的嘴巴都歪了，这便是如今整个大明王朝的缩影。

    上上下下都在忙着生育。

    这也是没办法的事情，甚至还提升到了国策的高度，内阁正在琢磨着出台政策奖励生育。

    诺大个王朝，区区四千万人口是绝对不够用的，这也太说不过去了，四万万还差不多。

    一番热闹。

    崇祯爷早已笑的合不拢嘴，皇太后眉飞色舞，索性在内宅住下了，她要亲自照料女儿的饮食起居。

    一时间皆大欢喜。

    瞧着侍女将两位夫人搀走了，翁婿二人，相视一笑，平日有什么龃龉也就一笑了之了。

    此时，外头亲兵小心的走了过来，附耳道：“大都督，西北急报。”

    周世显接过急报看了看，只是淡淡道：“知道了。”

    他的神情便好似瞧见了，一件无关紧要的事情，稍一沉吟，又将急报顺手递给太上皇。

    “嗯？”

    崇祯爷一呆，他早已不过问军务，如今驸马将加急军报递给他，必然非同寻常，好奇的拿起来看了看。

    一瞬间。

    崇祯爷脸上的笑容便僵住了，便好似被点中了穴道一般，呆若木鸡，往事种种，浮上了心头。

    良久才发出一声轻叹。

    “哎。”

    吴三桂死了，在天山脚下战死的。

    厅中陷入长时间的沉默，说起来这位崇祯爷可真是被吴三桂那一家子人，坑惨了呀。

    他一生对吴三桂掏心掏肺，要钱给钱，要人给人。

    可。

    “罢了。”

    将加急军报递了回来，崇祯爷白白胖胖的脸上露出一丝感伤，至少……吴三桂死的像个男人。

    像个大明的将军。

    “是。”

    周世显轻声应道：“陛下圣明。”

    他看的出来，这一刻的大明太上皇，历史上的明烈帝朱由检是真的看开了，超脱了。

    对大明王朝来说，这是天大的好事儿。

    午后，军议。

    黄得功将西北战况，一五一十的呈报了上来。

    吴军三万余骑出嘉峪关，刚开始打的还挺顺手，一路攻下了敦煌，吐鲁番，哈密等地。

    可一冲进准格尔盆地，战局立刻发生了逆转，三万精骑连个浪花也没翻腾起来便全军覆灭了。

    参谋军官们不由得头碰头凑在一起。

    议论纷纷。

    “西北……”

    参谋军官的低语中，周世显定定的看着诺大的西北地图，眉头微微皱起，良久才道。

    “传令。”

    “叫黄得功谨慎着点，不可浪战。”

    西北这地方实在是，过于错综复杂了，回，汉，蒙古，野生部落，各方势力纠缠在一起，也不知纠缠了几千年。

    从嘉峪关往西，是准格尔各部。

    向北。

    是正在急速扩张的沙俄，虎视眈眈的哥萨克，哈萨克……

    历朝历代这都是华夏的一块心病，又好似一颗定时炸弹，说不定什么时候就炸了。

    以满清为例。

    从康熙年间开始，清廷多次对西北用兵，一直打到了乾隆年间，倾举国之力，几十万大军反复围剿。

    打了整整七十年，死伤无数，耗尽了康熙，雍正，乾隆三朝的国力，打到最后……

    也还是不了了之。

    “难呀。”

    虽然千叮万嘱，可西北还是出了岔子。

    不几日，试图进入准格尔的黄得功所部，也在天上脚下遭遇了伏击，伤亡过千，不得已又退回了河西走廊。

    中兴大明出嘉峪关的第一次尝试，以失败告终。

    “呵。”

    放下西北军报，周世显咧嘴笑了，看来他在南洋的舒坦日子过到头了，舒坦了这么久……

    也是该动一动了。

    可。

    一个更加现实的问题摆在面前。

    南洋的荷兰人怎么办，荷兰人去年在台湾府，吕宋一线吃了大亏，赔偿了一笔巨款，自然不肯善罢甘休。

    如今随着风向变化，欧洲本土天气转暖，荷属东印度公司重新集结起了一支舰队，并且正在马六甲的占城等地招兵买马。

    杀气腾腾，卷土而来。

    “难办呀。”

    瞧着巨大的世界地图，周世显陷入深沉的思索，仗打到这个份上，中兴大明在西北，东南两个方向都遇到了巨大的阻力。

    压力如山。

    西北刚走出嘉峪关就被堵回来了，南洋的局势更加不妙，荷兰人的舰队已经在马六甲开始了大规模集结。

    就连东瀛那一块地盘上，德川幕府的参与势力也不太安分，叛乱，刺杀此起彼伏。

    一下子吃的太饱，太撑，消化不良了。

    可是该怎么破局呢？

    周世显揉着发酸的眼角，最终眼中射出森森寒芒，在马六甲的位置上点了点，他要……

    偷袭马六甲。

    代号，虎。

    和复杂的西北问题比起来，他还是觉得荷兰人好欺负，这一拳重重的砸在马六甲，至少可以让荷兰人元气大伤。

    “打！”

    这一战，一定要将荷兰人打疼，打残，至少几年之内不敢再深入南洋，让他可以腾出手来用兵西北。

    午夜时分，官厅中彻夜不眠。

    深夜军议，有资格参加的只有区区不到十人，将星云集，郑森，石亨，颜继祖，陈永华……

    这都是大明军中新一代的少壮派。

    周世显命人将一份作战计划发了下去，便端坐上首，闭目养神，好似睡着了一般。

    “呼。”

    领到作战计划的少壮派们，齐齐深吸了出了一口气。

    “偷袭马六甲。”

    这个作战计划可太大胆了，让众将惊出一身的白毛汗，这也太狠了吧，一刹那，众将官心脏疯狂的跳动起来。

    从吕宋到马六甲远隔千里，还都是茫茫大海，在海上，荷兰舰队占据着绝对的上风。

    明军舰队随时都面临着覆灭的危险。

    不过……

    很快郑森，颜继祖等人眼中亮起奇光，这样的奇思妙想风险大，收益也极高。

    沉寂中。

    众将纷纷将视线落到了陈永华身上。

    作为大明在南洋的情报头子，陈永华深深的吸了口气，徐徐道：“占城一地，至少有荷兰人的主力舰三名百艘，武装商船八百艘，炮位超过五千门……”

    “嚯！”

    众将不由得心虚起来。

    可心中又蠢蠢欲动。

    这一仗若是打成了，只怕是两三年之内，荷兰人再也无法在南洋，集结起来这样一股强大的力量了。

    若能偷袭得手，将占城化为一片废墟，至少，至少可以在南洋争取到一段长时间的安定繁荣。

    让大明得到喘息的时间，趁机将水师力量建设起来。

    “标下以为，可。”

    “附议。”

    都是些胆大包天的少壮派呀，没有什么不敢干的。

    方略已定，剩下来的便是执行。

    这一战的可行性高不高呢，众将眼睛纷纷亮了起来，这事儿还得落到陈永华的军情司身上。

    在众人目光的注视下，陈永华眼睛亮闪闪的，轻道：“正巧，标下这几日和揆一商量着，要在占城开几家烟馆。”

    “哦？”

    众将再次错愕，这军情司不声不响，都把烟馆都开到占城去了？

    占城就是新加坡，也是马六甲海峡沿岸最重要的一座港口，更是荷军舰队主力的集结地。

    “嗯。”

    陈永华应了一声，点点头，又看了一眼大都督，大都督还在闭目养神，可他的心脏已经不受控制的狂跳起来。

    “砰，砰。”

    陈永华咽了口唾沫，有些拘谨道：“标下有九成把握，收买一些占城守军中身居高位之人。”

    听到此，周世显终于睁开虎目，徐徐道：“放手去做。”

    陈永华忙道：“遵令。”

    这是个颇有城府的人，为人十分低调，懂的少说话，多做事的道理，还真是天生的情报头子。

    厅中再一次沉寂下去。

    众将你看看我，我看看你，这么一合计，偷袭占城之事倒不是大都督突发奇想，还真是挺有操作空间。

    沉寂中。

    郑森又道：“标下手中可以集结的水师力量，主力舰约一百二十艘，武装商船并艨艟斗舰约五百艘。”

    “只是……有经验的水手，水兵太少。”

    “本镇不管！”

    周世显再一次睁开了双目，徐徐道：“招兵，雇佣，收买，你自己想办法。”

    “是。”

    郑森赶忙应命。

    时间一分一秒的过去，军议一直持续到了天亮，一个针对占城，针对荷属东印度公司的惊天阴谋渐渐成形。

    起身，略有些疲惫，周世显轻道：“诸位，执行吧。”

    “哗。”

    厅中众将，起身应诺。

    “标下遵令。”

    散会，众将官纷纷起身，离开了白虎节堂，心中不免十分亢奋，可又有些忐忑。

    这下子可是把荷兰这个世界海军第一强国得罪死了，无论成败都结下了死仇，日后恐怕连子孙后代，也要掰扯不清了。

    这个代号“虎”的作战行动，多半要在历史上重重的写下一笔了。

