    那时候香港最出名的夜总会有三个，分别是中国城，大富豪和一家名叫加州红夜总会的，加州红是老外开的，中国城类似私人会所，大富豪是最面向大众有钱人的，那里面鱼龙混杂什么人都有，不少三线小明星都曾在大富豪驻唱。

    李争介绍说大富豪总经理是他老师的一个朋友，港圈富豪都叫他老师为医生，这只是个代号，至于这人具体叫什么，李争说不方便透露。

    医生和那时几个本地懂四柱六卜的风水先生一样，在当时港圈里帮人治病续命，是很吃的开的那种人物。

    李争说什么都不肯让我回去，说我要是回去了就是不给他面儿，看不起他。话都到这份上了我很难再说什么，恪守住自己底线就好了。

    我往民宿旅馆打了个电话，告诉把头今晚不回去了，把头没说什么，只是让我注意安全，这地方晚上有些乱。

    从铜锣湾时代广场到西环，开车要一个多小时，李争安排了一辆尼桑送我，那个叫媛媛的女秘书也在车上。

    路上女秘书笑着找我聊天，她问我唱歌怎么样，对舞小姐有没有什么特殊要求。

    她说的舞小姐不全是那种字意的小姐，舞小姐这词后来演变到内地，被叫成了公主，主要是陪客人跳舞，喝酒，唱歌，要是你想和人家干点什么，一是看你帅不帅，二是看你有没有钱，大富豪不强制人家，全凭双方自愿。

    我压根没见过那种场面，那晚也算是开了眼了。

    大富豪经理亲自接待，他说医生的客人必须招待好，消费全免，舞小姐随便挑，要多少有多少。

    我去的包房是a包房，女秘书介绍说包房等级高低分别是从s到d，a包房仅次于s包房，本来想安排s包房的，不料临时出了问题，就把我安排到a包房了。

    a包房七八十平米，地上铺着红地毯，等酒水小食上桌后，大富豪总经理对讲机一喊话，陆陆续续进来很多漂亮女孩，全都身材爆好，年轻些的女孩看着和我差不多大。

    我坐在沙发上有些拘谨，女秘书见状莞尔一笑，她指了指两个皮肤很白的年轻女孩说:“你，还有你，你门两个留下吧，其他人都出去，需要了在叫。”

    男经理带着其他人刚走，两名舞小姐立马一左一右坐到了我身边儿，女孩嗲嗲的说:“老板晚上好，我叫蜜儿。”

    “老板好，我叫雪儿。”

    后来呢就是唱歌，喝啤酒，玩扑克。

    那时候还是太年轻，当晚是迷迷糊糊的被灌醉了，早上醒来是在酒店里，喝迷糊后做过什么都想不起来了，只有头疼。

    酒店前台告诉我，昨晚是那两个舞小姐和女秘书把我抬到酒店的，只是后来她们都离开了。

    万万没想到！

    等我回去后，我们住的民宿出事儿了。

    警车和救护车停在旅馆外，老板娘正慌张的跟警察做笔录。

    我远远的看着，脑海里第一个想法就是坏了，出事儿了！我们的身份暴露了，把头和红姐大哥被抓走了。

    我脸都吓白了，不敢靠过去。

    随手买了张报纸挡着脸，我佯装着看报纸，问报亭老板那边儿出什么事了，为什么有警察。

    老板是本地人，一开口就是标准的港普，眉飞色舞的对我讲了一通，话里行间都是什么入室杀人之类吓人的词。

    我担心把头红姐他们，可眼下也只能等警车走了才敢进，这一等足足等了两个多小时，我紧张的手心一直冒汗。

    警车走后，我偷偷摸进旅馆，趁没人注意钻进了把头房间。

    房间地板被人打扫过，我在凳子底部发现了一小片碎瓷片，我确定这是把头平常喝茶常用的那个茶杯，这是个康熙五彩的老茶杯，杯子画片是唱戏的刀马人，我曾亲自上手过。

    除了茶杯碎片，地上还有一摊干涸后留下痕迹的血迹。

    把头肯定是出事了！

    我心中焦急万分，甚至怀疑是不是那个买家给了支票又后悔了，干出了黑吃黑的勾当。还有姚文忠，他的嫌疑也不能排除，当务之急我必须要先搞清楚人在哪，怎样了。

    所有人都联系不到，想来想去，我选择铤而走险看看，去问老板娘，因为我刚才看见她做笔录了，她肯定知道昨晚发生了什么。

    老板娘见到我也吓了一跳，她看左右无人，一把反锁了房门。

    “你怎么来了！你知不知道你们给我惹了多大麻烦！”老板娘说话气冲冲。

    我问人呢，我们一起住的那几个人呢。

    老娘娘一跺脚，指着我愤愤的说:“现在出了这档子事，哪还有游客敢来民宿住，完了！全完了！”

    她只担心她的民宿生意。我脸色阴沉，额头上青筋暴起，咬牙问道:“告诉我，人都哪去了，昨晚发生了什么。”

    小民怕刁民，我这模样唬住了老板娘，她这才支支吾吾的说了事情原委。

    昨天晚上，就我被那帮女的灌醉时，旅馆出了事儿。

    老板娘原话说，“可吓人了，脸上有痣的那个女人，拿着一把水果刀，捅了那老头好几刀！”

    红姐捅了把头！

    这怎么可能！

    不可能！我听后根本不相信！把头和红姐搭伙多年，不可能这么干！

    打死我都不信！

    见我不信，老板娘捂着胸口道:“你别不信，那是你没看见！我亲眼看见的！那个下巴有一颗痣的女人眼睛直勾勾的，跟鬼附身一样，一句话不说拿刀就捅人！吓死我了。那个老头后背被捅了好几刀，现在还在医院抢救，医院昨晚就下了病危通知，因为找家属签字找不到，现在是死是活都不知道！”

    “大哥呢！我大哥呢！你说的那个老头在哪个医院！”

    老板娘见左右无人，小声说:“我没跟警察提起你，估计警察不知道，被捅了的老头在中心医院抢救。警察也在找那个女的，估计还没找到，刚才还找我做笔录了呢，至于你大哥，我昨晚就没看到过。”

    “哦，对了，”老板娘补充道:“还有一件事，我觉得很邪门，要不我咋说那女的被鬼附身了，你赶紧找个有本事的先生看看吧，昨晚一点多出的事儿，十二点半的时候我起夜上厕所，我看到那女的一个人站院子里，正抬头看着院里的苹果树，一动不动可吓人了！”

    “我就纳闷了，怎么这人大晚上不睡觉跑院里看苹果树？结果我这一看不要紧，我看到树上有一对绿油油的眼睛在发光。”

    “后来就出了事儿，你说吓人不吓人！”

