    ()    小屋里，拿着一支钢针，蘸着用粉硝，磷石，蓝火屑等物制成的颜料，唐劫小心翼翼地将颜料刺入事先划好的阵纹中，这种颜料是根据虚慕阳的秘法特制而成，传递灵气效果尤佳。当它们按照既定的阵纹排布起来时，只要发动就会自动生成对应的法术。

    事实上阵法，符法，术法等，在其原理上都是共通的，都是通过对灵气的运用来达到某种指定的效果。

    在苦道人给学子上课时就曾经指出，人人皆知天地有灵气，可灵气到底是什么？

    却很少有人说出个所以然来。

    按照苦道人的说法，灵气其实就是一种修仙界客观存在的本源物质，就象是原子一样，能够构成万物。

    有所不同的是，灵气有灵xìng。

    这里的灵xìng，与灵气无关，是指它区别于天地间一切其他物质。

    风无识，雨无识，木无识，石无识，但是灵有识。

    灵有识，却又懵懂而不自知。

    灵是一切之本！

    它们是生命又不是生命，与一切无识之物最大的不同，就是它们能接受命令而生成反应。仿佛石头有了生命，也便可以听我们的指令而行事。

    灵，便是如此。

    所有的法术，说穿了都不过是对灵下的指令。

    那一个个循环，那无尽的变化，其源皆是如此。

    所以，法术就是指令，是专门作用于灵气的指令，使其可以按照自己的意愿行事。

    正因此，符法，阵法，术法都是对灵气的指令，只是因依存的目标不同，表现的方式也有所不同。

    这就好比毛笔，钢笔，铅笔，写出来的都是字，但其用途却各不相同，存在的领域也各不相同。

    术法在人体，以人体为凭依，以脉络为路径，重在随心。

    符法在符纸，以符纸为凭依，以墨线为路径，重在便捷。

    阵法在自然，以自然为凭依，以阵纹为路径，重在威力。

    虽表现不一，但本质相通。

    正因此，小依依才能化阵法为术法，因为她出生时就应了这迷阵之道，使她的身体天然就与迷阵契合，也因此法阵可以直接在体内生成，其表现形式也就成了术法。

    而对于炼阵而言，就是以傀儡为凭依，以阵纹为路径，重在灵活。

    以傀儡为凭依制作炼阵，需要根据材料质底的不同，形态的不同而有所变化。

    这只战傀用的是雷殛木为主干，最适合刻制一些雷电相关的炼阵。

    此时唐劫所刻的就是一个雷电法阵：小天狼电光阵。

    这是虚慕阳早年游历江湖时无意中得到的一个炼阵，原名天狼电光阵，是为大形狼傀使用的。

    唐劫在得了阵道真解后就一直在研究这个炼阵，他发现如果舍弃其中的部分功能，完全可以将其作用于更小些的傀儡身上，为此特意下过一段时间苦心研究。

    在卫府的三年，无心法可修炼，他的大部分jīng力几乎就集中在这方面。那个时候他唯一想的就是如何能用最少的投入得到最合适的傀儡。

    即便如此，制作傀儡那高昂的材料价格也一度让他有过放弃的想法，直到卫天冲的出现，才让他又坚持了下去。

    被唐劫修改后的炼阵，就被唐劫称之为小天狼电光阵，作为一个迷你版炼阵，它最大的特点就是能够引动雷电之力，使傀儡的动作更快，攻击附带强大的雷电效果。

    刻制炼阵的过程极为复杂，每一条阵纹都需要仔细盘算，用了一个下午，唐劫也只完成了一小部分，反到是自己累得额头出汗。

    正要坐下来休息一会儿，又听到外面有人喊。

    唐劫忙将傀儡收起，出来一看，却是柳红烟，平静月几人来了，除她们外还有逍遥社结社时认识的几位同学。

    看到他们，唐劫笑道：“今天又是什么风把几位吹过来了？”

    平静月没好气地白了他一眼：“你还好意思说，自从上次闹贼之后，你这陶然居啊就成了铜墙铁壁，等闲人等就进不来了。你不知道现在都有人拿你来打赌了吗？”

    “打赌？打什么赌？”唐劫好奇问。

    柳红烟接口：“自然是看谁能破了这阵，进你这陶然居的大门了。我们几个可是和jīng绝社的人打了赌，说你这大门啊，想进就进的。”

    唐劫大笑：“你们还真是无聊了。”

    平静月笑嘻嘻地看唐劫：“那你到是说，让不让我们赚这点好处呢？”

    “那还用说。”唐劫已打开大阵道：“进来吧。”

    几名逍遥社学子已嘻嘻哈哈进入陶然居，进了屋里免不得又是一阵厮闹，拿唐劫被洗月学院保护来说笑，说他成了笼中的金丝鸟，却不知是福是祸。唐劫也只是陪笑说话，聊得甚是开心。

    陶然居外的八角小亭里，那姓闵的学子再次出现，看着陶然居的入口，再度取出一张符写下：“逍遥社的人进去了，看来唐劫只让同期学子进入，yù抓唐劫，只能从此处下手。”

    片刻后，信息回来：“让弄鬼出手。”

    ——————————————

    送别了柳红烟等人后，唐劫便继续自己的炼阵。

    小天狼电光阵用了整整四天时间才告完成，接下来唐劫就要为它制作另一个法阵了。

    要完成这个法阵，唐劫还得再去一趟灵妙坊。

    到了灵妙坊，唐劫一路信步，寻找着自己需要的材料。

    正闲逛间，唐劫发现自己却在无意中来到了上次的粮食铺。

    那位水夫人正靠在铺子前，笑意盈盈地看着自己。

    唐劫忙上前两步，作揖道：“水夫人好。”

    水夫人笑道：“我记得你，本期学子中，发现学院生存之道的人，你算是最早的一批。”

    “夫人缪赞，愧不敢当，学子唐劫向夫人问好。”

    “恩，谈吐也还算知礼，看你也是个知趣的人，夫人我今儿个开心，有什么想要的跟我说，我便宜卖些给你，也省得让你那些师兄再扒层皮去。”

    唐劫忙道：“今天却是不买粮食。”

    水夫人白了他一眼：“我这粮食铺是只卖粮食，可谁说我只有粮食铺呢？”

    唐劫楞了一下，水夫人已道：“跟我来吧。”

    说着已娉婷着步子向另一侧走去。

    跟着水夫人一路前行，唐劫已来到一幢阁楼前。

    这阁楼共有五层，雕梁画栋，琼宇飞檐，看起来甚是惹眼。

    唐劫看到这阁楼更是吃了一惊：“灵台阁？这灵台阁是夫人开的？”

    灵台阁算得上是灵妙坊最出sè的铺子之一，里面专卖些上好法器，符纸，以及各sè材料，基本上灵台境能用的这里全有，因此直接以灵台为名。

    这边水夫人已笑答：“这是我儿子开的，不过他事情多，很少来这里，大部分时间都是我替他管着。来吧，看看有什么你需要的。”

    水夫人已招着手让唐劫进来。

    立有小厮迎了过来，这小厮也是洗月学子担当的。

    洗月学子只要过了文考，zì yóu时间便大大增加，有嫌修炼气闷的，就会出来找些事做，顺便也可赚些零钱。

    对他们来说，苦修，试炼，杂项，打工这些统统不过是学子们的一种选择，而不同的选择往往又代表了不同的人生走向。

    这刻那学子迎上来道：“不知这位师弟要些什么？”

    唐劫犹豫了一下，终于道：“我需要一些紫墨，一些闭灵散，还有一些透骨钉。”

    “闭灵散？”水夫人吃了一惊：“这是散灵的毒药啊，你要这个作甚？”

    唐劫忙回答：“再过些rì子，文考就要到了。唐劫自问文考当无问题，打算等过了文考后就去试炼。”

    “过了文考就试炼？太急了吧？你新入学，根基未稳，实力不济，哪怕是最简单的试炼之地对你而言也太危险。”水夫人皱起眉头关切道。

    “所以才要用到闭灵散啊。”唐劫回答：“我也是没办法，资质有限，修炼进度太慢，若不设法为自己赚些钱，怕是十年之内到不了脱凡。”

    水夫人疑惑地看看唐劫，突然出手抓住唐劫，一股暗劲已顺着唐劫脉门进入他体内，唐劫大吃一惊，想要甩却发现怎么也甩不掉，好在下一刻水夫人已收回手：“原来已经灵泉了。玉门五转，说不上太差，也说不上太好，不过就算不用灵药，十年之内进入脱凡应当也没什么问题。到是你这身体颇有些古怪，怎的血气如此强大？”

    她看唐劫的眼神转个不停，唐劫惊得汗都下来了，忙赔笑道：“小的从小锻炼身体，这体魄还是可以的。”

    水夫人听着只是笑笑，知道他言不由衷，却也不和他计较，只是道：“你有什么秘密都是你自己的事，我没那么爱打听。看你这身子骨尚算结实，用来对付一般的小妖到也能多撑几下了，不过真要碰上厉害的，依然只有个死字。罢了罢了，都是你自己的事，我也懒得管。这闭灵散啊，我这里到也有，你想要，便给你就是，但是切记不可用在同学身上，若让我知道，定要你好看。”

    唐劫忙回答：“多谢夫人，唐劫定不敢用来加害自己人。”

    带着水夫人给的材料，唐劫回到陶然居，再度开始刻起自己需要的炼阵。

    相比小天狼电光阵，这个炼阵要简单许多，只用了一个下午即告完成。

    眼看着已然成型的电光狼傀儡，唐劫让它动了几下，只见那狼傀瞬间冲了出去，如一抹电光飞扑在院后的碾子上，伸出利爪一挥，已将那石碾抓出三个深深的爪印，这还是未启动炼阵术法的效果。

    唐劫大感满意，心想这傀儡防御上是弱了些，但胜在速度快捷，攻击犀利，若是用来突袭，就算是灵海境的学子，一不小心也得被重创，用好了绝对是现阶段的一个大杀器。

    只是一想到那水夫人，唐劫心中刚升起的底气旋即又消失无踪。

    这还是他第一次碰到一探手就发现他实力深浅的人，一直隐藏的灵泉阶被直接发现就罢了，就连藏象经的炼体效果都被一眼看出。

    而且看水夫人那轻描淡写的样子，他这引以为傲的铜皮铁骨在水夫人眼中，竟也不过是个“身子骨尚算结实”，一想到这，唐劫又是一阵汗下来。

    这洗月学院果然是藏龙卧虎之地，随便遇个卖粮食的老板娘都能有如此修为，真要再碰上个扫地老太太突然凑过来对他说“你这心法修炼的不对，要如何如何……”他也不会觉得稀奇了。

    那个时候，他才真正意识到，在这个世界，实力依然是最大的依仗。

    所有的智慧，诡计，都必须建立在有足够的实力基础上，若是没有，则只是空幻泡影。

    他唐劫是运气的，因为天神宫和洗月派不对付，给了他可利用的机会。

    但这种运气总有极限，总有用完的时候。

    到那时，就是他穷途末路的时候了。

    “必须在那之前提升实力到足够自保的地步。”唐劫自语道。

    ————————

    做好了傀儡，唐劫并没有立刻把它去给卫天冲，而是以炼阵费时，需再等些时rì扣了下来。

    接下来的rì子，他依旧每天苦练，由于灵泉阶被发现，他也不再隐瞒，径直去讲经台领了第二层心法继续提升。好在这段时间过去，他的进境基本符合玉门五转应有的速度，大家也不会有什么怀疑。

    今天晚上陶然居前再度来了一位客人。

    他叫庄申，逍遥社的一名学子，在几次社团聚会中，与唐劫到也算相识。

    “庄兄今rì怎的会到我这儿来？”

    直接请了庄申进门，唐劫随口问道。

    “也没什么，就是有些事想问唐兄。”入了门，庄申一边随意走着，一边打量着四周，一只右手已伸入身边袋中，却是取出一张图来，随手一抛，那图已隐于空中消失无形，只在陶然居周围多出了一片蓝sè天幕，看起来仿佛整个空间都被隔绝起来一般。

    “哦？什么事？”唐劫仿佛仍无所觉般走在前面，随口问到。

    庄申已大笑道：“自然是关于唐兄的真实身份了！”

    剑光起，对着唐劫一剑斩下！