    第二天一早阿雄带着一个男子来到李昊家里。

    李昊见了上前说到：“这位就是寿伯家老大吧。”

    那男子说到：“正是，姑娘让我今天开始过来帮姑爷。”

    “嗯，那就谢谢你了。走咱们先去把公司注册了。”李昊说到。

    “不知姑爷着急不着急？准备多少钱注册公司？”

    “哦，这有什么不同吗？”李昊问道。

    阿英说到：“姑爷着急的话，我们可以多花一些钱让别人帮忙。那样可以快一些，一两天就能够注册成功。而公司的注册资金是要有银行账户的。”

    “也就是说，我公司注册资金多少。就必须有多少银行存款存入公司账户？”

    “确实。”

    “哦，那我还得先去银行贷点款才能去注册公司了。”说完李昊回去家里拿了一个大箱子出来。

    “走吧，娄家经常跟哪家银行合作？带我去。”

    阿英阿雄看着这位姑爷，这是准备现在才去凑集资金。还是得娄家合作的银行。阿英摇摇头跟上李昊上车。阿雄开车离开。

    跟娄家一直合作的是由邱德跟创建的远东银行，创建于1958年，虽然创建只有十几年的时间，但是远东银行在1965年香江发生挤兑风潮，众多银行纷纷倒闭。而远东银行却是生存下来。

    而正是因为如此娄家在香江的产业一直都跟远东银行合作。

    “先生您好，请问您要办理什么业务？”

    “你好，我想找你们银行的邱德跟董事长。”

    “请问先生您有预约吗？”银行工作人员向李昊问道。

    “没有。”

    “不好意思啊，没有预约是不能见我们董事长的。如果你有什么业务可以跟我说。”

    阿英见李昊碰壁，上前说到：“你好，我是娄氏制衣的财务经理楚传英。希望能够跟你们邱董事长见上一面。”

    “好的，先生。您先稍等一下，我先去问一下我们董事长现在有没有时间。”工作人员说完转身离开。

    李昊疑惑的问道：“刚才不是还说没有预约就不能见的吗？”

    阿英说到：“姑爷，那是因为娄家跟远东银行是合作关系。之前远东银行遭遇挤兑。娄家将公司现金都存入远东银行。算是帮助过远东的。而且这几年家里跟远东也有很多合作。”

    “哦，原来是这样。”

    不大功夫那个工作人员回来了。

    “您好，我们董事长现在有时间。请您上去。请跟我来。”说完便前面带路。李昊三人赶紧跟上。

    “董事长，娄氏制衣的楚传英先生来了。”

    “小楚这次过来是有什么事吗？”

    阿英上前给邱德跟介绍到：“邱先生您好。这位是我们家姑爷。是姑爷有事找邱先生。”

    邱德跟起身跟李昊说到：“原来是晓蛾丫头找到要结婚了。来贤侄快坐。”

    “邱先生您好，我这次过来是有生意跟您生意。”

    “哈哈哈，客气什么。叫我邱伯伯就好。不知道你找我有什么生意呢？”邱德跟问道。

    “我想跟远东银行借六百万港币。”

    邱德根听了跟李昊问道：“你是以什么名义呢？是以娄氏制衣还是娄氏地产？”

    李昊答道：“都不是，我是以我个人名义。”

    “那样的话，就必须有抵押了。而且还不能低于五百万港币的抵押物。毕竟你是以个人身份贷款。”

    “这个是肯定的。”说完李昊从阿雄手里接过阿雄一直拿着的箱子。打开后将装满黄金放在邱德跟面前。

    邱德跟与阿英阿雄都惊讶了。没有想到内地来的李昊居然带来了这么多黄金。

    李昊说到：“这是两百根金条。在我家里还有两千根。如果邱先生同意我以这些金条作为抵押物贷款的话可以让人跟我回家去取。”

    “这个自然是可以的。我现在让人跟你回家去取。”

    邱德跟派人跟着李昊去取金条，阿雄也跟着回去。

    回到家里，冉秋叶见李昊回来问道：“不是刚刚出去吗？怎么又回来了？是不是落下什么东西了？”

    “没，我回来拿些东西。”说着进屋里。招呼人拿箱子。

    “你哪儿来的箱子？”冉秋叶疑惑的问道。

    “从家里带来的。”李昊让人把箱子搬到车上，跟着一起离开。

    阿雄不放心非要坐在车后，跟箱子一起。李昊也没有强求。

    很快回到远东银行，工作人员把箱子拿进银行称重。一共两千两百根金条。每根312克一共将近七百公斤金条。

    邱德跟对李昊说到：“贤侄，不如你将这些金条卖给远东银行。我可以做主给你三千五百港币一根的价格。这样你也不用还利息了。”

    “不用了，邱伯伯。你给我办理抵押贷款就可以了。”李昊拒绝道。

    邱德跟跟李昊说到：“好吧，那么我先让人帮你把这些金条办理存放业务。这是需要一些保管费用的。然后你再跟银行办理贷款。这些金条我可以做主给你八百万港币的贷款。当然了，如果你只需要六百万港币的话也是可以的。”

    “那就谢谢您了，就八百万好了。”

    “行，那咱们先到我办公室喝茶。一会儿他们办理完再说。”

    李昊跟着邱德跟去了办公室。

    从远东银行办理完贷款已经中午了。出来的时候李昊身上已经拿到了三张支票，一张五百万港币的李昊准备拿去办一个金融公司，专门做股票投资的。一个二百五十万港币李昊准备开一家电影公司。有自己的五家电影院在拍出来应该不会赔钱。如果能够截胡嘉禾签下李小龙那就大发了。当然如果明年能够拿着五家电影院跟邹文怀入股嘉禾那就更好了。剩下的五十万港币留着备用。

    李昊让阿雄开车先去吃饭。下午去看一下能不能找人把公司注册了。

    吃完饭阿英带着李昊到了一家公司，这家公司是专门帮忙办理注册公司的。据阿英说娄家刚来香江想要进入房地产行业。就是这家公司帮忙注册的娄氏地产。只是香江地产业比较排外。娄家地产公司注册有几年了，只是做一些房屋租赁。根本拿不到地。

    交了五千港币费用，李昊带着二人离开。公司注册需要三天时间。三天后过来拿就好。倒是公司地址现在可以开始找了。娄家正好在做房屋租赁。找个地方开公司应该不难。

