    苏北溟看到她很失落，安抚的捏了捏她的掌心，目光坚定看着苏老夫人，对她说道：“妈，不管你同不同意，我跟小倾在一起已是既定的事实。我之所以告诉你，是因为尊重你。”

    一席话，沐晴天感动的不行。

    没想到他如此在意他们之间的感情，更没想到他跟自己在一起的决定是如此的坚定。

    “溟……”她感动的望着他，苏北溟对她微微点头，眼底有着她轻易就读懂的深意。

    不要怕，一切交给我！

    对啊，有他在，她不怕，他会搞定一切的。

    她紧紧的握住他的手，看向苏老夫人的目光也变得坚定。

    苏老夫人见状，气急败坏，拍案而起：“苏北溟你可知道你在干什么？她未、成、年，你跟她在一起，要是让民众知道，他们会如何想你？你敢保证，他们不会进行集体游行和抗议？”

    一国总统跟一个十六七的小姑娘谈恋爱，像什么样子？！

    看着老夫人如此气恼，覃芳柔赶紧站起来，扶着她气的颤抖的身子，帮腔道：“苏姨，你别生气，北溟哥之所以会公开他跟沐小姐在一起的事，想必是有一定的考虑。沐小姐年龄是小，没达到我国成年的法定年纪，但是不能代表北溟不能给她一个名分。我想北溟哥只是想要暂时给沐小姐一个名分，好让她住在苏家。

    你想啊，一个外来女孩子，跟苏家非亲非故，要是住这儿，会被人说闲话的。

    北溟哥给了她一个女朋友的身份，那就不一样了，沐小姐就可以光明正大的住这儿。

    至于，在沐小姐没有成年之前，我想北溟哥一定不会做出什么逾越的事。

    北溟哥，我说的对吗？”

    不得不说，覃芳柔的话说得头头是道。

    原本苏北溟不是这样想，就是想要跟沐晴天在一起。

    可不曾想，苏老夫人的反抗就如此激烈，苏老夫人最近身子骨越来越不好，年初的时候还被送去过急症室。

    所以，此刻看着自己母亲被气的面红耳赤，唇色发白，苏北溟就暂时改变了主意。

    顺着覃芳柔的话，接了下去。

    “妈，芳柔说的很对。一切事，我会等到小倾成年后再说。只不过，关于小倾是我女朋友的事，是既定的，我不会改口！”

    苏北溟低头看着她，看着她满眼的感动，他心头微微颤了一下。

    为了她，值得！

    “你……”苏老夫人还想要说点什么反驳，却是被覃芳柔暗中阻止。

    覃芳柔捏了捏苏老夫人的胳膊，无声的对她摇摇头。

    得到覃芳柔的示意，苏老夫人心底饶是有很多不满，都被吞了下去。

    “妈，时间不早了，我要去书房办公。你好久没见到芳柔，你们多聊会儿，我先送小倾回房间。”

    沐晴天见他说要走，赶紧给苏老夫人打招呼。

    “苏老夫人，我先回房间了。”

    沐晴天打完招呼，对覃芳柔微微点头，挽着苏北溟的胳膊离开了客厅。

    等两人的身影消失在楼梯，苏老夫人就忍不住了。

    