    叶归岚呆呆的坐在宋氿办公室里，她的心神早就从灵空间内撤了出来，就这么呆呆的坐在那里，看着宋氿的大书架发呆，小菊感受着叶归岚的情绪，忍不住低声开口，“小姐，没事吧……小姐，你不要不说话呀！”

    两只幻龙虽然不太明白发生了什么，但祭灵的突然消失也感觉到了，叶归岚坐在那没说话，仍旧是一脸呆滞的模样，黑皮也忍不住开口，“主人，到底发生什么事啊？你不要这样子，她快被吓哭了……”

    “我、我才没有哭！”

    “少来，你刚才不就哭出来了？”

    “那是刚刚！我现在又没有哭！”

    “呦，想不到啊，你还有两只幻龙？”

    “你是谁！”两只幻龙异口同声的喊了出来，甚至有些慌乱，这明显不同于祭灵的声音是自叶归岚的灵空间内发出，两只幻龙惊了，那声音带着些许笑意，阴柔低沉，“怕什么，我又不会对她如何，你们两只……还是小幻龙啊。”

    “什么、什么小幻龙！我都350了！”黑皮忍不住吼了出来，小菊也连忙开口，“我都1500了……”

    “我靠！你1500了？！”黑皮忍不住爆了粗口，那道声音低声一笑，“以龙族漫长的岁月来说，你们两个是货真价实的小娃娃。”

    “你管我们多大，你是谁啊？”小菊带着哭腔开口，虽然她有些本能的害怕，但为了小姐，她也不能总缩在后面，“你是不是也在小姐的灵空间内，到底是谁！你、你要是不说，别怪我对你客气！”

    那声音忍不住笑了出来，“我的确在她的灵空间内，但也只是暂时的，不会对她有任何伤害，你大可放心。”

    “你态度好好哦……一点都不像那个家伙，凶的狠。”

    “祭灵那家伙的确脾气暴躁了些，小幻龙你很怕它？”

    “是有点怕，尤其是它占据小姐的身体出来的时候，它……”

    “你是傻子吗！在没分清敌我之前竟然还聊上了！”黑皮恨铁不成钢的低吼，小菊一下子变没了声音，那声音笑的温柔无比，只是莫名却带了些许冷意，像是平静的湖泊之水，湖面清澈无波，但湖水却冷的透心，“你是这小幻龙的护卫么？我看你紧张的狠。”

    “我才不是啊！”黑皮恼羞成怒的开口，“我才不认识这条废龙！”

    “呜呜呜，不要这么说嘛，我们好歹都在兽环里，你还喊小姐是主人呢……”

    叶归岚回神，听着这三个的对话，忍不住咳嗽了一声，“小姐！”小菊惊喜的喊了出来，黑皮也连忙喊了一声主人，那道阴柔声音开口，“两只小幻龙，想不到你竟然有这样的东西在手里，我还以为你是个什么都没有的小姑娘。”

    看的出来，新醒来的这个无论是说话、态度都比祭灵好上太多，但叶归岚却没有半分亲切感，自这个家伙真正醒来之后，她无时无刻都能感觉到回荡在灵空间内的冷彻，老爹的灵气似乎也能感觉到，更紧的护在自己的灵种旁边，怎么说，她只觉得现如今自己的灵空间，像是个大冰窖。

    不如祭灵在的时候那般温暖，现如今，那里冷的彻底。

    现如今正是最热的夏季，叶归岚却感觉浑身冷飕飕，多穿几件衣服都不觉得热般，她深吸一口气，“朝明，是不是只要你醒着，我就会一直这么冷？”她忍不住打了一个哆嗦，阴柔声音嗯了一声，“目前是这样，除非……其他几个再睁眼，能中和一下，不过有我在，你也只是冷一些。”

    朝明，新醒来的主动介绍了自己。

    “我这里还有一颗幻灵灵种，祭灵先前有些嫌弃，现如今它都已经睡着了，我就吞了。”叶归岚打了一个冷颤，将红莲的灵种拿了出来，通体火红的灵种之内，同颜色的灵气在里面疯狂翻滚，朝明通过叶归岚的黑眸看着那枚灵种，也忍不住开口，“虽然是幻灵，但也太一般了，怪不得那家伙看不上。”

    叶归岚苦笑，祭灵的确挑嘴，但大多时候还是认命服从，只不过它将毕方灵种碾碎，让叶归岚刮目相看。

    “祭灵沉睡，它会无度的吸取你吞下的灵气，不像在它醒着的时候还懂的克制，自然……反哺给你也是一样的道理，它会无意识反哺给你过多的灵气，好在我醒了，我会保护好你。”

    “……好。”叶归岚深吸一口气，将红莲的灵种直接吞了下去，祭灵沉睡，无论是吸取和反哺都不再受控制，这对于现如今的叶归岚万分危险，每吞一次灵种和吞定时炸弹没分别，好在祭灵让朝明醒了过来，叶归岚的这条小命才保得住。

    叶归岚感觉自己仿若吞下了一团火，灵种进了肚子立刻融化，那里面不停翻滚的灵气如爆开的岩浆般，带着滚烫的温度四下流淌，叶归岚觉得自己像只被架上火架不停翻考的小乳猪，她整个人被烫的无法说话，一张小脸瞬间变红，那红色渐渐蔓延到她整个全身，像是瞬间过敏了一般。

    “小姐……冒气了……”

    叶归岚的脑袋正中心，一团肉眼可见的白色气体自发根冒出，她更像是一个烧开水的水壶，不停的冒着气，体内是燃烧滚烫的开水。

    所有的热量在接触到灵空间的瞬间，被祭灵强大的力量捕获，不停的吸了进去，随着祭灵无意识的吸取，皮肤上的红色开始缓缓褪去，但是叶归岚却更为难受的皱紧眉峰，原先遍布在全身的温度都被击中在了自己的灵空间内，更为炙热的温度让她难受的开始冒汗，祭灵还在不停吸取、吸取……

    “唔！”叶归岚难受不已，浑身冒汗手掌死死握紧都有了血痕，灵空间内，这枚灵种的所有灵气已经被吸取过来，下一秒，更为滚烫的气体自祭灵方向传来，这是它无意识反哺而出的力量！

    天！好难受！

    叶归岚直接咬破了自己的唇，尝到了满口的血腥味，祭灵就像是一座小火山，在不停的往外面涌动力量，叶归岚的衣服早就被汗水湿透，她现在动都不能动一下，如此强大的力量……祭灵是这般强大！没了它的管束，这力量强到几秒就能让她整个人爆掉！

    “让我来！”阴柔声音出现，如一座冰山强行压了上来，将那喷涌而出的力量逼退回去，“小家伙，让你的灵种露出来，祭灵反哺的力量你一点都不吸收，岂不是亏大了！”

    叶鹤灵气死死护在叶归岚的灵种周围，不让任何多余的东西靠近，叶归岚深吸一口气，她难受的头昏眼花，只能死死咬牙，老爹……就一点！

    叶鹤的灵气瞬间打开，叶归岚的灵种净白如珠，瞬间露了出来，那滚烫无比的力量倾涌而来，碰到灵种的瞬间，被吸了进去！

    “啊！”叶归岚难耐不已的低吼出来，而她身体的皮肤也在吸收的瞬间，血肉模糊的裂开！

    “小姐！”小菊立刻自兽环中出来，叶归岚浑身的嫩白皮肤一处接着一处爆开，血肉翻开的下面是急速生长愈合的新身体，不停的遭受痛苦、不停的自我愈合！小菊看的眼泪汪汪，眼见着裂开的下面是迅速愈合的新皮肤，小菊也被吓的不敢有任何动作。

    从头到脚，无一例外，被红色浸染。

    “呼，呼呼……”叶归岚缓缓睁开双眼，她已经分不清自己身上的哪些是血哪些是汗，她有些虚弱的看着自己如今的样子，忍不住咧了咧嘴角，小菊眼泪汪汪的开口，“小姐，你有没有事……”

    “我没……事……”叶归岚气喘吁吁的开口，小菊忍着眼泪开始为她擦拭身体，看着那些被撑破的皮肤和血肉下面，宛若新生的新血肉，叶归岚忍不住瞳孔一缩，这就是朝明的能力么……太他么厉害了……叶归岚半躺在那，动一点的力气都没，先前被撑破的皮肤组织被刮起来仍在地上，新生的皮肤莹白如玉。

    叶归岚忍不住叹气，这以后，每升一级，都得退一层皮啊。

