
　　凯站住脚，看了看赛琳娜逃跑的方向，又回头看了看还在战斗的Club，最后凯还是选择了救援伊莎贝拉，这边的战斗已经接近尾声，不需要凯再去操心，反倒是伊莎贝拉那边看起来有点扛不住了。虽然他不清楚伊莎贝拉嘴里的先知，到底是什么东西，但他/她能够看穿凯的底细，收集到他的详细情报，那就说明了这个人的重要性。要不然伊莎贝拉也不可能这个时候打电话求助。

　　“算你好运了，小吸血鬼。”凯面向赛琳娜逃跑的方向，轻轻的说了一句。就在凯说这话的同时，正在拼命在高楼大厦之间狂奔的赛琳娜似乎感应到了什么，身体顿了一下，回头看了下身后，然后以更快的速度逃跑。

　　在小巷中，凯的身体一阵抖动，另一个他从他的身体中走了出来。然后凯一挥手，他的身高样貌立刻发生了变化，甚至连身上的衣服都换了。

　　汉尼拔，前来参见。

　　……

　　灵蝶娱乐在黄金海岸，可巫毒帮的老巢却并不在那里，巫毒帮的老巢依然在南区，怎么说他们也是黑帮来着，虽然已经开始转型，可还没那么快上岸。

　　巫毒帮的老巢在南区华盛顿公园社区，隔壁就是海德公园社区，仅仅一街之隔，却是两个世界，闻名世界的芝加哥大学就在海德公园社区，这里的居民素质非常高，收入也很高，所以也因此基础设施建设非常好，警察也多，因为有了警察的巡逻把守，海德公园成为了芝加哥最为宜居的社区之一，也是南区这块地方少数几个治安非常好的社区。

　　而隔壁的华盛顿公园社区，总人口的百分之九十五都是黑人，治安情况非常糟糕，前文提过，这里乱的很。而巫毒帮的老巢就在这里，可巫毒帮在这里很低调，他们只占据了57街区，但也没有在这里大量经营各种生意，反而把很多生意外包，在57街区贩毒和各种违法生意的大部分都是其他帮派的人在做，巫毒帮只会收取‘管理费’，大约是总利润的五成到六成左右。

　　很快，但没人敢不交，因为敢于反抗的黑帮都已经成为了历史。巫毒帮很少会禁止其他帮派来这里做生意，只要交钱就能进。至于进来之后你怎么弄，他们一概不管，非常的佛系。

　　可在57街区的马克·帕克街却是一个禁区，这里是巫毒帮的老巢，这里禁止任何帮派成员接近。

　　当然，也没有帮派会来这鬼地方，马克·帕克街道就在华盛顿公园社区的边缘地带，这里不仅没什么油水，更重要的是，这里还有一家精神病医院。如果有人看过DC蝙蝠侠漫画，会对一个名字非常熟悉，阿卡姆。

　　没错，这家精神病医院就叫这个破名字。不过和人才辈出的阿卡姆不一样，这里就是一个非常正常的精神病医院，远没有那么邪乎。这里在上世纪五六十年代是一家疗养院，后来因为一次大火，被废弃，后来被改建成了精神病医院。

　　有一说一，这里的建筑非常有芝加哥味道，典型的芝加哥学派建筑，红砖墙面、立面简洁、明确，并采用了整齐排列的大片玻璃窗，芝加哥学派建筑设计的共同特点是注重内部功能，强调结构的逻辑表现。

　　这座精神病院早在几十年前，是为了一些达官贵人建造的高档疗养院，说一整体规划十分合理美观，现代和古典错落有致，简洁红砖建筑加上欧式的绿化，给人以极强的视觉冲击。身处其中能让人有种心灵放松，平和的感觉。

　　不过自从改建成了精神病院之后，这里的人气就降了很多，再加上一些都市传说，毕竟当初在这里死了不少人，让这里的幽静变为一种阴森的感觉，所以没事不会有人在这里瞎逛。

　　可现在，这里却热闹的很！

　　精神病院被人攻打了……

　　说老实话，精神病院内的工作人员听到枪声的时候，一开始其实很镇定，毕竟这条街的治安一项很好，巫毒帮不允许有人在这里胡闹。但出了这条街，那就不谈了，晚上听到枪声是在正常不过的事了。

　　可马上就感觉到了不妙，因为特么的这枪声从他们门口传来的！

　　有人攻击他们！

　　精神院的工作人员和医生都懵了，谁特么吃饱了撑的跑来找他们精神病院麻烦？

　　还好，这家精神病院一直都接受巫毒帮的捐款，巫毒帮的老巢就在精神病院边上，所以反应很快。

　　话说，一个黑帮把老巢安在精神病院边上，也是没谁了。

　　只是那些无辜的工作人员显然把闯入者看成了一般的黑帮混混……

　　而且，来者或许是最适合进入精神病院的人。

　　……

　　当凯，啊，不，应该是汉尼拔赶到阿卡姆的时候，这里已经尸横遍野，不管是精神病院的病人、还是保安、工作人员甚至是医生，都没有逃脱毒手。

　　这些人的死法都差不多，都是被一些乱七八糟的东西给射死的，有子弹，有钉子，有铁棍，甚至还有扑克牌，最过分的是，还有一个穿着清洁工被扫把给插死……凯都想不通那玩意到底是怎么被插进人体的？

　　不过现在也不是考虑这个的时候。

　　凯立刻朝精神病院深处走去。

　　在阿卡姆医院的深处，有一个独立的三层红砖小楼，一阵阵惨叫声不断从这栋不大的小楼中传来。当汉尼拔来到大楼门前的时候，正好看到伊莎贝拉撞破一扇窗户从三楼跳了下来，而在她怀里还抱着一个人。

　　伴随着伊莎贝拉一起跳下来的还有一个浑身金光闪闪的黑人，这家伙就是凯见过的伊莎贝拉的副手‘主教’。

　　“看来，我来的正好。”凯站在不远处对着伊莎贝拉说道：“顺便说一句，很不错的衣服。”

　　凯并不想在这个时候说这样无关紧要的话，可伊莎贝拉的装扮还是让凯压制不住自己吐槽的欲望。

　　“说真的，我真不知道你以前还学过体操。”

　　嗯，伊莎贝拉的装扮让凯第一反应就想到了体操运动员穿的衣服，就是那种三角裤样式的体操服，还是无袖的那种。从以前凯就一直想不通，为什么女体操运动员要穿这种衣服，不觉得勒的慌吗？对伊莎贝拉，凯就更想问这种问题了，毕竟女体操运动员大多都是娇小型的，身材也很平板。

　　而伊莎贝拉呢？丰满的S型身材火辣到爆炸，勒起来不是更难受？

　　更扯的是，她腰间还绑了一条红色纱巾……不知道有什么用，难道是为了保暖？可光缠个腰有个屁用？

　　不过有一说一，这身打扮……真的非常性感，紫色的紧身衣和红色的腰带展现了她性感十足的身材。估计每个男人都会喜欢。包括凯。

　　“如果你还晚一点，就等着给我们收尸吧！”伊莎贝拉将怀里的人扶起让身边的主教保护，一边手持日本刀紧张的看着大楼里面。

　　他们的状态绝对算不上好，伊莎贝拉嘴角还留着血渍，主教身上更是插了三把塑料刀，就是那种用来吃饭的塑料刀叉，这玩意居然能插进人体中……三把塑料刀，一把插在腹部，两把插在他的手臂上。

　　只有那个身穿白色拘束服的男孩，安然无恙。那孩子很瘦小，看着样子不过十五六岁，他现在的状况好像不太好，他的身体一直在发抖，好像被吓坏了，他的头发是白的，面容苍白无血，像是得了白化病一样。

　　主教这会儿一点不像凯之前看到他那样嚣张，反而非常温柔，抱着那个孩子不断的安慰那个孩子。

　　“没事了，莱斯利……你很快安全，没事，不要害怕。”

　　只不过效果非常有限，那孩子依然在不断颤抖，并且嘴里一直都不断的念叨着什么，细细一听发现全是一些毫无逻辑的话，有时候是数字，有时候电视剧或者动画片的名字，有时候还会蹦出一些毫无意义的话。

　　“他……没事吧？”看主教和伊莎贝拉这么紧张这个孩子，凯估计他就是伊莎贝拉嘴里的那个什么先知吧？

　　“莱斯利患有ASD。”伊莎贝拉解释了一句。

　　所谓ASD，就是孤独症谱系障碍，通俗的说就是自闭症。

　　这么一来这孩子的一切反常就得到了解释。

　　“所以……你们的先知就是……”凯话还没说完，就看到一个人影出现在了伊莎贝拉刚刚撞破的窗户边上。

　　“不错，就是他，靶眼来这里的目标也是他！”伊莎贝拉看着靶眼，恨不能把他碎尸万段！就在之前，整个巫毒帮二十几人，再加上他们雇佣的三十名专业安保人员，全部被他杀了个精光！

　　凯抬起头看向了那个家伙，然后蛋疼的发现，这家伙和伊莎贝拉一样，都是一副紧身衣打扮。难道这个世界流行方向就是这个？

　　“我想这个把靶纸贴在脑袋上的傻瓜就是你说的靶眼了吧？”

　　伊莎贝拉没说话，的确，这家伙的特征已经够明显了，根本不需要多说什么，毕竟还有谁会这么无聊，在自己脑门上贴那玩意。很不吉利的好嘛！好像随时招呼别人爆自己头一样。

　　或许是听到了凯叫他傻瓜，靶眼的眼神一下子变得危险起来。

　　“这就是你们的援兵？”靶眼的目光在凯身上巡视了一下，发现很普通，除了帅一点，装逼一点没什么特别的。“灵蝶，这就是你们敢于拒绝金并的理由？不得不说，你们真的蠢透了！”凯还是第一次知道，原来伊莎贝拉的外号就是灵蝶，难怪她的公司会叫那个名字。

　　说着他不知道从哪拿出了三只圆珠笔，也不见他有什么动作，只是单纯将三支笔丢了出去，然后三支笔嗖的一声，射向了三人。

　　伊莎贝拉竖起手中的日本刀，一股紫红色的光芒立刻顺着刀身包裹住刀身。

　　唰唰两声，两根射向他们的圆珠笔就被斩断。同时伊莎贝拉的身体也被震的后退了几步，才堪堪站稳身子。

　　只有射向凯的那支圆珠笔他没管。

　　而凯则好像没反应过来一样，就这也眼睁睁的看着圆珠笔射向了自己。可就在圆珠笔要射中他的时候，他的脚下突然蹿出了一道血红色的身影挡在凯的面前。

　　噗！

　　一声闷响，圆珠笔插进了那道血色身影当中！

　　吼……

　　一阵愤怒的低吼，血色身影露出了自己的本来面目，一条长得像蟒蛇的奇怪生物就在出现在所有人面前，血红色的毛皮，巨大的布满利齿的大嘴，身上还不断冒着黑气。

　　凯好奇的拔下了插在猎犬上的圆珠笔，发现这玩意居然插进去差不多三公分。廷达罗斯猎犬的表皮极为坚韧，虽然算不上金刚不坏，但寻常的子弹都根本射不穿它们的表皮，更别提一支破圆珠笔了！

　　因为受到了伤害，廷达罗斯猎犬显得极为愤怒，它身上的眼睛一下子全部张开，所有的眼珠全部死死的盯住了靶眼。

　　靶眼一愣，他也没想到会见到这幅场景。

　　其他三个人也被吓了一跳，特别是莱斯利，更是吓的发出凄惨的尖叫，一下子摆脱了主教的保护，朝外面跑去，好像发现了什么可怕的东西。嗯，廷达罗斯猎犬好像本身就是可怕的东西。

　　主教刚刚准备追上去，那边靶眼立刻射出了几根牙签，这一次，牙签速度更快了，伊莎贝拉根本来不及阻止。

　　嗖嗖嗖，几声轻响，几根牙签就射进了主教的双腿之中，主教立刻就摔倒在地。

　　“卢卡斯！”

　　看到主教到底，伊莎贝拉立刻抬起手对准了主教，一道紫红色光芒喷薄而出，形成一道不大的光束射向了主教，主教那边则伸出手对准了那道光束，然后就看到那道光束还没接近主教，就被主教吸入了掌心之中。

　　接着一道道红色光芒顺着主教的手臂涌入了主教的身体中。

　　“啊啊啊啊。”主教发出一阵低吼，接着他的眼睛也发出一阵红色光芒，然后就看到，原本扎在主教身上的圆珠笔和牙签被排除体外，他身上的伤口也在第一时间复原。

　　另一边靶眼看到他们两人的动作，眼神中透露着不耐烦。其实他早就可以解决这两个家伙，可这俩人的能力非常互补，每次到了关键时刻，他们就互相配合，逃过一劫。天籁小说网

　　伊莎贝拉，代号灵蝶，能力是念力，但她的念力并不能隔空取物，反而是可以用念力化为各种武器，也能将念力能量注入物体，使物体增强。（比如将能量注入战衣，使自己可以飞行）

　　而主教，也牛市卢卡斯，他的能力是吸收能量，任何形式的能量他都能吸收，他几乎可以吸收所有形式的能量。卢卡斯可以将他所吸收的能量放大后再释放出去，也可以将能量储存或转换成其它超能力，如超人力量、疗伤、建立防护盾等。

　　如果他们单人面对靶眼，那绝对死无葬身之地，可偏偏两人组合在一起，可以互相互补，麻烦的要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十八章：阿卡姆精神病院！免费阅读。https://xs.23sk.com 