    第一序列主纪元母皇，属于已知星海宇宙间有数的恐怖存在，但是在为数众多的虫族文明巨擘中、祂其实只能算是后起之秀。

    祂从稳固星尊境界、占据虫族文明大位到现在，不过区区数万个星际年的时光而已，相较于高阶虫族漫长的生命，这点时间不值一提。

    比这位主纪元母皇更强大的虫族至尊大多都已陷入沉眠、或是在探索未知黑暗星海的历程中一去不复返，因此才轮到了祂执掌虫族文明大权，严格说起来，那位第一序列太古母皇的资历都比祂要深些。

    秦烽神色凝重地在自己身周布下了数十重混沌光幕，周天寰宇聚星大阵的覆盖范围飞速回收，从亿兆里收缩到不过万里方圆，虚空中的领域禁锢之力顿时达到了堪称恐怖的地步。

    主纪元母皇的本体不过是头半米多高的蓝皮肤侏儒状生灵，在祂的身后，是一头高达百余米、恐怖狰狞的虫兽虚影。以前的秦烽在光脑虚拟场景中不止一回见过祂的影像，甚至还模拟交手较量过。

    然而当祂的本体真正出现在眼前时，那种令人无法思考、无法动弹、几欲窒息的恐怖威压，足以成为星海间一切智慧生命的终极梦魇，就算是现在的秦烽都不敢轻忽大意。

    “陛下终于不顾身份，要对我这个后生晚辈出手了吗？”

    秦烽缓缓提起裂空断鈅戟，气息节节攀升，很快就越过了至高星尊的门槛，体内的诸多镇族神器蓄势待发。

    主纪元母皇盯住他审视片刻，带着奇异颤鸣的精神波动出现：“后生晚辈？那只是你们人类文明中的概念，本尊从不在意这个，你就是那个传说中的时空之子吧？当初暗冥族的迷雾之影将你的信息透露给本尊时，本尊并不是太相信，不过现在看来，或许是我们判断失误了。”

    “那几大上位种族内部均有某些奇怪的预言在流传，说是时空之子的降临、必然意味着本纪元星海文明的衰亡，只有受到时空之子眷顾的种族才会例外。”

    “你如今是以人族形态出现，岂不是说，人类文明最终会统一整个已知星海世界？而众神之启的所有上位种族都会消亡？”

    秦烽微微一怔，见祂没有立即动手的意思，忍不住问道：“难道还有其他形态的时空之子降临吗？又或者、你们虫族文明曾经亲眼目睹过别的时空之子出现？”

    主纪元母皇沉默数息，回应道：“没错，此方时空的存续时间已经足够悠久，漫漫时光长河中，时空之子的传说也不知从什么时候开始流传，但有一点可以确认，我们伟大的圣族文明源头，就是上一代的时空之子，祂是这方星海宇宙中出现的第一头母皇。”

    “……”

    秦烽脸上的表情明显僵硬，上一次出现的时空之子居然是虫族身份？而且还是一头母皇、亿兆虫族的终极源头？何其荒谬？

    只是换位思考，主纪元母皇似乎也没必要欺骗自己，毕竟这对祂没什么好处，而且这似乎能够更好地解释：虫族文明传承亿万个星际年、至今兴盛不衰的缘由。

    能够得到时空之子眷顾的智慧种族，自然拥有大气数，某种意义上讲就是得天地垂青、造化所钟，是注定要崛起成为星海宇宙间霸主种族的幸运儿。

    “你们族内，难道还有这方面的史料记载吗？”秦烽试探着问道。

    主纪元母皇颔首：“当然，上代时空之子是我们圣族的伟大始祖，有关祂的一切事迹传说，都在吾族的圣地中保存至今，当年正是因着始祖的指引，圣族才得以迅速崛起、成为这方星海宇宙的主人……”

    在那遥远得难以考证的太古年代，星海间自然演化诞生的虫族，族群中是没有母皇这种特殊个体存在的，因此那时的它们智慧层次极低，甚至都不能算完全意义上的智慧文明，只能说是无数星兽种群中的一支而已。

    初期的虫族个体相当孱弱，一度被其他星兽当成食物来猎杀果腹，如果不是时空之子的出现，或许过不了多久，虫族这个族群就会在无休止的狩猎捕杀下彻底灭绝了。

    那一代的时空之子降临后，很快就整合了所有的虫族分支，对它们的基因进行大幅优化提升，确立了以各阶母皇为核心的统治体系，并传下了适合虫族个体修炼的诸多秘法，从而使得虫族摆脱了过去的蒙昧状态，得以成为真正意义上的智慧文明。

    彼时的星海宇宙中，高等发达的文明相当稀少，虫族文明在时空之子的统御指引下，很快就占据广袤富饶的星海世界，将已知星空都变成了虫族文明的丰美猎场。

    不过据史料记录，时空之子在这方星海宇宙并未停留太久，就神秘地失踪了，当时虫族文明中最强大的几头母皇都不知晓祂去了哪里，或许已经陨落、或许早已离开此方时空世界。

    在时空之子离开后，虫族文明继续扩张，占据已知星海的霸权长达亿万个星际年之久，由于广袤无垠的宇宙中已罕逢敌手，虫族文明的内部争斗很快就上升到了白热化程度。

    不同分支的母皇带领各自的附庸族群，合纵连横、远交近攻，杀得不可开交、血流成河。当一方虫族获胜之后，对失败的一方进行大规模的屠杀是家常便饭，有时整个大星系、乃至整个大星云的虫族都会被杀得干干净净。

    这种无休止、无节制的内战，严重损耗了整个文明的元气，使得虫族不可避免地陷入衰落，许多个星际年都难以缓过劲来，由此导致了其他智慧文明的趁机崛起。

    当然了，得益于上代时空之子的遗泽、兼之虫族的家底实在是太厚实的缘故，即便是到了现在，虫族文明依旧是已知星海宇宙中最强大的智慧族群之一，而且拥有最广袤的领地、最丰富的资源。

    “……时空之子的来历、以及祂们的目的，我们都无从知晓，”

    主纪元母皇平静地审视着秦烽，不紧不慢地道：“唯一可以确认的，就是每一代时空之子的降临，必然会引发整个星海局势的剧变，只是本尊不明白，你作为这一代的时空之子，为何会选择势力最弱的人族文明？”

    秦烽态度坦然：“我自己就是人类，我不支持人族还能支持谁呢？”

    主纪元母皇却不以为然：“时空之子是超越无数时空维度的特殊存在，祂们并无固定的生物形态可言，你既然可以选择成为人族，转换成虫族身份也只是一念之间的事情。”

    “如果你愿意改变自己的想法，那么本尊可以立即让出圣族至尊的宝座，由你来指引吾族前进的方向，如何？”

    秦烽不由失笑道：“你是认真的吗？可惜我对当虫族没有任何兴趣，这个话题到此为止吧！”

    主纪元母皇遗憾地叹了口气：“本尊忘了告诉你，早在数年前，族里的多位母皇至尊就已经开始苏醒了，所以你这位眷顾人族的时空之子，今天就永远地留在这里吧！”

    周围的虚空结构悄然禁锢，四头狰狞可怖的虫兽身影自秦烽身后浮现，锁定了他的要害。

