    城市废墟中，封棋小心警惕的前进着。

    离开破败小区，确认自己已经安全后，他打算先回星城庇护所去查阅资料。

    至于探索被领域覆盖的新世界，他并不着急，等有钱补充能量了再考虑。

    毕竟这个世界危机重重，胡乱探索说不定什么时候就没了。

    他还有一次查阅功法的权限没有使用，不想就此浪费了。

    回去的路上，他没有走来时的街道，而是打算从西面绕远路而行。

    因为来时的路上不但遍布着诡异藤蔓，说不定还会与小黑迎头相遇，到时候就不一定有之前那么好运了。

    低头看了眼八爪鱼般牢牢吸在自己胸口处的女娃，他的脸上浮现一抹无奈。

    直到现在他还是不清楚这小女娃到底是什么来历。

    赶路途中，有些无聊的他将女娃从胸口拉扯出来，抓在手中把玩。

    捏鼻子，捏脸，敲脑袋，掰开小腿腿……

    “咦！”

    他发现小女娃的下面竟然圆润闭合，木有鸡也木有缝。

    意识到小女娃竟然没有性别，他更肯定了小女娃不是人类的猜测。

    试探中他还发现，只要小女娃与自己有身体接触，她就不会睁开眼，但不接触后，她就会迅速睁开眼，然后扑向自己。

    试着丢出去，爬回来吸上，再丢出去，再爬回来……数次后，旁白的声音浮现在他的脑海中。

    【做个人吧，她还是个孩子啊！】

    封棋：……

    “旁白，你说这玩意和小黑打一架，谁厉害？”

    【谁厉害我不知道，但你是真的狗。】

    封棋：……

    绕路向西而行，四周的场景发生了变化，高耸的建筑减少，疯狂生长的野草甚至遮蔽了视线。

    继续前行中，他十分警惕地观察着四周，防止出现突发情况。

    走了大约半小时左右的路程，四周的建筑明显减少。

    这时趴在他胸口处的小女娃忽然睁开了眼，利索的顺着他的左腿滑落在地，灰白色的瞳孔望向了右侧，然后迈动四肢朝那个方向爬去。

    封棋见状，心中疑惑。

    虽然好奇小女娃这是要去哪，但本着多一事不如少一事的心态，他毫无跟去的想法。

    毕竟好奇心真的会害死人，尤其是在这个危机四伏的未来世界中。

    然而他刚准备离去，却听到前方传来震耳欲聋怪物咆哮声。

    刚踏出去的脚步瞬间缩回。

    【怂了？那还等什么，赶紧去抱回大腿啊。】

    “我会怕？！”

    【我知道你不怕，但你穷啊！】

    “来来来，你出来，我们打一架。”封棋忍不住瞪眼道。

    【急眼了？出来算什么本事，有本事你进来我们打一架。】

    封棋：……

    这次他不再言语，果断迈步往小女娃离去的方向走去。

    虽然小女娃不一定靠谱，但至少她在，自己的安全或许有保障。

    奔跑前进中，他绕过一棵三十余高的古树，来到了一片遍布着碎石的土坡。

    此时小女娃正在土坡的一处，双膝跪地，两眼呆滞的望着前方空无一物的土地。

    “这是在做什么？”他忍不住嘀咕。

    上前一步，来到小女娃身边，他的目光扫视四周，依旧没发现这里到底有什么奇特之处。

    就在他心中疑惑之际，小女娃忽然弹身跃起，以极快速度钻入了附近的野草丛中。

    封棋见状，当即就要跟上。

    但小女娃的身影又快速从野草丛中折返，嘴里还叼着一朵鲜艳的黄色花朵。

    再次来到土坡前，小女娃又一次跪倒在地，然后缓缓将嘴里的鲜花插在了地上，灰白色的瞳孔中忽然滑落一滴眼泪。

    “崩……几……呜。”

    封棋：？？？

    小女娃一连串的谜之操作，看得他一头雾水。

    但从这些行为中他能看出，小女娃似乎对这片土地有着某种特殊的感情。

    心中不解的同时，他忍不住小声询问道：

    “吸盘，还跟我走吗？”

    小女娃并未理会他，依旧双目呆滞的盯着泥土地，显得格外出神。

    意识到小女娃不会再追随自己离开，他不由得叹了口气，随后独自迈步往西面走去。

    哪怕没有小女娃保护，星城庇护所他也必须回去。

    虽然不想承认，但如艰难求生说到底还是因为一个字：

    “穷。”

    如果有钱，他完全可以不在乎死亡，大不了再睡上一觉，一切从头开始。

    继续往西而行，走了大约二十分钟左右，他忽然听到背后有动静。

    转身望去，就看到一道瘦小的身影猛扑而来，随后重重撞在了他的胸口处，牢牢吸附。

    身形倒飞的同时，他意识到是“吸盘”回来了。

    随后脑袋重重地磕在了地上。

    重新站起身，看了眼脸上还挂着泪痕的小女娃，他表情无奈。

    然后带着小女娃，继续上路。

    不知走了多久，他终于离开了废弃建筑区，来到了熟悉的埋骨地，视野骤然开阔。

    辨认了一下方位后，他径直往星城庇护所方向走去。

    沿途遇到的活死人，只要不是主动袭来的，他都选择了放过。

    因为小黑很可能已经跟来，现在时间对于他来说十分重要。

    变强有的是机会，但每次进入未来梦境，他只有一次查阅修炼功法的权限。

    所以哪个更重要，显而易见。

    奔跑前进，花费了1个小时左右的时间赶路，他终于来到了熟悉的黑色石碑处。

    可就在他准备迈步走入金属通道的时候，旁白的声音浮现在他的脑海中：

    【月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，终于到了这一刻，我不禁想（略微停顿，BGM响起）：有些人走着走着就散了……有些梦做着做着就醒了，才发现从前是我太天真，现实又那么残酷。】

    封棋：……

    回头望去，正如他所想的，小黑正从远处而来。

    相比较上次遇到的血色眼眸，独角领域生物显然没能在小黑手中撑太久。

    现在想跑已经来不及了，因为小黑的移动速度太快了。

    望着越来越接近的小黑，他深吸了一口气，然后一把将胸口处的小女娃抓在了手中。

    “走你！”

    说着，他在小女娃一脸茫然中将其丢向了小黑。

    “下次回来替你报仇！”话音落下，他头也不回地转身迈步走入金属通道内。

