    ······

    这边。

    战龙王看到龙皇现身，瞬间大喜过望，自己有救了！

    然而，他很快就感受到了什么叫乐极生悲。

    轰！

    云琛一拳轰在他的脸上，随后他的脑袋就像一个大西瓜一般，当场碎得稀巴烂，身体一软，然后向下落入。

    嗡的一声，他从时光长河中复活而出，然后整个人疯了似的，不管不顾，拼尽全力的向龙皇飞去。

    云琛双手合十，滋滋滋，浑身上下迸发出电弧，雷霆缠绕周身，眼眸变为银白色，整个人在这一刻化身执掌雷霆的神经。

    紧接着他的双手对着战龙王，轻轻往外一送，暴喝一声：“雷狱！”

    “轰～轰～轰！”

    方圆千里瞬间化为雷霆的海洋，万雷齐发，雷狱炼龙！

    哗！

    眨眼间，十数人脱离远离雷狱的范围，也幸亏他们只是在边缘地带，否则他们这会也跑不了。

    “啊～”

    雷霆炼狱中，战龙王发出凄厉的惨叫声，身处雷狱中心，他现在根本难以动弹，无数的雷霆打在他的身上，疼痛倒是其次，最主要的还是那股强烈的麻痹感，这才是最要命。

    无法动弹的他就只是一头待宰的天龙。

    就在这时，龙皇出手了。

    一出手，便是石破天惊！

    一只巨大的龙爪向雷狱拍去，龙爪遮天蔽日，气息强悍无比，这一爪如果拍实了，雷狱就散了。

    唰！

    眨眼间，云杰出现在龙爪之前，眼神平静，右拳紧握，出拳！

    轰隆一声巨响，狂暴的气浪向四周席卷而去，底下，海浪滔天，无数鱼虾死于非命，海水被染成了红色，但很快又回归了深蓝。

    跑！

    附近的人瞬间跑光，本来他们以为退到千里开外就已经安全，但现在看来，还不够，大玄王和龙皇交手的余波显然要更强，范围也更大。

    “大玄王！”

    龙皇平静的看着云杰，淡淡道：“你一个人不够，让秦广过来，或者，让你儿子过来也行，让我领教领教你们父子的厉害。”

    狂傲！

    丝毫没有将云杰放在眼里，哪怕他知道云杰很强，但是再强，他也不是合道，就算能够短时间匹敌一般的合道，但他是一般的合道吗？？

    他可是龙皇！

    龙皇自信，以他的实力，哪怕在众多半皇中，依旧可以名列前茅，不说前五，前八肯定是没有问题的。

    他有这个资格狂傲，但……他选错了对象。

    “哈哈哈，”对面，云杰仿佛听到了什么笑话，忍不住哈哈大笑起来，对于龙皇那番话，云杰没有生气，他根本就不在意，只是觉得好笑。

    就好像一只不知天地厚的蚂蚁站在大象的面前，嚣张地对大象说道：你不是我的对手，把你的同伴叫来。

    面对这只蚂蚁，大象笑了。

    龙皇忍不住皱眉，脸色渐渐变黑：“大玄王，你在笑什么，你是在嘲笑本皇？给你机会你不珍惜，是不是觉得你一个人就可以应付本皇？还是说，你是为了让秦广他们多杀几个，所以选择独自一人拦下本皇？”

    说着，龙皇瞥了一眼秦广他们，看起来一点都不急，事实上他确实不急，反正死的又不是自己的人，仙、神、魔三族死的越多越好。

    “不不不，”云杰随意摆了摆手，平静道：“你想多了，这并不是我觉不觉得的问题，事实上，我一个人对付你确实够了，想让我们联手，你还不配，嗯，真的不配。”

    “呵呵呵，”龙皇瞬间就被气笑了，欲要使其灭亡，必先使其疯狂，这句话真是一点都没错，区区永恒九段也敢口出乱言！

    不过也是，人族迄今为止连一个合道境都没有，根本就不知道合道境的恐怖，合道和永恒就不在一个层面上。

    下一秒，龙皇瞬间变脸，语气森寒：“那就让我看看你哪来的勇气和底气，敢在我面前如此嚣张！”

    轰！

    龙皇瞬间爆发，一拳向云杰砸去，所过之处，空间寸寸破碎，巨大的黑洞显现，疯狂吞噬着周围的一切。

    妖族本就以肉身强悍出名，龙皇更是如此。

    看着向自己冲来的龙皇，云杰眼睛都没眨一下，依旧平静。

    锵！

    下一瞬，玉衡剑彻底出鞘了，拔剑术！

    一剑惊天！一剑绝世！

    呲！

    苍穹撕裂，一道金色剑气横冲直撞的向龙皇劈去，它划破了夜空，就像是一颗金色的流星，所过之处，虚空被无声撕裂，没有什么能够阻挡得了它。

    龙皇先是脸色一变，然后又恢复镇定，这一击的威力他能够感受到，确实强悍，但那又如何，没有什么能够阻挡自己的拳头！

    龙拳惊世！

    噗呲！

    金色剑气从龙皇身上划过，没有产生剧烈的爆发，只有噗呲一声，世界寂静。

    嘀嗒嘀嗒…

    鲜血从龙皇的拳头上不断滴落，仔细一看，龙皇的拳头分为了两半，他为他的自信付出了代价。

    不过它也在快速的愈合着，眨眼间，便恢复如初。

    龙皇脸色阴沉，沉声道：“倒是我小嘘你了，可惜，你还能使出刚才这一剑吗？你觉得我会给你时间，让你蓄势吗？”

    云杰看了他一眼，微笑道：“你好像很自信？是不是仗着自己是合道境，所以就觉得自己高高在上，能够俯瞰众生，指点江山。合道境，很了不起吗？”

    龙皇不屑道：“呵呵，听你这口气，好像还瞧不起合道境？可惜啊，这么多年，你们人族连一个合道都没有，上古的辉煌终究还是逝去了。”

    “上古的辉煌我不懂，那不是我们今人的辉煌，辉煌，始终都在我们自己手里，谁也夺不走！”

    云杰看了一眼四周，看到了天古，看到了寂无，看到了许许多多的人，他们都在注视着这里，他缓缓抬起头，踩着虚空，一步一步向龙皇走去。

    云杰走得很慢，但他每踏出一步，身上的气息就越发的强横，仿佛没有尽头，虚空也为之震撼。

    “这是……”

    所有人都停下了手中的动作，一动不动的看着云杰，这一刻，他成为了诸天战场，乃至万界的焦点。

    “不……不会吧？人族如今还能合道吗？”

    许多人都忍不住发出了疑问，他们不解，暗中众多半皇更是屏息凝神，人族……按理来说，应该没办法合道才是。

    就在这时，云杰的声音传遍四方：“睁大你们的双眼看着，谁说人族出不了合道境！战者道确实无法跨入合道，但谁说人族只能走战者道！”

    随后，云杰看了一眼四周，将众人的神色尽收眼底，咧嘴一笑，“本王何时说过自己只是战者，双道并行，很难吗？本王不仅是战者，还是文明师，你们知道吗！？”

    众皇脸色剧变，天古最先反应过来，他大声喊道：“蠢货，龙皇，还看什么，快阻止他！艹！寂无你们还在看戏吗？”

    说着，天古就要向东部战区战场飞去。

    唰！

    道启一下拦在了他的面前，笑眯眯道：“天古大人这是去哪啊？不准备拦我了？”

    “滚开，我现在没功夫搭理你，若敢阻拦，今日就灭了你，还有你身后的百族联盟！”

    天古的脸色一片冰冷，说话也不再客气，现在当务之急是要阻止大玄王合道。

    “呵呵呵，天古大人你可别吓我，我很胆小的，”道启嘴上说着自己胆小，脚下却没有挪动半分。

    天古的脸色越发的阴翳，他头也不回，寒声说道：“冥皇，你先过去，务必要阻止大玄王合道，道启交给我，今日我便要清理门户！”

    冥皇看了一眼两人，便迅速离去，不管天古和道启之间有没有猫腻，是不是在演戏，这都不重要，重要的是要阻止大玄王合道，这是他们的共识。

    冥皇离去，道启并未阻拦，他只要拦下天古便可。

    天古平静的眼神下，早已经杀机盎然，“你确定你要阻我？”

    “天古大人说的哪里话，你能拦我，我就不能拦你？”道启依旧微笑。

    “罢了，你非要找死，也怪不得我了。”

    话音刚落，天古一掌拍出，道启轻飘飘的和他对拼一掌，轰！

    两人分别倒退了三步，平分秋色！

    天古语气森寒：“想不到你进入合道之后，进步依旧那么快，真是我仙族的绝世天骄啊。”

    “呵呵，天古大人过奖了，不是我进步快，而是你在原地踏步啊！”

    这一次，道启先声夺人，率先出手，两人的战斗一触即发。

    轰隆隆！

    两人短暂的几次交手，强悍的余波导致整个百族联盟大本营化为一片废墟。

    也就是刚才几人看戏的时候，道启让人离开了，否则这几下下来，恐怕会死伤无数。

    越是交手，天古越是心惊，甚至是震撼。

    他发现，道启的实力竟然只比他弱了一丝，这也说明了，光凭他一个人，很难拿下道启。

    注意到天古的神色，道启微微一笑：“看来，我的实力让天古大人你感到非常惊讶。”

    这就惊讶了？老子还没用全力呢！

    天古没有说话，他确实惊讶，都说修为越高，进步越慢，可为什么道启依旧能够高歌猛进，他凭什么？

    想当年，他也是一位绝世天才，同样早早证道，可是十万年下来，他的进步却非常有限，难不成道启自己开道了？可如今，规则允许吗？

    道启淡笑道：“天古大人不必吃惊，实力这东西，并不是说活得越久就越强，实力进步靠的是感悟，靠的是天赋，而不是时间，有的人只不过是空活了岁月。”

    道启还有一句话没说，除了感悟和天赋之外，实力还可以靠外挂……

    对面，天古脸色愈发的难看，我知道，你在内涵我，对不对？

    该死的道启！

    两人不断交手，不断移动，从天上打到地下，万里河川尽皆破碎。

    ······

    PS：

    云杰要“合道”了，可喜可贺！

    求月票！求打赏！求全订！

