    韩遂看到信件泄露，脸上有一丝羞惭之色。

    女儿韩绮，和袁熙互通书信，这层私谊，是韩遂的退路所在。

    但是被马超当众揭破，就说不清楚了。

    韩遂只能说道：“小女在信中，并未透露军情，也未曾和袁熙勾结。我未曾负盟！”

    马超哼了一声：“这封信没有提军情，其他信件呢？”

    韩遂一口咬定只有这一封。

    马超发怒，拔剑要斩韩遂。庞德抱住了马超的胳膊，劝道：“如今西凉军主力，分属少将军和韩太守两人。如果杀了韩太守，他部下闹起来，必定会形成内乱！拿什么来抵挡袁熙？”

    马岱也赶忙劝说道：“韩遂是叔父，我们是小辈。若杀叔父，大违孝义之道。”

    马超忍住了怒气，说道：“若留此老贼，恐怕他转眼间便投了袁熙！”

    马岱道：“不如暂且将韩遂羁押大营，不要走漏了消息；然后假借他的名义，派遣我们麾下的亲信部将，夺取他的兵权。”

    马超听从了马岱的计策，命令亲信士卒，将韩遂秘密羁押，随后搜得韩遂随身小印一颗，伪造命令，让亲信部将前往韩遂军营夺权。

    ……

    直到入夜，仍不见韩遂军营的消息回报。

    马超心中焦虑，派遣探马过去探听消息，但是探马也无人折返。

    忽报后营起火，人喊马嘶。

    营中起火，是一件大事。马超急忙带人前去巡视后营，看到火势较小，急忙命令士卒扑灭，所幸没有酿成大祸。

    不料马超刚刚来到后营，就听到一叠声的汇报，有刺客闯入大寨，杀死了看守亲兵，救出了韩遂！

    马超这一惊非同小可，连忙披挂上马，率人折返。

    回到大营，只听一片纷乱，两拨士卒互相厮杀，穿的都是西凉军的衣甲。有几名武将，护着韩遂，且战且走。

    马超认出其中一人是他的义妹韩绮，大喝一声说道：“韩绮！你果然要反了！”

    韩绮——也就是卡蜜儿，看到马超，啐了一口说道：“你又不是皇帝。我父亲被你下狱，还不许我救他出来？你身为小辈，关押叔父，大逆不道！”

    马超怒道：“若非你们背盟负义，我岂会如此？”当即喝令，精锐士卒上前，不得走了一人。

    卡蜜儿的武器是两把手枪——灵界规则幻化下是两把手弩，也不知道是怎样自动装填弩箭。她双手持枪，平端过去，连续扫射。

    子弹射中马超麾下的西凉军之后，虽然伤害一般，但却随机附加上了相当难缠的负面状态，比如混乱、减速、晕眩、流血等等。

    而卡蜜儿身边的几名武将，也各有奇能。

    有一员身材魁梧的武将，脸膛微黑，手持一面大盾和一柄扳钳，防御严整。

    马超麾下的西凉军，一波波攻势都被他挡下，有首领级的部将挥刀砍来，这武将体表黄光一闪，大盾横拍，这名部将刀刃反卷，整个人像是被拍苍蝇一样倒飞出去。

    另有一员身材窈窕的女将，手持双剑，身形飘忽如同鬼魅，每一剑出，必有一名西凉军普通士兵倒下。

    马超看这两人有些眼熟，但肯定不是韩遂部下的将领。

    旁边掌军主簿周辅道：“少将军，这两人都是袁熙的部将！使盾者名为韩阳，有万夫不当之勇；使双剑者叫做李淑，同样不可小觑。”

    马超听了大怒：“韩遂！你勾结袁军，还有什么话说！”

    韩遂此时也已经撕破脸皮，指着马超说道：“我本来不曾勾结，不过你欺人太甚！把我关押，还伪造我的军令，想要图谋我的兵马。你既然不仁，休怪我不义。”

    马超咬碎钢牙，看到前面人群拥堵，不好使用长枪，便下马步行，拔出腰间宝剑杀入。

    韩旭此时正处于罡气特殊技的加持状态，举盾相迎。

    马超的剑法不错，在演义之中，挥剑独战韩遂部下五个将军，战果是砍翻两人，另外三人逃跑。不过，比起手持长枪，有燎原枪术加持的马超，攻击力还是弱了不少。

    韩旭举盾阻挡马超，双脚不丁不八，稳稳站在原地，激活盾牌技能钢铁意志、旃檀大铠技能坚壁特效之后，马超作为一名实力顶尖的领主，居然暂时拿不下他一个精英觉醒者！

    有亲信来报：“少将军，不好了！粮仓失火！”

    马超心中一紧，忽然听到四方鼓响，火箭蔽空，落在毡帐之上，火势迅速扩散开来。

    四方喊杀声大起，陆续有斥候来报，敌军从四面杀来。其中三面是袁军，另有一路，是韩遂帐下军队，都是臂缠白巾，作为记号。

    原来马超派亲信去夺韩遂的兵权，却都被卡蜜儿击杀了。至于韩遂被关押的消息，当然也瞒不住。于是乎韩遂部下各将，群情激奋；卡蜜儿也有了理由，打着救父的大义旗号，和白晓文正式联合。

    这份大义旗号还是很重要的，否则无故叛变马超，在孝义为主基调的三国位面世界，难免被人看轻。

    原本白晓文的计划是献祭韩遂，不过卡蜜儿不想这么做。

    白晓文于是稍稍改变了一下计划，派遣李淑仪、韩旭，配合卡蜜儿先去马超大营之中救出韩遂。

    这样做，也是有好处的。

    其一，韩遂活着还有用。

    其二，卡蜜儿一行三人，带领精干士兵潜入马超大营，能够起到制造混乱的作用，让白晓文的大军，能更加轻松地击败马超。

    马超听到袁熙大军杀来，又见到一时间战不下韩旭，便舍了韩旭，回身上马，想要聚拢兵将迎敌。

    韩旭也不追赶，或者说不敢追赶。因为罡气特殊技，还有其他装备附加技能的时间，快要过去了，再打下去准得露馅。

    然而，西凉军此时正在内讧，军令发出，反应速度比正常状态下慢了不知多少！四路大军，冲破马超的大营。

    马岱叫道：“大哥！事不可为，我们先退回长安，再作计较！”

    马超再次看了韩遂、韩绮一眼，咬牙说道：“撤退！”

    他领着庞德、马岱，并数百亲随骑兵，杀出一条血路，夺路而逃。