    陆虹气急败坏：“真是废物，这么多人还拿不下一个小子。”

    近距离下，她的灵能巨炮根本无法用来对敌。

    这玩意，预瞄需要一定时间。

    而这个锁定时间，对高手来说，太漫长了。

    陆虹已经收起巨炮，手持一把弯刀，追着任狂猛砍。

    刀气纵横，已经达到人刀合一的至高境界。

    刷刷刷！

    刀芒飞过，碎石飞扬。

    岩石像是豆腐块，不堪一击。

    任狂不屑的道：“陆虹老妖婆，你不是想狩猎我吗？我看你气急败坏的样子，似乎适合当猎物。”

    陆虹咬牙道：“任狂，今天要不拿下你，我陆虹名字倒着写。”

    她也发狠了。

    付出这么大代价，任狂还活蹦乱跳。

    在她的人生中，这简直是无法接受的失败。

    “大家不要藏拙掖着，拼命吧！”

    “就算死，也要为仙子拿下任狂。”

    “仙子，你采补他的时候，千万要在心里想着我们啊！”

    三名老魔，齐齐怒吼，吐出鲜血，展开化血秘法，打算拼命。

    任狂啧啧嘲讽：“真是一群可怜的备胎。”

    “男人活成你们这样，简直丢人。”

    他眼中厉芒一闪：“在绝对的实力面前，拼命，只是显得更可笑罢了。”

    他双手舞动，生死刀发出厉啸，神出鬼没。

    御器之术，也是连家先祖从创世石碑中悟出的上古秘法。

    哪怕连家之人，真正掌握者，也寥寥无几。

    任狂，在邪医的逼迫下，苦练三年，才勉强入门。

    后又经过数年苦修，掌握以太能量后，才真正达到化境。

    此刻，他的御器之术，已经出神入化。

    生死刀宛如带着自动导航，在迷雾之中飞射来去，无迹可寻。

    啊！

    啊！

    啊！

    三人拼命，力量勉强提升到二段以上。

    但也不过十万战力罢了。

    可任狂，已经达到四段，超越20万。

    他们的攻击，无法对任狂造成损伤。

    反倒是任狂的飞刀，神出鬼没。

    不断有人脚筋被断，哀嚎不已。

    雷鸟的速度本就奇快无比。

    完好之时，要躲开都有些困难，更别说脚筋断裂。

    顿时，几人鬼哭狼嚎，满地打滚，那叫一个凄惨。

    最终，只有陆虹一人完好无损。

    但她的攻击，已经无法对任狂造成威胁。

    陆虹惊怒交加。

    没想到几人拼命，竟然还不能伤到任狂。

    更别说擒获了。

    任狂冷冷道：“陆虹，说出你们的计划，我可以考虑让你死得舒服一点。”

    陆虹脸色一变，心中猛地升起一种奇怪的感觉。

    任狂，是故意的。

    他在戏弄自己！

    这个人，太可怕了！

    看着游刃有余的任狂，陆虹的恐惧正在不断加剧。

    她突然转身便逃。

    任狂幽幽道：“还没将重生组织的阴谋交代清楚，就想走？”

    他不再隐藏修为。

    轰！

    奔跑间，竟然传出风雷之音。

    陆虹惊骇欲绝：“你竟然突破到四段了？”

    四段20万战力，几乎是她的两倍。

    悬殊太大了。

    当！

    任狂手中，玉刀随意挥动，便是挡住了弯刀一击。

    虽然弯刀比玉刀大很多，但受创的却是弯刀。

    陆虹感觉手臂一麻，弯刀已经飞出十几米远。

    虎口震裂，鲜血滴落。

    任狂不屑冷笑：“你这样的老妖婆，靠吸取男人精气，大半个世纪，才凝魂修为，真是愚笨得可怜。”

    “告诉我重生组织的所有计划。”

    “否则，你将遭受难以想象的酷刑，到时候你会发现，死亡，才是最好的结局。”

    陆虹颤声道：“你想知道什么我都可以告诉你。”

    “求你饶了我吧！”

    “我不想被电死。”

    如果任狂再攻击她，哪怕只是给她造成一些阻碍，她都将倒在雷鸟的攻击之下。

    任狂有些失望：“我还以为大名鼎鼎的销魂仙子有多硬气呢，真让人失望。”

    他大手一张。

    生死刀光芒暴涨。

    嗖！

    御器之术操控下，生死刀简直就像是肢体的延伸。

    空间就像是不存在一般。

    刀出，便已经从雷鸟身上穿过。

    陆虹几乎难以置信。

    雷鸟钢铁之躯，竟然被一把玉刀直接穿透。

    怦然声响的同时，血雨爆射。

    任狂哈哈大笑：“感觉没错，后门果然是雷鸟的弱点。”

    一只惨死，其余雷鸟顿时发出惊鸣，瞬间升高，消失不见。

    它们之前嚣张，是因为觉得人类无法对它们造成伤害。

    否则，一般情况下，雷鸟是不会飞这么低的。

    现在升高，便超出任狂御器术的范围。

    任狂不以为然。

    他之所以在里面不断猎杀四星异兽，就是为了突破。

    果然，突破到凝魂四段后，整个人的实力都获得了巨大进步。

    尤其是HZ，也随之突破500大关。

    驾驭生死刀，更加轻松。

    他的目的，是擒住陆虹，弄清楚除夕净化行动的细节。

    眼看任狂一刀斩杀雷鸟，陆虹直接绝望了。

    绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是个笑话。

    她终于明白这一点。

    但却已经晚了。

    任狂大手一张，将她抓住。

    “将你所知道的，全部告诉我。”

    “如果有所隐瞒，后果你承受不起。”

    陆虹为难道：“关于净化行动，我所知不多，是宋毅在负责。”

    任狂淡淡道：“宋毅只是个小角色，我要知道神官大人是谁。”

    陆虹惊恐道：“我不能说，一旦我说了，就会被当成背叛者，遭受组织酷刑。”

    任狂淡淡道：“不急，你有的是时间考虑。”

    “不过，你的这些老情人，估计就没有那么多时间了。”

    陆虹还没明白任狂话里的意思，吴老三已经凄厉惨叫起来。

    “我们中毒了，好难受。”

    他双手开始抓挠身体，表情痛苦。

    任狂冷冷道：“邪医当年有三大绝毒，一为蚕食天下，针对的是普通人和低级武者。”

    “二为千刀万剐，可伤铁骨高手。”

    “三为挫骨扬灰，金身之下无法抵抗。”

    “他们中的，便是这种绝毒。”

    “顾名思义，最后，将会尸骨无存。”

    提起邪医三大绝毒，所有人都情不自禁发抖。

    陆虹吃惊的道：“我们早已经服用万能解毒丹，你的毒，怎么会影响我们？”

    任狂傲然一笑，道：“不好意思，我又稍微改进了一下。”

    面对恶人，任狂更恶。

    吴老三哀求道：“狂少，大家都是修士，何必赶尽杀绝？”

    “放我们一马，我保证，从此以你马首是瞻。”

    任狂淡淡道：“你知道花肥吧？”

    “你对我的唯一价值，就是帮我培养毒素。”

    这漠然的语气，让吴老三亡魂惧冒。

    陆虹心中最后一道防线，也随之崩溃。

    她所有自傲的东西在任狂面前，都不管用。

    “好，我说，但你要答应我，留我一命。”

    “我保证，从此隐姓埋名，不再出现。”

    她，竟然还幻想着苟活下去。

    任狂淡淡道：“你没有讨价还价的权利。”

    “说出你们的计划，你可以想好了再说，我不急。”

    任狂此刻表现出来的邪性，完全和传说之中的狂先生一样。

    几名纵横江湖的老魔们，也是头皮发麻，恐惧如潮。

    陆虹咬牙道：“我可以告诉你神官是谁，以及一切我知道的秘密。”

    “求你，放我们走。”

    “我们真的知道错了。”

    曾经纵横一个时代的销魂仙子，在男人面前无往不利。

    可面对任狂，她却自信崩塌。

    从一开始，她就在暗中施展自己的魅惑之术。

    但可惜，万试万灵的秘法，却对任狂没有半点作用。

    任狂别说受到魅惑，甚至连眼神都没变一下。

    由始至终，像看着一个笑话般看着她。

    这让高傲的陆虹，感觉到无比的挫败。

    “神官，是楚家家主楚能。”

    陆虹无奈的爆出秘密。

    任狂撇撇嘴，道：“我怎么丝毫没有意外的感觉呢？”

    很小的时候，他就对楚云熙没有多少好感。

    总感觉这个女人身上，有一股无法形容的阴森。

    原来，楚家，已经涉入如此之深了。

    诡异的第三层空间中，不时传出人类的哀嚎。

    从激昂到平静。

    不时有高阶异兽闻讯而来，想要分一杯羹。

    但最终，它们发出一声呜咽后，便再无声息。

    血腥味，又吸引更多异兽前来狩猎。

    最终，这里变成了一个绞肉场。

    无数的三星四星异兽，前仆后继。

    它们的尸体，组成了一个厚实的围墙。

    围墙中央，任狂坐在石头上，满脸含笑。

    “你确定都交代清楚了？”

    “凤凰的真名是什么？”

    “还有，你们的药物，藏在何处。”

    面对任狂平淡的询问，陆虹大叫：“我已经说很多次了，我不知道，真的不知道。”

    任狂没有再问，而是伸手一抓。

    一股吸力，将一名老魔吸来。

    老魔形容枯蒿，身子已经蜷缩成孩童一般。

    身上黑气翻涌，堪比石碑核心前的景象。

    任狂，若无其事的将毒素收取。

    随后像扔垃圾一样，将他扔在地上。

    “不必用怨恨的眼神看我，虽然不知道你这一生是如何度过的，但受此惩罚，绝对公平。”

    和销魂仙子混在一起的，能是什么好东西？

    任狂，可没有圣母心。

    变身为狂先生的时候，他甚至完全抛弃了慈悲之心。

    眼看着自己的老情人一个个被任狂种毒，收割。

    陆虹尖叫。

    “你是个魔王，真正的魔王。”

    “我知道的，都已经告诉你了，你为何不信？”

    任狂淡淡道：“不信。”

    他将最后一名老魔抓住，从容不迫的吸取毒素。

    陆虹凄然道：“我明白了，你只是想找个借口，把我们都折磨死。”

    任狂幽幽道：“我可没有折磨你。”

    陆虹凄然道：“是吗？其实，你一开始就在折磨我，摧毁我。”

    “现在，你赢了，杀了我吧。”

    任狂叹息了一声：“我狂先生，一言九鼎，说不杀你，便不会杀你。”

    “不过，你的灵能巨炮，我没收了。”

    他站起身，拿起陆虹的背包，大笑而去。

    陆虹厉声大吼：“狂先生，你才是邪道第一魔王，我诅咒死无全尸。”

    任狂的身影，却已经消失不见。

    陆虹眼中，仇恨之火冲天。

    “我发誓，此生一定用尽一切力量，报复你，报复你的亲人，你所在乎的任何人。”

    “我要让你痛不欲生，后悔来到这个世上。”

    她发泄般跺脚怒吼。

    吼吼吼！

    但下一秒，她的脸色就变了。

    周围，突然多了很多双猩红的眼睛。

    密密麻麻，至少上百。

    陆虹这才真正绝望。

    任狂确实没有杀她，只是将她丢进了屠场而已。

