    太辛苦了。

    工作任务太重了。

    赵铁锤感觉压力山大。

    这里有三个谈判，只有一项是他有所准备的，就是交叉换股的。

    邬青道拉着赵铁锤进屋，又给了一份：“这个，上面的意思是我们自己谈，这个，你知道我不行，我叫胡春来去了，我感觉他有点顶不住了，他已经寻求潘鹰国领馆的帮助了。”

    “这玩意，我也不行。这是教练机，我就是一个商贸部的，这玩意不是咱懂的。”赵铁锤已经是一脸的苦笑了。

    邬青道咬着一根烟，然后两根手指夹着烟一指白昊：“你是认为，我懂，还是小白懂。”

    白昊，立即眨了眨眼睛，很萌！

    再一侧头。

    赵铁锤想说，你丫的什么都不懂，你卖什么不好，卖这东西。

    邬青道立即补了一句：“在这里，你职位最高。”

    赵铁锤往地上一蹲，开始翻资料，嘴里骂骂咧咧的也不知道在说什么，邬青道拉着白昊就走了：“你忙你的，你负责技术谈判。商务谈判有你赵领导呢，去吧，去吧。”

    赵铁锤能说什么，邬青道说的没错，这里他职位最高。

    他不管谁管。

    可是，这管这事，脑袋瓜嗡嗡的，没有一项是好谈的。

    没办法，坐在桌子旁开始打电话回夏国不断的请示，有些事情总要立个章程，定个标准不是。他的组员也没敢闲着，赶紧整理，准备各种材料。

    正忙着，邬青道又来了。

    这次，送了一盘水果。

    “还有个事，赵领导也过问一下吧。”

    原本是焦辉的活，可焦辉就是一个搞技术出身的，白昊收编RTT游戏公司，重组新公司合股在漂亮国新注册公司的相关合作内容。

    大方向搞定，细节肯定是要磋商的。

    赵铁锤倒是痛快的接下，邬青道说道：“我去操心一下上市的事情，交叉换股关于钱与股份上的事情，我出一份报告，其实的细节还要你把关。”

    邬青道一走，赵铁锤的组员就抱怨上了：“这也太突然了。”

    赵铁锤却说道：“一只羊是赶，一群羊也是赶。时间紧、任务重，无非就是少睡一点，多干了一点。赶紧整理资料，我打电话请示一个章程，要个限度。”

    白昊屋。

    邬青道进来坐下：“小白，黑絮呢有才华，但搞一搞家电贸易她还行，这种大事她拿不住事，你看着，最多咱新年前，你听我的安排，赵铁锤也是一指调令，来九厂。黑絮呢当个副组长，挺合适。”

    白昊点点头。

    邬青道又说道：“这种事情，你尽量少的亲自参与其中。你如果要理由，你呢，经验不足，二呢，要背锅你还资格，三呢，你冲锋到位，没守住不是你的错。不是教你滑头，而是教你作事，最后一句，你自己说。”

    “花花轿子！”

    “还不算笨。”

    邬青道称赞了白昊一句之后，扔过来一叠信纸：“写。”

    “写什么？”

    “写厂长工作计划及建议书。”

    白昊拿起笔之后突然问了一句：“师爷，你说昨天的事情，佳士拿是不是有预谋的，那不是巧合，应该是早有准备。”

    “有可能。”邬青道也是这样认为的。

    白昊又问：“师爷，步子太大，会不会扯到蛋。”

    这话题倒让邬青道认真的思考了一下，然后回答：“步子太大肯定会扯到蛋，可眼下就我看来，最多是拉个筋，先把腿脚活动开，疼肯定是要疼的，但疼过之后，腿脚会变利落。如果谁扯到了，算他倒霉。”

    “那我写了。”

    白昊写完，邬青道检查之后让组长去给九厂发传真。

    然后白昊去参加一个内部的小会议，就后天去斯坦弗参加技术谈判作最后的检查与准备工作。

    再说夏国这边。

    天亮的时候，办公室人员将非急件类型的传真已经抄录，原件和抄录件一起送到了付强那里，付强看过之后，在办公楼转了一圈，然后站在楼道里竟然不知道应该去那个组。

    收拾完帝都无线电厂，又将以前拿过九厂零件，却没给干活的配件厂依次收拾一遍的高崇武今个心情非常不错，各厂报上的数据，其中原料、生产安排等等，表明了非但可以完成要往漂亮国运的订单之外，还可以至少给夏国国内留十万至十二万台十八寸电视机，以及一万台二十五寸纯平，一千台二十八寸纯平。

    这确实是一个好消息。

    他看到了付强在楼道打转，主动迎了上去：“付主任。”

    “是高组长。”

    “付主任有事？”

    付强拿起手中的文件夹：“有点事，可想不出来这事应该谁来办。”

    这事听起来就古怪。

    有事，不知道谁来办。

    那肯定是特殊事件了，高崇武认为自己应该了解一下，至少能给出个主意。

    高崇武就问了：“我能知道吗？”

    “恩，有几件事情是通知，办公室备案就行了。商贸部派了赵铁锤司长带了一个小组去支援，倒是这个事咱没经验。”

    高崇武接过一看，竟然也不知道应该说点什么了。

    这个白昊，想一出是一出。

    竟然又要搞什么小龟汽车山地大赛，路到是现成的，挑一段秦岭里的县道翻修一下。只是这种比赛的意义何在呢？

    继续往下看。

    勒芒二十四小时耐力赛冠军车队得主，卡罗谢尔比竟然要亲赴夏国改造一辆小龟车参赛。而且请了两位一流的漂亮国拉力赛冠军，所有的费用由漂亮国佳士拿集团提供。

    然后九厂向全夏国所有的，有兴趣参与汽车制造的厂子发出邀请。

    改造小龟，前来参赛。

    冠军，将会得到未来与佳士拿公司合作的加分。

    高崇武心说，真能折腾。

    再往下翻。

    有备案用的相关材料，高崇武只扫了几眼就和赵铁锤一个心思，这是不是有点太明显了，就是针对地堡国VW汽车公司。各种合作条件开出的也太优厚了，只要答应合作，一亿美刀投资额，将在两年内根据生产厂建设周期分期到账。

    而且各种技术，明显给VW公司提供的更高端。

    还给了九厂一种老款的发动机技术，以及九厂对其的改造权。

