    

    此时岩浆湖泊上面，坐在一块熔岩上双手抱膝的青鳞，则是痴痴的望着下方火红的的岩浆，期待着柳席的身影可以顺利从岩浆中回来，然后就投入他温暖的怀抱里。

    突然，青鳞脸上闪过惊喜之色，因为她接收到了双头火灵蛇的意识传讯，柳席已经安全拿到想要的东西，他们已经在往回游了。

    再次过了大概一个小时后，伴随着一道腾起的岩浆浪花，柳席的身影出现在岩浆上空，其等到身上的岩浆尽数滴落，身后的斗气羽翼一展，身体犹如一道闪电一般，瞬间就闪到青鳞所在的熔岩上。

    青鳞看到柳席归来，当即一脸欣喜的迎了上去。说道：“恭喜少爷，得偿所愿！”

    柳席闻言，自然也是眉开眼笑，对于此行的如此的顺利，也很是满意，随即开口说道：“这次多亏有双头火灵蛇带路，否则在这偌大的岩浆里，找寻潜藏如此之深的异火还真不是件容易的事！”

    随即抱起青鳞继续说道：“将这头双头火灵蛇收起来吧，我们要离开了！”

    “嗯...”青鳞坐在柳席怀里答应了一声，然后对着岩浆里面吹了声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，其庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。

    小手好奇的拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，随后轻声柳席说道：“少爷，你来给这条小蛇取个名字吧！”

    看到青鳞已经收好双头火灵蛇后，柳席身后巨大的斗气羽翼一振，就带着青鳞朝着通道出口飞去，闻言略一沉吟说道：“嗯...双头火灵蛇，就叫灵双吧！”

    左右也不过只是一头四阶魔兽，柳席也不是很在意，就随意的从它原本的名字中拆了两个出来，组成新的名字。

    “嘶…”细微地嘶鸣声中，略微带着些许不满，想必是双头火灵蛇对殴打过它的柳席，来给它取名字表示反抗吧！

    不过青鳞倒是笑吟吟的说道：“你以后就叫灵双了，嘻嘻，反对无效，要是少爷生气了，我就不要你了！”

    想必此时的灵双也只能哀叹兽生无望，它以前一只兽的时候，在这岩浆世界中是多么的自由自在，现在头上一下子多了两个主人不说，两个无良主人还不知道要爱护它！

    柳席飞行的速度很快，劲风不断在耳边呼啸，不过几分钟的时间，柳席就已经冲出沙漠，来到天空之上。

    看着下方沙漠中的通道，柳席神色平淡的伸出一只手，一道赤焰凭空出现，随即赤焰化作一道流光，爆射到通道口。

    “砰...”伴随着一声巨响，通道口发生爆炸，沙浪翻滚，通道被彻底掩埋，若非爆炸形成的浓烟还未彻底消散，这里已完全看不出曾有一条通向地心岩浆的通道，滚滚黄沙足以掩盖一切。

    然后随意选了一个方向，羽翼轻动化作一道流光离开此地，以免有其他强者发现，徒增麻烦。

    飞行途中，柳席从纳戒中抽出地图，找到一处位于塔戈尔沙漠边缘的一处荒山，寻着方位就找了过去。

    异火就在手中，试问斗气大陆谁能不激动，所以柳席未免夜长梦多，今天就要把事情给办了，找个安静无人打扰的地方吞了异火，免得遭人惦记。

    得亏地心岩浆的位置也不算深入沙漠，柳席哪怕在飞行过程中不断花时间消除自身留下气息，也是在日头偏西时，便看到了远处高挺的山峦。

    进入山峰之间，柳席飞行的速度缓缓降低，降落到地面后，收起斗气羽翼，看着四周虽然相对沙漠已经略带绿意，但仍然荒无人烟的景象，柳席轻轻点了点头，就决定是这里了。

    柳席带着青鳞继续深入，来到一处较为隐蔽的位置，随即以斗王的力量开凿出一处洞穴，看一切准备就绪，柳席将青鳞唤来身边，温声说道：“青鳞，接下来我要进入山洞吸收异火，绝对不可以被打扰，你就护在这里帮我看着，在我没有出来以前，若是有其他人或者魔兽想要强闯，你就让灵双直接解决掉吧！”说到最后时，柳席眼中也是闪过一道寒光。

    青鳞闻言，乖巧的点了点头，声音坚定的说道：“少爷，我知道了，绝不会让任何人打扰到少爷的！”

    柳席见状，微笑着揉了揉青鳞的头发说道：“真乖！”随即转身走进山洞！

    青鳞的目光一直看着柳席的背影进入山洞，之后才拍了拍缠绕在手上的灵双，轻声说道：“灵双，听到了没，少爷从现在到走出山洞为止，绝对不能被打扰哦！一会儿如果有人要过来的话，你就过去把他们都吃掉吧！”

    “嘶...”灵双轻声嘶鸣着，似是在回应着青鳞的话语。

    柳席进入山洞后，取出一颗月光石，给黑漆漆的山洞笼罩上一层淡淡的光晕，随即盘膝坐在一座打磨出的石床上，再从纳戒中取出一枚三品丹药服下，回复斗气以及精神，吞噬异火绝不容有一丝疏忽。

    等柳席醒过来时，眼神中一丝神芒一闪而过，整个人显得神采奕奕。

    随即在手中的纳戒上一抹，取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。

    这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：血莲丹！

    将血莲丹取出之后，柳席又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻的放在光洁的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。

    这雪白玉瓶之中，所装的正是冰灵寒泉！

    最后柳席深吸一口气，从纳戒中取出吞噬异火的最后一种必备之物——纳灵。柳席看着这枚纳灵，目光中也是浮现肉疼之色，为了这弥足珍贵的纳灵，他一个五品炼药师都是足足给学院打了半年的白工，才从内院中将它给换了出来。

    只见这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    柳席将这三种吞噬异火必备之物一一准备好之后，这才取出青莲座，先是取出十一个玉瓶将上面的十一枚地火莲子收好，这可是好东西，不但可以提升修为，还可以增强和青莲地心火的联系。

    随后灵魂之力迅速侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来。然后小心的将青莲座扯了下来。

    而失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗。猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间。青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中，随着火焰体积地变大，山洞之中的温度也是不断升高。

    柳席对此也是吓了一跳，对此没有丝毫准备，为了避免火焰将山顶烧穿，柳席体内的赤焰席卷而出，将自己以及青莲地心火都笼罩在内，形成一片赤色光幕。

    但是柳席随后就感受到自己原本的赤焰在颤抖，面对作为万火之主的异火，本质只是五阶魔兽赤焰狂狮的本命兽火，此时对面前的青莲地心火表达出了自己的臣服之意，只能在柳席的强行操控下，通过九幽灵焰诀掠夺热量的特性，吸收青莲地心火散发出来的热量保护的其外部的山体。

    感受到这一切，柳席额头也是冷汗直冒，喃喃道：“我的个乖乖，仅仅凭借本能爆发，就有堪比高阶斗王的威势，再加上异火本就有焚灭万物的力量，也难怪连斗皇巅峰都美杜莎女王都挡不住，得亏现在其诞生不久，灵性宛如婴儿一般一片空白，要是养成内院里陨落心炎那种凶恶的性情，我和青莲地心火到底谁吞噬谁，还真说不好哦！”

    盘膝坐到青莲座上，柳席取出血莲丹，将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

    目光紧紧的注视着这枚位列五品级别的丹药，柳席拳头猛然紧握，然后闭上眼睛，将之直接塞进了嘴中。

    血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进柳席体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透进经脉以及骨骼之中。

    随着血膜的渗透，柳席的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从全身毛孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，柳席的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着柳席的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。

    血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将柳席严严实实的保护在其中。

    缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，柳席将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。

    随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。

    视线死死的盯着那团越来越庞大的青色火焰，柳席知道，异火的吞噬，开始了

    ????        

