    白展堂高声道：“艺术？你管这叫艺术？”

    吕云澄依旧面不改色：“要不你说叫什么？”

    白展堂露出一个“你懂得”的笑容，道：“既然是艺术，那就是要分享的，哪儿能独享啊……”

    “收起你那贼眼，否则心魔丛生，走火入魔，惨不可言。”

    “至于么？”

    “当然，只有心思至纯至净的人才能看懂这些画。”

    “虽然我读书没你多，但你这么忽悠我，是不是有点侮辱我的智慧了？”

    “首先，我说的绝对是实话，其次，你打不过我，第三，你似乎想请我帮忙，所以我说什么，就是什么，对么？”

    白展堂无力地坐在石凳上，叹道：“我的吕大爷，您把那大小姐带回去吧，我是真的受不了刺激了。”

    吕云澄顿时有了兴趣，挑了挑眉毛，道：“怎么了？她追着你比武？”

    “她要是追着我比武就没那么多事了，唉！

    前两天，有个想入六扇门的女子到了同福客栈，然后，我的身份就暴露了，再然后，小郭就一直缠着我……”

    “放心吧，没事的，郭巨侠共有八个弟子，武功最差的三个是六扇门四大神捕之三。”

    “嗝儿！”

    “郭夫人得了奔雷派和古墓派两派传承，精通奔雷剑法和玉女心经，剑道境界比我略高一筹。”

    “嗝儿！”

    “郭巨侠把惊涛掌练到了至高境界，掌力天下无敌，武功远胜于我。”

    “嗝儿！”

    “郭巨侠昔年护驾有功，御赐金牌，不仅能调动周边郡县的捕快，还有权调动不超过两千人的军队，他的堂弟是……”

    “别说了别说了，再说我真抽过去了，你还要掏钱给我治病。

    吕大爷，这大小姐我伺候不起，您还是给接回去吧。”

    “回去是不可能回去的，不过我倒是可以给你出两个主意。”

    “什么主意？”

    “来硬的，把她点住，送回去。”

    “别，胆儿小，不敢。”

    “来软的，顺着她，让她看到所谓的‘劫富济贫’的后果。”

    “那我不是要……”

    “没事没事，首先，你只管动手，我不会抓你，其次，如果能帮忙把小郭教育好，郭巨侠一高兴，或许能给你一块免罪金牌。”

    “免罪金牌！你说的是，免~罪~金~牌！”

    由于太过激动，白展堂的声音成了颤音，大悲大喜之下，真的差点抽过去。

    “朝廷对于江湖人的处置，全部都由郭巨侠负责，免罪金牌虽然不能免除所有罪过，但你身上那点小案子，还是没什么问题的。”

    “真的有？”

    “我骗你做什么，快去吧，我还要练剑呢！”

    吕云澄确实要练剑，再过不久，金银二老、美丽不打折、上官云顿这五大高手将会到达七侠镇。

    前四位还好说，上官云顿却是顶尖高手，不可有半点大意。

    白展堂听到有机会得到免罪金牌，洗白身份，哪儿还在乎什么“艺术品”，大笑着飞奔回同福客栈。

    此后数日，白展堂作案数起。

    盗走的东西没什么价值，却惹得七侠镇人心惶惶。

    郭芙蓉见此，也终于明白，劫富济贫、行侠仗义，并不是一件简单地事情。

    江湖中或许有侠义。

    但无视法度，肆无忌惮，绝对和“侠”没有任何关系。

    ……

    “在下姓杨，山东人氏，路经贵地，一不求名，二不为利，只因小女年满二九，尚未许得婆家。

    小女曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此斗胆在此摆下擂台，比武招亲。

    凡尚未娶亲者，能胜过小女一招半式的，在下便将小女许配于他。”

    七侠镇外，杨惠兰和雇来的老爹摆下了比武招亲的擂台。

    杨惠兰今年十八岁，明眸皓齿，亭亭玉立，看起来柔柔弱弱，惹得不少人心动，就连刑捕头都想试试能不能一亲芳泽。

    不过比武招亲的规矩和比武可不同。

    首先，要交二钱银子报名费，其次，生死各安天命。

    钱财还好说，余下那条可谓是要了亲命。

    杨惠兰练的是八八六十四路寡妇刀，刀势凄厉狠辣，施展起来如疯似狂，根本就收不住手。

    而上台比武为的是求娶美人，出手之时不免有些留力，一个不留神便会惨败。

    这一年多来，杨惠兰没把自己嫁出去，倒是靠着比武招亲赚了不少银子。

    杨惠兰在台上比武，吕云澄在一边的茶摊上看着，丝毫没有上去的意思。

    不是打不过，而是没兴趣。

    吕云澄喜欢温柔如水的，不喜欢有事没事操刀子砍人的。

    吕云澄没兴趣，李大嘴和郭芙蓉却大大有兴趣。

    李大嘴看上了杨惠兰，想娶她为妻，郭芙蓉手痒，想和杨惠兰比武。

    想娶杨惠兰，必须打败她。

    以武功而言，李大嘴远非杨惠兰敌手，但他死皮赖脸请白展堂帮忙，调换了杨惠兰的双刀。

    可他万万没想到，没等他出手，郭芙蓉出手了。

    趁着杨惠兰因兵刃而分神的机会，郭芙蓉一个排山倒海击败了她。

    杨惠兰黯然离去，李大嘴独自神伤。

    吕云澄并没有参与任何事，因为杨惠兰和李大嘴本就是两个世界的人。

    杨惠兰爱钱，李大嘴有么？杨惠兰好武，李大嘴行么？

    就算李大嘴靠着白展堂的帮忙，赢了杨惠兰，杨惠兰答应下嫁，断指轩辕也不会答应。

    好不容易才脱离江湖的浑水，断指轩辕怎么可能允许儿子重蹈覆辙。

    同福客栈是一个整体，却也不是一个整体。

    白展堂是盗圣，佟湘玉是龙门镖局大小姐，郭芙蓉是大理寺少卿之女。

    吕秀才呢？他三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，才学惊人，虽屡试不中，却也只是缺了契机。

    一旦遇到机会，便会一飞冲天。

    《龙门镖局》中，四十多岁的吕秀才便已经升任户部侍郎，足见其能力。

    唯独李大嘴，既不通文墨，也不会武功，连自己老娘的真实身份都不知道，只有一手不怎么样的厨艺，属于最最平常的人。

    平常人，何必强求江湖。

