
“娘不会死了吧？咱们是不是得准备棺材了？”顾呈文看着他娘苍白的脸，忍不住说道。

听见这话的时候，顾以沫脑子里自动辨别出，这是她大儿子的声音。

该死的兔崽子，居然想给她准备棺材了？

穿到一个老太太身上已经够悲催的了，更没有想到的是，儿孙居然这么不孝顺！

二儿子顾呈武有些迟疑：“不会吧？不都说祸害遗千年么？”后面半句话，是超级小声说的。

得！

她这暴脾气受不了了，顾以沫猛地睁开眼，瞪得老大，阴森森的扭头看着坐在自己脑袋边上的二儿子：“你说谁祸害遗千年呢？”

“啊！”

“啪！”

顾呈武被吓了一跳，以为他娘死了呢，谁知道他娘居然“死不瞑目”的瞪着他？下意识的一巴掌抽了过去，盖在他娘的脸上。

嗯，这样就看不见眼珠子了。

响亮的一记耳光，叫屋子里的人都懵了一会。

“娘？”顾呈文发现了不对劲，开始摇晃顾以沫了。

顾呈武心虚的从炕沿上跳下来，躲到一边去了，免得一会他娘抽他。

顾以沫被晃得七荤八素的，咬着牙，撑着一口气喊道：“你弄死我吧！”

这两儿子，搁现代，那就是商量好了拔氧气管的！

“娘！儿不敢啊！”

顾呈文吓得“咚”的一声，就跪在地上了。顾呈武后知后觉，跟着跪下。

顾以沫感觉到臀部后不可描述的部位，那越来越涨涨的感觉越来越强烈，她只能憋红了一张脸，说：“扶我起来。”

我要上厕所！

“哎！”顾呈文顾呈武两兄弟一左一右，扶着顾以沫起来，两兄弟弯着腰，就像是……

顾以沫：不知道的还以为她要登基，而不是拉屎了！

“松开，我自己去！”顾以沫拖着有些疼的腿，一瘸一拐的往后院角落里的茅房走了过去。

刚一进去，恶臭味扑面而来，差点把她送走。

苍蝇更是嗡嗡的响着，要不是两股间快要泄了出来的感觉越发强烈了，她是万万不愿意来这里上厕所的。

两块不太厚实的木板子架在那，顾以沫颤巍巍的站上去，身体摇晃了几下，吓得她脸色越发白了。

手忙脚乱的解开裤头，蹲下……

等到片刻后，顾以沫颤巍巍的伸手，泪流满面的拔出一块厕筹，眼睛一闭，菊花一紧，就开始用厕筹刮起了那不可言说的部位……

想她二十一世纪大好青年，怎么就有这样的福气穿越了呢？

还穿越成了一个三十有六的……老太太？没错，在这个年代，她已经做了奶奶，可不就是个老太太了吗？

将厕筹放了回去，顾以沫都没眼去看了，咬牙站起来，告诉自己：不用伺候男人，不用生孩子，不用辛苦赚钱，不用问老公会不会游泳……直接儿孙满堂养老状态了，挺好的。

嗯。真的很好！

“娘的脸色怎么这么不好看？”顾呈文皱眉。

娘脸色不好，那就全家鸡飞狗跳啊。

顾呈文想到这里，扭头质问妻子李翠如：“是不是你没把茅厕的厕筹刷干净啊？”

要不然他娘怎么一脸便秘的表情？

李翠如害怕的缩了缩脖子，忙说：“我前两天才刷了的，应该够娘用的。”

“放屁！什么叫应该够娘用的？对娘的事情，你居然敢敷衍，说什么应该？我看你是欠抽了，我……”

顾呈文说着就举起巴掌来。

只要自己打骂妻子，娘就不会朝他发火了。

“你要上天啊？打媳妇？”顾以沫发火。

顾呈文看着她娘难看的脸色，忙问道：“娘，厕筹够你用吗？”

厕筹，厕筹！

能不能不要再提厕筹了？！

她从来不知道擦屁股还能用竹片刮，更没有想到她刚刚用的，居然还是“重复利用”的！！

想到这，顾以沫头一歪，恶心的吐了两口。

“娘！”顾呈文大惊失色，忙跑过来一把扶住了顾以沫。

李翠如也跟着跑过来，急的不知道如何是好：“娘，你咋样啊？”

“没事，给我，给我口水，漱漱嘴……”

“好。”

折腾了一会，顾以沫精疲力尽的躺在炕上，看着土墙，只觉得自己可能上辈子作奸犯科了，要不然怎么能把她送到这里来？

李翠如没有想到婆母这次不舒服，居然这么好伺候？

正诧异着呢，就听见婆母又发话了。

“你们先出去。”

我想静静。

几个人乖乖退出去了，不过就守在门口聊起来了。

老大顾呈文一张脸无比隐忍，时不时回头看看窗户，可见内心是记挂着亲娘的，他犹豫再三，还是说道：“二弟，要不咱们还是同意了吧？要不然，娘再寻死可怎么办啊？”

“同意？你愿意多个爹，我还不愿意呢！”顾呈武气得跳脚，“娘都多大岁数了？再说了，你自己都当爹了，难不成还要再给别人当儿子去吗？”

老二气鼓鼓的，眼珠都快瞪出来了。

这种事，能答应吗？

“可，可娘不答应，就寻死啊……”顾呈文忧心忡忡，听到这，老二也不说话了。

是啊，娘以死相逼，这，这可咋整？

“要不叫小弟回来吧？娘最听小弟的话了。”顾呈文出了一个主意。

他们小弟在城府里念书呢，是整个村子的骄傲，同时也是他娘的心头肉，无论小弟说什么，他娘都会听的。

顾呈武想到顾呈权那吊样子，脸都臭了：“随便你。”

*

屋内，全都听见了的顾以沫简直了，内心无比抵触，甚至原主的记忆她都懒得去回忆。

不过，如果没猜错的话，她这是穿书了吧？

她看过一本小说，男主就是原主的小儿子，一朝考取状元，被王爷看中，招为女婿。本来也把亲娘接过去享福，可原主看不惯小儿子宠爱儿媳妇，所以一个劲的折腾，最后被小儿子偷偷地下药，弄死了。可偏偏小儿子是借助小儿媳的手下毒的，所以原主死后，小儿媳也因为毒害婆母，被流放了，还死在了流放的途中……

这踏马是个狠角色啊！顾以沫心肝乱颤，妻子亲娘都能害死，却偏偏一点痕迹不露……

不行，明天这小子回来了，会不会看她想要“再嫁”，嫌烦，提前弄死她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914391"  chaptername="第1章  直接儿孙满堂养老状态了">加入书签</a>
</div>
