    

    “哈~！”

    天气逐渐变冷了，很多秋风吹过的黄叶此时也被冷寒气给无情吹落在地，万物再次沉寂，树木上面没有任何的绿色黄色树叶，有的只是毫无生机的枯枝，刚才在教室里面还感觉不到冷气，出来的时候林雪瞳一时间不适应外面的冷风，小手互搓取暖。

    陈落枫捧着她的手哈气，林雪瞳心里一暖，但还是有点傲娇说道“人家没那么娇气了。”陈落枫淡淡一笑，直接把林雪瞳搂进怀里“夫人，我觉得这样比较有效。”林雪瞳戳着陈落枫脑袋“啊啊，你果然早有预谋，哼！来追我。”林雪瞳轻轻挣脱开陈落枫，小跑起来，不断回头看着陈落枫。

    陈落枫嘴角上扬“夫人，这样可不乖了，别跑。”陈落枫也像孩子般追追哄闹，林雪瞳又岂会是陈落枫对手，没跑几步陈落枫再次“捕捉”到不听话的夫人一枚。

    后面的小末倒是心中跑了一万个草泥马，奶奶的，我为什么要跟过去，不去不行啊，万一老子要被王拉去训练，那他妈还不如直接去死呢，只能无奈的跟着这对小情侣。不过，王已经很久没这么开心的笑过，他们跟着修罗教官后遇到王，他一直不苟言笑，他有些甚至怀疑王会不会嬉笑了，现在，有个能触碰王内心的女生，也有可能温暖王心中的防御也不为是一件好事。

    羊肉火锅店——

    一个小包间里面，围着一圆桌，中间则是各种美味的菜肴，最中间的火锅，冒着滚滚浓烟。

    “啊啊啊，我说瞳瞳为什么那么开心呢，原来是你，我不管，瞳瞳是我的。”安荷抱着旁边的林雪瞳一脸佯怒的样子，像极了被抢走最心爱洋娃娃小女孩模样。

    陈落枫也淡淡笑笑喝着饮料，林雪瞳戳了安荷的小脑袋瓜“什么你的我的，哎，我是物品吗，怎么被你抢来抢去的，就你心思最多。”

    安荷嘟着小嘴，两眼泪汪汪的快要哭出来似的“怎么了，瞳瞳小可爱你不要我了？”安荷说完赌气般扭过头，这模样可爱极了，整个包间充满了欢声笑语。

    林雪瞳抱了抱安荷“我怎么可能不要我们的小荷小公举呢。”

    陶雅彤过来一记栗子“人家正主在这呢，你这样的话，某个人会吃醋哦。”陶雅彤眼神看着陈落枫。

    田密也附和道“对哦对哦。”

    陈落枫也知道言语自己，淡淡说道“我不介意。”

    林雪瞳别过头一幅生气模样，双指要插陈落枫眼睛仿佛在说，你给我等着。

    田密咬着筷子看着小末“小末，你倒是说两句啊，就你全程再吃。”

    整个包间就小末吃的最欢就跟几百年没吃过饭一样，那速度风卷残云，嘴里还有菜肴的说道“哎呀，王...，不是，老大他自有分寸，就老大的脾气，嫂子吃的死死的，你说对不，嫂子。”

    林雪瞳听的很享受，轻轻点点头“对哦，陈落枫，回去跪搓衣板。”

    整个包间都在起哄“哦哦哦，看来陈学弟在家里的地位不高啊。”

    陈落枫也是无奈一笑“夫人这么对我，我可是很伤心。”陈落枫摆起一幅痛心的样子。

    林雪瞳摆摆手“安啦安啦，我那舍得呢。”

    咦~

    包间里面一阵鄙夷声。

    .......

    总之这顿饭吃的很开心，来到门口的时候，三个女生抱在一起，以陶雅彤为首“那，我就不打扰你们小两口了，雪瞳我们先回去了。”又对陈落枫说道“陈学弟，瞳瞳我可就交给你了，你可得照看好她，否则，我们三人组可不会放过你哦。”

    陈落枫点头“三位放心。”

    林雪瞳轻锤陶雅彤“雅彤，你瞎说什么呢，回去收拾你。”陶雅彤也笑而不语，拉着小末直接离开了这边。

    陈落枫牵着林雪瞳的手走在马路边上，这个时候整个世界都是安静的，但是外面不断冷风吹过，但是两个人的心都是暖的，因为此时的时间，有他（她），就不会觉得冷，感觉全世界都是美妙的，多希望能就这么牵着走下去...

    但是每次美妙时光的世界，总会有一个打扰此时此刻的讨厌的人，面前站着一身棕色风衣的人，一个黑色鸭舌帽，大晚上带着黑色墨镜和口罩，看身形有点像女生，不过，风衣女二话不说的冲上来，手中还多出一把匕首，林雪瞳脸色微微发白，不知道怎么办，陈落枫则是淡淡的看着风衣女跑过来。

    风衣女跑过来，陈落枫侧开并拉着林雪瞳，同时单身抓住风衣女的手腕，一个擒拿，直接将风衣女拿下，拿下她的墨镜，风衣女不甘心直接拿出防狼喷雾对着陈落枫一喷，陈落枫躲闪开来，风衣女早就跑了，陈落枫一瞬间看到那个女生的眼神，与前几天放过那个李家余孽的眼神相似。

    林雪瞳跑过来看看陈落枫有有没有受伤“落枫，你有没有受伤，我们报警吧，这件事太严重了。”

    陈落枫阻止道“夫人，这件事情交给我，我来处理。”

    林雪瞳有些犹豫“这....”

    陈落枫拿出一颗糖安慰林雪瞳“没事，相信你枫朋友，我可不会放过一个打扰我们约会的”

    林雪瞳吃着糖，嘴里的甜意稍微缓解了刚才的惊吓过度，陈落枫淡淡一笑，两个人牵着手继续走在马路上。        

