    <!--go-->    一个国家要说没事，那可以真的没事，大家各司其职，按照现有的规定或者惯例去做就行。

    但如果要说有事，那可以说到处都是事，从农收到吏治，从道路维修到水利建设，从退伍伤残军士的安置到军械的开发打造，桩桩件件，足以让人头疼一天。

    这也是为什么说这天底下最好做的是官，最难做的也是官的原因。

    好做还是难做，关键在于你想当个什么样的官。

    此次会议很长，长到中午的午饭所有人都是在会议室中吃的，如果需要方便，则直接出门左转方便，等方便完继续回来开会。

    想当个大官，不仅仅需要好脑子，也需要一个好膀胱和好肠胃。

    等到太阳西斜，国政院的所有事情终于说完了，马强这才开始说起军事。

    “今年我们按照原有计划，快速的结束了中原战事。

    现在各经历过战火的地区正在恢复民生，清田分地更是进行的如火如荼，按道理，无论是粮草积累还是军士恢复也都需要时间。

    因此，明年在军事上将以骚扰为主，攻击为辅，主要力气用在整军和训练上，原则上不发起大规模进攻。

    等明年的粮草积累完毕，中原民生恢复，百姓得到田地，享受到了新政的好处，各道路疏通，万事俱备后。

    大将军府计划在用一到两年的时间彻底扫除还在违抗朝廷政令，不愿归附的诸侯，让天下大乱的时间，定格在兴平五年年终之前！

    而为了完成这个计划，从国政院各部到地方各州郡都要做好配合军部的工作....”

    曹操和刘备前虽然也治理一方，但从未有这样设定长远目标，然后分解工作，各部协同执行，最后达成目标的操作。

    毕竟之前诸侯混战，大家连下个月谁是盟友谁是敌人都不知道，怎么可能设定这样的中长期目标。

    “两年...马子玉果然谨慎啊，如果是我用兵，必定会乘取得中原大胜的威风攻打荆州，然后再取扬州，最后攻取益州和凉州。”

    曹操在这边想，那边的刘备也没闲着。

    刘备学着马强的样子也在奋笔疾书，记录着每个人说的话和自己听了的感悟。

    刘备其实是汉末三国君主中基础最差的，曹操和孙权都是真正的大族子弟，接受的是完整的汉代贵族教育，这种贵族教育不仅仅会教读书写字，骑马射箭，还会教孩子如何施政，如何论策，在官场上如何说话，这些都是课本上学不到的东西，要么是家族积累的经验，要么就遇到贵人提携，带在身边耳提面命。

    这也是为什么无论是过去还是后世，领导身边的人，无论这个人是叫侍郎还是叫秘书，都很容易被提拔的原因之一。

    要知道，这些人长期在上位者身边耳濡目染，听也听会了该如何和其他部门协调，如何和上下级部门打交道，如何思考一个问题，如何处理一项工作，说白了，就是如何做一名合格的官。

    现在这个议政的场面，对刘备来说，就是最好的学习的机会。

    刘备能最后成功，运气和他自己的韧性固然是重要原因，但这种善于总结学习的能力也是他能三分天下的原因之一。

    君不见，昔日连黄巾军都打不赢的刘玄德，在经历一次次的战火后，已经可以在汉中和曹操打的你来我往了，占据上风了。

    “诸位，自秦皇一统天下以来，这已经是第三次天下大乱，无论是之前的秦末大乱还是后来的新朝大乱，又或者今日的董卓之乱，都让无数百姓丧命于刀兵之下。

    新朝建立之时，我大汉有户千余万，口过六千万，而大乱之后，只剩下户三百万，口不到两千万。

    回想先帝之时，天下口亦有六千万，如今还剩多少，恐怕没人说的清楚。

    诸位今日的努力就是让这纷乱的天下早日恢复安宁，可如果只是恢复安宁而不去思考为什么天下会一次又一次的大乱，此时的安宁不过是下一次大乱的前奏。

    正所谓前人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    今日我就给诸位都留下一道年终考题。

    天下为何而乱，天下如何可不再乱。

    诸位回去后，都想想，写写，等明年开年之后将所想所悟交至大将军府，我和卢公会一一阅览。

    诸位如果没有其他问题，就散会吧~”

    众人环顾了一下，确定没有人再说话阻扰大家下班，这才齐齐起身拜道“恭送大将军!”

    等马强出宫的时候，时间已经到了深夜。

    马强打着哈欠走出皇宫，和他之前到皇宫上班时没多大区别，都是一副睡不醒的样子。

    “孟德，玄德，走，上车一起走，我们路上聊聊。”

    马强回头看到曹操和刘备走在一起，立刻挥手招呼起来。

    曹操和刘备还没有自己的官邸，因此暂时是住在大将军府的别院里的。

    反正马强房间多~

    曹操和刘备听言对视一眼，一同跟着马强坐上了马车。

    卢植看着马强几人，微微叹了口气。

    他本想会议后和曹刘等人接触一下，拉拢这些人到他为首的保皇派，可没想到马强连个机会都没给他。

    “罢了，日后总是有机会的。”

    “所以说，日后总是有机会的。”

    马车上，马强正在和二人说着话。

    “现在局势毕竟不稳，你们先在朝堂上待着，等后面局势稳定了，你们二人想治政或者治军都可以和我说，我们三人一同合力将这个天下治理好。”

    曹刘二人急忙称诺。

    “至于你们的官邸，也已经准备好了，明日你们就可以去自己的官邸住了，都和我不远，如果有什么事就直接来找我，我不在也有青...孟德兄，你后面就在我的秘书办上班，应该不会找不到我的。”

    马强本来想说青橙在也一样，但看到曹操这张脸，顿时把后半句吞下去了。

    正所谓防火防盗防曹操啊....<!--over-->

