    【心疼苏苏！哈哈哈竟然被这样对待。】

    【请原谅我笑出了猪声，估计苏苏人生第一次这样提心吊胆吧。】

    【看苏苏，额头都出汗的，还要装作漫不经心的样子。】

    【要是待会主播出来，保卫者叫她一声名字，会不会被吓尿了？】

    …………

    而当看到夏凉提着两个箱子出来的时候，苏苏松了一口气的同时十分惊喜。

    这样看样子夏凉并没有骗她，也就是说箱子里装的真的是一块钱，富二代身份彻底坐实，想到这里苏苏内心越来越火热，已经开始想象着自己过上富裕的生活了。

    苏苏赶紧站起来，脸上挂起甜甜的微笑，准备跑上去抱住夏凉的手，在叫上一声亲爱的。

    可有些事，注定是事与愿违，正当苏苏跑上去准备抱住夏的手，却发现夏凉突然停下脚步，指着苏苏对着后面的两位保卫者说道。

    “就是她？”

    ？？？？？

    苏苏一冷停住了脚步，随后表情有些不自然，心脏开始砰砰砰跳动起来。

    “不！不会吧！”

    下一秒，只见夏凉身后的两位保卫者突然走上前来，封住苏苏的去路。

    “候苏苏小姐，接到举报，你涉嫌多起诈骗案，诈骗金额达到七毛，请协助我们调查一下。”

    闻言苏苏有些慌了，原本清秀的脸满是惶恐，只见她疯狂的摇头。

    “我没有，夏哥哥你快给他们解释，我是个好人。”

    然而下一秒，夏凉的话就让她彻底绝望。

    “就是我举报的。”

    夏凉淡淡的话话犹如一道惊雷在她心中炸响，苏苏犹如被冻住一般，呆呆的看着夏凉，她知道今天自己是栽了！没想到终日打雁，今天被雁啄瞎了眼。

    这下总算说得通了，原来这一切都是面前这个男人下的套，可笑自己还认为胜券在握，只要给自己时间，就能彻底掌控这个男人。

    得知夏凉套路自己后，回想之前的种种，一个个漏洞就浮现了出来，都怪自己被钱迷了心智，要是在小心点，说不定……

    诶，现在说什么都晚了，苏苏叹了一口气，眼神复杂的看着夏凉，带着些许自嘲的说道。

    “以前人们说过，不能相信好看的女人说的话，我相信，女人越漂亮，就越容易说话，不过现在我还要加一句，也不要相信帅气的男人的话，他们比女人更加会骗人。”

    说完主动伸出了双手，这已经没得跑了，这一次出门，有些东西自然要随身携带，而那些东西，自然是保卫者想要的证据！

    看到这一幕，保卫者也知道，苏苏这是认命了，拿出了手铐铐住了她，系统的声音也在夏凉的脑袋中响起。

    【叮恭喜宿主完成隐藏任务：惩罚卖茶女。

    本次任务完成评价：s级

    获得任务奖励：100打工值，神级黑客技能，言行不一卡*1（使用后指定目标言行不一，持续时间3小时，可随时开关。）】

    好家伙！这次奖励的可是真丰富。

    奖励发放完成，保卫者也压着苏苏从夏凉身旁走过，原本没说话的夏凉却再次开口。

    “你在骗别人的时候，满脸的洋洋得意，然后在吐槽别人傻不拉几的，这种当也要上，甚至会安慰自己，这不是骗，这是让他成长，知道社会的险恶，我也一样，只想让你知道做错了事，就要付出响应的代价，进去好好改造自己吧。”

    说完，夏凉提着钱离开，直播间的观众也疯狂为夏凉点赞。

    【主播说得好！以彼之道还施彼身！】

    【主播好样的！三观很正！】

    【只有我觉得主播这样做很不地道吗？人家买茶，贵了你不卖就好了，还要这样折腾人家。】

    【楼上的，该怎么想的？她这是买茶吗？她这是犯罪！要不然保卫者为什么会把她抓起来。】

    【是呀，好好卖茶叶的话，保卫者抓她干什么？】

    【同意！主播做的好！】

    …………

    在一片夸赞的弹幕声中，夏凉淡定的上了车。

    “好了，观众朋友们，饭后甜点，正菜也已经吃了，今天的直播也就到此为止了，各位明天不见不散。”

    直播间的观众看见夏凉想要下播，都纷纷刷出弹幕。

    【别呀！主播等等！】

    【你刚刚不是说你抓到通缉犯吗？刚刚提出来的两个箱子是什么？不会是钱吧？】

    【额……抓通缉犯不是主播编的理由吗？就是为了忽悠苏苏去保卫厅的。】

    【那副驾驶上面箱子里装的是什么？】

    【好奇。】

    【好奇+1】

    看着好奇的观众，夏凉直翻白眼，装作无奈的叹了一口气。

    “诶，既然儿子们想看，那爸爸就给你们看看吧！”

    说着夏凉打开了箱子，随着箱子打开，里面装满了一叠一叠的红色一厘。

    【卧槽！尼玛！全是钱！】

    【快来个人打打我！我是不是在做梦！】

    【爹！不！爷爷！你看看我呀！我已经穷的喝西北风了。】

    【兄弟，你还记得六年前的那半张饼吗？】

    【哥哥！你忘了吗？小时后妈妈为了供你读书，把我卖了……】

    …………

    直播间如同爆炸一般，虽然知道夏凉很有钱，一辆车就价值60快，一抽屉的翡翠硬币。

    可是那些离开自己太过遥远。

    感觉有些不真实，可这一次的一块钱，是货真价实兑换成一厘一厘的钱。

    对于直播间的观众，更加有冲击力。

    如果说钱是真的，也就是说，夏凉之前说的抓捕通缉犯是真的了，想到这里，直播间里的观众全都头皮发麻，甚至有的已经觉得夏凉已经算得上全能了。

    有钱，帅，三观很正，会未知多的才艺，又勇又猛，这特么的！世界上真的有这么完美的男人吗？瞬间直播间的众多女粉丝，已经把夏凉当做心目中男神，高高在上，渴望而不可求。

    “好了！”

    夏凉将钱收起来，一脸轻松的说道。

    “既然已经看到了，我们就下次见吧。”

    说完夏凉也在一堆“下次见”的弹幕上下了播。

