    几天后，一艘超大型浮空艇飞临兰花镇。

    浮空艇长的长度超过两百米，宽度超过一百米，如同一个飞在空中的标准体育场。

    外观十分豪华，外壳喷涂着亮银烤漆，并打了抛光蜡，在阳光下银光流淌，高调奢华，仿佛在告诉所有人，这就是钱！

    镇上的居民争相跑到大街上，观看这艘豪华无比的浮空艇，七嘴八舌地猜测着艇上的主人。

    这个级别的浮空艇一般不会出现在北荒的边缘地带，因为只有公国国主或集团公司大老板才有可能买得起。和周围的环境相比，有些格格不入，就如同一辆开进贫民窟超级跑车。

    世界仿佛被无形的丝线切割成两块，黑与白，贫穷与富裕，天堂与地狱，泾渭分明。

    浮空艇缓缓降落，最后停靠镇外的荒原里，镇上没有那么大的空地可以容纳它的巨大体型。

    当奔出镇外看热闹的居民们瞧见从浮空艇升降梯下来的陈兴，顿时沸腾了。

    “是陈大人！”“万岁！”

    他们欢呼着，兴奋不已，得就像在丰收节的篝火大会上。他们是陈兴的子民，自家领主有出息了，他们自然也跟着沾光。

    北荒没有卫星信号，消息闭塞，很多新闻都是从行商那里得知的。他们听说了自家领主的丰功伟绩，什么破军之矢，夜闯七重山，哒哒镇守卫战，攻占银鹰领。

    但一切的一切，都没有亲眼所见的画面带来的震撼。

    这艘超级浮空艇，就是身份的象征，就是丰功伟绩的证明。

    虽然再往上，还有造价数亿金币的帝王级浮空艇，但这种级别的存在，基本上是北荒人一辈子都不可能用肉眼去观察到的，只可能在网络上看看照片，看看视频。

    即便如此近距离观察国主级别的浮空艇，也是他们一生当中值得吹嘘的事情了。

    “大哥哥，大哥哥，你的浮空艇好大啊！里面长得是什么模样的啊，能不能说给我听？”一个小女孩好奇地问道。

    “你要是说给我们听，我们就把糖分给你吃。”另一个小女孩抓着手里的糖果说道。

    “不行！”陈兴拉起脸，一副严肃的样子。

    两个小女孩顿时露出失望的表情。

    “有什么好说的，要看自己进去看！”陈兴忽然展露笑容，两个小女孩顿时兴奋地叫起来。

    “耶！”“大哥哥万岁！”

    对于第二故乡的人民，特别是还在蕾西手上救过他的人民，陈兴一向没什么架子。

    “小杨，你带大伙上去参观参观，开开眼界！”陈兴大手一挥，“这可是海棠侯爵的空中宫殿，新鲜着呢！”

    “太好了，我长这么大，还没见过这么高级的浮空艇里面长什么样呢。”“就是，我也没见过。”

    “大伙可要记住，是大人给了我们开眼界的机会，要心存感激！”“这还用说吗，陈大人在这里，就是我们的王！”“等会儿上去别乱碰啊，不能弄坏了东西，给大人添麻烦。”

    “诶，你们说，这么牛逼的浮空艇，能上去的起码得是个体面人吧？”“嗐，光是体面人哪上得去啊，最起码也得有个爵位。”“那我们岂不是都成贵族老爷了？”“你说的好像有点儿道理……”“哈哈哈，瞧你们几个美得。”

    “小杨，给大伙准备点儿吃的喝的，不能怠慢了家乡的父老乡亲们。”陈兴板着脸，面对着小杨，一副训斥的样子，“要是没招待好，罚你半年工资。”

    “是，老大！”小杨立正行礼，可刚转过身，就小声嘀咕，“就知道欺负我……”

    “你说什么？我没听清楚，你再说一次。”陈兴说道。

    “没没没，我什么都没说。”小杨连忙否认。

    “我明明看见你嘴巴在动。”陈兴露出狐疑的表情。

    “我是说，我一定会完成老大交给的任务，请老大放心！”小杨信誓旦旦地说道。

    “好好干，不然弄死你。”“是，老大！”“你给我小心点儿。”“是，老大！”

    片刻之后，陈兴回到府邸。

    “欢迎主人回家！”

    三十多个女仆站成两排，迎接主人回家。

    从主人的视角看去，花园小径的两侧瓜果累累，甜美柔软，伸手可触。

    此刻陈兴唯一的感觉就是——人太少了。

    是的，人太少了。三十多个女仆，一人站一边，两人一组，合共十六七组，每人肩宽一米不到，加起来也就十来米的长度。

    这时候他才明白，为什么皇帝要三宫六院，三千佳丽。三十多个女仆真是不够看的，最起码也得几百才像个样子。

    而且他现在有九重奏，若是火力全开，连本体在内有十九人，三十多个女仆连一晚上都不够用。

    什么叫酒池肉林，什么叫春光满园，就按照这个标准来！

    不过话又说回来，他现在是有主子的人，寄人篱下，不能太过于放纵。天知道阿丽雅对他是什么态度，万一哪天看不顺眼，一把火就烧干净了。

    所以，在他有能力独立自主之前，还是谨慎点儿的好。这种事情，暂时想想就好了。

    陈兴回到府邸，第一件事情自然是去见苏娜，他迫不及待地想要见到对方流着泪说想他的样子了。

    从卧室的暗门进去，搭乘电梯来到地下。

    白蚁工蚁闻到他的气味，立即拉着小车飞奔而来。

    拉车的是四只工蚁，陈兴很快就发现，它们的身上都泛着一层蓝色微光，肢体更加粗壮，白色的腹部透着光泽，摸上去韧性十足。

    看来是升级版的工蚁，相比以前看到的更加强壮，更加结实。

    其实异种生物的进化和人类是一样的，都属于对于灵能的吸收和利用。

    往往越高级的生物，吸收灵能的能力越强，同时利用的方式也会越复杂，所产生的力量也会更强大。

    如果用燃料和动力装置去解释生物和灵能之间的关系，灵能可以比喻为燃料，而灵能利用方式则是动力装置。

    精英级好比畜力车，灵能是草料，动力装置是牲畜，牲畜越强壮，数量越多，产生的动力就越大。

    准精英级是单畜力车，精英级是双畜力车，大精英级是四畜力车。

    天赋好的是马车，天赋不好的是牛车、驴车。

    虽然同样吃草料，但是马匹吃得少跑得快，牛只吃得多跑得慢，驴吃得不多但容易犯倔脾气。

    然后马匹中还分驮马、旅行马、战马、纯血马、汗血宝马……

    吃着同样分量的东西，跑动速度和跑动距离都是不同的，这就是利用率。

    到了镇守级，燃料和动力装置升级了，灵能变成更高效的燃油，动力装置升级成了发动机。

    在同等位阶中，发动机的排量越大，油耗越多，动力也就越强。

    准镇守好比四缸一点零排量的发动机，镇守好比四缸二点零排量的发动机，准镇守好比四缸三点零排量的发动机，以此类推。

    而发动的燃油利用率越高，能量损失越少，越省油。

    天赋好的准镇守好比设计合理的发动机，油耗少功率大，天赋差一点儿的准镇守好比设计有缺陷的发动机，油耗大，功率反而小。

    到了领主级，虽然燃油还是燃油，但油料变成了航空燃油，动力装置也变成了十二缸飞行发动机。

    再到国王级，燃油升级成了铀元素，动力装置变成了核子熔炉。

    眼前的白蚁工蚁，体表逸出蓝色微光，就代表着它们至少晋升了一个较大的台阶。

    坐上蚁车，四只升级工蚁立即摆动肢体，飞快地冲进甬道。

    蚁车的铁轮子跟坚硬的甬道地面擦出明亮的火花，速度相比之前快了五六倍不止。

    沿途陈兴看见不少普通工蚁经过，看来这几只拉车的是特别挑选出来的。

    一转眼，陈兴来到了空间较大的蚁后孵化室。

    土质松软的地面上布满虫卵，莹绿的光芒透过卵壳散发出来，照亮了四周的洞壁。

    孵化室的深处，一个庞然大物趴在地上，低垂着头部，似乎正在休眠。

    当陈兴接近时，它立即活了过来，黑亮的虫壳下伸出无数节足，撑起笨重的身体，头部逐渐抬高，胸前的镰刀节足舒展开来，缓慢转动着比游艇还要大上一号的虫躯，面向陈兴。

    与此同时，一道精神波传递过来，陈兴感到了对方愉悦和亲近。

    那是一种宠物对饲养者的情绪，充满了依恋和热切，如同从小养到大的小狗，见到主人回家，立即兴奋地摇晃尾巴，绕着裤管撒欢，讨好地舔舐主人的手背。

    “在家里乖不乖？”

    陈兴走过去，庞然大物立即翻转沉重的身躯，向侧面翻倒，露出白皙的腹部。

    这是它全身最脆弱的部位，全部开放给它的主人。

    陈兴伸手抚摸了一下，酥软欢愉的情绪立即传递了过来。

    “嗯？”

    但是，陈兴很快就感觉到了反常。

    因为心灵电波之中，没有语言，只有情绪。

    “苏娜？”

    他尝试性地问道。

    脑海中没有接收到任何语音，依然只有愉悦的情绪。

    “再不说话，我就要生气了！”

    陈兴眉头紧皱，沉声说道。

    对方依然没有反应，只是向他传递热切的情绪。

    陈兴脸色一冷，指尖电光闪烁，一下子摁进雪白的虫腹。

    “滋啦！”

    蛋白烧焦的气味弥漫而出，后虫发出巨大的悲鸣，虫躯剧烈地颤抖，但一动不敢动，甚至连翻卷一下都不敢。

    恐惧的、害怕的、讨好的、乞求的情绪传递过来，就像一个不知道自己犯了什么错误的小动物，摇着尾巴求主人原谅。

    “说话！”陈兴提高了音量。

    “叽叽，叽！”

    回答他的只有虫鸣。陈兴脸色发寒，再次激发电荷冲击。

    “滋啦！”“滋啦！”“滋啦！”

    连续电了数次，后虫依然是刚才的情绪，没有反抗，没有躲避，苦苦求饶，却依然没有人类的语言。

    陈兴脸色铁青，拳头握得紧紧的。

    难道是因为太久没有和人交流，完全退化成蚁后了？

    不，不可能！

    他无法接受这样的结果。不知不觉中，他已经将苏娜当成了身边最亲近的人。苏娜可以无条件接受他的任何要求，就算他要杀死苏娜，苏娜也会把自己的心脏递到他面前，看着他将她的心脏刺穿，不会有丝毫怨言。

    “苏娜，回答我！”

    “苏娜！”

    陈兴忍不住大声咆哮，吓得周围的工蚁四散逃开。

    就在这时，蚁后庞大的身躯浮现电光，电弧层层叠叠，爬满全身。

    “滋啦！”

    蚁后身形消失了，紧接着又重新出现，仿佛受到信号干扰，屏幕中的影像闪烁了一下，又重新稳定下来。

    “哥哥！”

    陈兴还没弄清楚眼前发生了什么，脑海中就响起一个清晰的女孩声音，又脆又亮，听得人心旷神怡，浑身舒坦。

    “哥哥，你回来了！”

    “你回来了！”

    “苏娜好想你，苏娜好想你啊！”

    “呜呜呜，苏娜好想你，呜呜呜，苏娜还以为你不回来了，不要苏娜了，呜呜呜……”

    脑海中回荡着苏娜的哭泣，巨大的虫后开始吐丝结茧。不一会儿，皮肤如同白瓷般女孩破茧而出，挺着圆鼓鼓的大肚子抱住陈兴，泪水瞬间沾湿了胸口的衣服。

    见到人类形态的苏娜，陈兴顿时松了一口气，有种失而复得的惊喜，赶紧刺杀进去，吃两口瓜压压惊。

    但是刚才的景象有些怪异，似乎一开始遇到的蚁后并不是苏娜。

    一番久别重逢的耳鬓厮磨过后，陈兴问苏娜是怎么一回事儿，为什么一开始叫她，她不理会，是不是翅膀硬了，想要飞了？

    “那个不是我，是我家的大宝宝。”苏娜说道。

    “什么意思？”陈兴不明白。

    “哥哥，我带你去看看，你就知道了。”苏娜有些得意地说道。

    眼前光华一闪，女孩变回了蚁后形态，然后他就被一口吞下，进入了蚁后体内的神秘花园。

    过了一会儿，大概是两三分钟的样子，一颗奶香果才啃了几口，无数藤蔓就从草坪上伸出，包裹着他，将他送出神秘花园。

    眼前一亮，无数墨绿的颜色涌入视网膜。抬头望去，古木参天，竟然是一片原始森林。

    “嗯？”

    陈兴不由得皱起眉头，兰花镇附近，根本没有这么茂密的森林。

    难道是另一个空间？

    “哥哥，你去上面看看。”

    苏娜的声音在脑海中响起。循着心灵感应的方向看去，一只庞然大物正趴伏在地上，挤垮了大片树木。

    陈兴心念一动，身形原地消失，连续几个瞬移，出现在高大无比的树冠上。

    映入眼中的是一片墨绿色的汪洋大海，海天一线，无边无际。

    从茂密的细叶榕植被上，他很快就判断出，这里是黑死丛林的外围！

    因为全世界只有黑死丛林才有大量辐射变异的巨型细叶榕。

    变异细叶榕的叶子呈现墨绿色，与黑色十分接近，因此得名“黑”死丛林。

    但是，黑死丛林距离兰花镇有数千公里远，根本不可能这么短时间抵达这里，除非是拉姆斯登的黄金罗盘。

    陈兴没有多想，因为直接问当事人就行了。

    他跳下树冠，蚁后一口吞下他，没过多久他又重新出现在兰花镇地下深处的蚁后孵化室。

    经过一番询问，他终于了解到情况。

    大约在两个月前，留守在黑死丛林的那只分巢蚁后，因为食物充足，点燃了灵火。

    在苏娜的灵能视觉中，无尽的黑暗里燃起一簇火苗，然后一个全新的能力就觉醒了。

    这是来自于深渊白蚁基因链中的种族传承，在符合使用条件后就会自动激活。

    这个能力并没有名称，因为深渊白蚁还没发展出语言，陈兴根据用途将其命名为“移形换位”。

    当百巢蚁后产下的分巢蚁后点燃灵火，百巢蚁后就能随时与分巢蚁后/进行互换传送。

    刚才陈兴见到的，就是留在兰花镇的分巢蚁后，苏娜自己跑去黑死丛林找吃的了。

    后来陈兴情绪出现强烈波动，分巢蚁后将信息传递给苏娜，苏娜马上就和分巢蚁后互换传送，回到陈兴身边。

    得知这个技能，陈兴心中狂喜不已。这就等于，他拥有了和黄金罗盘类似的远距离传送能力。

    尽管移形换位的使用条件比较苛刻，需要在当地拥有一只点燃灵火的分巢蚁后，比起黄金罗盘的任意性相差甚远，但是依然改变不了这是一个超强能力的事实。

    比如，在格林大陆的热带雨林中培养一只分巢蚁后出来，就能随时两地穿梭。

    这可是瞬间横跨大陆的能力，坐浮空艇要花五六天时间。

    可惜上次在中部荒野白象城的分巢蚁后没能活下来，不过那边没有充足的食物来源，又在城市脚下，强者如云，分巢蚁后连活下去都艰难，更别说晋升等级了。

    “对了，刚才那只分巢蚁后，为什么没有人类的身体？”

    陈兴记得，分巢蚁后在成熟后，上半身会呈现出人类女性的模样，而不是虫子的头部，就是刚开始见到苏娜时的模样。

    他推测，分巢蚁后在点燃灵火后，体型会变大，人类部分会融入到虫躯之中。

    “大宝宝才点燃灵火没多久，还没学会化形。”苏娜回答道。

    陈兴眼睛一亮，“你的意思是，只要能量充足，它也能化身人类。”

    “嗯。”苏娜用力地点了下头，来自于族群的记忆传承是不会出错的。

    “太好了！”陈兴抱住人类形态的苏娜，用力地亲了一口。

    “哥哥，以后不要离开苏娜了，好不好？”苏娜可怜兮兮地问道。

    “有了这个移形换位，我们就能经常见面了。”陈兴说道。

    “真的吗？哥哥不能骗苏娜哦~”苏娜绿莹莹的大眼睛看着陈兴，光波流转，盈盈闪闪。

    “搞几个分巢蚁后的虫卵给我，有机会我带去外面孵化。”

    “苏娜这几天努力生宝宝，虽然好痛，但是只要哥哥喜欢，苏娜就努力加油！”苏娜握着小拳头说道。

    “真乖~”陈兴破天荒地今天称赞了两次。

    “呜呜呜，苏娜好乖的，哥哥叫苏娜做什么，苏娜就做什么。”

    “那好，你现在躺下。”“哦，哦……”

