
　　“不中用咯！被儿女嫌弃咯！“

　　“……叭拉叭拉。”

　　楚灵：“……”

　　戏精老爹不好惹，她还是赶紧跑吧！

　　“蹬蹬蹬”地迈着小短腿，快步来到沙发旁：“老师？甘老师？”

　　楚灵推了推甘余的胳膊，轻声道：“老师，咱们该回家啦！”

　　因为甘老师来至后世，所以楚灵干脆让他以后住在自己的小木屋里。

　　里面配套设施齐全，且这样一来更能保持神秘。

　　如今老师们都已经互相认识了，以后甘老师如果要过来，直接开着越野车几分钟就到了。

　　至于结界？

　　到时候她在老师身上打下精神印记，这样一来便什么都解决了。

　　“嗯？”甘余蹙了蹙眉，随即缓缓睁开眼睛：“现在几点了？”

　　楚灵抬手看了眼时间，回答道：“凌晨00：30。”

　　甘余闻言，环顾一下四周：“你家人和老师们呢？都去睡了？”

　　不是要守岁吗？

　　哦，对了。

　　他突然想到一件事情：“小丫头，今天才是你生日吧？为啥昨天就过了？”

　　“嘿嘿。”楚灵挠了挠头道：“这不……每年除夕都要守岁吗？所以咱家基本都是除夕和春节一起过，而且按照咱家的规矩，今天还得去姥姥家拜年，所以过生日就没那么方便。”

　　“总之，因为各种原因堆在一起，我的生日就变成除夕和春节两天了。”

　　过生日这件事，基本上都是看视情况而定。

　　有时候是一连过两天，有时候是除夕或者春节。

　　这么多年过去，她都已经习惯了。

　　反正左右都会收到礼物，也没啥好不满的。

　　“原来如此。”甘余点点头道：“那，今年初一你们要去拜年吗？”

　　楚灵摇头：“不去了，想必爹已经跟姥姥和姥爷说了，今年去三哥那里过年，回头再去拜年就行。”

　　“行吧！”甘余起身：“走，咱们回家。”

　　比起这三栋小洋楼，他还是觉得小木屋更自在一些。

　　一来是那里有书屋消遣，二来…

　　他不太喜欢跟那么多人一起生活。

　　楚灵乐呵呵地扶着甘余道：“好勒！”

　　接下来的日子，老楚家一大家子和老师们，每天都聚在一起吃吃喝喝，好不开心。

　　楚文乐每天一早就跑步到山里，顺便再打些小猎物回来。

　　因为结界的关系，那些多多少少开了灵智的动物，全都没有进入‘危险区域’，这也就导致楚文乐非常泄气。

　　至于楚灵？

　　这些天可把她给累坏了。

　　一年到晚都有老师轮流给她上课，几乎没有任何私人时间。

　　也不知道老师们是不是喝了太多小锤锤洗澡水的关系？

　　一个个神采奕奕、精神焕发。

　　楚灵有时候甚至怀疑，是不是给他们补得太上头了？

　　楚家人也是一样，不但皮肤变好了，而且精气神也很足。

　　特别是老爹，他昨晚还惊疑不定地找到楚灵。

　　说他那只残了的腿事儿热得烫人，时而痛得要命！

　　楚灵用异能给老爹做了详细的检查，而后惊讶的发现…

　　腿骨中弹的地方，竟然重新有了生机！

　　这？

　　简直就是奇迹啊！

　　楚灵将检查后的结果告诉老爹，老爹当场激动得嚎啕大哭。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　能四肢健全，谁还愿意做个残废？

　　虽然可以一瘸一拐的走路，但这双腿确实给他造成了诸多不便。

　　这件事，立刻引起了楚灵的注意。

　　她开始借着给大家体检的理由，把所有人的身体都检查了一遍。

　　最后得知，小锤锤的洗澡水果然有重塑生机的作用。

　　对于老人来说，身体随着年龄的增长，生理功能会逐渐减退。

　　尤其是消化吸收功能，代谢功能、循环功能的减退，使得老年人对营养素的要求发生了相应的变化。

　　锻炼身体虽然能延长老年人的寿命，甚至还能使他们的身体机能焕发青春。

　　但，这些改善对于老人来说，不过杯水车薪。

　　然而如今就不同了！

　　小锤锤的洗澡水因为含有生机能量，长时间服用不但可以强身健体，而且还能让原本已经衰老的身体机能，渐渐恢复正常。

　　说是返老回春也丝毫不为过！

　　所以！

　　爷奶的健康问题，就这么轻而易举的解决了！

　　开心心！

　　不过，洗澡水也不是想喝就能喝的。

　　小锤锤是人参精，整个就一行走的保命符。

　　因为全身上下都是精华，所以自然不能经常洗澡。

　　也因此，楚灵也只是每天都兑着水泡泡茶，给家人和老师们补补身体。

　　如今得知这东西对老爹的腿有用，她果断将所有洗澡水都给老爹喝。

　　不是她不愿意把人参液给老爹服用，而是他那腿已经瘸了几十年，只能慢慢温养直至恢复才行。

　　一直到初八那天，生产队里马上要春耕，小哥要回医院上班，三哥也得返回bu队，侄儿们也快要开学…

　　一大家子开了个家庭会议，最终决定让爷奶留下，其余人则是全部回家。

　　二老已经八十高寿，确实应该好好养老了。

　　空间里有这么多老师在，也不用担心他们住不惯。

　　再说了，这里是楚灵的空间，她随时都能进来看看两位老人。

　　比起回家，这里显然最适合他们养老。

　　楚灵本来打算让大伯和大伯娘也留下来的，结果大伯娘担心家里的父母，说什么也要回家。

　　夫妻俩也六十几了，再过几年也得退下来。

　　趁着现在还能动，确实可以出去生活几年再说。

　　对此，楚灵也没有意见。

　　离开那天，爷奶站在院子里朝他们挥了挥手，脸上半点儿舍不得的表情都没有。

　　楚灵神色极其复杂：爱，果然会消失。

　　嘤嘤嘤…

　　尚老师开着拖拉机，甘老师开着越野车。

　　老楚家一共二十来人，就这么风风火火地离开了…

　　-

　　半个月后

　　初春时节，万物复苏。

　　南方这时的景象，定然是生机勃勃，春意盎然，春暖花开……

　　然而安宁村，春寒料峭，乍暖还寒。

　　微风一吹，依旧冻得人瑟瑟发抖。

　　四周的半山上，依旧覆盖着一层白雪，那是冬天的模样。

　　只不过，这里的初春是含蓄的，是如新娘般羞涩的。

　　仿佛正在等待夫君掀开盖头…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第249章 老爹的腿好了？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">