    “但是很明显，这把男枪其实是并没有怎么吃线上的小兵的！这也是跟别的男枪玩家不一样的地方！林凡玩男枪在脏兵这块还是非常克制的！毕竟在赛场上，这可是五个人的游戏，不是说靠一个人的个人主义就能够赢下比赛的！但是在普通多的排位赛中，确实是可以打得更毒一点的！”

    “而且这把林凡选手其实是打得更加激进的！他在率先刷完自家的六组野怪之后，是选择直接入侵对面的野区！讲道理，他的这个刷野速度确实是有点夸张了！奥拉夫只有三级的时候，他就已经是四级了！这在打野位上直接是领先了一级！这样的话，在对拼之中就会具有先天的优势了啊！”嫖老师也是函授赞叹不已。

    直播间，许多的水友在看到这个天肥的男枪也是一脸的惊讶。

    “龟龟！他的这个男枪怎么等级这么高啊！猫神的发育能力实在是太恐怖了……我从来没有见过像猫神这般发育和打法的男枪了！在我的印象当中，男枪这个英雄前期其实是偏刷野为主的！虽然他也没有什么天敌，但在野区如果正常发育跟奥拉夫对拼起来的话，同等级是绝对打不过奥拉夫的！但猫神的刷野速度太快了，在奥拉夫三级的时候，他就已经是四级！这才能够为接下来入侵野区操作提供条件！”

    “讲道理，为什么他的刷野速度这么快啊？总感觉他每一把无论是选择什么样的英雄，刷野速度都是要比对手要快一些的！要知道，在高手之间的对局当中，这稍微领先一点儿的刷野时间，其实是非常关键的！这意味着你可以提前一步控下河道蟹，也可以更快人一步选择去抓人还是反蹲！这在比赛当中就更为重要的了！黄金白银的倒是无所谓，你们就算是刷野速度比对方快一点，人也是迷糊的，不知道该干什么……”

    “嘿！楼上你说这话就有点儿太瞧不起我们青铜白银了吧？讲道理，刷野速度快的话，对于我们这群分段比较低的选手来说也是非常关键的好吧？说的好像我们不能提前控河蟹，我们不能提前抓人一样……告诉你，青铜白银的意识也不比你们差不多少的，只不过是真的没有时间去上分而已。”

    “啧啧！弹幕狗又开始了……经典我上不去分只是没时间，我跟王者差距也不大！你们也是真敢说啊，还是你们就真这么自信，认为自己跟王者真的不差多少？”

    “管他呢！别理弹幕的这种傻狗！这群完全是纯种的，跟他们有什么好废话的？说的他急了，又要开始乱吠别人了……建议还是省省力气！不过讲道理，刷野速度快的话，这个无论是对于像王者大师的高分段选手，还是对于像青铜白银的娱乐性玩家的话，都是有着不错的效果的！只不过，在人家王者高分段选手的手上，他们可以将刷野速度快来转化为一种更大的优势，但是对于青铜白银菜鸟来说的话，他们可能只是能够更早一步地控下河蟹而已。当然，这对于高分段选手来说也是同样重要的，但是他们不仅仅是会控河蟹视野，这点也是高手于菜鸟之间的一个非常大的区别！”

    “不管怎么样，我们还是回到比赛当中，看一下双方接下来的一个走势吧！”

    话音刚落，游戏中。

    只见男枪这波在清空掉了自家的上半野区之后，这才心满意足地按下了回城。

    回家，直接是购买出了锯齿短匕和一双草鞋，外加一把升级过的打野刀，装备是非常的豪华！

    而此时，反观对面奥拉夫的装备就非常的可怜了，为了增加自己的机动性，也只好先购买了一双草鞋，另外还买了一个小布甲！

    跟男枪的装备比起来的话，简直就是一个在天上一个在地下的。

    “哦？男枪这波终于是选择回城了！这一波打得真的是让人看着心惊胆战的……说实话，这是我头一次看见林凡选手的男枪，太勾吧猛了也！那这样的话，感觉他回城之后应该是装备非常豪华了！”

    “哎哎……男枪这把直接是买出了一把锯齿短匕啊！他是想让自己的输出最大化，并没有买合成打野刀的战锤！但是他这还又买了一把合出来的打野刀是什么鬼？”娃娃一脸疑惑地说道。

    “我明白！他这个不光是想让自己的伤害最大化，同时这样买装备的话，也能够提升自己的刷野效率，可以说是一举两得了！我只能说，猫神这波可真的是非常细节的啊！反观对面奥拉夫的装备就非常的寒酸了！男枪都已经是这个装备了，但是奥拉夫只有一双草鞋加上一个护甲……这差距也太大了点儿吧？我是真没有想到，在短短不到五分钟时间里，林凡选手的男枪就已经是压制了对手这么多的经济和等级！这真的是纯实力上的碾压啊！”米勒老师也是点了点头，接着说道。

    “确实有点离谱啊……那这样的话，奥拉夫在接下来的这段时间里，就只能是避开这个男枪来找节奏了！现在，只要有男枪的地方，他们就么有办法打的！而且上路由于被男枪给抓死几次，等级和装备上也慢慢是已经落后于对面这个武器大师了！这样的话，红色方刚开局想主打上中野的想法就只能是作罢了，他们现在最好是围绕下路来打，通过下路的线权，来做一个野区的入侵或者是控资源，压制视野什么的！等到卡牌大师有六级之后，就更加是非常好打的了！六级的奥拉夫同样战斗力也是非常猛的，尽管他装备很垃圾，但是这个英雄的强度还是在的！红色方一定要在卡牌大师六级的一波干事情才行！”嫖老师也是顿了顿，非常客观的说道。

    与此同时，游戏中。

    双方在上一波交锋过后，也是全都稳了下来。

    红色方也不想让对面将优势扩大，现在剑姬和卡牌大师在没有对面男枪动向的情况下，也是没有敢贸然出塔。

    双方在接下来一分多钟的时间也是都稳健的发育，并没有给到对方任何的机会。

    而果然，在对面卡牌大师到了六级之后。

    红色双人组也是成功抓到了一波机会！

    蓝色方下路双人组之前是一直被压到自家防御塔前，一点还手的余地都没有。

    而就在这个时候，泰坦果然直接一个闪现平a。

    直接是控到了对面上前想a塔的ez！

    在控到ez的一瞬间，直接是点燃挂在了ez的身上。

    “哦？这波蓝色方的下路双人组是率先发难啊，宝蓝是直接闪现上去接平a，不得不说，这个闪现交的时机是非常恰到好处的！他是看到ez平a落在防御塔的一瞬间，直接出手的！这样的话，ez是在抗塔的，不过有e技能还是能拉开距离……应该不用太担心的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波确实泰坦是开的非常漂亮的，机会也是抓的相当的好，但是对面ez可是有闪现和e技能的，但凡他这波要是q技能真的钩上去的话，还真不一定打得过的！而且，对面卡牌大师也是有了六级，奥拉夫也从自家下半野区往下路赶了过来！这波蓝色方一定不能上头啊！泰坦一旦上去的话，被对面拉扯一下，自己可是没有闪现的！到时候肯定是有去无回的啊！”

    “而且，他们就算是对面中野不来的情况下，也是杀不掉对面这个ez加猫咪的组合的，一波只要打不死对面，对面猫咪就可以慢慢将ez的血量给回复上来的！而且，猫咪手上还有着个虚弱，就算ez是被勾到了也是完全不用慌的！反手虚弱套在对面女枪身上，直接反打女枪就好了！”米勒忍不住说道。

    “芽儿哟！这波宝蓝的泰坦出手时机非常好啊！直接是勾到了正准备a塔吃镀层的ez，但是……ez手上还有着e技能，e技能拉开之后，应该也是没有什么危险的！反倒是蓝色方这波一定要想清楚，这要是直接贸然上去的话，肯定是要被对面卡牌大师给飞的！到时候不光是泰坦，可能女枪也是要被打闪现的啊！宝蓝可千万不要上头！”嫖老师也是长叹了一口气，接着说道。

    游戏中。

    正当泰坦闪现一个平a，找到机会控住ez的一瞬间！

    同样，对面ez的反应也是非常快！

    尺帝见状，第一时间也是直接交出了自己的e技能位移，拉到了身后的位置。

    而此时，宝蓝还是一副不依不饶的样子，果断朝着身前已经是拉开距离的ez出手q技能！

    “大海无量！”

    泰坦的长锚精准得朝着面前的ez打了过去！

    “呵……臭小子，你上当了！”ez邪魅一笑。

    在看到泰坦q技能勾上来的同时，尺帝却表现得丝毫不慌不忙。

    他却一动也不动，好像就是故意勾引这个泰坦上来的！

    “勾到了，勾到了！上他！”宝蓝直接怒吼了起来。

    “慢一点，有点跟不上啊！”

    阿水一边说着，也是一边开启大步流星，e技能先手减速到了面前的ez，正准备上去输出。

    可就当蓝色方下路双人组以为这是一波绝佳的反攻机会之时！

    殊不知，对面ez这波其实是故意卖出破绽的！

    红色方的卡牌大师在升到六级之后直接往下路靠了过来，随时准备飞过来！

    奥拉夫也是在下半野区火速前往下路支援！

    而此时，就在女枪上前，准备输出面前的ez的同时！

    猫咪直接从ez身上溜了下来，直接是给女枪套上了一个虚弱和引燃。

    阿水见状，倒是也丝毫没有怂的！

    毕竟这波泰坦是已经挂上点燃，q技能也是成功命中了面前的ez！

    果断继续前压！

    这波是他们唯一的一波机会了，要打赢对面ez加猫咪的这个阵容，就必须是一套打到底的！

    如果没有成功击杀掉的话，后续猫咪就可以给ez给奶上来了。

    宝蓝和阿水自然是非常清楚这一点的。

    但是就在双方下路扭打在一起的同时。

    空中，只见卡牌大师大招亮起！

    下一秒，直接是飞到了阿水和泰坦的后方！

    而奥拉夫此时也是从河道处赶了过来。

    “我擦！坏了啊……对面这波四个人，我好像是走不掉了，你快跑吧！”宝蓝无奈地摇了摇头，长叹了一口气说道。

    “我也走不了了啊！这波对面来的太快了，卡牌大师这发黄牌肯定是要留着给我的！这个闪现我也就不交了，反正交了也是死，还不如留着下一波小龙团战用呢！”阿水也是非常冷静地说道。

    此时，卡牌大师大招落下。

    果然，黄牌并没有对准前面的泰坦，而是直接定到了泰坦身后的女枪！

    女枪直接被当场眩晕！

    而此时，奥拉夫见状，直接是一发q技能飞斧出手，直接对着女枪狂砍了起来！

    而另一边，泰坦则是被对面的双人组围攻，不到十秒的时间，泰坦也骤然倒地阵亡！

    一时间，游戏提示音传来：

    【lck丶ruler（探险家）击杀了lpl丶baolan（深海泰坦）！】

    【lck丶canyon（狂战士）击杀了lpl丶JackeyLove（赏金猎人）！】

    “噢……这波完了啊！卡牌大师直接是开大下来了！这波可是加里奥没有大招的啊！而且第一波的传送，他是直接传送回线上了……卡牌大师也是没有传送，但是率先到达六级，这是利用自己大招的一个支援能力打出了一波节奏！而且奥拉夫也是已经靠了过来，这波是红色方发起的一波四包二！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这确实是有点难受了啊！说实话这波卡牌大师一个人来都可以了，完全没必要四个人来，这波蓝色方都要全死的！不过也还好吧，那这波奥拉夫也过来了的话，感觉红色方是可以成功控下这一条小龙的了！”

