    江词的心情并不轻松，反而很凝重。

    　　因为他现在只能在空中行走十秒，时间有限！

    　　“只要能拦住巨禽，让运输机降落就行！”江词很冷静，知道自己要做什么。

    　　运输机刚才已经在减速降落了，此时想再把速度重新加起来，根本不可能。

    　　如果不拦住巨禽，运输机就要在空中被巨禽撕裂！

    　　那架运输机上，有他的朋友，也有其他很多刚刚在晚宴上认识的人。

    　　不容有失！

    　　江词踩着风影步玄妙的步伐，速度极快，一阵阵劲风在脚下盘旋。

    　　借风力而行，让他在空中奔行的速度，不比地面上慢多少。

    　　“嘎嘎！”

    　　巨禽发现了身后追来的江词，但它没有理会，继续扑向要盘旋逃离的运输机。

    　　三秒！

    　　江词追上了巨禽，在空中如履平地，借着风力，一剑刺出。

    　　呼……

    　　巨禽一只宽大的肉翼，横扫向江词。

    　　江词悍然不惧，加大了出剑的速度和力量。

    　　嗖嗖嗖！

    　　剑影狂舞，在巨禽的肉翼上，瞬间刺出数百个窟窿。

    　　“呱……”巨禽的鸣叫声都变了音。

    　　它怒了，在空中骤然停下，转而扑向江词。

    　　巨喙一张，发出尖锐的啸声，震动空气，让人听着一阵眩晕。

    　　“也有精神威压，这只巨禽快要达到蕴灵期了！”江词心中一惊。

    　　巨禽的境界，和他相差无几！

    　　“不能在空中硬拼，只能缠斗！”

    　　江词思维急转，调整战斗方式，利用速度和灵活性，围着巨禽不断游走。

    　　“嘎嘎……”

    　　巨禽愤怒的鸣叫，超过百米的肉翼，卷起阵阵狂风。

    　　它却没想到，这些狂风，刚好为江词的御空而行，提供了充足的风力。

    　　以江词目前的御空能力，本来最多只能在空中坚持十秒，就会因为借不到力，坠落下去。

    　　现在有了充足的风力，江词自然惊喜万分，缠斗起来，更加得心应手。

    　　风影步，如风似影。

    　　有风，便如有天助！

    　　“哈哈！”江词畅快的大笑，就像真的能空中飞行一样，身形在天空中不断闪烁。

    　　竟然在一瞬间，占据了上风！

    　　而那架运输机，已经趁此机会，平安降落到镇黟军军营小镇内。

    　　此时，看着江词宛如神话中人，在空中奔行，众人皆是震惊。

    　　“这就是江词的实力？”

    　　章孟北遥看着令人难以置信的场景，心中升起一阵无力感。

    　　他感觉，自己好像选错了竞争对手！

    　　双方，根本不是一个级别的。

    　　他还在地上跑的时候，江词已经会飞了！

    　　“嘎……嘎！”巨禽怒吼，狂风忽闪。

    　　它凶焰滔天，却拿江词没有任何办法。

    　　因为江词在空中的速度，比它还快，而且更加灵活。

    　　灵兵级别的戮影剑，在它身上留下一道道伤口。

    　　大片的鲜血，像是雨点一样，从空中洒落。

    　　很快，巨禽怕了，卷着狂风，要飞离此地，不敢再继续缠斗下去！

    　　“耍了威风就想走？”

    　　江词冷哼一声，跟着巨禽卷起的狂风，连续快速的踩着风影步的步伐。

    　　如影随形。

    　　巨禽逃不掉！

    　　噗嗤……

    　　噗嗤……

    　　巨禽庞大的肉翼，被灵兵戮影剑削掉一大块。

    　　它速度受到了影响。

    　　如此下去，只消片刻，它就会被江词斩杀！

    　　“吼……”它发出长鸣声，引颈嘶吼，极具穿透力的声音，传出数十公里。

    　　“垂死挣扎！”

    　　江词很冷静，最多三剑，他就能斩杀这只巨禽！

    　　正要一剑挥出。

    　　忽然，天地变色，原本晴朗的夜空，乌云迅速汇聚，电闪雷鸣。

    　　“吼！”

    　　远处的黟山，升起一道恍若妖魔的恐怖身影，吼声如雷，响彻天地！

    　　那道恐怖的身影，在乌云的遮掩下，让人看不清模样。

    　　伴着电闪雷鸣，乌云狂涌。

    　　那道身影腾空而起，像是在遨游天地，瞬息间，就飞至镇黟军上空。

    　　“吼！”

    　　一道类似于灵气能量的黑色吐息，从乌云中喷吐而出，袭向江词。

    　　“危险！”江词心中骇然，只觉得浑身刺痛，敏锐的灵觉告诉他，这是生死危机！

    　　一旦被这道能量吐息击中，他可能会被直接融化，尸骨无存！

    　　江词想都没想，踩着风影步，转身狂奔。

    　　但能量吐息的速度，太快了，远远超过他的速度！

    　　藏在乌云中的恐怖身影，给他的感觉，仅次于通天山之战中，被玄天斩杀的那只蕴灵之上的虎族骷髅。

    　　换句话说，拥有碾压他的实力！

    　　“该死啊！一有实力就浪，怎么就记不住呢！”江词在心里痛骂自己。

    　　其实，这也不怪江词，谁知道黟山深处，居然藏着如此恐怖的存在。

    　　“龙蟒，尔敢！”

    　　危急时刻，突然响起一声爆喝。

    　　同时，一道惊人的刀影，从远处狂斩而至！

    　　只是瞬间，就撞上了那道紧追着江词的能量吐息。

    　　轰！

    　　骇人的能量，在空中大爆炸，掀起阵阵气浪！

    　　“好机会！”

    　　江词借着爆炸的力量，顺势飞落而下，回到地面上。

    　　然后再转身，观察突然出现的变化。

    　　只见，一个面容冷峻的青年，从极远处横渡而至，一步万米。

    　　他散发着强大的气势，手持一把灵兵级别的长刀，遥指空中的乌云。

    　　“龙蟒，你违反了约定！”青年冷声道。

    　　轰咔！

    　　雷声轰鸣，乌云极速消散。

    　　地面上，众人骇然。

    　　只见，一只背生双翼的巨大蟒蛇，身上布满了黑色鳞甲，盘旋在空中，俯瞰大地。

    　　更令人吃惊的是，这条蟒蛇，头上长着一根冲天独角。

    　　青年的话，也揭示了它的身份——龙蟒！

    　　传说之物！

    　　“吼！”

    　　龙蟒对着青年怒吼一声。

    　　“你说的我不管，这次战争，不管是谁先挑起的，按照约定，人类与怪兽的战争，A级以上，无论是人，还是妖，都不能插手！”冷峻青年毫不退让。

    　　他居然能听懂龙蟒的意思！

    　　“吼！”龙蟒再吼。

    　　“你自己不看好孩子，能怪我人类武者？再说，你孩子不是没死吗！”青年冷笑。

    　　龙蟒的孩子？

    　　江词看了一眼那个差点被他斩杀的巨禽，狼狈的样子，被削去大块的肉翼，看上去，是和龙蟒有些相似。

    　　鸟？龙蟒？

    　　跨物种交易啊，怪兽果然强大！

