    虽然心中知道由于自己判断失误，让整个门派都陷入了险境。但是孟章仍然强打起精神，慢慢思考对策。

    不管怎么说，就算敌人再强，到了现在这个地步，都必须死撑下去。

    黄莲教河东分坛对投降的飞鸿宗修士做了什么，并不是什么秘密。

    太乙门现在如果投降，那真的是将满门上下放到了砧板上面，任由敌人处置了。

    孟章的打算很简单，那就是死守到底，绝不放弃。

    他心里还是存有幻想的，如果敌人的元神真君碍于身份不出手，那百草坡还是有守住的希望的。

    另外，太乙门并非所有弟子都被围在百草坡之中。在九曲盟那边，尤其是大风城之中，就有着太乙门的商号，有着孟章信任的门人弟子。

    孟章通过秘法联系上这些弟子，让他们去向古月家族求助。只要古月家族肯出手相助，那太乙门任何条件都可以答应。

    事已至此，任何一根救命稻草都必须牢牢抓住。

    在孟章心里，也动过全力突围的心思。但是很快，他就将这种想法全部抛开了。

    依托护山大阵的威力，太乙门上下还能勉强坚守。一旦放弃了己方最大的优势，逃到了荒郊野外，那势必会面临敌方的全力追杀。

    到时候，太乙门上下多半会全军覆没，就连孟章这样的金丹期修士也未必能够幸免。

    抛去所有杂念，孟章将心思放到了眼前，一心一意的坚守百草坡。

    又是两个多月过去，笑莲真人率领两家宗门的联军，还是没有能够攻破护山大阵，杀上百草坡。

    两家宗门的联军伤亡惨重，已经伤到了元气。不但低阶弟子损失许多，就连金丹真人都有好几人身负重伤。

    到了后来，原本是前来督战的黄莲教山岳分坛的修士，也有点看不过去，不少人纷纷主动参战，加入攻山的行列。

    可惜百草坡守得严严实实，固若金汤，一次次让进攻者无功而返。

    当然，作为防守一方，同样付出了重大的代价。

    护山大阵经过长时间的不断攻打，虽然太乙门修士在文千算带领下不断修补，但是修补的速度远远跟不上损耗的速度。整座大阵已经千疮百孔，处处都是破绽了。看上去仿佛只要稍微加一把力，就能将大阵彻底打破。

    至于防守修士的损失，那就更是惨重了。

    在这样的大战之中，防守一方绝对不是躲在护山大阵后面，什么都不做。他们要加固法阵，弥补破绽，要将突入阵内的敌人赶出去。很多时候，甚至要主动出击，打乱敌人的进攻节奏。

    多日的激战下来，山上修士损失近半，活着的修士几乎也是人人带伤，疲惫不堪。

    如果不是孟章实力够强，威望足够，极力维持，瀚海道盟的许多修士都快要崩溃了。

    到了这个时候，无论是进攻方还是防守方，都已经是疲惫不堪，有种难以为继之感了。

    尤其是进攻一方，笑莲真人有种骑虎难下的感觉。

    这次发动覆灭太乙门之战，除了来自岳峰真君的命令，也有他本人的意愿。

    太乙门区区一个金丹宗门，就占据了如此广袤、如此富庶的领地。还不说太乙门在无尽沙海那片领地，单是其在妖风戈壁的领地，无论哪方面，都超过了河东分坛现在的领地。

    修真界之中本来弱肉强食，抢来抢去。

    在笑莲真人眼里，太乙门那么弱小，当然配不上目前拥有的一切。

    如果河东分坛能够夺取太乙门的领地，实力肯定会暴涨。海量的资源不但能够供养足够多的金丹真人，甚至还能让他拥有冲击元神期的希望。

    但是笑莲真人绝对想不到，这次进攻会如此的不顺，太乙门的韧性更是强的过分。

    他心中都已经有点气馁了。不知道坚持下去还有什么意义？

    多日的苦战，敌人还是巍然不动。就算进攻一方的血全部流干，都未必能够攻破敌方的山门。

    付出了如此惨重的代价，就算最终能够取胜，那河东分坛也差不多废了。

    如果不是队伍中有着山岳分坛的督战修士，笑莲真人都有种放弃攻打的冲动了。

    至于火云派那边，更是早就没有了斗志。

    虽然这次作战的主力是河东分坛，但是火云派作为协助，同样损失惨重。

    赤焱真人心中的怨气越来越重，快要压制不住了。

    如果不是心中理智尚存，他都要下令火云派撤退了。

    在他眼里，指挥作战的笑莲真人不知进退，隔空下令的岳峰真君更是一个混账。

    他都已经偷偷向祝良玉真人传信，请祝良玉真人在玄风真君面前，好好说道说道。让玄风真君他老人家知晓，火云派已经快要油尽灯枯，坚持不住了。

    在百草坡之内，还在咬牙苦撑的孟章，可不知道敌人同样有了退意。

    多日的苦战，已经让他有几分麻木了。尤其是古月家族那边，一直没有回信，更是让他焦躁无比。

    平日里一副亲密伙伴的样子，一到了关键时刻，就根本靠不住。

    虽然孟章心里，从来就没有对古月家族有过多的指望，但是面对这种情况，心中还是郁气难解。

    这一场残酷的攻防战，不但攻守双方都已经疲惫不堪了，就连旁观者，同样看不下去了。

    岳峰真君下令之后，就没有怎么关注这边的事情。

    等到他后来偶然问起，才知道河东分坛久攻不克，伤亡惨重。

    岳峰真君是要让河东分坛吃点苦头，被削弱一下，打掉他们的傲气，便于日后的调教。

    在他心里，从来没有想过严重削弱河东分坛，更不愿意伤及到河东分坛的根基。

    毕竟，河东分坛被他彻底收服之后，还要在他麾下效力。他当然不愿意自废武功，眼睁睁的看着河东分坛元气大伤。

    太乙门的难缠和韧性，影响了他的计划。以他的心胸，他当然不会坐视不理。

    数日之后，岳峰真君独自一人进入妖风戈壁，驾临到了战场之上。

    他如同闲庭信步一般，慢慢的在天空踱着步子，似慢实快的前进，很快就来到了百草坡上空。

    岳峰真君如此大摇大摆的出现，当然没有瞒过攻守双方。

    孟章当初在死亡沙海之中，是亲眼见过岳峰真君出现，然后偷袭天竹真君身外化身的。

    现在看见岳峰真君驾临，他心中充满了绝望。即便是隔着一座护山大阵，仍然不能带给他丝毫的安全感。

    难怪心血来潮的能力没有给自己示警，原来是元神真君亲自出手，超过了能够感应的层次。

    而黄莲教那边，无论是河东分坛还是山岳分坛，还有火云派的金丹真人，在心中惶恐的同时，都想要赶紧过去拜见岳峰真君。

    身处高空之上的岳峰真君，懒得理会其他人，更没有半句废话，就直接出手了。

    只见百草坡上空，出现了一座若隐若现的山峰虚影。然后缓缓降下，和三阶护山大阵轻轻碰了一下。

    原本就已经受损严重、千疮百孔的护山大阵，立即就好像纸糊的一样，彻底崩溃了。

    在发现岳峰真君身影的时候，孟章就知道情况不妙。不过，他还是没有放弃，要做最后的挣扎。

    他和一大帮太乙门弟子，包括几名金丹修士，一起撑起大阵，全力运转。

    护山大阵几乎没有丝毫的抵抗之力，就这么损毁了。和大阵直接相连的众多修士，尤其是正在维持大阵运转的孟章等人，立即就被重创。一个个口吐鲜血，无力的瘫倒在地。

    倒在地上的孟章，心头满是苦涩。自己终究小看了元神真君。元神真君的神通，不是金丹修士能够测度的。

    岳峰真君一击得手，下方的两家宗门修士目睹之后，一个个发出了震天的欢呼声。

    己方付出无数代价，辛辛苦苦攻打多日，都没有能够奈何的了敌人的护山大阵。岳峰真君一现身，轻描淡写的就破掉了大阵。

    岳峰真君面无表情，仿佛是做了一件无关紧要的事情一般。对他来说，刚才的战果，根本就不值一提。

    岳峰真君正准备继续动手，彻底将敌人的山门毁掉。突然，他脸色一变，望向了后方的空中。

    旁人眼里空无一物的空中，刚才露出了一点微弱的动静。能够瞒过别人的耳目，却瞒不过他的感应。

    岳峰真君冷哼一声，那处空空荡荡的空中，就好像被巨力扭曲一般，荡起了一阵阵波纹。

    一条人影从波纹之中跃出，来到了岳峰真君前方不远处。

    “怎么是你？”岳峰真君很是惊讶。他怎么都不会想到，这个家伙会以这种姿态，就这么出现在他的面前。

    这名刚才出现的修士，正是久违了的金丽真人。

    不，现在应该称呼她为金丽真君了。

    以前的金丽真人，就算仗着四阶法器黄沙万里图之力，勉强能够和岳峰真君抗衡，但是绝对不会这么轻松。

    现在的金丽，凤目含威，气势凌然，面对岳峰真君丝毫不落下风，一副跃跃欲试的样子。

    她能够和岳峰真君分庭抗礼，只有一个原因。那就是她已经突破金丹期的境界，同样成为了一名元神真君。

