    金属八臂娜迦王的话音刚落，李武身后，虚空通道再次浮现。

    “人类，离开这里，否则的话……”

    金属八臂娜迦王话没有说完，在他的背后，一缕缕紫色火苗渐次浮现，

    紧接着，紫色火苗又迅速扩大，最终化作大量的紫炎三叉戟。

    这些紫炎三叉戟方向一横，纷纷对准了李武。

    看着金属八臂娜迦王背后密密麻麻一大片的紫炎三叉戟，除了李武之外，所有人都脸色大变。

    这一轮攻击下来，以他们那点微末道行，说不定就得栽在这里了。

    李武的脸色同样难看无比，沉默不语似乎在思量得失，最终，他咬了咬牙，开口说道：

    “算了，和你硬拼，得不偿失。”

    闻言，金属八臂娜迦王轻轻点了点头，发出一声冷笑，

    “人类，你明白就好，既然你明白了，那就赶紧滚吧，我可以饶你们一命。”

    李武深深地看了眼金属八臂娜迦王，这家伙，已经完全有了自己的意识了。

    随后，李武转过头，满脸不爽地看向杜泽等人，不耐烦地说道：

    “看什么看？还不赶紧走？留下来等死吗？”

    闻言，众人面面相觑，最终，方脸中年人开口说道：

    “我们走！”

    话音一落，方脸中年人便一马当先，率先进入虚空通道内。

    其余人见状，也纷纷跟了上去。

    杜泽似乎是察觉到了什么，他看着李武，犹豫了一下，想要说什么。

    但是李武已经在他开口之前，一把抓住他的肩膀，然后径直将他扔进了虚空通道内。

    偌大的广场上，只剩下了李武和金属八臂娜迦王。

    “人类，你怎么还不走？”

    看着除了李武之外，所有人类都已经离开，但是李武却迟迟不走，金属八臂娜迦王不耐烦地开口道。

    它现在只想赶紧让李武离开，然后就永久封闭这虚空通道。

    它明白，李武他们能够从虚空通道进入这里，一定是娜迦王族被他们打败了。

    为了娜迦王族的宝贝不落于这些人类的手中，永久封闭虚空通道是必然的。

    如果八臂娜迦王没有死的话，它可是知道藏宝库的虚空坐标的。

    到时候，以八臂娜迦王的实力，完全可以通过虚空坐标，横渡虚空而来，取回藏宝库内的所有宝贝。

    这也是为什么，金属八臂娜迦王愿意放过李武，让李武离开的原因。

    看着所有人都离开了之后，李武那难看的脸色，突然恢复正常。

    刚刚，那只是他在演戏而已，如果不这样做的话，李武不敢保证金属八臂娜迦王会不会让杜泽等人离开。

    所以，李武才会上演了那么一场拙劣的表演，让其余人安全地离开了这里。

    “好了，接下来，就没有人可以打扰我们的战斗了。”

    李武看着金属八臂娜迦王，微微一笑道。

    闻言，金属八臂娜迦王双眼中的火焰剧烈跳动起来。

    如果它有表情的话，那么这个时候，一定是阴沉着脸。

    “人类，你要找死不成？我再给你最后一次机会，现在离开这里，我不杀你，否则……”

    这一次，金属八臂娜迦王话音还没落，李武已经用行动表达了自己不离开的决心。

    只见李武手中的法杖从上往下一划，一个巨大的狂风镰刀飞出，迅速地朝着金属八臂娜迦王而去。

    巨大的狂风镰刀呼啸而过，看上去比电光还要强大无数倍。

    但是，金属八臂娜迦王却没有感觉到一丝一毫的威胁。

    不过，本着谨慎的心态，它还是心念一动，在它身后，其中一个紫炎三叉戟朝着狂风镰刀射去。

    轻而易举，赶赶单单，没有任何的悬殊，李武的狂风镰刀被紫炎三叉戟击碎。

    紧接着，这紫炎三叉戟又朝着李武疾驰而去。

    看着这一幕，金属八臂娜迦王眼眶中的火焰又是一阵剧烈跳动，它毫不掩饰自己的惊讶。

    刚刚的李武，随便一发普通的技能，都能给他带来强大的死亡感。

    怎么这一会，这个看上去伤害满满的技能，反而这么拉胯？

    而对于这一点，李武却一点都不意外。

    他的风系技能，可没有任何的伤害增幅。

    就在紫炎三叉戟即将命中他的瞬间，李武发动技能次元跳跃，躲了过去。

    看着重新出现的李武，金属八臂娜迦王突然冷笑道：

    “我懂了，刚刚肯定是你用了什么厉害的禁术，这才能爆发出让我都感觉到危险的力量。”

    “如今，你的禁术已经结束了吧？”

    说完，金属八臂娜迦王身后所有的紫炎三叉戟都朝着李武涌来。

    听着金属八臂娜迦王的猜测，李武没有回答。

    他在等待，等待一个系统提示音。

    之前的守城战，他的狂雷天怒已经陷入了冷却之中。

    而冷静之靴的三次主动冷却的机会，李武也全部用给了亡灵召唤。

    有着空间跳跃技能的金属八臂娜迦王，除非李武能够连续发动两个神级技能，

    一个技能逼得它不得不施展空间跳跃躲避，另外一个，则是给他致命一击。

    神级奔雷咒的冷却很短，只需要半分钟，便可以使用一发。

    但是空间跳跃的冷却同样不长，只需要十几秒钟的时间，便可以结束冷却。

    而李武其余可以释放的技能，最高也只有传说级罢了，金属八臂娜迦王完全可以轻松躲过。

    所以，李武必要等等待狂雷天怒的冷却结束，给金属八臂娜迦王一个神技二连发，让它躲无可躲！

    看着越来越近的紫炎三叉戟，李武心念一动，空间之力涌动，身影消失不见。

    再次出现的时候，李武已经是在金属八臂娜迦王的身后，轻松躲开了所有紫炎三叉戟。

    同时，李武手中法杖轻轻一点，一个粗大的地刺从金属八臂娜迦王的下方涌现，朝着它的胯下狠狠扎去。

    “-0！”

    地刺术这门技能都不是百分比伤害，李武又没有任何的土系伤害加成，自然不可能对金属八臂娜迦王造成伤害。

    但是，李武却在此刻听到了他想要听到的系统提示音。

    狂雷天怒，刷新了！

    ……

    （如果，大概，也许不出意外的话，游戏世界也快写完了，也就这几百章的事情【狗头】各位看看还有啥坑没填的，都点出来，我尽量填上）

