    扎营地点，数千禁军士兵下马挖掘壕沟，不少军士来回呼喝，“燕王有令，纵深各一丈，所有挖掘的土，都堆积在我们大营这一侧，不许往对着敌军那一侧倾倒。”

    不远处司马季手指捏着丝巾测试风向，这陆机不会是在海上迷路了吧？

    “殿下，挖掘壕沟是防止象兵对大营展开突袭么？”唐沈站在司马季身边，看着挥汗如雨的士兵问道，“那为何要堆积在我们大营这一边呢。”

    “小招数而已，防患于未然。希望范逸到了的时候，是一个好天气。不然火箭就没用了！”司马季收起来丝巾，没有对壕沟解释太多。这当然是源自于中东战争时期，以色列防备埃及叙利亚联军的反坦克壕沟，当初挖掘壕沟的时候，以色列就把所有挖出来的砂石堆放在自己一侧，乃至于叙利亚重兵突袭的时候，找不到砂石填平壕沟，浪费了宝贵的突袭时间。

    连坦克都能被延迟，这战象就算是冲起来再可怕，燕王觉得也不会比主战坦克更厉害。

    此时司马季只是希望老天给一个面子，不要在这段时间里下雨，毕竟他亲率的禁军可都是北方人，再者雨天火箭也发挥不了作用。

    从大势上说，司马季根本不怕范逸不来，禁军的扎营地点就完美的堵住了横山的道路。南来的林邑援军，必须在东侧的平原地区才能解围。如果从正南方进入横山，一则象兵无法在山区发挥最大的作用，二来，那就是继续围绕着横山关的山地进行消耗战，这对林邑是不利的，反正大晋人多并不怕消耗。

    所以范逸如果认为象兵可以给晋军一个教训，就会从靠海的东部平原进军，正面击溃周处、祖逖的大军，解围横山关。

    正是横山关的危机情况，让林邑连洒红节都不过了，从这点上司马季失算了，就算一个节日在重大，也不能以整个国家的安慰来衡量，范逸这个林邑王并非庸主，当然明白这一点！

    反正我不急，谁急谁知道！司马季负手而立吩咐道，“把刀给我磨快点，我们的客人不远了，要么砍了敌人的头，要么被敌人砍头，二选一的事情，你们可以自由选择。”

    临近横山，林邑军碰见了零零散散的逃逸民众，询问之后就知道这是禁军劫掠的林邑土人正在逃难，不少难民相当凄惨，令人心生怜惜不忍直视。跟随范逸的林邑军士心中怒火滔天，再往前就陆陆续续见到了被毁坏的村落，阵阵血腥味扑面而来，村落寂静无声，如同鬼蜮！

    此民心可用，范逸明白这一点，适当的惨状可以提升军士同仇敌忾之心。这就是死人的不多好处之一，范逸不会过多的同情，但会利用这一点。

    在最后一次休息之后，范逸的林邑军经过了一路破败的村落，探候来报，前面就是禁军扎营的地点，范逸听闻之后眉头就是一皱，这个扎营地点如此的令人难受，当然这是对林邑军而言的。

    挡住了林邑军解围的路线，不管不顾直接绕过去，就等于是把背后留给敌人，想要继续北上就必须拔出这处营寨，看明白这一点范逸暗讨，“燕王不过一个酒囊饭袋，绝对不会看出来这一点，晋军阵中必有高人坐镇。”

    “准备安营扎寨，同时去叫阵！”范逸做好两手准备，举止之间进退有度。

    不多时，相隔在安全距离，林邑军的夷帅便出来叫阵，司马季仔细一听还会中原话，听了一阵没什么新鲜词汇，然后就权当没听见，该干什么干什么。此种小道敢在司马氏面前放肆，知道诸葛亮为何对司马懿一筹莫展么！

    因为魏国比蜀国强，司马懿只要保持耐心，诸葛亮就绝对不能翻盘。战争还没打，司马懿就赢了一半，司马季也练过龟缩大法，深得其中精髓。

    “大晋上国，兴不义之兵，无辜屠戮我们族人，燕王横征暴敛……”

    司马季听着有点不对味，招来人后对着林邑军喊道，“林邑兴兵犯界，劫掠日南郡，残杀大晋百姓，当时就应该想到有此一天。”

    “林邑兴兵犯界，劫掠日南郡，残杀大晋百姓，当时就应该想到有此一天。”阵中军士听了之后对着林邑军大喊道。

    短暂的沉默后，对方阵中又大喊道，“杨珧南征已经让小国有了教训，我家大王愿意认错，上表朝贡作为藩属，此次燕王一路南下血流漂杵，残杀百姓，有失了上国之风范。此为不义之兵！林邑无罪！”

    意思就是就算林邑犯错在先，已经低头认罪，准备去洛阳朝贡上表认为藩属，这次换帅之后燕王又来，明显缺乏了道义。

    司马季双手掐腰，要么对方阵中有中原人，要么就是在晋朝待过，不然不会这么说话。

    不义之兵？林邑无罪？司马季挠了挠头发，让身边的军士准备好，然后大喊道，“我蛮夷也！”

    “燕王殿下说，我蛮夷也！”上百名军士对着林邑军叫嚣，声音回响在双方阵前。

    整个对峙的现场为之一静，只剩下这句我蛮夷也！永熙年间，燕王司马季南征，林邑王范逸曰我无罪！燕王曰，“我蛮夷也！”

    整个林邑军一阵骚动，这个理由是不是太直接了一点，晋人不是讲究师出有名么？

    “本王言出法随，可以先定罪在抓人，也可以先抓人后定罪，就算是林邑土人朝着北方撒尿，也是今天我大晋南下的理由。”司马季在所有大营禁军的注视下，气沉丹田缓缓地抬手弹出食指冲着林邑军阵，“不服？你过来啊……”

    下一刻，七千禁军纷纷抬手对着对面勾手指，气势冲天的喊道，“不服，你过来啊……”

    “林邑的勇士们，让晋人知道我们的厉害！”范逸气急败坏的冲着周围夷帅、军士大喊道，“今天要给这个黄口小儿一个教训，勇士们给我冲！”

    “大王，勇士们还没休息够，还是在歇一歇吧！”周围的夷帅赶紧出言劝解。