    “测试影之名号。”

    这句话被风吹动清楚地钻入了每个人的耳中，无声地震慑着他们的心神。

    是测试而不是挑战。

    这种居高临下的态度让他们感到难堪，这可是他们雷之国最强忍者啊，竟然还要被测验有没有资格担任“影”的实力。

    但说出这句话的男人，就这样风轻云淡地站在广场上，任由璀璨洒在他的肩头。

    这副傲然的模样让不少忍者发自心底的认为理所当然，他可是忍界中所有忍者遥不可及地两座顶峰之一，能和他交手就已经是莫大荣幸更别说获得他的认可。

    人潮开始沸腾起来，一时间加油的呼喊声不绝于耳，响彻云霄，现在的他们热切地望着自己的影，眼眸中充满着期待。

    一片加油声中难免少不了不和谐的声音，站在一堆孩子身边的忍者，颤抖着双腿不敢相信道：“队长，你可是把进村卡片递给了那个男人啊。”

    “没有的事情，肯定是你偷懒睡迷糊了。”带上斗笠的男子遮挡住脸庞上的表情，冷声地回答道。

    男子低着头，揉着太阳穴随波逐流道：“啊，是啊！肯定是我睡迷糊了。”

    头顶倒三角发髻的男子，气冲冲地拨开人群，走进他们身边，一手掀开斗笠质问道：“赤莱伊！你不守着村子的大门跑到这里干什么！”

    时间仿佛就在这一刻凝固，趁乱想摸鱼的俩人被抓了个现行。

    高台上的骚乱也吸引到了陆生的目光，正在训斥着门卫两人组的男子有些熟悉，但一旁不远处两个长着角的男子抓住了他的眼球。

    金发、银发聚在一起宛若云隐村中的两道光，而他们手中拿的东西更是让他眼眸一缩，是六道的忍具。

    不过印象中脸颊上的胡子没有了，取代的是类似于深蓝色的胎记。

    写轮眼转动观察着他们体内澎湃的查克拉，他们应该是参加了羽衣润族长所说的云隐村捕捉八尾计划，吞噬掉了八尾的血肉，获得了八尾的查克拉。

    身边两人间的气势开始达到顶峰，浓厚的战意充斥着整个广场，退到不远处的陆生抱着卷轴大声密谋道：“如果出现意外，三只小可爱会瞬间出来支援的。”

    男孩的声音让浑身跳动着电弧的男子，放缓了呼吸，对着面前的男人沉声道：“夜月一族不会莫名其妙地对宇智波出手，这点请你放心，毕竟两族曾经一起合作过。”

    斑没有回答，开启写轮眼打量着他的身体，结实有力的肌肉和筋骨让他满意地说道：“可以起舞了。”

    话音刚落大地猛然发出颤抖，闪动的雷光让人眼花缭乱，沙包大的拳头带着众人的目光，径直垂向宇智波斑。

    狂风袭来吹得斑衣角猎猎作响，眼眶中三勾玉开始转动变化着形态，双肩下沉积蓄着力量扑了过去。

    “轰！”

    空中的两人两拳相撞，猛烈的拳风向着四周扩散而去，脚下的大地被震波所冲击出现了圆形的土坑，一层层地开始下沉。

    如刀锐利的风浪让人抬起手臂遮挡着面部，眯着眼睛凝视着烟雾中激烈搏斗的二人，虽然看不清但却能感受到他们汹涌的查克拉，真是让人感到心潮澎湃。

    尘埃是阻挡不了写轮眼的洞察，斑清楚地洞察到了他的身影，跳动的电弧滋滋作响，不断地在提醒着他的方位。

    蓝色的拳头刺破空气，闪耀着雷光带着风压，向着自己站立的方向攻来。

    以不变应万变的斑等待着他的进攻，想要看看以雷遁为主的忍体术究竟可以达到什么样的水平。

    拳风眨眼就到眼前，吹乱了斑的长发。

    就这速度？

    斑不动声色地勾起嘴角，露出一丝讥讽的笑容。

    攥紧的五指闪耀着雷光，雷影瞬间张开手指并拢泛着雷光的指尖，如同一把锋利的忍刀闪着寒光暴露在空气中。

    “雷虐水平千代舞。”

    一声沉闷的低语打破了广场上的沉寂，雷影咬紧牙关带着千钧之势挥动着手臂斩了过去。

    “还不够！”

    斑一拳将手刀打了回去，感受着肌肉上的撕裂感，凝视着他的双眼朗声道。

    雷影没有回答刚才的进攻只是试探，顷刻间体表上的查克拉又涌动了几分，他感觉到身体轻盈了许多。

    刚才的交手让斑隐约找到了和柱间交战时的感觉，沉寂的血液开始沸腾，淡然的目光变得凝重了几分，凝视着这个能为自己带来惊喜的男人。

    “名字！”

    “艾！”雷影调整着呼吸，回答了眼前男子的疑问，集中着查克拉将它们聚集在肘窝的地方，“小心了。”

    身影骤然在地面上消失，高超的控制力竟然没有升起一缕尘埃，向着斑的胸膛位置呼啸而去。

    叱咤的身影如同不可抵挡的野马一般，“砰”的一声在黑色长袍前发出一阵炸响，惊动着在场每一个人的心神。

    “咔嚓”的骨裂声在广场上响起，清楚的传入艾的耳中，手肘上传来的感觉让他知晓，他的攻击并没有奏效。

    低着头望向手臂的位置，肘窝和凝成实质的蓝色查克拉碰撞着，里面透明的骨头在撞击下出现了几道硕长的裂纹，声响也正是从这里传出来的。

    “不错。”

    被须佐能乎所包围的斑赞赏地望着艾，刚才的这一招他是不敢硬碰硬，如果让柱间来应该是可以硬抗下来。

    须佐能乎挥动着通体湛蓝的手臂，握紧拳头带着朔风的怒号，砸向艾所站立的位置。

    庞大的拳影笼罩着他的脸庞，让他丝毫没有畏惧反而陷入了空灵，无畏地抬起拳头和它硬碰硬，这可是难得机会让他验证自幼用雷遁淬炼身体的成果。

    “啊！！！”

    男人的怒吼声回荡在广场上，满头黑发瞬间倒竖了起来，闪烁着雷光的眼眸凝视着拳面上硕大无比的拳头。

    “勇气可嘉！”

    站在原地的斑瞥了他一眼，加重着手臂上的力度，一拳将他打飞了出去。

    “砰！”

    绽放着雷光的身影，在地面上滚动着，激起了阵阵尘埃。

    坐在卷轴上的陆生望着陷入死寂人潮，对着他们焦急的目光无奈地摇了摇头，这还仅仅是最初始的须佐能乎。

    战斗仍在继续。

    庞大的须佐能乎似乎让斑不太方便移动，他双手环胸站在原地望着不停向着自己进攻的身影，跳着电弧的拳头如同铁块不知痛疼般，接连不断地捶在须佐能乎的表面惊起了阵阵蓝色的涟漪，金石碰撞的声音让他很是受用。

    瑰丽的写轮眼微动，斑望着额头上布满汗水的艾，沉声道：“雷影的力量不过如此。”

    艾没有反驳，他已经切身感受到宇智波斑实力一角，决定要用实力来说话，徒然加重了手臂的速度和力度，一拳将须佐能乎一截肋骨击成了粉碎。

    骨裂声再一次在两人间响彻，艾平复着隆起的胸膛，注视着他的双眼，毋庸置疑道：“雷影的力量不仅如此！”

    “是吗？”斑轻笑了声，双手结了个印，包裹着他查克拉开始发生了变化，肋骨开始节节生长延展出臂骨和头颅，蓝色巨人的上半身赫然伫立在大地之上。

    巨人明晃的双眼让艾感觉到了一阵威压，这个形态和刚才相比破绽变得更少，只有脚下的那一部分。

    可他不会去进攻那里。

    双方实力巨大的差异，让他选择了无视那些破绽。

    要想获得认可就要像刚才那样，凭借着双拳打出属于自己的破绽。

    查克拉开始向着心脏处涌入骤然加快的心跳，让他眼球上布满了血丝，现在他感觉浑身上下充满了力气。

    泛着蓝光的小人望着下巴凸起的巨人，再次无畏地发起了进攻，这次的他带着必胜的决心挥出了自己拳头。

    震波开始在巨人的正前方回荡，嗡鸣的声浪向着远处传去，纹丝不动的骨骼没有让他心灰意冷，正准备再一次挥拳时，头顶上方庞大的影子让他惊醒，急忙向着后方退出。

    蓝色的长剑划破天空砍向大地，厚重的地面如同豆腐渣一般被轻易地切开，激荡的碎石向着四周跳跃。

    “这是！”

    艾瞳孔微缩在心中震惊了下，很快就反应了过来，眼前的巨人是用查克拉凝聚而成，这一把长剑应该也是基于同样的道理。

    长剑在天空下闪耀着锋芒，引得周围高台上人群一阵哗然。

    “巨人已经够离谱的了，怎么还掏出了一把剑，这还让人怎么玩。”做了一番交易后成功留在高台上的男子，对着身边的队长悲伤的说道。

    赤莱伊拿着被砍成两半的斗笠，对着地面上的剑痕，沉吟道：“形态的变化说明是对雷影大人的认可。”

    他说得没错。

    斑控制着须佐能乎挥动着长剑，守护在他的身旁，刚才的那一拳已经将肋骨的内部击成粉碎了，如果再增加一点力量它将直接在众人面前断裂。

    急忙调动着查克拉将它的内部，恢复到完美如初的模样。

    哪有刚才开启新状态就被锤烂的，所以他急忙拔出了长剑将艾击退，不然这也太没有面子了吧。

    长剑环绕在巨人身侧让艾不敢轻举妄动，在心中估算着剑身和手臂的攻击距离，做着新一轮的进攻方案。

    看着地面上翻出新土的鸿沟，他感觉到一阵头大，现在的他连防御打不破，更别提那把吸引人目光的蓝剑了。

    眸光一闪已经有了新的方案，身上的电弧闪耀得更加刺眼，灵动的身影勾起了天空中的雷鸣扑了上去。

    “咚！”

    拳头砸在巨人的头顶，修长的脑袋似乎承受不住这样的压力，向着后方扬起。

    可巨人内部的斑并没有受到什么样影响，看了眼空中被风吹起衣袍的男子。

    控制须佐能乎的手臂挥动着长剑，剑尖刺穿空气不留任何余力，向着跟太阳重叠的身形斩去。

    长剑畅通无阻地刺入了男子的衣袍，无情地贯穿着他的身体，劈裂的衣袍处迸出的鲜血顺着剑刃洒在干燥的大地上。

    呵。

    距离现场最近的陆生看得一清二楚，鄙夷地看了眼高台上已经惊叫出声的忍者，拜托演得像一点好不好。

    雷影身上的光芒丝毫没有减弱说明他根本没有受伤，而写轮眼早已经看穿了他身体中向着肋骨和肩膀涌动的查克拉。

    “哈！~”

    胳膊夹着长剑的男子，涨红着脸庞嘶吼了起来，搭在剑背上的左手涨满了青筋。

    五指和夹紧的肩膀向着相反的方向开始发力，轻微的断裂声让他捕捉到了，如同甘泉滋润心间让他信心骤然爆棚。

    “吱呀”的声响愈发地响亮，长剑自他肩膀处断成两截，带着蓝色的雷光坠向地面。

    断裂的长剑旋转着剑身不饶人地继续斩来，艾皱了下眉头急忙攥紧拳头，一拳打在刀身上借着反作用力，跳到断剑在地面上的位置。

    “有趣。”

    斑望着举起断剑向着自己跑来的男子，勾起嘴角轻声道，竟然想要用他的武器攻破他的防御。

    那么就让他看看究竟是矛厉害还是盾厉害，松开巨人的手掌，断剑应声插入大地中，等待着决裁的到来。

    举起剑尖的艾将身体中丰盈的雷遁查克拉导入了进去，他从来没有感受过如此的畅快。

    猛然跳起身子手中闪耀着雷光的剑刃划破天际，自上而下地斩向须佐能乎，一往无前的寒芒从肩膀斩向胸膛，整个过程丝毫没有拖泥带水一气呵成。

    “砰！”

    一拳打在剑刃断裂处，将嵌在胸膛上的断剑敲进了须佐能乎的身体内，做完这一切的艾潇洒地从空中落地。

    斑眯起双眼审视着眼前被雷光所包围的男人，身上的查克拉延绵不绝地向着须佐能乎涌入。

    一根根经络开始遍布在白骨上，紧跟其后的蓝色血肉将它们包裹住，凝结的查克拉显得更加实质如同蓝色的外衣覆盖在它的身上。

    “好家伙。”陆生瞳孔中发生了地震，用手抚摸着身下变得卷，“合着刚才的须佐能乎一直是光的。”

    新生的须佐能乎振动着双手，长剑又重新回到了它的手中，冷漠地望着站在前方衣衫破烂的男子等待着他的下一轮攻击。

    “我输了。”

    艾主动散去了身上的查克拉，身上跳跃的电弧也紧跟着平息了下来，盘坐在地上。

    他很清楚这个状态的须佐能乎是无法战胜的，除非让整个村子的忍者一同参战，才有机会取得胜利。

    如果这样做他们将要面临两位忍者之神的共同打击，到时候刚新成立没多久的云隐村将会彻底地消失在忍界的历史中。

    妥协是多么让人无奈的字眼，但每一个首领都必须要掌握技能。

    巍然屹立在苍穹下的蓝色巨人，如同地面上扬起的烟尘被风轻易地吹散，消失得无影无踪，斑面无表情地看了他一眼，将坐在卷轴上吃瓜的陆生拎起来，踏着来时的道路消失在众人的视野中。

    “我能承担得起‘影’之名号吗？”望着消失许久的宇智波，坐在尘土上的艾扪心自问着，过了良久满头染上灰尘的他，双眸瞬间亮了起来，“影，不是靠别人所承认的，而是靠自己脚踏实地，一步一个脚印走出来。”

