
　　明容一怔。

　　那晚被关在柴房，慕华县主身边还跟着人，当时她闭着眼，没有看到那人在模样，可声音……她是记得的。

　　“你还好意思过来？”

　　李妈妈压低了声音骂道：“这些年王府待你不薄，只盼你照顾好县主，结果你做些什么，竟教些不三不四的，如今阖府上下都没了脸，可不是你在背后出力不少，我要是你，早寻跟绳子上吊了！”

　　明容到底压抑不住好奇心，走到门边。

　　突然之间，乳娘竟吼起来：“县主如今得了荣庆公主青眼，本是光宗耀祖，李妈妈说谁让郡王府没脸。再怎么说，县主都是从王妃肚子里钻出来的，也是主子，你哪来的脸糟蹋她？”

　　“老不死的，明知道郡王妃身子不好，你还在这吵闹，”

　　李妈妈气急，干脆在那乳娘脸上打了一把，“别当我不知道，东院你屋里床下那些偶人，从何而来？别以为我瞧不出端倪！你到底抱了什么心思？郡王妃宅心仁厚，当年听说你死了孩子，便让你做了县主的乳娘，谁想你恩将仇报。”

　　明容又想起那晚的事，听得出来，怡香院的事都是这乳娘安排的。听李妈妈的意思，这人还暗地里诅咒自己主子，也的确让人气愤。23sK.com

　　“你们血口喷人，我从没放过什么偶人！”

　　“看来今日不给你一些惩罚，你还要抵赖到底！”

　　李妈妈说罢，便要叫人过来。

　　“乳娘是坏人！”就连小冬子也气得直蹦。

　　就在这时，乳娘突然发力，推开到了跟前的几名仆妇，便要往外跑。

　　院子里瞬间乱成一团，几个人追着一个。

　　小冬子卷起袖子，便要出去，被明容一把拉住。

　　听到动静不对，外头又来了几个仆人，直接堵住了乳娘去路。

　　“既然厚着脸皮回来，何必想跑，”

　　李妈妈大声道：“别以为背后有什么公主，这府里就治不了你，你在背后用巫术这一条，便能教官府治你的大罪。”

　　眼瞧着，乳娘到底被人一左一右地扯住。

　　“将人押回东院看紧，再请官衙的人过来。”

　　李妈妈吩咐一句。

　　就在众人要将乳娘拉出去时，“怦”的一声，乳娘甩开边上的人，朝着院中石桌撞了过去。

　　小冬子吓得大叫，明容立马用手捂住他的眼睛。

　　乳娘一下滑到地上，到底昏死了过去。

　　一时间，所有人都没有反应过来，正面面相觑时，从正房里传出一声惊呼：“不好了，郡王妃晕过去了。”

　　郡王听到消息，匆匆从府衙赶回来时，乳娘早被抬了出去，院里头乱成一团。

　　“到底怎么回事？”

　　郡王阴沉着脸，已经注意到石桌边沿，尚未被擦净的血痕。

　　李妈妈已从正房里出来，低头回禀了方才发生的事，随后又道：“明容姑娘方才替郡王妃瞧了，她说……有些不好了。”

　　郡王的眸子猛地一紧：“为何突然这样？”

　　李妈妈往四下看了看，随后让左右退下，才小声道：“高翰林的夫人今日过来拜见……”

　　到底觉得难以启齿，李妈妈有些犹豫。

　　“说！”

　　“说是咱家县主与高翰林有了情愫，高翰林有意纳她为妾，让夫人来做媒。”

　　李妈妈当时就在郡王妃跟前，听得也是气炸了，堂堂县主给个五品官做妾，可不是打郡王夫妻的脸吗？

　　可恨慕华县主太不自爱，连累郡王妃当时一句话都说不出来，被气到全身发抖。

　　郡王额头的青筋控制不住直冒。他半生征战疆场，立下丰功伟业，自诩清流，向来瞧不起高翰林那种逢迎拍马，营蝇苟狗之辈，没想到因为女儿，却被人当成了笑柄。

　　“爹爹，娘亲现在如何？”

　　赵崇光听到儿子报信，立马赶了过来，正瞧见郡王之直愣愣地站在院中间，赶紧上来问道。

　　郡王好一会才回过神，转头看了看自己儿子，说了一句，“去找族中长老，本王要将赵月赶出赵氏一族。”

　　赵崇光一怔，看向自己父亲，半天说不出话。

　　此时正房的内室里，明容已经在做准备。

　　明容现在算不上有有多大信心，毕竟这种放血疗蛊，她也是头一回。若是不小心出了失误，甚至可能会要了郡王妃的命，到那时，她也难辞其咎。

　　为了这事，明容也想了许多天，直到方才，看到郡王妃发病里痛苦的模样，她才下定了决心。

　　身为医者，瞻前顾后，只想着自己安危，一辈子也只能当庸医。

　　“今日要辛苦你了。”

　　床上的郡王妃声音虚弱地开了口。

　　明容转过头，看到了烛火下那张苍白又悲伤的脸。

　　想来郡王妃还没有从女儿给她造成的打击中抽离出来。明容心里对郡王妃充满了同情，又越发的厌恶那位慕华县主。

　　身为儿女不说孝顺，至少不该让爹娘如此难堪。若郡王妃是她母亲，明容一定小心呵护，承欢膝下，绝不让她受半点的委屈。

　　不由自主明容又想起自己那位从未谋面的娘，忍不住在心里叹了口气。这世上不公平事太多，有些人想得都得不到，而另一些人，根本不知珍惜。

　　“这孩子怎么了？”

　　郡王妃忽地问道，随即就安慰，“我知你医术，自然信得过的，前头我和郡王也说了，我本就只剩这半条命，遇到明容是咱们缘份，若是老天执意要收，也怨不得任何人。”

　　“我一定会治好王妃，只盼您放开心胸，不要再自苦了。”

　　明容眼圈不由自主红了一下，不知为心，心竟有些隐隐地痛。

　　此时内室中间已经摆了一只木桶，是明容特意让木匠打造。

　　同李妈妈一块，将郡王妃扶到了里面，明容又亲自将她两只胳膊放在浴桶边缘。

　　随后，明容便拿出一把放血刀，走到火烛前消起一毒。

　　这把刀按图索骥，照着师父给的那本医书上的款式。刀做得极精细，两面起刃，卷成细管状，便是为了它，明容才等到了现在。

　　旁人是看不出其中窍门，明容也是研究了许久，甚至有一回，偷偷在在自己身上试过一回，只为了万无一失。

　　李妈妈看着明容手里的刀，心里多少有些忐忑，忍不住问道：“你可真有把握？”

　　箭已经在弦上，这时候都不能再迟疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零三章 乳娘免费阅读。https://xs.23sk.com 