“山鸡，你特么别逗老子，本少开的是一百的速度，雅迪拿什么来追老子？”魏子飞听闻山鸡的话，一脸不信的说道。

　　“真的啊魏少！不信你自己看后视镜！马上就要追上来了！”山鸡惊恐的叫了起来。

　　“看就看，你个沙比。”魏子飞没好气骂了句，不由看向后视镜。

　　“卧槽！”

　　魏子飞整个人都惊呆了，眼珠子差点都要惊爆出来。

　　真他妈要追上来了！

　　“麻痹啊！”

　　见雅迪电动车离自己的兰博基尼只有不到五十米的距离，而且距离还在拉进，魏子飞惊叫一声，而后猛踩油门。

　　“魏少！超速了！”

　　看着仪表盘上的时速猛增，山鸡惊得直咽口水。

　　120！

　　140！

　　160！

　　“我他妈有什么办法啊！”魏子飞也是急眼了，见雅迪还在猛追，不过距离被拉远了许多，这才愤恨的说道：“麻痹！山鸡，你他妈能不能告诉我，那穷酸的雅迪装的是什么电瓶啊！”

　　“不知道啊魏少，据我所知，国际上还没有哪款电动车的电瓶性能能强过机动车的发动机啊！”山鸡也是一头雾水，他从未见过时速能达到一百以上的电动车。

　　“妈的，真是见鬼了！”

　　魏子飞恶狠狠的朝车窗外吐了口吐沫，看了眼后视镜，冷笑道：“电动车跑的再快，还能快过超跑？老子随便一加速，就能甩你三条街，辣鸡，你倒是追啊！”

　　“山鸡，坐稳了，本少趁此机会带你飙回车，让你体验一把什么叫做速度与激情。”

　　“好咧魏少！”

　　轰！轰！轰！

　　在兰博基尼剧烈的轰鸣声中，魏子飞将各种飚车技术展现的淋漓尽致。

　　漂移，一百八十度旋转漂移，一路狂飙。

　　“魏少，你已经闯了十八个红灯了。”

　　等兰博基尼行驶到一条车流量稀少的大道上时，山鸡提提醒了一句，同时也松了口气，因为在他的视线内已经看不到那辆雅迪了。

　　“十八个红灯算个屌，我家企业数万员工，还拿不出几本驾照去扣？再说了，我家在江州多牛逼啊，红灯随便闯，怕个叼。”

　　魏子飞一副傲然的模样，这对他来说根本不是事。

　　因为魏家资产上百亿，是江州四大家族之一。

　　这点事都搞不定，魏家还拿什么在江州立足？

　　而此时，叶辰也将电动车开到了那条大道上。

　　“抱紧了！”

　　叶辰提醒了林可可一句，将御风决的威力提到了最快，同时他感觉到了林可可很有料，至少36D是有了，背后软绵绵的，很舒服。

　　唆呼！

　　瞬间，电动车媲美闪电的速度射了出去，时速至少达到了250公里每小时。

　　“啊！”

　　林可可都快坐不稳了，死死的抱着叶辰，惊叫道：“你的心意我领了，咱不出气了，你能不能把车停下来，我想吐了。”

　　“不行！想吐就吐出来，吐我身上都行，反正我必须要让那家伙付出惨痛代价！”

　　叶辰一脸的决绝。

　　谁让他是睚眦必报的性格。

　　然而林可可却绝望了，从不晕车的她，再也忍不住“哇”的狂吐叶辰一后背。

　　这家伙是怎么把电动车开这么快的啊！

　　简直太不科学了！

　　林可可的三观都要颠覆了。

　　“在你的心上，自由的飞翔...”

　　一路的狂飙让山鸡觉得超爽，特别嗨，忍不住飚起了高音，听的魏子飞头皮一阵发麻。

　　可刚飙了几声，他的眼珠子就惊爆了出来。

　　“我的妈呀！魏少！追上来了！又追上来了！”

　　“不会吧？”魏子飞有些不信，都时速180了还能追上来？

　　可当他看向后视镜的下一秒，瞳孔猛地一缩，喉头疯狂涌动，脸色唰的一片惨白。

　　只见雅迪突然间就离兰博基尼不到三百米的距离，随时都有要撞上来的可能。

　　“妈的！老子跟你拼了！”

　　魏子飞当即狠下心来，将油门一脚踩到底。

　　时速顿时飙升。

　　200！

　　220！

　　240！

　　“这不是赛车道！不能加了魏少！”

　　山鸡完全奔溃，只觉得死神已经来到了自己身边，随时都有可能将自己带走。

　　当然，魏子飞也知道不能再加了。

　　虽然这款限量版兰博基尼的最高时速能到达350公里没小时，但这种车道完全不允许，再加速绝对得死人。

　　然而，即便加速到240公里每小时，但也无法将雅迪甩到后面，距离反而被越拉越近。

　　200米！

　　100米！

　　50米！

　　“疯子！开雅迪这家伙绝对是疯子！老子要奔溃了！”魏子飞都不知道该怎么办好了，一副急哭的模样。

　　“魏少，他想死就让他撞吧，你顶多花点钱修一下，别拿命去跟他玩了。”山鸡已经吓哭，泪流满面的说道。

　　“妈的，看来也只能这样了！”

　　魏子飞已经不敢加速了，大不了给他追尾就是，看看是他的雅迪硬，还是自己的兰博基尼硬。

　　而这时，雅迪离兰博基尼只有不到5米的距离。

　　突然，叶辰猛地将车头一提，整辆电动车飞了起来，从兰博基尼车身碾了过去。

　　“不要！”

　　山鸡转头一看，嘴巴张的能塞下一个苹果，眼珠子更是瞪得比牛眼还大。

　　下一秒。

　　唆呼！

　　雅迪的轮子直接从山鸡头上碾压了过去。

　　砰！

　　山鸡顿时撞的头破血流。

　　魏子飞被吓蒙了，手一哆嗦，兰博基尼立即失控，连撞数百米护栏。

　　紧急关头，魏子飞一脚刹车踩到底。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　吱——

　　能刺透耳膜的刹车声响起，兰博基尼骤然停下，整个车头都废了，安全气囊弹出，刘邵杰和山鸡一头扎进气囊。

　　吱——

　　而这时，又一声刹车声响起，叶辰调转雅迪车头，停在了受损严重的兰博基尼车前，嘴角泛起了一个月牙形笑容，玩味看着被撞的七荤八素的两人。

　　林可可懵了，都忘了松开死抱着叶辰的手，就这么呆若木鸡的看着撞毁的兰博基尼，腹中更是翻起了山呼海啸般的惊骇。

　　“真的...追上了？”

　　哪怕是事实摆在眼前，她仍旧是一脸的难以置信。

　　这一刻的林可可，三观完全颠覆。

　　但很快她就从车上下来，跑到一边绿化带，扶着一棵树狂吐泔水，只觉得喂都要吐翻了。

　　这时候魏子飞和山鸡，才缓缓的将头从安全气囊中抽了出来。

　　“跑啊！怎么不跑了？”

　　见两人看了过来，叶辰一副挑衅的样子说道。

　　“你他妈...”

　　魏子飞和山鸡欲哭无泪，要不是感觉浑身的骨头都要散架，他俩真想把叶辰扒皮了。

　　可是这时魏子飞突然灵光一闪，看向叶辰，说道：“哥们，能不能把你的电动车卖给我？”

　　“啥？魏少，你不会...脑子撞坏了吧？”山鸡一脸的费解，这个时候不是应该叫人来弄死他吗？

　　“你给我闭嘴！”魏子飞瞪了山鸡一眼，再度看向叶辰，嘿嘿笑道：“我出一百万买你这辆雅迪，咋样？”

　　这回轮到叶辰哭笑不得了，自己的电动车就花了一千多块钱买的，这家伙既然要出一百万来买？

　　该不会是真的撞傻了吧？

　　不过有钱不赚是沙比，叶辰当即伸出了一根手指，说道：“一口价一千万，少一分免谈。”

　　山鸡两眼一翻。

　　尼玛！一辆破电动车卖一千万？你特么怎么不去抢银行？

　　“成交！”

　　可让山鸡惊骇的是，魏子飞却毫不犹豫的同意了，而且还是一脸的兴奋，连忙对叶辰道：“把卡号户名报给我，立即给你转账。”

　　叶辰报了卡号和户名，大约两分钟后，他就收到了一千万到账的短信。

　　“好了，车给你了。”叶辰直接下车，然后拦了辆出租车，将还在狂吐中的林可可拉上出租车，迅速离开现场，不然他都要憋不住想笑喷了。

　　这沙比竟然花一千万买自己的雅迪，该不会真以为自己的雅迪跑的比他的超跑还快吧，那是自己用了御风决啊，没御风决的驱使加速，买回去当古董鉴赏啊。

　　真是钱多烧得慌的大沙比。

　　可魏子飞却异常狂喜，艰难的从兰博基尼上下来，摸着电动车，如获珍宝一般。

　　“魏少，我很不理解，你为什么要花一千万买这破电动车啊。”山鸡一副懊恼的样子，非常难以理解。

　　“你懂个屁！”魏子飞爱不释手的摸着电动车，说道：“这辆电动车能开到三百的时速，可见电瓶功能非常强大，我得开到我家汽车厂让研发发动机的部门去研究，要不了多久，我家汽车厂也能造超跑，那可就不是赚一千万了，而是一千亿。”

　　“对啊！魏少，你真是太聪明了！”山鸡觉得很有道理，当即笑着对魏子飞竖起大拇指。

　　“那当然，本少要是不聪明，能生在豪门吗？”魏子飞一副傲然的模样，然后道：“山鸡，坐后面去，本少带你体验狂飚雅迪的爽感。”

　　“好好好，别开太快，开个一百多时速体验一下就行。”山鸡坐到后面，抱住魏子飞的腰说道。

　　“嗯。”魏子飞点头，立即启动雅迪，疯狂加电门。

　　可是很快魏子飞的脸色就变了。

　　“尼玛，老子把电门加到底了，怎么还是这蜗牛的速度？”

　　“魏少你看看，还有没有其他加速的地方。”

　　“没有啊，就这一个加速的地方，我都加到底了，为什么会这样，山鸡，你快告诉我，为什么会这样？”

　　“魏少，会不会是电量太少了？”

　　“有这个可能，回去充满电量再试。”

　　......