    “我是妖怪？然后我还吸了我娘他们的魂魄，将她们也变成了妖怪？”方思勤听到曹氏的话，真的是要被气笑了。

    “弟妹，我看是你疯了吧，你为了一点钱财，这样往我家勤勤头上扣盆子，你还是人吗？当初你们吃了毒蘑菇疯疯癫癫的，还是我家勤勤救了你，早知道你们是这样的人，干脆让你们死掉好了！”姚氏闻言十分的生气。

    这什么妖怪的名声在这乡下，可是一件大事，不是随便能说的，那若是被所有村民们这样的认为，指不定会被人请神婆，甚至被人绑去拿火烧了。

    “也不是我说的，是三嫂说的。”瞧见姚氏这样生气，曹氏有些怯怯的。

    “以前大家都说你蠢，我还不觉得，如今看来，你是真的蠢！”姚氏大骂曹氏，“我家勤勤救思月那是因为善良，她能赚钱是因为她聪明，她如今变好看了，是因为有钱吃的好了，况且，我家勤勤本来就天生丽质！”

    “她若是真是妖怪，真的想要害你们，那还不简单的很，当初不救你们，让你们疯疯癫癫被神婆拉去烧了不就得了，何必费那么大的劲。”

    姚氏越说越生气，只站起身来，拉着曹氏就往外走，“走走走，我们现在就去找赵氏，我倒是想要看看，她到底安得什么心。”

    “我……”曹氏还没反应过来，就被姚氏拉着走，她是极少看到姚氏这么生气的，瞧见她一脸愤怒的模样，她不由自主的有些害怕。

    “赵翠花，你给我出来！”姚氏拉着曹氏，怒气冲冲的来到了正屋门口。

    赵氏怕浪费自己家的炭，一向是在正房烤火的，听到姚氏的声音，便从正屋走了出来，“二嫂，你这是怎么了，发这么大火！”

    “我是怎么了，你自己做了些什么没数吗？你为了一点钱编造出这样的谎言来害我家勤勤，你有意思吗你？”姚氏大声道。

    方思勤走到了姚氏身边，“娘，让她把钱还了，别的没必要对她说那么多。”

    “勤勤，你别管，我今天肯定要好好的收拾一下她，省得她们下次还欺负你。”

    姚氏拍拍方思勤的手，看向赵氏，“赵翠花，你以前总在她奶面前撮窜我就不说了，你现在还跟四弟妹撮窜，让她引走我家勤勤，进屋偷东西是不是？你可真能！”

    “二嫂，你是不是对我有些误会，我什么时候偷你钱了？”赵氏装作一副无辜的样子看向姚氏，实际上心中都恨死了曹氏。

    她是真没想到，曹氏这张嘴这么不严实，让她不要说，她这转身就将她出卖个彻底。

    “你什么时候偷我钱了，还要我来告诉你？”姚氏瞪着她，“不是你让四弟妹引走红玉，然后进我屋子偷的吗？”

    “二嫂，我是进过你屋子，但是我绝对没有偷你的钱。”赵氏连忙说道：“我只是觉得勤勤不对劲，想要进你们屋子找找证据，绝对没有偷你们家东西啊，二嫂，你这放着一个外人不怀疑，偏生要来怀疑我？

    早知道我那天就不该进你们房间，现在真是黄泥巴掉裤裆，说不清了。”

    “姚氏，你丢了钱，关你三弟妹什么事？没有证据的事情你可不要乱说！”方老太听到声音也从屋子里面走了出来。

    “我没证据？她指使弟妹引走红玉，进了我们屋子，这就是证据！”姚氏大声道。

    “你屋子这些做妯娌的还不能进？”方老太冷声道。

    “不经过人允许，就进去，还用这种卑鄙的手段，她这就是小偷的行为！”姚氏不甘示弱的说道。

    “她也就是进去过，难道她进去过你的屋子就是偷东西？她刚刚也说了，为什么要进你们的屋子，你宁愿相信一个外人，也不肯相信自己的妯娌？

    还有，我们已经分家了，你住的那屋子现在是我们两老口的，我想让谁进去，就让谁进去，你若是不愿意，你现在就搬走！”

    “你当谁稀罕住在这里？你们将钱还我，我就搬走！”姚氏瞪着赵氏。

    “娘，我没拿啊，我就是再穷，也不可能偷她东西的。”赵氏一脸委屈的看着方老太的，一副泫然欲泣的模样。

    “明明就是你偷的，你做这副样子给谁看，以前你撮窜老太太拿我们东西也不是一回两回了。”姚氏这会儿还是怀疑是赵氏跟方老太合起伙来拿了她的钱，不然方老太不会这么维护赵氏。

    但是这次，姚氏还真的是猜错了，这次还真是跟方老太没有关系，她就是下意识的维护赵氏，毕竟赵氏更讨她喜欢。

    “姚氏，我以前拿你什么了？你跟老大他们翻我钱箱我还没说，你倒是倒打一耙了？”方老太听姚氏说这些话，真的生气了。

    “哼！”姚氏冷哼一声，一旁赵氏便说道：“二嫂，我真的没有拿你的钱，不信你去我屋里搜也可以，我行的正坐得直，随你搜。”

    “呵呵，你偷了东西，还会将赃物藏在家里吗？我们当然是搜不到了。”姚氏说道。

    方有诚跟里长办完事回到家，瞧见自己家外面围了一圈的村民，连忙挤了进来，“发生什么事了？”

    “二哥，二嫂硬是说我偷你们家的钱，你可要为我做主啊。”赵氏又看向方有诚。

    方有诚瞥了她一眼，“我为你做什么主？你昨天无缘无故进我们屋子，这是事实。”

    “当家的，你也看到她进了我们屋子是不是？”姚氏闻言便看向方有诚。

    “是。”方有诚点点头，不过赵氏后面说的那些话，他倒是没有跟姚氏说，也没这个必要。

    赵氏原先还想着方有诚会怕她将昨天下午发生的事说出去，所以会给她保密，没想到方有诚行的正坐得直，压根就不怕这些，也没想着隐瞒。

    “二哥，那你说，我进你们家屋子干嘛？”赵氏还是有些不依不挠，还想着他会看在自己青睐他的份上，为自己隐瞒一番。

    却没有想到，方有诚一脸不忿，“我昨天进门就撞见了你，我当时还不明白你为什么会在我们家，原来你竟然是在偷我们家东西？”

