    刘璋内心极其愤怒，所有的声誉都是刘备的。

    我呢？

    只是现在没有人回答他内心的嘶吼。

    刘璋暗弱，张鲁在北，民殷国富而不知存恤，智能之士思得明君。

    这是大家共同的认知。

    从始至终都是张松向自己诉说刘备如何如何好，感情张松这厮是真心的向往在刘备麾下厮混。

    张松从一开始就有了谋划，想要把益州作为进身之阶，整个献给刘备。

    故而才会这般维护刘备，打击那些劝谏自己的臣子。

    王累倒悬城门劝谏，自己熟视无睹。

    黄权叼着自己的衣服劝谏，为此掉了两颗门牙，自己依旧熟视无睹。

    在错误的道路上越行越远。

    刘璋万万没想到，自己最信任的臣子，张松竟然会背叛自己。

    他早早就认刘备为主，原来早就是刘备的谍子了！

    整整四年精心的谋划。

    他张松竟然有如此耐心，谋划如此之久！

    若是有这份心劲辅佐自己，益州焉能有现在这般境况。

    从赤壁之战后，张松就已经开始了行动，直接劝谏自己与曹操断绝联系，与刘备结交同盟。

    四年呐！

    刘璋一想到这个时长，心中就无比愤怒。

    他背叛了自己，一直在迎合别的男人，想想刘璋就心痛。

    张松这四年对自己一切的逢迎，全都是为了刘备好！

    “张松，你，你无耻至极，太令我失望了！”

    张松只是拱手并不言语，赢家通吃，败者食尘的道理，刘璋不是不知道。

    只不过他还不愿意接受眼前的败局罢了。

    刘璋气的在床榻上直跳脚：“吴班何在？”

    “末将在。”

    吴班应了一声，缓慢的走了进来。

    “给我擒住这些逆贼！”

    吴班面露疑色，不知道刘璋此时在想些什么，朗声道：

    “刘益州，方才我已经向关小将军投降了，要不然，你见到的就是我的人头了。”

    他自己都被费观给诓骗至此，剑都架在脖子上了，不同意投降，他能有个好？

    说好听点，可以说是自己带着关平，一路大大方方的走到了成都府衙，来专门擒刘璋的。

    想洗都洗不掉！

    再说关平都到门口了，自己就算反抗，反抗个屁啊！

    最重要的是到了新主公刘玄德那里，自己也算是立下了功勋啊。

    带路党的功劳，重要的很！

    “你，你你。”刘璋用手指着吴班更是激动的道：

    “就算你兄长吴懿向刘备投降，我依旧信任你吴班，把守城重任交给你，你对得起我的信任吗？”

    吴班再次郑重的拱手道：“刘益州，刘玄德雄姿杰出，有王霸之姿。

    我等早就心生向往，恨不得能早日追随他纵横天下，一同匡扶天下。”

    “岳丈，小婿也是觉得方才二位说的对。”费观也走进房间内，拱手问候。

    刘璋张着嘴，下意识的后退了半步，一副不敢相信的模样。

    连女婿加表弟的身份都不好使，全背叛了自己！

    我身边竟然全员卧底？

    心腹加亲人接二连三的背叛，遭受到巨大打击的刘璋，一个踉跄，身体不稳，瘫坐在床榻之上。

    可谓是真正的我等欲先降，主公也就别独战，随我等一起投降的结果。

    最重要的人家刀都架在脖子上了，你想反抗唯有以死明志。

    但刘璋可真是没有胆魄，让关平砍了自己。

    “刘益州，投降吧。”关平开始擦拭倚天剑上的血迹：

    “抵抗没什么意义，既然打不过就加入，将来你也算是为匡扶汉室出过一份力。”

    “是啊，岳丈，刘豫州的大军就要到了，若是岳丈能够及时写下降书，昭告天下。

    刘豫州必然不会为难岳丈，岳丈还有一世富贵能享。”

    费观紧接着劝谏，他是真的不想让自己这个表哥加岳丈的人死。

    成都县的整个中枢都已经被关平控制住了，如今只剩下涪县的张任还在抵抗。

    人都被关平擒了，现在好生相劝，不过是关平想要给刘璋一个体面。

    若是自家岳丈再不选择体面的低头，那关平就会帮他体面的。

    这个时节，他还在坚持什么？

    “绵竹破了？”刘璋抬头看着费观，哑着嗓子问道。

    “岳丈，不止是绵竹，雒城也被攻破，是二公子刘阐亲自俘获了大公子。”

    费观如实的回答：“关小将军从阴平郡突袭，大家根本就没有想到，输得不冤。”

    刘璋如遭雷击，他怎么也没想到，自己的两个儿子会刀兵相见。

    为了避免益州发生像袁绍刘表那样的旧事，他一直在不予余力的扶持大儿子刘循，不给二儿子刘阐一丁点的念想。

    当初受刘备邀请，把儿子送到荆楚讲武堂学习，其实刘璋知道，刘备不就是在向自己要质子吗？

    难不成还真指望着刘备会好好培养自己的儿子？

    自古以来，质子能有几个有好下场的？

    还不全都是抵押物品，获取信任的基础！

    刘璋直接就把庶子刘阐送走了，丝毫没觉得有什么不妥，反正刘阐也是纨绔子弟一个，没声存在感。

    当时自己以为刘备答应痛快入蜀，还是因为自己送儿子为质子的事，让他感动了呢。

    结果刘备竟然是馋他的益州！

    “不可能，阐儿他纨绔子弟一个，怎么会打的过循儿！”

    刘璋依旧是觉得费观在欺骗自己，他们都背叛了自己。

    现在他们说的话，还能相信吗？

    “因为他在荆楚讲武堂是真的来学习的，可不是当质子的。

    自然就学到了一身本事，开拓了眼界，可不是你大儿子刘循能比得过的。”

    刘璋消化了一会关平的话，这才开口道：“你竟然真的教他真本事？”

    关平哼了一声，懒得搭理他，微微侧头。

    听见亲卫王喜给他小声说，县衙外面又来了一伙大军，把整个县衙全都包围起来了。

    “刘璋，你到底投降不投降？”

    关平把倚天剑插入剑鞘当中：“若是投降，我保你富贵一生，连带你的家族只要不作出谋反之事，皆可富贵绵延。

    若是不降，我现在就斩了你的头，到我大伯父那里请赏去，没那么多时间给你考虑！”

    “主公，降了吧。”在府中早早投降的谯岍拱手道：

    “某夜观乾象，见群星聚于蜀郡，其大星光如皓月，乃帝王之象也。

    况一载之前，小儿谣云：若要吃新饭，须待新主来。此乃预兆，不可逆天道。”

    刘璋闻言瞪大眼睛，一时间不知道要说些什么。

    屋子内的将士闻言皆是窃喜，对于这种事，他们只会觉得自己是跟对了人。

    “他是谁啊？”关平指了指被张松带进来的人。

    “谯岍。”张松在关平旁耳语道：“此人精通河图纬书。”

    “哦，懂了。”

    对于这类人他都明白，也不知道跟半仙赵达的占卜之术相比较，谁更厉害。

    “他儿子叫谯周？”

    张松点点头，没想到关平也听过他儿子的名头。

    尽管谯周现在才十来岁，但是受其父亲熏陶，自幼勤奋好学，饱读经书，知晓天文。

    在蜀中偶有神童的名头传颂。

    关平觉得谯岍前半段兴许是胡诌的，后半段完全就是庞军师与法正他们蓄意传播的。

    总之谣言没有儿童传唱，那能让百姓相信吗？

    这可比什么狐狸叫要管用的多，毕竟父母也要听自家孩子在唱什么歌。

    童谣自古就是一种蛊惑人心的小手段。

    “当真？”

    刘璋看着谯岍问道，对于这种说法，他相信的很。

    父亲早就说过益州有天子之气，父亲本以为会流落到自家，结果天雷降下业火，直接把帝王车架烧毁。

    父亲因此担心灾祸会降临家族，结果忧虑伤心之下，背疮而死。

    现在听到谯岍说这话，难不成这天子之气，是应在刘备身上的？

    我父子经营益州二十余载，竟然是为刘备做了嫁衣？

    “刘益州，我大伯父给你备的财富美人，一样都少不了你的，你还想奢求什么？

    若是换了旁人，兴许就斩草除根，要了你的命。”

    经过关平的物理说服，刘璋本想大声呵斥，奈何没有这个底气。

    刘璋心乱如麻，对关平的逼迫，以及谯岍送来的助攻，颓废道：

    “我，我，我愿向刘豫州投降。”

    刘璋一咬牙一闭眼，总算是投降了。

    “明智的选择，对你对我对天下人都好。”

    关平摆摆手，命人把早就准备好的帛书，还有刘璋的印章全都拿出来。

    让张松监督刘璋向整个益州抵抗的将士写说明，让他们放弃抵抗，立即向大汉皇叔刘豫州投降。

    搞定了刘璋，关平才重新走出门外，到了县衙门前，命令人打开府衙的大门。

    盾兵涌出门外，护在前面。

    陈式以及董和黄权等人全都聚在门口。

    一片长矛如林，着甲的士卒顶在前头。

    放眼望去，密密麻麻全副武装的士卒。

    这些人算是刘璋麾下精锐当中的精锐，否则装备也不会如此的好。

    “诸位，刘益州已经向我大伯父刘豫州投降，他命你们全都放弃抵抗，向我部投降。”

    关平单手扶剑，浑身着甲，举着铜制喇叭对外喊道。

    陈式着实没有料到远在凉州的关平会出现在成都，并且控制住了自家主公。

    黄权气的直跳脚，他一路紧赶慢赶还是晚了。

    待他进入城门后，听闻有一伙伤兵进入成都县衙内，当即就跳脚让陈式感觉带兵救援。

    现在大门被打开，黄权指着关平高声道：“关平，你们已经被我包围了，速速投降，否则定斩不饶！”

    “阁下是黄权？”关平看着少了两颗门牙的人，朗声道：“你是忠于刘璋的？”

    “自然。”黄权同样朗声道：“快把我家主公交出来，我饶你不死。”

    关平瞥了他一眼，怎么感觉他是个憨批呢。

    “陈式何在？”关平不理会大嚷大叫的黄权。

    陈式从盾兵当中，走出来，单手握着环首刀：“某便是。”

    “益州牧刘璋命你向我等投降，布告正在抓紧制造当中。

    在此期间，还望勿要轻动刀戈，以后我们就是同一个阵营的了。”

    陈式微微抱拳，自是勒令士卒不许放箭，更是不许出手。

    “陈式，你焉能如此？主公还在里面，他们人少，我们杀进去，救出主公即可。”

    黄权拽着陈式的袖口焦急的道。

    陈式认真的看了一眼，因为连夜赶路憔悴异常的黄权：“公衡，主公让我们投降，你降不降？”

    黄权一下子就被问住了。

    “现在还有机会。”黄权看向一旁的董和。

    董和摇摇头，主公都被人家给控制住了，只要不杀了他，投降是一定的。

    现在关平敢光明正大的打开县衙的府衙，那说明主公已经投降。

    再抵抗还有什么用呢？

    更何况刘玄德的名声在外，换一个新主公，也不是不可以。

    没过一会，便有刘璋写的亲笔降书加盖了印章的帛书，送来出来。

    陈式等众人接住一瞧，顿时就有人开始流泪。

    刘璋一出门，站在盾兵后面，冲着外面的将士高声道：

    “诸位，我已经向大汉皇叔刘玄德投降，尔等今后要，要替新主公效命，勿要在为我抵抗！

    吾父子在蜀二十余年，未曾加恩于百姓，不值得为我丧命，不值得！”

    “主公。”黄权等人大哭。

    刘璋挥着衣袖摆摆手，按照张松说的话复述后，便重新走进了府衙内。

    他真不想自己的儿孙们全都丧命于此。

    关平瞥了一眼场外的人，想要独善起身是不可能的，不站队的人是死的最快。

    “诸位我大伯父占据益州，可不是为了偏安一隅，尔等皆是有志之士，真的甘心偏安一隅？

    我等自是不会偏安一隅，可刘璋是，蜀中乃是从高祖龙兴之地，汉室再起的地盘。

    大伯父会以此为跳板，北伐中原，匡扶汉室，正是需要各位有志之士的帮助，诸位可回家好好考虑一二。”

    黄权等人得到了刘璋的答复，不理关平蛊惑的话，大哭归家。

    同样归家的人，其中还有被关平的话给引诱的人。

    “吴将军，你与陈将军继续领兵巡视成都，切不可让不法之徒趁机浑水摸鱼。”

    “喏。”

    吴班与陈式拱手，随即带着士卒缓缓撤走。

    “元雄，你就降了？”陈式低声的问道。

    “借一步说话。”

