    苏乾打晕此人。

    而后他左右观察了下，发现没有人发现，这才蒙着面继续摸进去。此处庄园竟然不小，建筑重重叠叠，弯弯绕绕，一时间苏乾也不知道往何方才是正确。

    “这般盲目不行，得找个人问下才行。”很快，苏乾便是判断道。

    呼。

    他施展咫尺迷踪步，身躯宛如鬼魅，又隐秘地闪烁而进，行进了一些距离。中间竟然没有见到人。也是，只是乃是深夜，除了护卫的人之外，谁还会没事瞎逛呢？这也是正常的。

    当然，这影毒门的护卫还是不少的。他们好像还挺有秩序的。简直就像一个大家族一般。

    “很好，就他了。”很快，苏乾便是锁定了一个护卫，不对，应该是两个护卫。这些人好像还是挺有章法的。竟然没有走单的人。

    不过苏乾有自信，他能够在瞬息之间制服这两个人。

    在他的感觉中，这两个人气息并不强。他现在晋升气灵，对于气机的感应，更加敏锐。

    就是现在。

    很快。苏乾就出手了。

    “恩，你——”那人突然感觉到有人在接近自己，他猛然一惊。不过他已经没有反抗的机会了。

    苏乾的速度太快了。

    “不要动！动就杀了你。”此时，苏乾已经长刀抵在了他的脖子之上，这般低声冷冷说道。

    “别——”那人吓了一跳，赶紧恐惧道。这个人可以无声无息接近他，制服他，让他连反抗的机会都没有。他知道，自己不是对手。只能服软。反抗是死路一条。

    见此，苏乾满意。知道此人怕了。当然，即使如此，苏乾亦是没有放松警惕。他仍旧用百分百的聚精会神防备此人。

    “告诉我，毒手长老在哪里？”与此同时，他低声问道。

    “毒手长老？这——他自然是在毒手堂——”那人道。

    “毒手堂？毒手堂在哪里？”苏乾再次问道。

    “在在，那边——”那人闻言手指指了指西边方向。

    “恩？在那边？”苏乾看了看，皱了皱眉，是在猜测此人所言真假。不过此时他人生地不熟，也没有办法：“带我过去！”

    只得这般喝令那人道。

    “好好。我带你过去我带你过去——”那人赶紧道：“不过好汉，你得答应我一个条件——”但是他颤颤巍巍地继续说着。

    “条件？你找死么？”苏乾闻言眼神一冷，冷声低语道：“哼。信不信，我现在就杀了你？”

    “就就算你现在杀了我，我也要说——”那人继续道：“我的条件是，到了毒手堂，你要放我一命。若是你不答应，那你现在就杀了我吧。方正你是我会放过我的。是吧。到了毒手堂，你应该会直接杀了我？”

    “恩？”苏乾眉头一皱。她没想到此人居然这般说。

    “你放心，只要你答应放过我，我就带你过去，而且，我保证，绝对不会将这件事情透露出去半句。”那人继续道。

    苏乾闻言沉默了下。

    这也是那人的聪明了。

    他知道，碰见此种情况，一般都是跟影毒门有仇恨的。是他倒霉了。就算他带着苏乾到达毒手堂，苏乾怕泄漏消息，以防万一，也会将他杀掉。只有先让对方答应自己。算是有一丝生机。

    毕竟有不少人对于诚信是很看重的。当然，即使如此，到了毒手堂，他还是有可能会被杀掉。对方很可能也根本不会跟他讲什么信义。

    不过，他也不是完全为了得到承诺而已。

    这样子做，也可以让对方更加信任自己。觉得自己为了保命，的确是想要带他过去。得到了一丝信任，中间，他才好寻找脱身的机会。

    那人见到苏乾沉默。感觉好像是对诚信看得比较重的人。只有对诚信看重的人，才会犹豫。要是撒谎当吃饭喝水一样的，也就不会犹豫了。

    他心中一动。若是苏乾真的是守诺之人。他就还有一线生机。哼，不要让我找到机会，否则，我一定要你生不如死。居然敢拿刀架在我的脖子上。他心中冷冷暗道着。

    同时心中还暗暗决定，等下一定要找机会求救。只要闹大，影毒门高手围杀过来，苏乾就死定了。他想着。

    “若是你不答应，那你现在就杀了我吧！”他继续这般说了一句催道。

    “如此么？”苏乾低语，像在沉吟思索考虑中。

    “是的。若是你不答应，那你现在就杀了我！反正都是一死！”他坚定语气重复着。

    “那好——”

    怵！

    而便在此时，他脖子登时一个疼痛，是那种被利器切割的痛。感觉到有鲜血正在从脖子之中涌出来。他猛地捂住脖子的伤口。拼命地想要堵住。不让鲜血流出。但是已经无力回天。

    “我现在就杀你吧。”而此时，苏乾的话语，在他耳边低低响起。

    正是苏乾一刀割断了他的脖子。

    “你!你——”那人不可置信地看着苏乾。不明白为何会这样。剧情本来应该不是这样的啊。

    应该是他信誓旦旦地告诉自己。等自己把他带到毒手堂，他就会放过自己一条命。不管是真还是假。

    他怎么连戏都不演呢？

    他临死还不知道怎么回事。

    看着此人死去倒下。苏乾将他的身躯拖到角落里藏好。

    “哼。这些影毒门人，个个身有罪恶。都该死！再说，放过他，太冒险了。会有暴露的危险。所以，此人是绝对不可以放过的。”苏乾看着那人的尸体心中道着：“虽然可以做个假保证，先让他带我到毒手堂，然后再出尔反尔杀了他。毕竟，对坏人恶人，也没有守信的必要。不过，那样我心中不舒服。”

    他心中闪烁而过这样的念头。

    那人让他必须做出保证，等他带自己到了毒手堂，要放过他一命，但是自己又不想，也知道不能放他。

    虽然可以欺骗，而且欺骗恶人，是很正常的事情。对这种人也不需要守信。不过，苏乾考虑之后。觉得那么做自己心里还是会不舒服。

    与其如此，不如就满足了此人。现在就杀了他好了。

    反正自己肯定还有其他办法可以找到去毒手堂的路。

    “好。再找个人逼问下。”念至此，苏乾也不再多想，观察了下四周，身躯一闪，再次前进。

    中间，他又逼问了两个影毒门的小喽啰。

    甚至动用了憾神术。

    花了好一些时间。这才终于找到了影毒门毒手堂之所在。

    “很好。原来在这里。”苏乾看着毒手堂三个字。眼神一冷。脚下用力，身躯一跃。闪烁而进，潜入毒手堂。

    进入了院子。却发现安静的可怕。

    “恩？怎么会这么安静？”苏乾不由得皱了皱眉头。警惕地打量着周围。

