
第4章

周老先生在家里骂得痛快，真到了军部，见到了周奕擎，他反倒收敛了气焰。

哪怕这是他亲儿子。

他们之间也有着，alpha之间等级分明的信息素压制。

周老先生从沙发上起身，望着周奕擎冷峻的面容，眼底闪烁的更多还是自豪的光芒。

“父亲。”周奕擎冲他微一颔首，“有什么事吗？”

周家是军人世家。

但周老先生早在四十年前就退休种花去了。

秦意所在的学校想要将那盆兰花，送到周上将的案头，本意其实更多是为了讨好周老先生。

因为周上将这个人，冷硬、刻板。大家只知道他有着铁血手腕，但还真不知道他有什么具体的喜好。

……喜好练兵这算喜好吗？

这头周老先生先递了杯水给周奕擎。

“瞧你这汗出的，先喝两杯水，补充补充水分。”

周奕擎额上并没有汗水。

当今社会的科技发达，周奕擎身上穿的是特制的衣物。它完美包裹并覆盖了他的身体，可以使人始终保持在清爽的状态之中。

周奕擎看出了周老先生的来意不一般。

但他还是接过了那杯水。

水是微甜的，里面含着人在大量运动后需要补充的一切微量元素。

周老先生眼看着他把水喝了，这才获得了点底气。

他轻咳一声：“今天一早，民政局给我递了个报告。”

周奕擎见怪不怪：“嗯，又是我和多个omega的匹配可行性对比报告吗？”

“不。”周老先生一顿，语气压不住激动，“这次是通过长老院的手递过来的。你知道这意味着什么吗？”

意味着，他等了一百多年，终于等来了和他匹配度高的omega。

否则长老院不会这么失态。

直接将这样一件私事，上升到了帝国高度。

在此之前，他隐约记得omega和他最高的匹配度，也仅仅只能做到3%。

低到检测系统都不会显示。

低得可怜。

但就算是这样，周奕擎也并不打算因为迎来一个高匹配度的omega，就立刻去结婚。

周老先生等了半天，没等到周奕擎接出下半句话，他清了清嗓子，正准备自己把话给续上。

周奕擎平静地道：“为什么报告现在才递上来？”

“嗯？”周老先生一愣。

“这意味着对方才刚成年，刚进行第一次匹配检测，所以中央主脑才首次采集到了他和我的匹配数据。”

周奕擎顿了顿：“他刚满十八岁。”

周老先生搓了搓手，才意识到了这个问题。

但这算是问题吗？

“一千多年以前，科学家重新对人类的基因、血液、骨头进行了测量。随着科技增长，基因的更迭进步。为了更快地适应这个时代，人类依旧会在十八岁时成年，实现身体各器官成熟，同时信息素成熟。

“但人类的青年期，却从18岁延长到了近100岁。人类的壮年期，从100岁延长到了260岁。依赖于科技发达，甚至于本身基因优越的人种，他们的壮年期会延续得更久……

“这确保了人类在这漫长的岁月里，能将更多的优秀基因传承下去。否则早在很多年前，alpha和omega就已经灭绝了。

“你还年轻。而这个omega，他也已经成年，具备了可以结婚的条件。我不认为这有什么不妥。”

周老先生没有跳脚，只是客观而冷静地向周奕擎阐述着。

因为跳脚在周奕擎这里，压根没用。

哪怕是他亲老子。

而你要是和他冷静阐述一下，没准儿他还能听进去一两句，跟你一块儿客客气气地分析分析。

“生理上的成熟不代表心理上的成熟。”周奕擎的注意力并不在这里，他一边说着话，一边整理起了送到他案头的军务。

“那怎么了？小朋友不是很可爱吗？”周老先生反驳。

“一百多年的时间鸿沟，是无法弥补的。

“当我在处理事务的时候，他只会希望我陪着他走上街头去买糖。当我开三个小时会的时候，他只会不停试图连接我的通讯器，希望我陪他看一个爱情电影。当我开着机甲上战场的时候，他只会问我，能否带他随军。如果不能随军，他只会哭着抱怨我不够爱他……

“你觉得这很可爱吗？”周奕擎冷静地注视着周老先生，反问。

周先生：“……”

妈的。

话都让你狗日的说完了！

周老先生：“我寻思之前选送过来的omega，你一个也没搭理啊。你怎么就知道omega一定是这样的？”

周奕擎：“纪阳正在和他的omega闹离婚，已经闹了三年了，还没有离成功。”

纪阳是周奕擎的副手，跟在他身边的时间很长。

纪阳的omega他也见过几面，柔弱，不，是脆弱。从身体到心理，都很脆弱。

对方喊着要离婚，但又并不是真要和纪阳离婚。双方都被折磨得苦不堪言。这是周奕擎最难理解的地方。

周老先生：“……”

原来都是从这里听的！

周老先生忍不住说：“并不是天底下所有的omega都这样……”

“他们没有差别。”周奕擎斩钉截铁地道，“我不想带孩子。”

周老先生一口老血哽在喉咙里。

那是你未来老婆，你说人家是孩子？

搞了半天，白理智了？

周老先生阴阳怪气地一哼笑：“那又怎么样呢？他已经在来的路上了。”

周奕擎：“……”

周奕擎：“他根本见不到我。”

周老先生：“我会带他到军部来，我会告诉你的部下，那是你的未婚妻。”

周奕擎掀了掀眼皮：“那你就要做好，他会哭着喊着，从此再也不想见到我的准备。”

周老先生很不高兴地走出了军部。

他坐在悬浮车中，生了好一会儿闷气，然后大手一挥：“先去商场。”

周老先生为这位不曾见面的omega准备了许多的礼物。

什么飞行器。

买。

什么机甲模型。

买。

什么能量刀，光剑。

买！

到了这一步，周老先生的副官终于感觉到哪里不太对了。

“那是一个omega，也许……他不会喜欢这些东西的。”副官委婉地说。

周老先生每天都要逼逼周奕擎，狗日的死直男。

真轮到他自己，倒也没好到哪里去。

他呆滞了几分钟，才接受了这个现实，然后飞快地重整心情，重新买了大量的粉色物品。光是爱情电影，他就买了一打。

周老先生还觉得不够。

甚至花了重金，把周家建筑外笼罩着的庞大防护罩，改成了粉色，还带远古流行的天真烂漫小碎花图案。

同在军部供职的曾家人，打从周家附近路过的时候，还吓得脚底打了个滑。

“克亚比人攻进帝国了？”

“周上将猝死了？”

到了第二天，曾家人就知道为什么了。

长老院隐隐透出了风声。

说是为周上将找到了一位匹配度高达100%的omega。

哈？

怎么可能？

简直天方夜谭！

这是曾家人的第一反应。

哦，就算周家神通广大，真的为周上将找到了这样一个人。

他能活着走到帝星吗？

这是曾家人的第二反应。

受到帝国官员瞩目的秦意，这会儿还在飞船上。

这艘军用飞船上属于指挥官的卧室，被分配给了秦意。潘达星的长官也算是做足了姿态。

将卧室里的温度调到最适宜，面前是替代掉营养液的，专门为omega做的丰盛的午餐。

珍贵的蔬菜水果。

没了。

肉呢？

秦意挑了下眉。

这不跑路还能行吗？

他一点也不想做固定的每天只能吃这些食物的omega。

喜不喜欢吃是一回事。

但别人决不能拿走他选择的权利。

秦意动作缓慢地吃掉了面前的食物，然后站在卧室中央，开始慢条斯理地解扣子，脱下外套。

再是衬衣。

他的手很漂亮。

一粒一粒圆润的纽扣，从他指尖掠过，直到露出底下大片的白皙中透着淡粉的肌肤。

这时候监视器后的人，眼皮一直猛跳，根本不敢再看，飞快地关掉了画面。

监视是潘利先生吩咐他做的。

当时秦先生就站在一旁，他也默认了这样的举动。

他们是怕omega逃跑吗？

他其实觉得很可笑。

一个马上要嫁给帝国上将的小omega，怎么会逃跑呢？

反正他是不敢看了。

尽管秦家的这位少爷，的确非常的好看。可他是上将的人啊！

他但凡多看两眼，他都得担心自己小命没了。

秦意将身上的衣服换成了睡袍。

然后收拾了一套便装，放入压缩口袋，贴身藏匿。

睡袍宽大。

只有腰间一根系带，松松垮垮地将细腰一束。

秦意穿着拖鞋缓缓走出去，随意叫住了一个beta士兵：“我们会经过明亮星吗？”

为了避嫌，免被周家怪罪，这次跟随飞船护送的，全部是beta。

“当然。”beta士兵应声道。

明亮星之所以叫这个名字，是因为它有着丰富的宝石矿资源。

当飞船驶近，就会看见无数宝石大放异彩的光芒。

“我要去这里买一些东西。”

“买什么？”士兵皱起眉。

秦意缓缓举起手腕。

只见他的手腕上佩戴着一条漂亮的蓝宝石手串。

宝石切割成多个棱面，反射出灿烂的光芒。

秦意说：“我觉得它还不够漂亮。”

怎么会呢？明明这么……

秦意将手腕贴住了自己的面颊：“你看，它显得黯淡无光。”

beta士兵的目光一下就跟着转移到了他的面容上。

少年的五官如画。

美得惊心动魄，却又不至于产生攻击性。

漂亮的宝石和他的面颊衬在一处的时候，的确一下就黯淡无光了。

士兵张张嘴，又闭上了。

在这样的美人面前，他陡然间有种不自觉地瑟缩的感觉。

此时美人微微蹙眉，似是忧心道：“我马上要见到周上将了，我很害怕。他一定见过很多的美人，我算不得什么……”

不。

你是我见过最好看的人。

士兵张张嘴，还是没能将话说出来。

他和周上将相比，当然不如上将的见识广阔。

“我想，也许我该买一些更漂亮的宝石将自己妆点。”他敲了敲自己的通讯器。

上面绑定着他的银-行-卡。

他说：“一亿通用币，应该是够的，对吗？”

“当然！”士兵重重应声。

他的思绪已经完全被牵着跑了，能想到的就是安抚面前的omega：“明亮星的宝石足够漂亮。因为这里是矿产地，比起其它地方，这里的宝石还要便宜很多。您做了一个正确的选择，在这里买宝石，是相当划算的。”

秦意一笑：“谢谢，我去睡一觉，到了叫醒我。”

飞船在三天后，抵达了明亮星。

秦意这一觉也就睡了三天。

弄得飞船上的beta们都忐忑不安，生怕这位脆弱的omega会将自己饿死。

秦意醒来后，洗了个澡，换了一件更加宽松的浴袍。

士兵来送饭的时候，他懒洋洋地倚着桌板，袖子往下滑落，露出一大截纤细且白皙的手腕。

他看上去面色苍白，身形纤弱。

像是一件古瓷器。

大家眼皮直跳，还是不敢多看。

这个omega大概是有一点忧虑上将的地位与秦家悬殊太大，他没什么胃口，只简单吃了一点水果。

然后他要求进入明亮星的港口。

“不、不用换一件衣服吗？”beta士兵不自觉地结巴了一下。

“嗯，穿着睡衣会让我更有安全感。”秦意说。

beta士兵不由露出了几分怜惜的神色。

他才刚刚成年，就要离开自己的家。害怕是正常的。

也许这会让他找到一点在家中的感觉。

更重要的是。

士兵们目光闪烁，心道，没有omega能穿着睡衣逃跑。

潘利先生实在是想得太多了。

秦意在士兵的跟随下，逛了两个小时的明亮星，选到了一颗非常漂亮的粉色宝石。

它足有拳头那么大。

谁不喜欢大的宝石呢？

士兵们以己度人，觉得秦意选的这颗宝石非常完美。

秦意付出去两千万通用币之后，就返回了飞船。

到这时候，负责护送他的人，已经将戒心降到谷底了。

瞧瞧，这是一个多么温柔又乖巧的omega啊，全程没有任何刁蛮无礼的要求。买完宝石就及时回到了飞船中。

到了第二天。

秦意又叫住了一个beta，问了和之前差不多的话，这次他问的是：“我们会经过浩渺星吗？”

不会。

但beta还是应声：“当然。”

这次口吻就轻快多了。

他已经不知不觉间，对这位omega生出了几丝温柔。他想，飘渺星离着他们行走的路线并不远。

“也许我能用剩下的八千万通用币，在这里买一架昂贵的机甲，送给上将做礼物。我不知道上将喜欢什么，但行军打仗的人，应该都会喜欢机甲吧？”

没错！

beta心说。

他做梦都想要拥有属于自己的机甲，而不是长官配发下来的低级机甲。

八千万……那能够买到多么厉害的机甲了啊……

他就算一百年不吃不喝，也不一定买得起。

beta都忍不住开始羡慕周上将了。

他不仅能拥有无上的地位和权势，他还将拥有这样一个漂亮贴心的小omega。

这次都不用秦意主动说。

等飞船抵达飘渺星的时候，他们叫醒了秦意。

如果秦少爷能通过这些方法，真的成功获得周上将的喜爱，二人感情深厚。

那么潘达星也将得到更多的利益。

他们没有理由不支持秦少爷的做法。

这次醒来的秦意，看上去脸色更苍白了。

他说：“我有点紧张，等买完机甲，我就能踏踏实实睡一觉了。”

士兵们连连点头。

心里有些怀疑，一会儿他会不会晕倒在机甲店里。

飘渺星其实是个很有来头的星球。

这里有一户人家姓林。

林家人创造出了一种独特的，融入机甲中的技术。这种技术很快受到了敌国的觊觎，当时林家人还未在帝国崭露头角，飘渺星又是有名的穷乡僻壤，所以等到星球都被敌国的人悄然占领了几年后，才被发现。

那一年，周上将才十九岁。

他刚刚进入军营历练不久，然后就带着一支只有二十人的小队，在这里与埋藏在各个角落的敌人，展开了激烈的斗争。

百年过去。

林家人的独特技术已经单独供给帝国军队使用。

但飘渺星上的机甲制造业也因此，变得分外发达。

许多机甲店相继诞生。

他们大部分人都是在售卖便宜的机甲给一些军校生，又或是家里小有底子的富二代等等。

将周上将展开第一场战役的星球上的机甲，买下来作为礼物送给周上将。

这可真是个太妙的想法了！

士兵们心想。

秦意径直来到了挂着“尹”字招牌的门口。

尹家是仅次于林家的，且面向普通民众出售的机甲店。

秦意进了门，张嘴就要买人家这里最贵的机甲。

接待他的人无奈一笑：“每年都有人这样说，但每年都有人买不起，就算买到，也开不了。”

秦意：“给我老公开。”

士兵：“噗。”

接待人张大了嘴：“……原来是这样。那您确定钱带够了吗？”

秦意：“我有很多的珠宝首饰。”他转头吩咐：“麻烦你们去把飞船里的都抬下来，不要交给机器人，我担心被劫走。”

士兵犹豫了片刻。

秦意已经不看他们了，他对接待人说：“你带我去看看你们这里最贵的机甲。”

接待人点了头。

带着他往里走。

士兵犹豫再三，还是决定先去搬那些珠宝。

秦少爷都舍得出这么多的钱财，他们怎么能吝啬出点力气呢？

秦意很快在一个巨大的，足有二层楼房高的玻璃展柜面前，见到了安放其中的机甲。

机甲整体漆成黑色。

如果隐入黑暗，它大概就是最漂亮的夜行者。

“它需要三亿通用币。”接待人说。

秦意：“……”

谢谢。

拜拜。

“我买个第二贵的吧。”

接待人对此并不意外。

面前的omega身上没有任何信息素的味道，恐怕他只是个空有容貌的omega，他的丈夫应该也厉害不到哪里去……

“这一架，需要一亿通用币。”接待人指着粉色机甲说，“它是一位富家千金定制的，只是很可惜，在它完工后，这位富家千金爱上了一个丑陋的omega，被家族驱赶出了门，之后也就付不起钱了。”

“就它了，一会儿你们的员工直接出去清点珠宝行吗？我要在这里，再看一看它。”秦意的目光黏在最贵的机甲身上。

接待人对此见怪不怪。

他点点头：“也许你可以考虑把你要的机甲漆成黑色，看上去就没差别了。你的丈夫也会更满意。”

秦意没有应声。

士兵们很快就将珠宝搬来了。

接待人走出去招呼了他们几句，这边清点核对好，总共价值两千六百万通用币。

然后他返回来，将账单提供给秦意。

秦意很爽快地又划了七千四百万给他。

又用秦家给他的剩下最后六百万，换成了机甲维护工具，机甲能量储存仓，还有一把不大的可以装载在机甲上，也可以握在手中的光剑。

然后他在接待人的教导下，第一次将机甲缩小成了背包大小。

这是昂贵的机甲才能做到的。

而最顶级的机甲，它可以缩小成一个毫不起眼的芯片，甚至是一个耳钉，一个戒指……

秦家的钱花着真不错。

秦意漫不经心地想着，然后转头对接待人一笑：“谢谢，我很喜欢。”

接待人心说，不该是您丈夫喜欢才有用吗？

算了。

现在的omega大都更在乎自己的想法。

这时候士兵们接到了来自潘利先生的，每日固定一次的询问。

“秦意少爷现在在做什么？我需要和他通话。”

“您等一等，我马上去叫他。”士兵进入到里间。

里面有很多客人。

他再往里走。

客人少了一些。

就这样接连穿过六七个房间，来到最昂贵展示间。

里面空空荡荡，没有一个人。

士兵的冷汗当场就下来了。

“潘利先生……我们、我们找不到他了……”

秦意将自己的通讯器卖到了地下交易所。

在这种大量售卖机甲的地方，难免会有这样的地下交易存在。

连带着秦意将自己的银-行-卡也弃用了。

反正里面的钱也花光了。

他揣着兜里唯二留下的两颗宝石，用其中一颗买了一架破破烂烂的二手飞船。

当他驶出港口的时候。

潘利还在艰难地和飘渺星交涉。

作为一个每天都有无数人来这里购买东西的贸易星球，他们不可能为潘利关闭港口。

当讯息一层一层，经过了不知道多少层，终于传递到周奕擎手边的时候。

秦意咬掉营养液的塞子，一连吸了两管，然后随手扔进了垃圾桶。

他的面色渐渐红润。

如水墨画般的眉眼间，终于透出了一丝张扬。

与此同时。

周奕擎抬脸看向自己的父亲：“那个omega不见了。”

周老先生脸色大变，愤怒捶桌。

一巴掌捶碎了大半张桌子：“是谁？是谁绑走了他？”

周奕擎神色复杂，夹杂着一丝微妙：“潘达星的最高长官说，是他自己跑掉的。”

一个omega。

能自己跑掉吗？

周老先生和他大眼瞪小眼。

很快周老先生回过神，大声说：“不可能！”

周奕擎：“无论可不可能，一个omega跑在外面，……他会死。”他飞快地取下军帽，扣在了头顶，帽檐下是愈见冰冷锋锐的眉眼。

周奕擎：“我会亲自去找他。”

周老先生：？

你祖宗的。

你十天前还说这个omega别想见到你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562324"  chaptername="4、我不想带孩子">加入书签</a>
</div>
