进入房间以后，李振邦仔细打量了一下，房间内确实很奢华，地上铺满了玫瑰花瓣，靠墙有一张大床，靠近大床还有一张梳妆台。床上的被褥都是粉色的，看上去很干净，摸上去很柔软，仔细闻一下，还有股太阳的味道，显然是晾晒过刚铺上去的干净被褥。

龙淼淼进入房间以后，就站在门口一动不动了。

“淼淼过来啊？”李振邦站在床边，侧头看向龙淼淼。

龙淼淼一脸警惕的看着李振邦，大有一言不合扭头就跑的趋势。

李振邦看了看那龙淼淼，又看了看自己手中的被子，莞尔一笑。

“淼淼，你别误会啊！就一间房了，我也是没办法。你放心，你在床上睡，我在椅子上打坐就可以了，现在除了特殊情况以外，我一般都不睡觉，都是靠打坐打发时间的。”

龙淼淼眼神中透露着一丝怀疑，有些不放心的问道：“你说话算数？”

“拜托，我骗你有什么好处？呃……我发誓还不行吗？我就在椅子上打坐修炼，你好好休息一下，我可不保证以后都有旅店睡，有可能我们会在野外搭帐篷呢！”

“你保证不会到床上来？”龙淼淼脸色微红，眼神有些慌乱，声音也有些轻微的颤抖，她可是第一次和男孩共处一室，李振邦虽然只有七岁，但是看起来丝毫不感觉比十岁的自己小。

“淼淼，难道我在你心里就这么不可信啊？唉！我做人也太失败了！”李振邦一脸无奈的叹息道。

“哼！反正你不是什么好人！”说道这里，淼淼似乎想起了什么，脸色更红了。

李振邦嘴角抽搐了一下，心中暗道：我似乎没有做什么对不起你的事情吧！至于这么损我吗？

“振邦……哥，我想洗个澡！”淼淼有些扭捏的说道。

“呃……那你去浴室洗吧！你放心，我不会偷看的。”

“信你才怪！”淼淼冲着李振邦翻了个白眼，撇了撇嘴。

“呃……那我去门外帮你守着总行了吧？放心！不止我不会过来，就是一只苍蝇我都不会放进来的！”李振邦起身就要往外走。

“你……你只要保证不偷看，就不用出去了。不过你要坐在门口，要是等我出来了，你要是不在门口，我就……我就不理你了！”淼淼说完，直接冲进了浴室。

李振邦耸了耸肩膀，抬着一把椅子，坐在了门口，盘膝坐在椅子上修炼了起来。

浴室内响起了哗哗的流水声，李振邦耳朵动了一下，表情变得怪异了几分。急忙将修炼时不经意间外放的精神力收了回来，控制在身体周围一米的范围内……

浴室的水声依然在响着，浴室门突然无声息的打开了一条缝，一个头发有些湿漉漉的脑袋悄悄伸了出来。当看到正面对着房门，盘膝坐在门口的椅子上的李振邦的时候，明显松了一口气。

悄悄将浴室门关紧，不一会儿，水声也停止了下来。浴室门哗啦一声打开了，穿着白色睡衣的龙淼淼从浴室中走了出来，头发上盘着一条白色浴巾。

微红的俏脸，配上精致曼妙的身材，确实容易让人想入非非。不过李振邦依然盘膝坐在那里不为所动，并不是李振邦有坐怀不乱的本事，而是李振邦将精神力感知控制在身体一米之内。他知道龙淼淼从浴室中出来了，可是他并没有看到龙淼淼的样子。

看到李振邦依然仿佛雕像一般一动不动，龙淼淼松了一口气，不过紧接着就有些恼火。她对自己的魅力还是有信心的，可是李振邦竟然仿佛木头一般，没有一点儿反应。

龙淼淼气呼呼的躺在了床上，“啊！”听到龙淼淼的惊呼，李振邦瞬间从椅子上一跃而起，急忙看向龙淼淼。龙淼淼从床上弹了起来，睡衣上还粘着一朵带刺的玫瑰花。

看到龙淼淼后背上的玫瑰花，李振邦强忍着没有笑出来，过去帮着她将玫瑰花摘了下来，有顺便检查了一下，把床上其他的玫瑰花也扔到了地上。

弄好一切之后，李振邦一回身，正好看到龙淼淼气鼓鼓的撅起嘴巴的样子，不由得愣了一下。

龙淼淼虽然刚刚十岁，但是那份龙族的气质和少女的娇羞还是很吸引人的。尤其是觉醒以后，龙淼淼的身材已经开始发育了一些，虽然不能说是丰满挺拔，但也算是玲珑有致，再配上天使般的容颜，如果长大了，肯定也是倾国倾城的级别。

李振邦呆愣了一下，不由自主的咽了一口口水。看到李振邦的样子，龙淼淼心中略微一喜，不过依然板着脸冷哼道：“看什么看？没见过美女！哼！快让开，你已经到床上了！”

李振邦回过神来，尴尬的笑了一下，急忙蹿下床，继续“面门思过”去了。心中暗暗自责：自己可不是萝莉控，对方才十岁，自己竟然会有了一些绮念，罪过罪过！

看到李振邦狼狈的样子，龙淼淼嘴角扬起一抹动人的微笑，不过李振邦没有看到。龙淼淼又仔细的打量了一下，这才重新躺了上去，

“振邦……哥，你说过的，不会到床上来，说话要算话！”龙淼淼蒙着被子，只露出两只眼睛，盯着李振邦的背影，犹豫了一下，又强调了一遍。

“你放心，我在这里给你看门！”李振邦身体颤抖了一下，又恢复了平静。因为他突然想起了前世的一个冷笑话。

晚上睡觉前女方警告男方，你要是过界就是禽兽，结果第二天男方果然没有越界，女方不屑的说道：你连禽兽都不如。

他当然不会把这个笑话讲出来，不管好不好笑，要是让龙淼淼误会了，那自己就真成笑话了。

静下心来的李振邦，很快就入定了，精神力将整个房间以及门外都覆盖住了，唯独将床的位置空余了出来。

她心中一直在犹豫，如果李振邦真的冲上了床，自己该怎么办。看到李振邦盘膝坐在椅子上一动不动，气息也平稳了下来，龙淼淼长出了一口气。闭上了眼睛，沉沉的睡着了……