
0023

“什么？！不见了！”这一声吼叫声同时从何光的指挥地和军方的指挥部一起响起。

正当青洪会的混混们将神秘人用火箭筒、狙击步枪围上并瞄准，远处部队狙击小队用重型反器材狙击武器将目标套入准心的时候。这个神秘人果然就从众人眼皮子低下神秘的消失了。

部队进攻之前。

“刘焱，就这边吧，又可以躲藏又方便叫人。”林海和刘焱一瘸一拐的走出楼盘小区，来到树林外。

“就这儿？”刘焱看了看周边，这是个小树林，不算是很大，但是浓密的灌木丛却能让人在里面好好躲藏。

“好吧，我扶你进去。”

两个人小心进了树林，林海找了个还算干燥的地方，开始取下头盔和战斗服。

“喂，你干什么？”刘焱后退一步，“你不会是想在这里对我做什么吧？”

“滚粗！”林海气急败坏的送了根中指给他，“我得换衣服！你不会以为我就这身还能从国家眼皮子低下跑掉吧！”

“那你早说嘛，吓我一跳，还以为你觉醒了什么奇怪的嗜好……”

“去死！老子想崩了你！”

等林海换好了衣服，就和刘焱一起蹲在了灌木丛里，然后拿起了头盔：“士官长，我是指挥官，我这边已经准备好了，没有被人发现，你可以脱身了，通讯结束之后我这边会关闭通讯系统终断联系，接下来就只能靠你自己来找我了。”

“收到，我这就脱身，之后三天之内我会去与你汇合，你只管等着就行。”

“收到！通讯结束。”话一说完，林海就将头盔和破损的作战服都收回了系统中。

看着一大堆东西凭空就消失，刘焱眼中的求知欲火简直就要喷涌而出了。林海这时也只能答应到了安全的地方会告诉他一切来安抚他。

而这边陈西与林海的通讯一结束，就立刻开始向外围退去。他并没有马上使用光学迷彩，因为这个系统剩下的电量并不足以令他完全脱身，他须要给自己多换取些时间。越是靠外，剩余的时间就越多。

“等这事完了，得让指挥官把军械库和研究所建立起来了，最少得给我的电池升升级，十二分钟还充电充的这么慢，这东西也太不靠谱了点。”

虽然是在慢慢后退中，陈西还是在不断射杀青洪会的成员。一方面他需要吸引对方的注意力，另一方面也是要拖延等到军方上来，等这两方相遇的时候，才是他脱身的时候。

鹬蚌相争，渔翁得利，这最后真正得利的人是谁，还未为可知呢。

青洪会的在追，部队的在进攻，没有花上多少时间，两方人马就碰上了，只不过暂时，双方的目标都集中在了陈西这个所谓的神秘人身上。

看看时间差不多了，演出的双方都上场了，陈西立刻启动了光学迷彩，从众人目前消失。

这让双方指挥部又惊又怒，拍桌子摔怀子什么的那都是有的。只不过，何光和刘长龙接下来的反应就各不相同了，因为他们下一个消息就是与对方主力相遇。

“光哥，是军队！我们外围的弟兄是被军队干掉了！现在他们和我们的大队遇上了！现在我们该怎么办？”

“司令员，特种分队已经与青洪会主力相遇，是否开始攻击？”

而他们的反应则是——

“让他们顶住！然后把我们自己的弟兄撤回来！我们从另一个方向突围！”

“命令全军攻击！收缩包围圈，歼灭他们！一个都不许放过！”

结果自然也是不一样了。

在军方强力打击下，混混们自然是一触即溃。不论是训练、装备、还是战斗意志，和正规军一比，完全没有可比性，再加上原本以为可以辗压神秘人的人数优势在军队面前更是失去了任何作用。

不过短短十分钟，青洪会的主力就被军队歼灭。只剩一些小猫三两只的，四处逃窜。被消灭，那也只是时间上的问题了。

至于说林海、刘焱两人……

“嗨！哥们，看这边、看这边！”在林海以自己胸口骨头痛，不能动而躺地上休息后，刘焱承担着召呼人的重任。这一看到一队队战士从他们躲藏的地方冲过，被林海连踹了几脚后，刘焱不得不硬着头皮和人打招呼。

然后，两个人就被十几支步枪瞄准了。如果不是两个人看着都是伤员，而且身边没有任何武器，恐怕就是先开枪后问话了。

“你们是什么人？！”问话了是一名年轻的中尉，看两人没有任何危险的样子，他留下了四名战士，让其他人继续作战，然后开始盘问。

“我是人质啊！你们不是来救我的吗？”刘焱硬着头皮，红着脸说出了林海非要他说的、对他来说羞耻度极高的话。

“人质？我们没有收到营救人质的命令，你们到底是什么人？”

“好吧，你们这次行动的指挥是谁？是齐正峰还是刘长龙？”

“这是我军的机密，怎么可能告诉你！小子，再不说实话，我可就要给你苦头吃了！”这位说着就要挽袖子了。

“你是中尉，应该有直接向上汇报的权利，你现在就给上面说，找到了一个叫刘焱的学生。绝对不会被批评的！说不定还会有表扬的！”

“刘焱？你的名字？”

“对。”

“难道说你爸就是……？”

“我爸是李刚……不对，我爸是刘长龙。另外，联络到上面证明了我们的身份后，麻烦顺便帮我们叫叫救护车，说实话，瞧瞧我们现在的样子，我们真撑不了多久了。”

“司令员！司令员！”正当刘长龙还在苦思神秘人的失踪和布置人手扩大搜索的时候，他的卫队长跑步进了指挥部。

“慌慌张张的，张秦，你搞什么名堂？想去关几天禁闭啊？”被人打断了思路，刘长龙有些冒火。

“司令员，刚才下面有人报告，发现了两名学生，其中一人自称是刘焱！现在齐参谋已经坐直升机过去确认了！”

“找到了？这么快？”虽然嘴上说着，可心里的确是松了口气，刘长龙又将目光放回了地图，可是目光可比刚才坚定多了，“那你急什么？正峰不是已经去确认了吗？等他确认了回来再说吧。你急什么，我都没急。”

等刘焱两人被医护兵们刚从树林里担出来，齐正峰已经从直升机上下来了。

“哟，齐叔叔。”刘焱本想用一个开心的笑容来迎接齐正峰，可惜脸上的肌肉牵动了脸上的伤，所以呈现在齐正峰面前的是一张快要哭的脸了。

“我的形象！他娘的全毁了！”看到齐正那想笑不敢笑的表情，刘焱都有种挖坑把自己给埋了的想法。

“好了，刘焱。你说说这是怎么回事？那些人不会就是把你给关在这小树林里吧？”

“不能先去医院？”

“不行啊，你爸很想知道啊。何况刚才医护兵已经检查了，你的都只是外伤，不用急着送医院。不过你同学可就不好说了，肋骨断了两根，虽然被很好的接上了，但毕竟得去医院照片吃药打针什么的。”

“好吧，那你得帮我保密。”

“你才多大点啊，就要保密啊！行，我就只给你爸说，这总行了吧？”

“好吧，我们遇上了你们一直在找的神秘人。”刘焱非常神秘的靠近了齐正峰，小声的说道。

“什么？！”可齐正峰的声音却是很大，连周围警戒的战士都不由的回头看他们。

“快，你快说，到底是怎么回事？”顾不得自己的形象了，齐正峰就差扑到担架上了，他急忙抓住刘焱的手臂问道。

然后刘焱就发去了一阵杀猪般的惨叫声：“唉哟喂！齐叔！你这是要我命啊！我的伤口啊！”

“啊！抱歉！这个人的情报对我们太重要了！所以……”齐正峰赶紧道歉，可是手却没有松开。

“好好！我这就说！你先放手行不行！再抓下去我就可以去截肢了！”

“好好，我松手！”齐正峰立刻松开了手。

“我先说我的事吧。其实也没多少事，当事我被人绑了之后，就被关在那里面的一个地下室里，”他指了指小区方向，“当然当时我是不知道那是个地下室，我都被那些混混给打蒙了。然后不知道过了多久时间，我那时候是在昏迷中，根本不知道情况，别说是外面的情况，就连自己身边的情况都不知道。反正最后，就有一个人把我弄醒了，是和你一样弄我的伤口把我给痛醒了。”

说完这话，刘焱不为人知的撇了林海一眼，那位头上已经是汗流雨下了……

“我睁开眼睛一看，就看到一个穿的跟钢铁侠一样的家伙，站在我面前。我估计，这个人应该就是你们要找的神秘人了。”

“他有说什么吗？声音是男是女？有没有看清他身上的装备详细样子？”

“齐叔，你看我眼皮子都这样子，加上光线不好，能看清了才怪。反正那个人什么也没说，就只是把我扛起来，带到了这里，一路上我到是看到了不少混混的尸体。而到了这里的时候，我同学已经躺在这里了。那个神秘人把我放在我同学旁边就又回了小区。然后我们就一直等在这里，直到你们到来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690966"  chaptername="0023  找到人质了">加入书签</a>
</div>
