    饶是众人先前就已经猜到获得血气塔传承的修炼者很有可能是百里红妆，此刻在知晓真的是百里红妆的时候，他们心头依旧免不了一阵颤动。

    “我的天，竟然真的是百里红妆！”

    “这百里红妆究竟是什么来头啊？怎么这么容易就获得传承了？”

    “不论是什么来头，光是能够获得传承这一点就已经证明她实力的不简单了。”

    一些原本对百里红妆心怀不满的修炼者在知晓百里红妆这般成绩之后亦是打消了原本不轨的心思。

    不用想也知道百里红妆将来必定是十分了不得的人物，在血气塔的历史上，所有获得传承的修炼者都是了不得的人物。

    这一点，毋庸置疑。

    血玫瑰在知晓百里红妆竟然获得了血气塔的传承之后，心头亦是浮现了浓浓的震撼之色。

    原本，她只觉得饶是百里红妆的实力不错，她依旧配不上帝北宸。

    但是，现在在知晓百里红妆的成绩之后，她原本叫嚣的一切都变成了一个笑话。

    这个女人，修炼天赋竟然如此强悍！

    在这一刻，血玫瑰不仅嫉妒百里红妆可以得到帝北宸的心，她更嫉妒百里红妆竟然能够取得这般成绩。

    这正如百里红妆之前所说的那般，她会凭借自己的实力，而不需要依靠任何人。

    百里红妆走出血气塔的时候便瞧见帝北宸和黑木正站在门口面带笑意地看着她，三只兽兽亦是坐在帝北宸和黑木的肩头。

    这段时间以来，三只兽兽和帝北宸二人亦是极为熟悉，不论坐在谁的身上都很是习惯。

    “娘子，恭喜你！”

    俊美如神邸的脸庞勾起欣喜而迷人的笑，帝北宸伸出右手拉住了百里红妆。

    百里红妆淡淡一笑，优美而明艳，“我就说我可以通过的！”

    “少主夫人，你真是太厉害了，黑木佩服！”

    黑木亦是不吝啬自己的赞赏，他在心里已经对少主夫人佩服得五体投地了。

    听言，优美的樱桃色唇瓣微微上扬，百里红妆眸光清亮动人，“黑木如今也越来越会说话了。”

    黑木憨厚一笑，挠了挠脑袋，有些不好意思。

    在百里红妆三人交流的时候，很多修炼者的目光都落在了他们的身上。

    毕竟，百里红妆获得了血气塔的传承，这实在是一个劲爆的消息。

    不少修炼者都想要知道百里红妆究竟是如何突破试炼了，他们可是被试炼困住了很多年啊。

    帝北宸深邃的眸光在周围目光停驻打量着他们的修炼者身上扫视了一圈，道：“娘子，我们先回去吧。”

    百里红妆微微点头，这里人多眼杂，的确不是说话的好地方的。

    三人迅速离开，而不少修炼者的目光都停在了他们的身上。

    感受到周围这凝视着自己的目光，百里红妆眉头微皱，这情况显然与她所想象得有些不同。

    按理来说，这传承只有通过的修炼者方才能够获得，即便其他的修炼者杀了她也不可能获得这一份传承，他们应该不会紧紧跟着自己才对。

    只是，这情况显然并非如此。

