    吕树看到一大片收入记录的时候，眼睛顿时亮了：之前第一次取出臭豆腐的时候，吕小鱼也给他贡献了一点点负面情绪值，那时候他压根没有放在心上。

    然而现在看来，这玩意特么简直堪称大规模杀伤性武器啊！

    虽然每次收货的负面情绪值都是个位数的，但是持续性强，频率高，仅是短短的一分钟，吕树就收入了将近100多的负面情绪值，这要是自己跟平常一样卖个20分钟，每天基础2000多负面情绪值打底的感觉啊。这还是刚出摊没什么路人的时候，等会儿路人多了，还不得爆炸？

    这样一来，哪怕抽不出好东西，光是抽臭豆腐的话，自己的物质生活也很有保障了……

    臭，是真的臭，当然，也不至于让人完全忍受不了，不然这些人爆发的怨念也就不是个位数的了。简单讲，这就是一种淡淡的、蛋疼的煎熬感。

    李国阳犹豫了一下，略带蛋疼的砸吧嘴半认真半开玩笑的说道：“小树……李叔最近是不是有什么对不住你的地方？”

    “没有没有，那不能够，”吕树赶紧摆手：“李叔你这说的什么话。”

    这一年多的时间，大家都知道他是自力更生的孤儿，所以颇有照顾。以前李叔卖早餐的地方可是有卖茶鸡蛋的，味道也很不错，虽然省了冲凉水的工艺导致鸡蛋皮不是特别好剥，但是不耽误大家喜欢吃。

    结果后来李叔知道吕树和吕小鱼的家庭情况以后，默默的就把茶鸡蛋给停了，不再卖了。

    另外还有两家也是这种情况，到现在，整条街上也就只剩下吕树一个人在卖鸡蛋了，所以生意好是有原因的。

    而且那些吕小鱼单独出来卖鸡蛋的时候，也是这些大叔大婶帮忙照看的，甭管吕小鱼多么聪明，那也只是一个10岁的小姑娘，外面坏人这么多，稍微有人看着吕小鱼的神态不对劲，就有大叔大婶挺身而出来保护。

    有时候大家收摊了，李叔他们还会组队送吕小鱼回家。

    感情是慢慢积累起来的，吕树以前总觉得这世上没有无缘无故的爱，连他和吕小鱼的父母都不爱他们了，还有谁会对他们报以善意？

    起码刚出孤儿院的时候，他是这么想的。

    可后来他慢慢意识到，这世上真的有好人，人间自有真情在，并不全是灰暗。

    吕树有时候在想，自己要是以后大学毕业了能有一份好工作，这些大叔大婶他能帮的也要帮一帮，因为在他最困难的那段时光里，这些人给了他最好的善意。

    那些猝不及防的温暖对于刚刚走出孤儿院的16岁少年来说，就像是……雪中送碳。

    吕树不是毫无顾忌的噎人，起码这些大叔大婶们，他是不噎的。

    所以李叔说出这句话的时候，吕树也听进心里去了，看着来自他们的负面情绪值也挺不好意思。

    吕树想了想，一口气拿出不少份臭豆腐打算送给大家尝尝：“李叔，这是我做的臭豆腐，别看闻着臭，但真的很好吃。”

    他是觉得，如果大家尝过这臭豆腐，会不会负面情绪就能缓解一些？

    相比这些对他释放过善意的人，吕树或许宁愿放弃一些负面情绪值……毕竟还有其他的路人……毕竟还有那些可爱的同学啊！

    他拿的是一人一份，一份对他来说就是少5块钱的收入，但吕树虽然是个精打细算的人，却不是一个小气的人。

    只是大叔大婶们当然不会心安理得的接过去，大家也就是拿着竹签子，每个人将信将疑的尝了一块豆腐……

    “好吃！”李叔吃下臭豆腐后惊讶了一下，这臭豆腐确实出人意料的好吃，味道相当淳厚：“小树，好手艺啊，既然有这手艺，怎么不早点亮出来，我感觉这玩意比你卖鸡蛋挣得多！”

    吕树看了一眼收入记录，李叔的负面情绪值已经停止了，这对他来说就是一件好事了，他回答：“刚学会，确定能拿的出手了才敢往外卖啊。”

    他当然不能说是抽奖抽的，只能这么回答了。

    大叔大婶们吃下以后，负面情绪值全都消失了，这时候吕树的负罪感才消失掉。

    “以后我就卖臭豆腐了，李叔王婶，你们继续卖茶鸡蛋吧，这一年多耽误了你们的生意也怪不好意思的，”吕树笑道。

    “你看你，这话就见外了啊，”李叔乐了，好心付出被人记在心里也是一种快乐，他们当初就是觉得吕树和吕小鱼这兄妹俩人都挺不错的，才帮衬一把。不然的话，大家也没必要帮一个白眼狼。

    此时，吕树已经入账两百多负面情绪值了，虽然少了一大笔收入，但心情很不错。

    大叔大婶们十多个人也才尝了三份臭豆腐，他还有的卖。

    路上的行人渐渐多了起来，该上班的上班，该上学的上学，原本走过这条街道的时候，鼻子里满是香味，有煎饼果子的味道，有胡辣汤豆浆的味道，有韭菜盒子的味道……

    但今天……好像一切都变了，只有特么臭豆腐的味道啊！

    吕树乐呵呵的看着人来人往，他收入记录里的负面情绪值蹭蹭蹭的涨！

    但凡有人进入方圆五十米，立马就开始持续给他提供负面情绪值，离开这个范围之后又慢慢停止。

    虽然范围也就这么大，可关键是人多啊！以人为本啊！

    仅仅10分钟，吕树就获得了3700多负面情绪值，如果是一般人看到自己这么招人厌，估计哭的心都有了。

    但吕树不是一般人……他看到这巨大的负面情绪值收入时，只有巨大的满足感……这种感觉，就好像是掌握了一个巨大的杀手锏……

    呵呵，抬手就是一盒臭豆腐的男人，就问你怕不怕。

    之前他还担心，万一大家都觉得臭豆腐好吃，大家吃过以后慢慢的都不给他提供负面情绪值了怎么办。

    现在再想想，简直是杞人忧天了。

    从这里路过的人怕不是得有几千人，而他的臭豆腐一天也才几十份啊，就算一人买一份，也不知道排到什么时候去了，根本可以忽略不计。

