    “金角。”太清道尊淡然开口。

    一旁伺候着的金角童子连恭敬应道：“祖师。”

    “拿我符诏，去天庭交予玉帝。”太清道尊吩咐道。

    “是。”金角童子双手捧起凭空浮现的玉符，闪身离了八景宫。

    “原本还想让长生安心修炼些时日……既然已被无间门关注，避无可避，也只有以杀止杀了。”

    太清道尊默默思索良久，终是一声轻叹，重新阖上双眼。

    且不说外界如何，单说周皓放下所有法宝，只身进入八卦紫金炉后。

    便见自己竟是仿佛来到了一无边无际的奇异世界。

    这世界分不清东南西北，周遭一派鸿蒙，唯有中央悬浮着一片光彩艳艳，波光粼粼的广阔湖泊。

    “这就是大师兄所说的丹液？”周皓心中一动，顿时往那湖泊飞去。

    而随着他越是接近，就发现那丹液湖泊呈羊脂玉色，淡淡的香味，只是闻着都让他满嘴生津，更是神魂舒畅。

    即便未曾运转观想法，先前被青眉针所破灭损耗的神魂，都在以肉眼可见之势快速复原。

    哗~~~

    周皓冲进丹液湖泊内，顿时就有海量元气直接从全身无数毛孔渗入体内。

    根本不需要口食吞咽，只是将身体沉浸在丹液之中，浩瀚磅礴的元气能量便让他有种在吃九转金丹时的错觉。

    “八九玄功。”

    周皓当即开始运转玄功法门。

    “轰隆隆~~~”

    筋骨、肌肉的急剧蜕变，让他的身体不断传出轰隆声。

    几乎眨眼之间，八九玄功第四转便练成。

    “继续！”周皓巍然不动，无比精纯的元气，化为一道道气流疯狂灌入体内。

    片刻后。

    八九玄功第五转，也一气呵成。

    而这时，丹液湖泊外突然落进来三点火星。

    哗啦~~~

    顿时整个世界都遍布无量火焰，浸没着他的丹液湖泊更是化作一片火红，宛如无尽岩浆涌动。

    灌进体内的元气也热量惊人，让周皓感觉自己体内仿佛都燃起了熊熊大火。

    “这就是三昧真火？”周皓睁眼看向四周。

    就见火红之中，夹杂有赤金青三色火焰，裹着自己之后，不但浑身筋骨、肌肉、皮肤、毛发……都犹如在被火煅烧，就连泥丸宫中的神魂，也仿佛在火中炙烤，像是有了实体在被千锤百炼一般。

    三昧真火在三界中声名极大，非同太阳真火那等天地自然真火，而是修仙者将自己的精、气、神炼成三昧，养就离精，从而生成的特殊真火。

    与狂猛爆裂的太阳真火相比，三昧真火因是修仙者自身练就，更易操控，故而最适合炼丹炼器，用来锤炼神体，为八九玄功的蜕变之效助益，则更有奇效。

    再加上蕴含无尽生机以及海量精纯元气的丹液，周皓神体也在不断飙升，坚韧程度越加强大，且还有些更深层次的变化，一时之间他也未曾察觉得知。

    也不知过了多久，就在八九玄功第六转将要功成之时。

    周皓耳边只听得‘砰’的一声大响，就见一团黑白雷光不知何时出现在这鸿蒙世界中，骤然炸裂。

    跟着无数混沌之气鼓荡不休，形成了无数个大小黑白旋涡，仿佛太极，又仿佛浑然无极，黑白流转不息。

    这些旋涡小的宛如巴掌，大的却是无穷无量，旋涡之间相互摩擦滚荡，沸腾撞击，言语无法形容，隐隐近乎于道。

    “这是……”周皓望着眼前愈演愈烈，俨如整个世界都一片浆糊的奇异景象，只觉心中无数灵光泛起。

    “无极生太极，太极分两仪。”

    “两仪化四象，四象演八卦。”

    “八卦立九宫，一切归十方。”

    ……

    笼罩世界的恢弘声音响起。

    周皓眼中的黑白旋涡渐渐界限越加清晰，黑白阴阳区分，白色化作清气上升，黑色则化作浊气下降。

    清气浊气之间，突然有火焰燃起，跟着烈火之中奔涌出洪滔浊流，还有黄尘翻滚，以及飓风呜呜扫过，正是地水火风凭空衍化。

    随后地水演变大地河川，火风激起雷光万道，一颗颗日月星辰逐渐化形，于天空上按照八卦方位，又立九宫二十八宿……

    “这是，这是开天辟地啊！”周皓喃喃道。

    受此引动，当初师父灌顶传道之时，烙印在灵魂最深处的记忆纷纷浮现，无数大道、小道，不管是已经悟透掌握，还是只堪堪触及，在这开天辟地的无上玄妙面前，令他道之境界犹如之前的神体锤炼蜕变那样，急剧飙升。

    “小师弟，我虽无法尽演盘古大神开天辟地之无上玄妙，也能让你大略领略一番混沌从无极而太极的几分玄奥。”

    “最后能有多少领悟，就看你之悟性了。”

    是大师兄。

    周皓心中微动，跟着便沉浸在无数道的玄妙中，陷入最深沉的悟道之境。

    ……

    天界，东胜神洲。

    巫山峡，万魔宫。

    一个个身穿粉红色轻衣罗纱的妙龄美貌少女，端着水晶果盘，将一盘盘酒水琼浆，奇珍异果送进行宫之内。

    宫殿中仙乐齐鼓，飞天女仙曼妙轻舞。

    不知道的，还只当是哪个仙家洞府，或是皇室御宴，正在招待宾客。

    可若是看到殿厅两排，坐的不是阴气森森的枯瘦鬼母，就是面容丑陋的修罗恶神，一些条案上还有现杀的龙肝凤髓，胆小的怕是要骇死当场。

    当然，殿厅中也不全是样貌可怖之人。

    坐在宫殿最上首的行宫主人‘百欲天神’，就穿了一身洁白的道衣，头发也用丝线系了，整个人显得潇洒不凡，玉树临风。

    他看上去相貌年纪不大，未过而立的样子，任谁看来，都不能和雄踞一方的老魔头想象到一块去。

    只是这百欲天神眼光转动间，时有血芒闪现，透露出几分诡异。

    在他身边，还坐着一名身穿薄透轻纱，赤了一双浑圆玉足，肤如凝脂的貌美可人。

    她那轻纱并不遮体，全身若隐若现，妙相纷呈。

    尤其是一颦一笑之间，波光流转，直叫下方坐着的一众修罗血脉喷涨，不能自己。

    但这女子乃是大阿修罗‘白妙魔女’，不但有着纯阳真仙实力，且身份显赫，为阿修罗魔教四大魔王之首的自在天‘波旬道祖’亲女，修罗一族七十二位公主之一。

    就算这些修罗都有真仙天神实力，向来在天界横行肆虐，荤素无忌惯了，面对自己族群的尊贵公主，也不敢太过放肆。

    当然。

    所谓不敢放肆，也不过是不敢直接上手，行那苟且之事而已。

    他们那一双双眼睛，却是死死盯着薄纱轻掩下那宛如水做的曼妙肌肤，毫不顾忌她的丈夫百欲天神就在一旁。

    白妙魔女擅长采补双修之术，在三界面首极多，艳名广传，说是与万魔宫百欲天神为夫妻，其实也不过是姘头，各取所需罢了。

    再说，百欲天神也不是什么好鸟。

    原来只是天界人族一普通返虚地仙，靠着一幅好看的皮囊和房中术，被白妙魔女看上，被引荐拜师阿修罗魔教四大魔王之一的欲色天‘波舆道祖’，得了一部阿修罗魔教上乘魔经后，竟是修成神通，度过了天神劫，这才成了一方霸主，与白妙魔女隐隐为东胜神洲所有修罗魔门的首领。

    “哥哥常年在娑婆天修罗祖地，难得在天界走动，今日玉趾亲临万魔宫……”百欲天神端起酒杯，冲对面坐着的一面容雄齐的魁梧男子笑道，“小弟敬哥哥一杯。”

    “是啊。”那白妙魔女也伸出纤纤玉手拈起酒杯，娇笑道，“师兄向来与妹妹生份，父王的自在天也甚少前往，这次来了定要多住几天，也让妹妹与师兄好好亲近亲近。”

    她看着与寻常面容丑陋的修罗男性族人截然不同的魁梧雄齐男子，直恨不得马上扑进对方怀里颠鸾倒凤，好好承受一番。

    只是对方乃是四大魔将之首的‘因陀罗’，又是教主‘冥河老祖’的爱徒，地位与自己父王相比，也只是略低，实力更是绝顶真仙天神，却是不敢如同往常对待看中之人那样，直接摄过来肆意采补。

    “妙儿妹妹说笑了。”因陀罗看着咯咯娇笑的白妙魔女只觉心中腻歪。

    这情欲之事虽然美妙，可也不是所有人都爱，更何况还是一**至极的魔女。

    但想及自己谋划的大事，还是忍着与两‘夫妻’举杯同饮。

    “说起来，这次我来见百欲兄弟和妙儿妹妹，还是有一事相请。”因陀罗放下酒杯开口道。

    “小弟能在道门和天庭的老巢站稳脚跟，离不开教门祖地的一众哥哥们支持。”百欲天神笑道，“哥哥有事直接吩咐便是，只要小弟能办到，绝无二话。”

    他能从一普通人族，走到如今，除了自身实力不弱外，论起八面玲珑，结交纵横，也是手段不凡，有着过人之处。

    “如此，先谢过百欲兄弟。”因陀罗满意点头，继续道，“当年我与天界一人族真仙在海外之地，为了一套先天灵宝结怨，后来那人族真仙畏惧我，却是将宗门整个迁至大夏世界，投奔于人族皇族旁支夏芒氏。”

    “那夏芒氏背后有赤明道祖，夏芒殒还与应龙道祖是生死兄弟，我也不敢贸然杀过去，只能求到四祖‘陆压道祖’，以‘钉头七箭书’将其咒杀。但那诅咒秘术隐患极多，尤其败坏气运，故而我也从此隐匿在教主的娑婆天世界中，轻易不敢出来。”

    “难怪甚少见师兄，原来是为此。”白妙魔女闻言恍然，“那师兄既然已经将那真仙咒杀，还有何事需要我们相帮？”

    “师妹有所不知那。人族真仙虽然已死，可他宗门尚存，我欲要得到的那件灵宝也依旧未曾得到。他们还用那件灵宝，依附于大夏世界，开辟成一小型世界潜伏，暗中积聚实力。”因陀罗解释道，

    “因为剩余的都只是些天仙杂鱼，我也未曾在意，只是派遣些族人前去骚扰，不让他们安然发展，顺便也是探查底细。”

    “后来待施展咒杀秘术的隐患拖过，我就想彻底解决这个隐患，将缺失的灵宝夺回。因此便从师尊处求了一支圣树枝叶，以分神转世之术，带着圣树枝叶投入那小世界。本想是借此打通与娑婆天的世界通道，哪想当初那真仙的族人师弟，竟是暗中成就了纯阳真仙之境，在那灵宝世界内，我的转世分身远不是对手，从而导致最后算盘落空，还将圣树枝叶遗失。”

    “什么？”

    百欲天神和白妙魔女惊诧出声。

    白妙魔女看了一眼殿厅下方的手下，喝声道：“我与大魔将有要事相谈，你们都下去。”

    她这一正了颜色，整个人就好似天界圣女，凛然不可侵犯，加上本身又是修罗族公认的公主，自有一番威严。

    “是。”下方的三名修罗以及一名幽冥鬼母应了一声，还有那伺候着的妙龄少女，以及卖力歌舞的飞天女仙都纷纷退出大殿。

    “师兄。”白妙魔女心头火热，连追问道，“那圣树枝叶现在何处？”

    虽然他们彼此交谈都有法术隔绝，可兹事体大，还是不愿有外人在场。

    至于百欲天神，他的一切都来源于自己，倒是不怕隐秘泄露。

    “圣树枝叶如今就在大夏世界，那真仙遗留的宗门手中。”

    因陀罗面色沉重，一本正经的胡扯道：“这圣树乃是开天辟地后，由天地孕育而生的天地灵根，被教主得到后，以自身血河孕养，外界声名虽不显著，其功效对我们修罗族而言，却是比什么人参果树、蟠桃果树，黄中李树都要更为珍贵。即便是一条枝叶，也不能落入旁族之手。”

    “去求师尊相助，师尊却说是我惹下的祸端，要我自行去解决。可那东方木阳和玄天宗的一众弟子都一直托庇藏身于大夏世界，师兄我也无法。”

    “幸好我已探知，那东方木阳近日与天庭萨天师结盟，派遣众多弟子门人前来天界入职天庭，又在东胜神洲浮玉山倚壁崖开辟山门，想是要在三界动荡之机留条后路……”

    东胜神洲浮玉山？

    百欲天神心中一动，那是苍莽山脉一带啊。

    “师兄的意思是？”白妙魔女若有所思。

    “神教在东胜神洲，声势最大的便是百欲兄弟和妙儿妹妹的万魔宫。”因陀罗微笑道，“只要你们出手对付将他们前来天界的门人弟子，那东方木阳势必不能坐视。”

    “加上近日大夏世界动乱迭起，夏芒氏也自顾不暇，暂时顾不上理会他人，合我们之力不愁无法将玄天宗剿灭。”

    “事成之后，我只要那件缺失的先天灵宝，其它宝物，包括娑婆圣树的枝叶，则都是你们夫妻二人的。”

    因陀罗目光炯炯，看着白妙魔女和百欲天神。

    “不知你们二位……意下如何？”

