
雷尔不清楚究竟是命运的指引，还是其他的原因，在他将巴贝鲁那个家伙杀死之后，在他的感知当中，就很难找到其他的古朗基了，尽管雷尔也知道现在古朗基都快要被杀干净了，可应该还是应该存在一些比较弱的，可现在雷尔总是能够闻到伽多鲁的味道。

作为古朗基这个种族当中仅次于达古巴的强者，在游戏限制当中，都要求他杀死的人都是人类的战士，为此选择的猎物都是警察，只不过这个家伙现在还没有开始游戏，所以他的强大还没有展现在一条他们的面前。

就像是将目标锁定在伽多鲁身上一样，雷尔不管走到哪里，都能够察觉到伽多鲁的存在。

今天，雷尔终于无法忍受身上的疼痛了，如果不战斗的话，就无法活下去，那么生死之战就从这一次的战斗开始好了。

看到出现在自己面前的雷尔，伽多鲁没有任何意外的表情，在玫瑰女将伽雅泽和巴贝鲁被杀死的事情告诉他了之后，伽多鲁就知道自己一定会等到雷尔的到来，而他唯一需要思考的事情，就是怎么打死这个家伙。

吼

雷尔只是对着伽多鲁大吼了一声，就直接扑向了伽多鲁，而伽多鲁则是切换到俊敏体，很是灵活地躲开了雷尔的攻击。

不知道是古朗基参考了当初的空我，还是空我基于古朗基的这几种状态，让特定形态的武器哪怕有着各自的特点，但也不会脱离出那一个类别，俊敏体的伽多鲁使用的就是一把带有着类似独角仙独角的长柄武器，刚力体则是一把大剑，至于射击体自然就是手弩了。

相比于古朗基能力正统发展发展方向，现在的雷尔就显得很是特殊了，只不过雷尔并不在意自己此时究竟有多么不同，因为他已经找到了自己的方向。

尽管意识空间当中的那棵树更加黑暗，可是雷尔却感觉纯粹的黑暗后面，可能隐藏着无尽的光明。

只是想要完成这种由黑暗到光明的转变，当前拥有的数据是不够的，达古巴是他必然要面对的存在，至于他是否能够从达古巴的身上薅到足够多的数据，就要看雷尔当时的表现了。

砰

伽多鲁的强大不仅仅源自于能量，战斗技巧是他成长到现在的基础，在雷尔那毫无章法的攻击面前，伽多鲁拥有着很多的对策方式，至少在当前的情况下，雷尔还没有摸到伽多鲁一次。

手中的武器一次次击打在雷尔的身体上，让伽多鲁对于当前雷尔的状态更加了解，尤其是雷尔现在是不会受到痛觉干扰的，这一点让伽多鲁感觉最为棘手。

古朗基一族哪怕极为好战，但作为一种强大的生命体，神经系统也比较发达，他们只是能够忍受攻击产生的疼痛，但着并不意味者他们能够完全无视疼痛，而能够无视疼痛的雷尔，会有如此狂暴的战斗方式，就显得合情合理了。

现在的雷尔就像是一个刚刚上战场的新兵，攻击方式看起来没有任何套路，但却也正因为这种毫无章法，导致伽多鲁只能依靠自己的反应速度去应对，但他却没有想到雷尔会选择一种搏命的方式完成近身。

刚刚还在担心雷尔会因为无视疼痛，而做出什么难以预料的举动，雷尔就立即给了伽多鲁一个惊喜。

在伽多鲁提起手中武器，准备用前刺干扰雷尔的冲锋，可雷尔就那么直挺挺地撞了上去，在伽多鲁惊讶的时候，就直接来到了伽多鲁的面前。

腐毒爪

尽管这一招带有着猛烈的毒素伤害，不过现在雷尔只是用来降低伽多鲁的防御能力。

作为有着独角仙生理特征的古朗基，伽多鲁在防御能力上也是相当出色的，毕竟甲虫在这方面多少都有些天赋，至于毒素伤害什么的，完全就是属于附加效果了。

雷尔一爪子拍在了伽多鲁胸口上，另外一只手直接抓住了伽多鲁的独角。

吼

震耳欲聋的吼声扑面而来，伽多鲁哪怕早有准备，也被这一声狮吼给震住了。

就在伽多鲁陷入眩晕的瞬间，刚刚击中了伽多鲁胸口的那只手，立即就是一个上勾拳，击中了伽多鲁的下巴，不过因为雷尔提前抓住了伽多鲁的角，并没有让伽多鲁脱离雷尔的控制。

砰砰砰……

刚刚挨了那么多下攻击，雷尔可不会放过这个好机会，右手的上钩兽王堕拳，左手九阴腐毒爪，两种攻击同时击中了伽多鲁的头部。

砰

剧烈的疼痛感让伽多鲁从眩晕中脱离了出来，然后就是一记重拳，捣在了雷尔的胸口上，将雷尔从自己的身前打飞了出去。

作为当年少有能够压制雷尔的存在，伽多鲁是与雷尔交过手的，而当年的雷尔可没有现在这么难缠，尤其是这种不要命的打法，和当年那个无比惜命的雷尔简直就是天壤之别。

只不过现在雷尔的攻击也是将伽多鲁打醒了，他意识到现在的雷尔和过去已经不同了，如果还抱着过去对付雷尔的心态，可能今天死掉的人就是他了。

可能因为最近雷尔选择的敌人都比较强，所以造成的声势都比较浩大，警方很快就根据报警信息赶到了现场。

一条在那天的地震发生之后，就特意向里克询问过，古朗基当中究竟还有几个和巴贝鲁相同等级的存在，而里克回答还有一个，那就是伽多鲁这个独角仙古朗基。

在看到雷尔和伽多鲁进行战斗，一条下意识地让其他人开始疏散周围民众，尤其是附近的高层住户，如果雷尔再次使用狮子心的话，住在高层的那些人，根本就没有机会逃离。

听说那天的地震可能再次发生，附近的所有人都立即开始撤离，毕竟那种等级的敌人，他们也不是经常经历，三、四级的小地震算是家常便饭，可没有人会将七、八级的地震当作日常，因此附近居民的撤离非常迅速。

只是雷尔和伽多鲁之间的战斗，已经进入到了白热化的阶段，雷尔终于又掏出了他的大电锯，只不过现在伽多鲁已经没有底牌了，还没有与雄介交过手的伽多鲁，还不清楚电击的力量，因此电击体这个特殊的形态，只能算是伽多鲁可能拥有的形态，而雷尔的主动出击，并没有给伽多鲁获取新形态的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751791"  chaptername="第24章先发制人">加入书签</a>
</div>
