    认主之后。

    茂凯直接化成了本体。

    身高千米的大树遮天蔽日！

    周围百把飞剑环绕，看起来煞是壮观。

    “试试威力吧。”

    任锋此时，也从房内走出，对着茂凯轻声说道。

    他倒要看看，这一次性飞剑，究竟有多大威力。

    茂凯闻言，心念一动。

    “咻！”

    一把中品道器的木质飞剑，速度骤然暴涨。

    刺耳的音爆声响起，以迅雷不及掩耳之势的速度，飞向了不远处的一坐无人小山。

    “轰隆！”

    一声闷响，传来。

    在看那座无人小山之上，尘土飞扬。

    虽然相距至少有十里，但是茂凯还是能感到大地在微微震动。

    “威力竟然如此恐怖！？”

    “这一击，已经快赶上灵器的效果了。”

    众阵将看到茂凯只是随意出手，眼中顿时惊讶连连。

    这些道器，全部由任锋所赠！

    想到这一点，众阵将心中不由暗暗激动了起来。

    这么多飞剑……

    要一把，不过分吧？

    然而就在这时。

    “诶？”

    “我剑呢？”

    茂凯瓮声瓮气的声音传来。

    此时的他，一脸问号。

    刚才的那柄飞剑，竟然突然之间失去了联系。

    “难道是主人收走了？”

    茂凯不解的看向任锋。

    而此时，任锋脸上已经露出了满意的笑容。

    “不错不错。”

    “区区一把中品一次性飞剑。”

    “爆发出来的攻击，比当初十八铜人合力的最强一击都要强上一丝。”

    任锋心中暗暗盘算道。

    虽然说，十八铜人都是金丹期的实力。

    但是他们合力一击，如来神掌。

    就算是化神期的高手，非要硬抗的话，也只能当场陨落！

    区区一把中品，就有如此威力。

    如果一百把，一千把齐出呢？

    恐怕就是顶尖强者来了，也要暂避锋芒！

    而且，有了一次性飞剑之后，还有一个好处！

    一次性飞剑的威力是固定的。

    这也就意味着，鬼头山的那些小妖，在遇到强者来袭时也有了攻击的手段！

    “主人，这把剑咋的，没了啊？”

    茂凯懵圈的声音传来。

    任锋这才笑着说道：“这些飞剑，都是一次性的。”

    “一次性的？”

    众人闻言，顿时一惊。

    飞剑听说过。

    一次性飞剑，他们还是第一次听说。

    任锋将一次性飞剑的用法，跟众人说了一遍。

    众人这才恍然大悟。

    “就算是只能使用一次，这威力也太恐怖了吧！”

    “虽然刚才那把剑只是中品道器，但是爆发出来的威力，却已经达到灵器的水准了！”

    “如果随身携带个百八十把，一股脑丢出去……”

    “不敢想象！”

    众人相互看了一眼，皆看出了对方眼中的震撼。

    尤其是茂凯，此时嘴巴都快笑歪了。

    虽然听到每一把飞剑只能使用一次，有点小失望。

    但是胜在量多啊！

    他现在随便一抖，就能抖下来数千条这样的树枝！

    “主人，这个……”

    茂凯看着任锋，笑嘿嘿，“还能多做一些不？”

    “自然可以！”

    对于这个效果，任锋也非常满意。

    购买了《一次性飞剑4.0》版，在融合的瞬间，这个秘法就直接被强行拉满至大圆满级别。

    以任锋如今的速度。

    恐怕用不了半个小时，就可以做出上百把飞剑！

    而且以后茂凯实力上升的话，树枝的质量也会有所提升。

    到时候做出灵器，甚至是仙器，都不一定是什么难事！

    听到任锋的话，茂凯赶忙一抖。

    “哗啦啦啦！”

    成片成片的枝条落了下来。

    “你们等等，我还需要试验一点东西。”

    任锋伸手轻轻一挥，这些落下的树枝就主动排成队伍，自行堆放到了府邸之内。

    等任锋回到房间内后。

    “滋啦！”

    一道电芒从手中窜出。

    因为他的阴五雷已经修至大圆满级别，再加上因为体质原因，阳五雷不能修炼。

    不过自从上次，老天师赠予任锋雷法之后。

    任锋已经掌握了阳五雷的奥义。

    虽然依旧不能修炼，但是任锋却可以将雷电之力封印在一次性飞剑中！

    到时候，每一把飞剑，都有雷电之力。

    威力更是能提升一大截。

    想到这里，任锋取过一截树枝。

    手起掌落，几道劲风挥出，眨眼之间树枝就被削成了飞剑的模样。

    “雷法，阳五雷！”

    “滋啦！”

    任锋的指尖上，一道雷芒亮起。

    雷芒在飞剑身上灼烧出了一道道铭文。

    在最后一笔完成之际，任锋手中的雷芒像是找到入口一般，钻入了飞剑之中。

    “果然可行！”

    任锋试了试手中的飞剑，发现跟之前的一次性飞剑并没有什么差别。

    只不过，制作时长稍微慢了几秒钟。

    伴随着制作时间的推移。

    一柄又一柄带着雷芒的飞剑，从任锋府邸飞出，在天空盘旋。

    不一会儿。

    天空之中，无数飞剑争先斗艳，不时有雷芒在剑身闪过。

    如此恐怖的威势，就连天地，都在一瞬间黯然失色！

    然而。

    正当众阵将们看着天空中的飞剑，啧啧称奇的时候。

    下一瞬间，所有人脸色骤然一变。

    就连神情之中，也充满了戒备。

    此刻，他们能明显感觉到。

    在远处，一股圣洁的气息，正在降临！

    “唰唰唰！”

    所有人纷纷将目光投射到气息来源的天空之中。

    “世间的罪恶。”

    “你们的时辰到了！”

    一道铿锵有力的声音传来，神圣而不可侵犯！

