    除非，这神秘黑剑在某一天会吞噬到极致，吞噬到无法吞噬，当场撑死。

    又或者秦尘无法持续催动混沌青莲火，无法对他造成剧烈的伤害。

    可是，这些，都只是他一厢情愿的想法，谁知道未来会怎样，说不定在不久后的将来，这神秘锈剑在吞噬了他足够的本源灵魂之力后得到蜕变，灵魂力量得到疯狂提升也不一定。

    “啊啊啊啊……”可怕火光和吞噬之下，血河圣祖发出凄厉的咆哮，终于按奈不住了。

    “我……说……我……说……”血河圣祖痛苦的嘶吼着，灵魂血影在血海中翻滚着，痛苦不堪。

    “呼！”

    秦尘收起混沌青莲火，但却没有收起神秘锈剑，只是冷冷的凝视着血河圣祖。

    他很是平静，十分有耐心，只是静静的等待着，等待着血河圣祖自己的开口。

    血河圣祖灵魂中涌现出来悲愤，却只是盯着秦尘，咬着牙说道：“那女人身上发生的事情，我也不知道是怎么回事……”秦尘的眼瞳倏地变得冰冷，轰，混沌青莲火骤然暴涌了出去，顿时血河圣祖凄厉的嘶吼之声再度响彻起来，那灵魂本源血影痛苦的挣扎和翻滚，但秦尘无动于衷，只是冰冷的看着对方。

    秦尘充满了耐心，像是可以无尽看下去一般。

    “是……真……的……”血河圣祖痛苦嘶吼，声音像是来自灵魂最深处，强忍着前所未有的痛苦。

    秦尘微微收敛混沌青莲火，血河圣祖得到了喘息，咬牙痛苦道：“此女出现在这里，并非受到了我的指引，而是在那黑暗之物的指引之下，来到的这里，她的目的，应该是凝练那黑暗之物。”

    “黑暗之物？”

    “就是黑暗玉匕首，此物，我也不知道为何会出现在这里，那黑色之力迷雾，也并非本祖制造，而是我来到这里之时就已经存在，并且在那黑色迷雾之中，也蕴含有黑暗本源的规则。”

    “这亿万年来，我一直想参悟这黑色迷雾，掌控那黑暗之物和本源规则，但是却因为灵魂状态的缘故，一直无法成功，最多只是在那黑暗迷雾之中，融入了部分的血之力量。”

    “反倒是此女，进入之后，直接进入了这黑暗迷雾之中，炼化那黑暗之物和黑暗本源，她似乎是专门为此而来……而且，此女身上有一个古怪之处。”

    说到这，血河圣祖突然有了一丝停顿和疑惑。

    秦尘静静的看着他，并未询问，而是静静等待着血河圣祖开口。

    血河圣祖见状，只得继续道：“在那女子到来之前，她身上的气息，有些类似之前外界的那男子，虽然也有这一种黑暗的力量，但更类似于魔族的规则，而在她吞噬之后，却变了，整个人都完全变成了类似这黑暗本源的力量，似乎他的本源力量得到了改造和蜕变一般……”“原先的力量是不是这一种？”

    秦尘身上，突然一种滚滚的渊魔族之力萦绕了开来。

    “对，就是这种魔族的规则之力。”

    血河圣祖连道。

    “这是渊魔族之力，后来变成的力量，是不是这一种……”轰！秦尘身体中，黑暗王血的力量涌动出来，可怕的黑暗之力，迅速弥漫了出来。

    “对，就是这一种。”

    血河圣祖震惊的看着秦尘，洪荒祖龙也露出震惊之色，两大混沌生灵都有些发懵。

    演化其他规则之力，对于他们这个层次来说，并不算无法实现，但秦尘身上从人族之力，演化成渊魔族规则，再到后来变幻成黑暗族的力量，无比的自如，仿佛，他天生就应该是魔族和黑暗一族的人一般，这是他们极其震惊的。

    洪荒祖龙凝视着秦尘，之前他也知晓秦尘能够演化出真龙之力，若非他是龙族的始祖，其他真龙族强者怕也轻易无法识别出来，但秦尘却能模拟到如此逼真。

    这一点上，让洪荒祖龙颇为震惊。

    “不过，之前她的身体中，有一股颇为可怕的气息，比你之前的那股渊魔族之力更强，连本祖也颇为心悸，不敢轻易出手，否则，哪还轮的到你进入，本祖早就将这家伙给炼化吞噬了，是那一股力量，引领这女子进入到了黑暗迷雾中，炼化了那黑暗之物。”

    血河圣祖沉声道。

    “连你也觉得惊悸的渊魔之力？”

    秦尘目光陡然一凝，爆射出来寒芒。

    “渊魔之祖！”

    秦尘眼瞳中，陡然绽放出来强烈的浓烈杀机，他脑海中，瞬间浮现出了一道身影，正是渊魔之祖。

    除了渊魔之祖，他已经想象不出渊魔族有什么人的气息，能让这远古神魔血河圣祖都感受到心悸。

    “我明白了。”

    秦尘看向上官婉儿，当年上官婉儿通过渊魔之主的分身，进入到了魔界之门中，坠入无间魔狱。

    而那无间魔狱，乃是渊魔族中最顶级的地域，危险重重，是渊魔族的核心之地，那等地方，即便是渊魔族的顶级强者，都无法轻易进入。

    但是有一个人，绝对能够进入其中，那就是渊魔之祖。

    以渊魔之祖魔族老祖的身份，可进入无间魔狱，也必然会找到上官婉儿，并且将上官婉儿带到渊魔族中。

    这么说来，上官婉儿出现在这里，极有可能是渊魔之祖的安排，也是渊魔之祖将上官婉儿的记忆给消除，让她无法记得自己。

    他到底对婉儿做了什么？

    ?秦尘心中骤然涌现出来无比冰寒的杀意，滚滚的杀机，从秦尘身体中冲天而起，如同火山喷发，席卷一切。

    血河圣祖和洪荒祖龙都骇然看着秦尘，他们还是第一次从秦尘身上，感受到了如此浓烈的杀机，那渊魔之祖究竟是什么人？

    “好，很好！”

    秦尘噗的一声，将神秘锈剑从血河圣祖的血海中抽出，然后目光落在了不远处的万界魔树所在。

    “渊魔之祖，你做初一，那我就做十五！”

    秦尘目光冰冷，猛地一抬手，轰隆隆，霎时，万界魔树疯狂舞动起来，在万界魔树底部，一股令人窒息的可怕渊魔气息，骤然间升腾而起。

    

