    原本敖战还想着如何配合一下陆小天，杜欣两个出逃，现在这番功夫已经全省了。方才那瞬间陆小天所动用的雷系法则奥义选择的时间恰到好处，刚好避开了战阵气势的冲击。

    若不是形势所限，敖战都想亲自下场与陆小天切磋一番了，天地霸龙体有所小成，融合了这些年来所领悟的法则之力，敖战信心增长了不少，不过越是如此，敖战对于天庭的愤怒便越发与日俱增，若不是天庭这么多年对于龙族毫无节制的压制，龙族何至于势微到这种程度。

    嗡，杜欣斩出的剑光结界转瞬间便为那数千飞豹兀云骑击溃，现加上其他云沙俑大军的攻势，若不是陆小天接应，杜欣仓促间都难以抽身。

    陆小天与杜欣在云沙俑大军之间来回冲杀，有时纵然知晓仙军的具体方位，可云沙俑大军太过密集的情况下，轻易也是无法往那个方向冲。得先冲往其他地方不断调动云沙俑大军的战阵，使其出现破绽，几经周折之后再杀奔回来。

    只是如此一来，要求却是要高出不少，消耗更是巨大。敖战此时虽是知道了秦岭大帝的意图，不过这种事也不可能跟所有的云沙俑大军去交待，只有负责这个方向的那两个天仙级的云沙俑将领才知晓此事。而下面的云沙俑大军，飞豹兀云骑依旧在拼死搏杀，企图将陆小天与杜欣两个留下来。

    甚至极个别精于战阵一道的玄仙级云沙俑将领也开始察觉到上面对于军阵的排布略显不合理，只是此时在临战时分，与玉玄仙军战情甚烈，而负责拦截杜欣，陆小天两个的部分云沙俑战士终究还不在最激烈的第一线。哪怕是失败了，也不过是让杜欣，陆小天两个冲出包围，尚且无法造成多严重的后果。

    临战时分，自然也便无法去对上级作出有效的建议了，纵然做出了建议也无法及时的调整。

    云沙俑这边极其细微的破绽此时也同样被精通阵法的陆小天看在眼里，到了仙界之后，见识到战阵的精妙之处后，原本在阵法一道上浸淫多年的陆小天也是的加强了对于此道的研究。

    而此前与杜欣游走在云沙域刺探敌情时，陆小天便隐隐感到了各处云沙俑军营分布呈现出一定的特点。只不过陆小天现在用的是应烽的身份，再加上出于对秦岭大帝的忌惮，陆小天也没有表现得有多与众不同，以避免过早的引起对方的注意。至于杜欣，表现出来的修为，元神都不如陆小天，自是更无法有清晰的感应了。

    陆小天之前也只是有所疑惑，此时云沙俑军阵开始出现的少许疏漏之处，倒是让陆小天的疑虑更深了，似乎对方有意让他与杜欣两个离开，然后将云罡沙域这边的消息传递出去，好让仙军大股进入？

    前后思量之后，陆小天便有了一个大概的推断，不过这与他没有太大的关系，秦岭大帝也算是与他有些渊缘，当初在赤渊大陆，如果不是秦岭大帝留下来的龙元，金人十八，整个界面恐怕都会在那紫鳄鬼君的发难下沦为一片鬼域。

    说起来陆小天与秦岭大帝来自同一个位面，对方真要是这般打算，陆小天自然是乐意去促成这样的局面，给不同的天庭之间多树立一些敌人，才更有利于自己暗中积蓄实力。

    此时既然看出云沙俑大军似乎有意出现少许疏漏，陆小天也是暗自松了口去，虽然对方哪怕不主动露出破绽，陆小天也有办法在反复的冲杀下充分调动对方的军阵，主动制造出破绽出来，只是对方有意放水，陆小天自然更为少，不会被逼出更多的底牌。

    “那边似乎有咱们玉玄天庭的龙族和天仙强者。”

    待到陆小天与杜欣冲杀了一段之后，已经穿过了云沙俑大军的大部分阵形，距离玉玄仙军与云沙俑混战的区域已经越来越近，两个天仙级强者全力冲杀造成的动静不小，此时玉玄仙这边自然也有人注意到了陆小天与杜欣两个的存在。

    “那是九微宫的桂道友，还有南海龙宫的应烽，快，派人将他们接应下来。”玉玄仙军这边很快便有一个仙将在杂乱的战场中看出了杜欣与陆小天的来历。

    随着玉玄天庭这边派出仙军接应，接下来便没有再滋生出其他什么意外了。

    在玉玄仙军的接应下，杜欣与陆小天两个成功脱困。

    “多谢狄云道友相助，要不然我和应道友两个想要脱身便困难了。”杜欣向对面一个大胡子仙将拱手道。

    陆小天继续保持着龙族的身份，只是简单地拱手道了一句谢。

    “杜道友无需客气，我早就听闻杜道友带着应道友前去云罡沙域刺探敌情，近几年都是身陷其中，也算是为天庭冒下奇险，不知杜道友可有什么发现？”大胡子狄云问道。

    “确实有所发现，这几年我与应道友在云罡沙域碰到了不少云沙俑战士，大概了解他们在云罡沙域内的敌情分布。”杜欣点头道。

    “我马上派人去秉告星束殿主！”狄云与旁边两个仙军将领听到后立即一脸严肃。

    “星束殿主来了？”杜欣惊声道。

    “不错，云沙俑乱象已经对天庭造成了足够重大的损失，已经不是你我所能压制了，自然需得更高层次的强者亲自过来坐镇。其麾下的十二星卫也都来了。不管云沙妖俑如何作乱，也必然要被完全剿灭。”狄云点头说道。

    “有狄云道友亲自坐镇自然没有问题了，如此更好，事不宜迟，马上带我去面见星束殿主。”杜欣点头道。

    虚空中的战阵已经不下于陆小天在九央城所看到过最精锐的仙军。这些仙军身着古银色战甲，战甲胸口带着玄妙的群星图，十数艘体形巨大的星光战舰如同巨兽般横于虚空中。

    金仙强者座下的亲卫仙军气势果然非同寻常，仅管陆小天已经不是第一次看到这种场面，心底依旧震撼。

