    随着算学奖的设立，其他百家纷纷坐不住，处境尴尬的公输家更是其中之一。

    虽然如今的工界如日中天，然而身为工界领袖之一的公输家却怎么也高兴不起来，当《墨理》一出的时候，公输家就知道墨家已经势不可挡了，然而他们却没有想到墨家子竟然还有后招，直接祭出了杀手锏，墨学奖。

    一个墨家子已经压得公输家抬不起头来，墨学奖一出，天下将会涌现出无数个墨家子，如此一来，公输家如何还能有立足之地。

    “要不公输家也要效仿墨家设立鲁班奖？”公输轮小心翼翼的建议道，如今诸子百家纷纷设立巨奖，公输家想要不想沉沦，恐怕也只有这个方法了。

    要论钱财，公输家也有不少，要论名气，公输家的公输班名气不比墨子弱，按理说如果设立公输家之后，也不比墨家奖弱，但是唯一的遗憾则是公输家的落后一步，最终处处受制。

    公输浩摇了摇头道：“大唐工界中，墨家子设立墨学奖在前，公输家再设鲁班奖不过是东施效颦罢了。”

    公输鸿想了想，一咬牙道：“就算是东施效颦，公输家也不能落后，如果从此以后，天下皆学墨学，只认墨家，我公输家将会彻底沉沦，如果设立公输家的奖项，哪怕墨家势力再大，至少可以让天下人还能记得我公输家。”

    公输浩心中一动道：“如果父亲想要保全公输家的地位，孩儿倒有一个主意。”

    “此乃公输家生死存亡之际，有什么话尽可直言。”公输鸿素来知道自己的孩子有勇有谋，当下直接道。

    “不知父亲可知田忌赛马。”公输浩微微一笑道。

    “田忌赛马？”公输鸿自然听说过田忌赛马，那可是公输家的家乡齐鲁之地家喻户晓的故事。

    公输浩点头道：“如今墨家势大，正好比齐威王拥有最好的马，而公输家却如同田忌一般，虽然不是驽马，但是要论实力根本赢不了墨家。所以公输家想要存活下去，那就必须采用田忌赛马的战略。”

    “详细道来！”公输鸿微微一动，示意儿子继续说道。

    公输浩深吸一口气道：“墨家子斥巨资二十万贯在整个大唐设立墨学奖，然而大唐有十道，平均下来每道也不过是两万贯。公输家或许拿不出来二十万贯，但是不能说拿不出来两万贯吧！”

    “公输家至少可以拿出三万贯，要是不够，就是砸锅卖铁也能凑出五万贯来。”公输鸿发狠道。

    公输浩点头道：“三万贯足够，五万贯最好，孩儿认为，公输家要设立奖项，没有必要和墨家硬拼，不如在先祖的家乡齐鲁之地设立鲁班奖，专门奖励齐鲁之地的优秀工匠，一来公输家在齐鲁之地名声最盛，这一点哪怕是墨家也难以比肩，二来，鲁班奖的奖金理论上在齐鲁之地是胜过墨学奖，如此一来齐鲁之地定然心向公输家，公输家有源源不断的人才支持，哪怕墨家的影响再强大，诸子百家依旧有我公输家的一席之地，这就是孩儿的田忌赛马的策略。”

    “大善！”公输鸿眼睛一亮，他现在已经没有同儒墨两家争雄的野心，所求的不过是为先祖公输班扬名，在局部胜过墨家，又能让公输家长久的传承下去，这对公输家来说，已经足够了，而鲁地乃是公输家的根基，虽然只占据一偶之地，但是也可以保证公输家屹立不倒。

    随着公输家将三万贯的现银送到了驿站银行，公输家关于鲁班奖的设立再一次在长安城传来。

    并宣称日后将追加到五万贯，只为激励齐鲁之地的优秀工匠，三万贯的一年的利息，大约是一千五百贯，五万贯的利息足足有两千五百贯，对于整个鲁地的工匠来说，已经是无法拒绝的诱惑，更别说还有鲁班的称号，可想而知，日后在鲁地，公输家定然名声大噪。

    “田忌赛马，公输家还有几分急智。”

    众人不由有些玩味，墨家子设立墨学奖来确保墨家在儒墨之争屹立不倒，没有想到转眼间公输家依葫芦画瓢起来，设立了鲁班奖，确保公输家再和墨家的竞争中有一席之地。

    工界的内卷简直是亮瞎了众人的眼，然而这种内卷却是有益的竞争，而且公输家所学的同样是《墨理》，墨学的影响力再次飙升。

    “诸位有没有发现设立重奖的都是理学一派，但是文学一派呢？”一个人忽然惊呼道。此刻众人才发现，墨、医、算学、公输都是墨家子划分的理学一派的，而作为文学一派的却一个个都无动于衷，现在的儒家恐怕要坐卧不安了吧！

    孔府中，儒家众人一片沉默。

    曾几何时，儒家独尊天下，百家皆以儒家马首是瞻，然而如今一下子形势陡转急下，百家纷纷自立，一个个竭尽可能的增加自己的影响力，挑战儒家的独尊地位。

    “近日召集诸位，主要有两件事情，如今百家崛起已成定居，今后儒家和其他百家的关系该如何自处，第二，儒家是否也该设立自己的奖项。”孔颖达颓然的说道。

    “不可轻饶了墨家！”于志宁恨声道。

    儒家有如此尴尬的局面，墨家子罪不可赦，哪怕是儒墨和谈之后，天下的局势依旧在儒家的掌控之中，或者是，一个墨家并不能给儒家造成多大的威胁，最多掌控一个工部罢了。

    墨家最可恶的地方就是引起了其他百家的效仿，其他百家兴盛之后，定然会不停地谋求政治意图，墨家想要工部，医家想要太医院，算学一脉想要民部，纵横一脉想要礼部………………，你分一部我分一部，天下留给儒家的还有多少。

    “如今的墨家已经站稳了脚跟，哪怕是没有墨家村，只要有《墨理》和墨学奖在，墨家将始终屹立不倒。”一个儒者无奈道，如果墨学奖的奖金采用的算学一脉的方式，儒家就是拼了家底也要让墨家血本无归，但是墨家子太谨慎了，舍弃了墨家最擅长的赚钱方式，偏偏采用最土的方法吃利息，让儒家也束手无策。

    “看来墨家是对儒家极尽提防呀，根本不给儒家一点机会！”孔颖达苦笑道。

    其他儒家众人无奈一叹，儒墨两家乃是天然的敌对，儒家想要处处压制墨家，墨家同样也在时刻提防儒家，虽然明面上儒家的实力却依然是一家独大，但是墨家子却鼓动其他百家纷纷自立，这些百家联合起来足以和墨家抗衡，一个墨家不足惧，诸子百家联合起来才让儒家头疼。

    “理学一派如日中天，连始终站在我儒家一边的文学一派恐怕也有意见了，尤其是法家，更是颇为不满。”于志宁皱眉道，法家乃是乃是儒家一派势力最大的百家，早就有独立之野心，然而一直被儒家所压制，如今其他百家日新月异，而作为先秦显学的法家又岂能没有想法，一直活跃在墨家村的韩政就是其中的代表，想要追求司法独立。

    “法家绝对不能动，否则其为祸比墨家还要更甚。”孔颖达坚决道。儒墨之间仅仅是学术之争，而且墨家更是手下败将，然而先秦时期法家崛起，那可是儒家最黑暗的岁月，儒家无论如何也不愿意将法家这头权力巨兽放出来。

    儒家众人不由一叹，其他百家大兴学说，儒家却一直压制法家，然而压得住一时，却压不住一世，迟早有一天，法家将无法压制，然而此刻的儒家已经顾不得这些，只能暂时先稳住局面。

    “至于儒家的奖项，于某认为已经事不宜迟了。”于志宁皱眉道，如今其他百家纷纷用荣耀和巨额奖金来吸引人才，已经证明是一个行之有效的方法，儒家必须加紧和其他百家争夺人才，以应对日后更加严峻的百家争鸣。

    “不如取名孔子奖！相信天下读书人定然欣然向往。”一个儒者提议道。其他儒生纷纷附和点头赞同。

    孔颖达神色一动，深思一番之后，缓缓摇头道：“不可冠之孔圣之名，能够入朝为官的无需奖章奖励，儒家需要安抚的是那些无缘入朝为官的儒生。”

    一众儒生纷纷点头，但凡入朝为官者都是既得利益者，他们都是儒家的忠实支持者，而大量无法入朝为官的儒生久久不能中举，恐怕将会大量的流向其他百家，而儒家的奖项就是要给这些人一个念想，同时激励天下人学习儒学。

    “儒者皆爱写诗，尤其是闲散文人更是如此，不如取名为诗仙奖，奖励天下写出优秀诗词文章者。”孔颖达提议道。

    “诗仙奖！此策大善！”一众儒者纷纷附和道。

    “那奖金呢？”于志宁突然插话道，顿时所有人一片死寂。墨家和医家的奖金可都是万贯奖励，本金就足足有二十万贯。可是儒墨之争刚刚结束，墨家变卖作坊又有钟表利润收入，这才筹集二十万贯，儒家旗下的作坊损失惨重，再加上人心不齐，想要筹集二十万贯简直是痴人说梦。

    “要不我们上奏朝廷，出钱筹办？”一个儒生提议道。

    “不可能，魏王殿下早就想到此法，想要为地理一脉设立奖项，结果被陛下直接赶出了太极殿，儒家此刻上奏，岂不是自讨没趣，再说这可不是小数目，每年足足万贯之多，朝廷定然不会同意的。”于志宁摇头道，他现在严重怀疑李世民是和李泰联合演一出戏，想要断绝儒家的念想，否则以魏王殿下的财力，哪里需要朝廷的钱财。

    孔颖达深吸一口气道：“如今诗仙奖的奖金只剩下两个选择，一个是让天下儒者捐赠，另一个则是效仿算学一脉，先用少量的本金，不断地投资慢慢的积累本金，以儒家的暗中相助，相信要不了多久，诗仙奖的本金将会达到二十万贯。”

    “让天下儒者捐赠？”这个不用说，孔府众人都下意识的反对，这个诗仙奖可不是一次性，而是每年都要有，一次两次还好说，要是年年如此，恐怕未来没有多少人愿意捐钱，那时儒家的诗仙奖就成为一个笑话。

    而交给算学一脉倒也是一个不错的主意，但是却很是漫长，算学一脉无所谓可以等得起，但是儒家不能等太久，否则将会给墨家反超的机会。

    “不如两种方法同时进行，既接受天下儒者的捐赠不断地增加本金，同时也效仿算学一脉四处投资，定然可以短时间比肩墨学奖。”于志宁提议道。

    “大善！”儒家众人纷纷颔首，这的确是最佳之法。

    随着儒刊隆重报道诗仙奖，诸子百家的奖项之争终于到达了高*潮。

    然而天下百姓却脸色古怪，儒家设立诗仙奖，以奖励天下诗词文章，然而如今大唐诗名最盛者非墨家子莫属。

    “儒家会颁发诗仙奖给墨家子么？”很多人想到这个可能，不由露出一丝诡异的笑容。

