    如今他们看到这一幕后，他们瞬间觉得这个说法有可能是真的！

    当鲤鱼跃过龙门的时候，它们就能蜕变成真龙，难不成落龙村的这条锦鲤有机会蜕变成真龙？

    落龙村，落龙村，难不成，这条龙就是这条锦鲤？

    这条锦鲤以后就会变成真龙？

    他们想到这里，立马卧槽了。

    如果真是这样，那可就真是太有意思了！

    真龙啊！

    这辈子要是能见到一条真龙，那可真就是太淦了啊！

    不行，他们也要去看一看这条锦鲤，呸，他们要去落龙村偷这条锦鲤！

    虽说这个可能性不大，但是，万一成功了呢？

    万一成功了，那他们从此以后就可以躺平了，这条锦鲤，老值钱了！

    人呢，虽说生的比较平庸，但是，想法不能平庸啊！

    自己现在这一个月就四五千块的工资，如果一旦……

    想到这里，有的人瞬间愣住了。

    等等，去一次这里要四万块啊！自己的钱，不够啊！

    偷锦鲤，这个想法不成熟，作罢。

    随后，视频到他们吃完午饭就结束了。

    不过，刚才这些人吃午饭的时候，一个个怎么都跟饿死鬼一样呢？这是八辈子没吃过饭吗？

    不过，他们吃饭的样子似乎很下饭啊！

    一想到这里，他们瞬间又觉得自己碗里的饭香了起来，继续吃饭。

    人间再次值得。

    下午的旅游项目主要是以观光为主，落龙村的很多项目现在都可以当做是旅游观光项目来使用。

    比如花卉种植大棚、沙尘治理公司、电竞俱乐部这些。

    所以，根据距离的远近，他们第一个去的地方就是电竞俱乐部。

    下午两点，众人准时集合。

    虽说他们中午就睡了一个半小时，但是，他们感觉自己已经睡了几天几夜了，这种感觉真的很奇妙。

    当他们起床后，他们感觉自己浑身上下说不出来的轻松，之前身体中的疲惫仿佛在中午的午休中全部都给修复了。

    不止身体上的疲惫被修复了，他们精神方面的疲惫也被修复了，前所未有的神清气爽。

    下午，他们依旧是坐着观光车前去旅游的，毕竟落龙村听起来不大，但是，作为一个拥有上万人的村子，能小吗？

    这些观光车都是落龙村汽车制造公司研制出来的，它们具有非常强的稳定性与驾驶性。

    坐在上面的人会感到很舒服，每一位驾驶员都是经过专业训练的，他们都是落龙村的村民。

    让他们每个人能拿到落龙村旅游项目的分红，这个司机他们自然是愿意义务免费当的。

    落龙村的道路都是经过特殊手段处理过的，可以说，全世界中最牛的道路就在落龙村中。

    这些道路就算是那种工程的大车辆开上来，都不会对这里的公路造成任何损伤的。

    说到这里，那肯定有人会问，万一道路底下的管道坏了要怎么修？这么好的道路，肯定是不好砸破的。

    这一点，完全不用担心，现在，落龙村的地下管道也都是经过特殊处理的，用一万年都不会出现任何问题的那种！

    一路上，陈天问开着跑车在前面带路，后面的观光车跟着陈天问的路线在行驶。

    坐在观光车上的游客，他们羡慕的看着陈天问的跑车，没办法，哪个男人女人能抵挡的了跑车的诱惑？

    更别提这种看起来就想让人体验一下的跑车了。

    至于燕展鹏与秦怀仁两人，他们也参加了这次的旅游。

    但是，因为他们两人都拖家带口的，所以他们也都坐着观光车。

    “爸爸，为什么我们不开跑车来呢？”

    “跑车只能坐下两个人，开跑车过来，那剩下的人怎么办？”

    “也是哦！”

    “爸爸，当初我还对爸爸带我们搬到这里有些不满，但是，这一年多时间下来，我真是不得不佩服爸爸的眼光了，这里真的是要比我们之前的家好太多了。”

    “是呀爸爸，虽说这里的别墅比我们之前的别墅小了很多，但是，这里让人感觉更像是一个家，以前的那个家太大了，周围没有任何人，总让人感觉怪怪的。”

    燕展鹏听了这话，他摸了摸自己女儿的头，感觉自己之前的确是有点对不起自己的女儿。

    他以前以为，自己只要努力赚钱让自己的家人过上衣食无忧的生活就可以了，但是，现在他听了自己女儿的这话后，他突然间意识到自己之前好像是做错了。

    什么狗屁衣食无忧，哪里有自己的家人快乐重要？

    现在，他们来到落龙村后，家人的交流更多了，家人的感情更深厚了，家庭更加和睦了，而且，现在燕展鹏的儿子也已经快两岁了。

    这都是陈先生给他的一切。

    要不然，就凭他的家族遗传病，他这辈子都别想有一个儿子的。

    这次，他的老婆没有来，毕竟他的儿子还小，需要人照顾，这里不是他们以前的家，这里不会让你去找什么保姆月嫂之类的人，这里的一切都需要你自己去动手才能拥有。

    这里，更像是一个大家庭，他们每个人都是这个大家庭中的一员。

    这一次，燕展鹏是带着自己的两个女儿来的，现在，他拥有更多的时间来陪着自己家人了，这种幸福感可不是以前能够拥有的。

    至于西夏市那边的碧云天大酒店，他现在每个月会抽空过去看看的，毕竟这两年来，整个碧云天大酒店已经彻底将食材供应的渠道稳定了下来。

    绝大多数食材都是陈先生给他提供的。

    不仅供应渠道稳定了，就连客流量也是相当的稳定。

    他每个月过去只是查看一下酒店的运营情况，至于酒店的盈利情况，房助理给他发过来后，他在这里就能处理。

    这两年下来，随着碧云天大酒店的营业额越来越多，燕展鹏对自己手底下的员工也越来越好了。

    这一点主要体验在工资上。

    当然了，这些他也是跟着陈九鼎学的，当初他第一次来到落龙村后，打听了一下落龙村底层的员工，当他得知落龙村底层的员工收入都破万后，他是彻底被吓到了。

