    第八百一十七章大品天仙诀

    ……

    时间一点点过去，夜色越发的浓郁。

    眼看三更天过去，仍不见悟空前来，菩提祖师眉头皱了起来。

    “难道那猴头愚笨，没领会我的意思？”

    强大的神识直朝山下孙悟空的洞府飞去，后者布下的禁制，在菩提祖师眼里，幼稚的可笑。

    穿过去后，一阵响亮的呼噜声，顺着神识传入识海。

    但见，内侧的石床上，一个黄毛猴子正四仰八叉的躺在上面呼呼大睡。

    也不知道想到了什么美食，这厮在睡梦中，居然面带lang荡的笑容，嘴角更是留下大片的涎水，只看的菩提祖师心中怒火翻腾。

    “岂有此理，简直不堪造就。”

    菩提祖师几乎实质化的神识，化作巨掌，‘呼’的一下，直朝孙悟空打去。

    到底是成仙的人，感受到威胁，瞬间从睡梦中清醒过来。

    元阳天仙在底层修士看来，或许是了不得的大人物，但在菩提祖师这里，跟蝼蚁没什么区别。

    “砰！嗷…。”

    龇牙咧嘴的孙悟空瞬间跳了起来，捂着脑袋，愤怒道。

    “那个混蛋打你孙爷爷…，祖师？！”

    看着悬浮在半空的菩提祖师，孙悟空心中胆战心惊，连忙跳下来，跪倒在地。

    “弟子拜见祖师，不知祖师仙趾驾临，未能远迎，还望恕罪。”

    在灵台方寸山修行三十年，周围的人族师兄弟来来去去，让他的见闻也广博起来，不再是当初在花果山，不知礼义廉耻的妖猴。

    而且看祖师脸色发青，神色难看。

    以为对方怪罪自己上午讲道时的贪婪，举止越发恭敬。

    偏偏菩提祖师最看不惯他这副恭恭敬敬的样子，他佛门的斗战胜佛，第一护法，必须是一个内心桀骜，心比天高的强者。

    “起来。”

    孙悟空连忙爬起来。

    “你给我记住，男儿膝下有黄金，以后除了师长，就是天庭玉帝当面，也不能跪，否则我便收回你的神通，再把你扒皮抽骨，贬下九幽。”

    言辞激烈，让孙悟空心中胆寒，连忙点头应声。

    “弟子遵命，日后绝不敢违背。”

    “到我静室来。”

    孙悟空面色一苦，却不敢不去。

    收回神识，菩提祖师右手一挥，强大的法力没入地下。

    “蝼蚁之辈，也敢算计贫道？”

    刘真还未来得及逃走，便被心中生气的菩提祖师打成肉泥。

    好在后者念在师徒一场，留他魂魄坠入幽冥地狱，轮回转生。

    处理了这个小尾巴，菩提祖师双手掐诀，演算一番后，发现天机微变。佛门东传的第一护法仍然是孙悟空，而后者的天命也一如当初。

    没算出什么后，菩提祖师摇了摇头。

    “也许大千世界孕育的太极先天生灵，不如混元世界的本源浑厚吧。”

    孙悟空的资质，虽然超凡脱俗，但比他认知中的太极先天神灵相比，还差了很多。

    时间不长，一个金毛猴子蹑手蹑脚的走了进来。

    “看诊么，还不进来？”

    孙悟空不敢怠慢，连忙推门进来，看到高坐云床上的师父，快步走了过去。

    “弟子拜见祖师。”

    “起来吧，且坐过去。”

    孙悟空颔首后，做到了旁边的蒲团上。

    “本祖师念你资质颇佳，一心向道，今日便传你长生妙诀，我讲三遍，你且用心记下，不懂便问。”

    本来他只想讲一遍，但想想孙悟空的资质并没有想象中那么强，便只好讲上三遍，以求万无一失。

    在方寸山修道三十年，孙悟空当然知道什么是‘长生妙诀’。

    当下心中高兴，连忙平心静气，只待祖师传法。

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄……。”

    孙悟空只觉此法精深奥妙，胜过他先前修行之法千倍万倍。心中欢喜之余，越发的认真起来。

    看它如此，菩提祖师不由暗暗点头。

    一番传授后，天光已经大亮。

    “你可记下了？”

    “回祖师，弟子都已谨记在心。”

    祖师颔首后道：“这‘显密圆通妙诀’，又称‘大品天仙诀’，乃是我门下不传之秘。非得我允许，绝不可传授外人，否则定不轻饶。”

    “弟子遵命，绝不私自外传。”

    想了想，菩提祖师左手一挥，一枚青花瓷瓶飞入孙悟空手中。

    “这里面有七十二粒元阳天香丹，每七日服食一粒，可助你增长功力。”

    为了不至于耽误佛门东传的时间，只能用丹药强化孙悟空的修为。

    “多谢祖师。”

    “下去吧，功法修行中但有不懂之处，可在三更后来此处寻我。”

    “是！”

    得了真传的孙悟空，凭着一半太极先天神灵之体，以及菩提祖师的丹药和教导，进步神速。

    短短五年的时间，便进阶元阳真仙。

    五年后从菩提祖师这里学到了躲避三灾厉害的‘七十二般变化’。

    又三年，学了筋斗云。

    再五年，进阶元阳玄仙。

    其后九年，进阶元阳金仙。

    曾经西游记中的真悟空，用了二十年便进阶元阳真仙。只有太极先天神灵之体的假悟空，用了五十二年。

    有了之前的数次教训，菩提祖师也没再玩什么手段，眼看时间差不多，直接把孙悟空叫到了跟前。

    “你来我处修行了几个寒暑？”

    “回祖师，弟子已经在烂桃山吃了五十二回。”

    “已经五十二载了。”叹息一声，“我能教的都已经教给你，你回去吧。”

    孙悟空一怔，“祖师让我回哪去？”

    “你从那里来，便从那里去就是了。”悟空顿然醒悟道：“我自东胜神洲傲来国花果山水帘洞来的。”

    “你快回去，便留你性命；若在此处，断然不可！”

    “祖师，我也离家有五十二年矣，虽是回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报，不敢去。”“那里有什么恩义？你只别惹祸，别牵带我就好！”

    孙悟空看师父说的坚决，不敢再说，只得点头答应。

    “你这去，定生祸端。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我便知道，到时定把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    森严的煞气，让孙悟空心中胆颤，连忙道。

    “决不敢提起师父一字，只说是我自家会的。”

    菩提祖师点了点头。

    “去吧。”

    孙悟空磕了三个头后。

    “师父，弟子这就告辞了。”

    菩提祖师半响无声。

    孙悟空一咬牙，催动法力，一个筋斗出了斜月三星洞，再一个筋斗便是十万八千里。

    西牛贺洲距离动身神州虽远，但以筋斗云的神速，三日时间便已跨过。

