    然后，又把给苏婉玉留的一副珍珠耳环从兜里掏出来：“媳妇儿，你瞅瞅这是啥？”

    “珍珠耳环！这也是海城买的？”苏婉玉惊喜的问。

    “是啊，我买了十多副，都卖给供销社了，我特意挑了副最好看的给你拿回来。”江长海邀功的说。

    “这得不少钱吧？”苏婉玉看着珍珠耳环问。

    “嘿嘿，媳妇，你要是去供销社买，那确实得不少钱，但这个在海城可不贵，我花了九块八进的，你猜我卖给供销社多少钱？”江长海得意问。

    “十七？”苏婉玉大着胆子猜。

    江长海伸出两个手指头，兴奋的说：“二十块零五毛！媳妇，我翻了一倍卖给供销社的，供销社的售货员还十分感谢我呢。”

    “这，你也太敢要价了。”苏婉玉十分惊讶。

    江长海一副经验丰富的表情道：“媳妇，这你就不知道了，我这做独一份生意的，就得敢要价，也要得起。物以稀为贵，谁让只有我一家有货呢。”

    江绵绵听到了这番话都惊呆了，她爸也太有商业头脑了吧！

    随即又兴奋高兴起来，她爸这么会做生意，以后妥妥的富一代没跑了！

    苏婉玉也赞同地点点头：“你说的有道理。”

    江长海就越发的意气风发了：“媳妇儿，你别看我这要价高，但她也赔不了。一副耳环卖个二十二三，肯定卖的出去，她动动嘴皮子可就能赚两三块的差距，而且我还额外送售货员妹子一副耳环呢。”

    突然话锋一转，幽幽道：“其实送一副耳环我也肉疼来着，但舍不着孩子套不着狼，为了长期合作初期下点血本也值当了。”

    “那你们也算是互利互惠了。”

    苏婉玉算了一下，感觉钱对不上，就问道：“那你们也算是互利互惠了，海哥，你还买什么？只买了珍珠耳环吗？”

    “没有，剩下的钱，我买了海城最流行的小玩具，我十一块钱进的，卖给老牛二十。”

    江长海伸出两根手指晃了晃，用着运筹帷幄的口吻道：“本来我可以再贵点卖给供销社的人，但和老牛都这么多年交情了，带着他发发财是应该的。而且我还打算下次出车前让他帮着收点晒干的野山菌去海城卖，我见有人在卖，一斤就要好几块钱呢。”

    江绵绵听着他的生意经是佩服得五体投地，她爸是打算两头都赚钱，绝不白走一趟啊！

    而且她爸能在海城那众多的商品中，选这两样回来卖，也证明了他的眼光。

    然很多东西在海城买，价格都很便宜，但是买卖什么，也是一门学问，太贵了，小城镇没市场，太便宜了，没什么赚头。

    所以如果眼光不好，不知道什么东西好卖，也是很有可能会把东西砸到手里，到时候赔个底掉的。

    苏婉玉更是狠狠倒吸了一口气，她们这里野山菌都是晒来自家吃的，几乎每家每户都有，要是去收估计一两毛钱就能收一斤。

    她现在知道江长海跑一趟海城，就赚回来这么多钱，这才意识到运输厂这工作，是多么大的一个大肥缺啊。

