    这一幕，看得人头皮发麻，就像是恐怖片里面的场景。

    忽然间，这些人同时发出尖啸声，刺耳的声音几乎要穿透他们的耳膜，疼的他们只能捂着耳朵，一脸痛苦的表情。

    只有林浩微微皱眉，以他的实力这点声音对他来说，基本上没有什么作用，他奇怪的是这些人为什么会出现不一样的变化？

    是受到了什么刺激吗？

    这时，街道上的人疯狂的冲了过来，那副架势看起来跟丧尸没有任何区别。

    “回去！”夏虎一声大喝，他的身上冒出淡淡的光芒，这是军人职业自带的能力，可以在短时间内提升自己的力量和体质属性。

    只见夏虎一个人拦在前方，将这些冲上来的普通人全部扔了回去，没有一个人能够突破他的防线。

    谁也不知道这些人是怎么回事，明明之前还好好地。

    林浩想到了什么，对着那两个人说道：“关闭你们的血眼。”

    二人一惊，这才反应过来，立马让自己眼前的画面，从原本的血红色变成了彩色。

    这一瞬间，那些人恢复了原本的样子，一个个跟没事人一样，回到自己原本的位置，继续做着之前的事情。

    林浩还看到了，一个人被夏虎踹了出去，胸口上一个大大的鞋印，他都完全无视掉，继续微笑着跟自己的女朋友约会。

    刚才的事情开始的很快，结束的也很快，苏樱等人都有些懵逼。

    但林浩看出来了，这个世界跟血眼有很大的关系！

    虽说缺少一个平衡者，但血眼的存在，似乎能够打破这个虚假的平衡。

    他们回到了之前的会议室，继续开会。

    这次会议的主题变成了，怎么寻找变成血眼的方法。

    “他们二人的血眼，都是淋了那一场血雨之后才变成的，还是过去了差不多一个星期的时间，但血雨什么时候再次出现，我们谁也不知道。”苏樱说道。

    “既然是下雨，不可能所有地方都会下雨，我们可以利用网络关注一下，什么地方出现血雨，随后用最快的时间赶过去就行了。”夏虎提出了一个建议。

    这个办法相当不错，一行人很快就利用黑客，再次寻找全世界范围有血雨的地方，结果还真的被他们找到了。

    但奇怪的是，黑客看不到所谓的血雨，看到的只是普通的雨。

    林浩等人也没有纠结这个，问题在于，这些下着血雨的地方，似乎有点远。

    “距离我们这里超过了三千公里的距离，就算是坐飞机过去也来不及啊。”夏虎有些头疼。

    他可是很清楚，血雨的时间并不是很长。

    苏樱仔细的看了一会，说道：“你们注意到了没有，血雨的范围似乎在扩大，你们看这里……”

    电脑上面出现一个世界地图，在地图上面有许多的红点，这些都是目前正在下着血雨的地方，而这个红点正在缓慢的向着外面移动。

    林浩眼睛一亮，他想到了一种可能。

    “血雨并不是同时出现在所有地方，而是一点点的恢复这个世界，只要我们提前到血雨还没有覆盖的地方，就能等待血雨的出现。”

    找到了办法后，一行人直接乘坐飞机，来到了一个还没有恢复的城市当中。

    最诡异的是，这个飞机上只有他们几个乘客，其他的位子全都是空的。

    降临另一个城市的机场，他们下来后发现，这里空无一人，关键那些机长空姐等人，似乎视而不见。

    “暂时不用管他们，我们去城市里面，等着血雨，按照之前说好的，谁愿意拥有血眼的，直接站在血雨下面。”林浩说道。

    血眼这玩意看不出好坏，但林浩不准备拥有，系统才是他最大的底牌。

    不过对在场的普通人来说，哪怕血眼可能有什么后患，他们依然想要。

    目前队伍中已有的两个血眼，他们能够感觉到自身的实力在一点点的提升，这可比杀丧尸爽多了。

    躺着都能变强！

    城市里面没有一个人，一部分建筑正在一点点的形成，街道上的汽车等东西，也在一点点的出现。

    “看样子这个城市还没有恢复完整，我们等着吧。”

    等待的时间不是很长，不到十分钟的时间，伴随着一道道的光芒出现，周围忽然间多了许多人，和之前的场面，一模一样！

    林浩走到边上的商铺，他不需要血眼，自然不会淋着血雨。

    跟在林浩身边的，是属于麒麟市的三个人，他们选择跟随首领。

    首领都不要血眼，他们自然不会要。

    “你们想要的话，可以去试试。”林浩对着三人说道。

    三人摇头，其中一个人说道：“凭空得到的力量，我觉得有点危险。”

    “不错，还算不傻，这是给你们的。”林浩随手扔过去三颗晶石，这三颗晶石有一定概率让他们成为职业者。

    三个人脸色激动，这可是首领的奖励啊，多少人都得不到，他们回去说一下，保证羡慕死一片人。

    最终，还是有将近一半人选择了拥有血眼，毕竟能够自然提升实力这种事情，说出去都让人羡慕。

    这时，天色昏暗下来，宛如血水一样的雨滴，开始滴落下来。

    这一次林浩观察的很是仔细，血雨落在人类的身上，全都被吸收了进去，落在地面的血雨，很快也会自己消失。

    那么问题来了，血雨到底是什么玩意？

    林浩顿时对血雨有了一丝的兴趣，只见他掏出自己的武器，伸出了外面。

    一滴血雨落在了武器上面，似乎正准备渗入进去，结果武器自己发出一道寒光，这一滴血雨居然自己滑走了！

    林浩一愣，这血雨怎么看起来像是有生命的一样？

    血雨到底是什么玩意？

    就在这时，系统的声音出现：“宿主触发支线任务，探索血雨的真相，任务奖励根据宿主的情况而定。”

    “系统，第一次血雨出现的时候，怎么就没有任务？”林浩有些纳闷了。

    “系统任务都是跟宿主的行为有关，当宿主对血雨感兴趣的时候，还付出了行动，那么自然会触发任务。”

    言下之意就是，第一次的血雨不过是一个意外，就没有任务。

    对林浩来说，多一个任务还是不错的，起码能够给自己提供不少的可用点数。

    很快，血雨消失。

    那些人的身上看起来除了潮湿一点，完全没有血雨的踪影。

    “这么一来，我们也能拥有血眼了。”一个普通人很是高兴。

    “不知道我们多淋了一会，会不会变得更强。”说话的是之前两个血眼中的男性。

    “不清楚，但希望吧。”血眼少女笑着说道。

    他们觉得再淋一次雨，对自己的血眼有帮助，林浩没有阻止他们。

    就在几个人说说笑笑的时候，他们没有注意到，身后的一个人抱着自己的身体，全身都在抽搐，就跟羊癫疯犯了一样。

    “噶……哈……啊！”

    一道道怪异的声音，从这个人的口中发出来，奇怪的声音总算是让其他人注意到了这个人的异常。

    血眼少女有些害怕：“他……他怎么了？”

    血眼男人咽了下口水，脸色有些害怕：“我也不知道啊！”

    苏樱在商铺里面大喊：“你们快点后退！”

    可惜苏樱的声音已经迟了，就在这一刹那，那个男人忽然间发出一道长啸声，他的身体骤然发生了巨大的变化。

    他变成了丧尸，还是一个拥有血眼的丧尸！

    林浩眯着眼睛，男人的面板变了。

    血眼丧尸（残缺）

    力量：18.3

    精神：11.6

    体质：19.7

    速度：16.8

    伪天赋：血眼

    “残缺的血眼丧尸，这是什么意思？还有伪天赋的名字，居然就叫血眼？”

    血眼丧尸虽说从普通人的属性，一下子变成了二阶丧尸的属性，但林浩很是淡定，这点实力在他的面前，就是渣渣。

    不过对其他人来说，还是有一点压力的。

    苏樱的属性虽然高过血眼丧尸，但是她基本上都是作为辅助战斗，很少有上前战斗的机会。

    夏虎的属性比苏樱还要少一点，面对血眼丧尸，可能都有些困难。

    这么一看，唯一能够轻松对付血眼丧尸的人，只有林浩一个。

    “啊！”

    那几个人发出了害怕的叫声，疯狂的跑向林浩所在的地方。

    可惜的是，他们的速度在血眼丧尸的面前，根本就不算什么。

    只见血眼丧尸盯上了那一对血眼男女，咆哮一声后，身体宛如一阵风，疾冲而去。

    眼看着血眼男女就要落在血眼丧尸的手上，这一瞬间，林浩的声音出现。

    “我让你动了吗？”

    咔嚓！

    一声巨响，那些人看到了血眼丧尸的身体，被踹进了商铺里面，而原本血眼丧尸的地方，则是林浩的身影。

    苏樱和夏虎都惊呆了，他们完全没有看清楚林浩的举动，就好像一眨眼的时间，血眼丧尸就飞了出去，林浩则是出现在那里。

    “这就是麒麟市首领的实力吗？”苏樱和夏虎瞪大眼睛。

    他们一直都听说过麒麟市首领的强大，但到底有多么强大，他们没有任何概念。

    他们不知道的是，这不过是林浩的冰山一角。

    血眼丧尸被林浩一脚踹飞，按照林浩想来，血眼丧尸应该不能动了。

    结果没有几秒，血眼丧尸再次出现，让林浩嘴角一抽。

    不可能啊，刚才那一脚他可是用了一点力气，保证可以让血眼丧尸失去战斗力，没一会就当场打脸？

    这时，林浩注意到了一件事，血眼丧尸的血眼，流淌出大量的红色液体，看起来就像是双眼流血了一样。

    “这是血眼丧尸的伪天赋效果？可以快速的恢复自己的伤势？”

    林浩来了一丝兴趣，随后他为了证实自己的想法，一会折断血眼丧尸的胳膊，一会踹断血眼丧尸的双腿。

    经过一系列的战斗，他发现血眼丧尸的伪天赋，确实有这种效果。

    只是这种方式似乎有很大的限制，起码血眼丧尸的一双眼睛，几乎被鲜血淹没了，一张脸上满是鲜血，看起来相当吓人。

    咔嚓！

    血眼丧尸的胳膊又断了，就在林浩以为血眼丧尸还能继续恢复的时候，只听两道清脆的声响，血眼丧尸的两只眼睛直接炸开。

    啪！

    失去了双眼，血眼丧尸似乎失去了生命，直接倒在了地上，死了。

    林浩眨了眨眼睛，什么情况，我又没打爆你的脑袋，你怎么躺下了？

    丧尸也会碰瓷？

    不过很快，林浩就发现，这个血眼丧尸真的是死了，并不是碰瓷。

    苏樱和夏虎走了过来，剩下的人都站在后面，他们要么实力不够，要么是普通人，不敢随便靠近。

    “林大哥，这个丧尸是什么情况，它的脑袋好像还在？”

    经过一段时间的相处，苏樱发现这位传说中的麒麟市首领很好说话，早就改口叫林大哥了。

    谁都知道，想要干掉丧尸，只有打爆丧尸的脑袋才行。

    “这个丧尸叫血眼丧尸，和普通丧尸不同，似乎眼睛才是弱点。”林浩直接捏碎了丧尸脑袋，在里面掏了一下，掏出了一颗血色晶石。

    血色晶石

    吃下去有一定概率拥有血眼，并且提升一定的属性

    血色晶石的效果看起来不错，但对于林浩来说，完全就是废物。

    血眼这玩意，通过这个死去的血眼丧尸就能证明，并不是那么安全。

    没看到那些淋了血雨的人，一个个脸色发白吗？

    他们可是亲眼看到，这个人变成了血眼丧尸。

    “首领，我们……我们会不会也跟他一样？”

    林浩回头一看，那些人一个个用着后悔的神色看向他，尤其是那血眼男女，他们为了能够变得更强，淋了两次血雨。

    如果说在场中谁最有可能变成血眼丧尸，那么肯定是他们两个。

    林浩刚想说你们想多了，随后反应过来，这似乎不一定是想多了，而是真的有可能。

    沉吟了一下，林浩说道：“我们去下一个地方，收集血雨，我来研究一下看看。”

    刚才他尝试了一下，发现血雨似乎有一点生命的本能，这一点让他很是在意。

    只是听到他的话，这几个人连忙摇头，表示不想再看到血雨。

    看到这些人的样子，夏虎冷声道：“你们要搞清楚一件事，是你们在求着林首领，而不是林首领求着你们！你们要是想自生自灭，那就留在这里！”

