
　　海底。

　　路飞、索隆和山治到达沉船所在的位置后就开始到处搜寻娜美要他们找的东西。

　　刚没找多久，忽然整艘沉船剧烈的晃动了下。

　　人猿的手下将打捞沉船的工具固定在沉船上后，发现了路飞他们。

　　然后，人猿的手下就被路飞三人给轻松打败了。

　　察觉到了自己手下被海底的人袭击了，人猿立刻跳进了海里，在沉船里见到了路飞三人。

　　但他们还没交流几句，一只巨大无比的海龟忽然出现，一口把整艘沉船给吞进了嘴里。

　　当海龟浮上海面后，娜美几人和人猿的手下们都看呆了。

　　罗宾来了一句：“他们该不会被吃了吧？”

　　娜美三人吓得不轻。

　　乔巴在甲板上来回跑：“路飞他们肯定被吃掉了，哇啊啊啊，怎么办？他们被吃掉了…”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌索普指着娜美大声呵斥：“都怪你，让他们去什么伟大航路的海底！”

　　娜美轻叹了口气：“你说的没错。”

　　乌索普愣了下。

　　娜美立刻看向海龟，中气十足的说：“对不起！”

　　乌索普一个踉跄，欲哭无泪：“只是这样吗？好像不对啊…”

　　就在这时，连接着路飞三人的输气管被海龟拉的梅丽号开始往一边倾斜。

　　罗宾冷静的说：“要是不把输气管切断，我们也得跟着船拖入深海。”

　　乌索普吓得大叫：“罗宾你不是很厉害吗？快想想办法啊！”

　　罗宾冷静的看向林墨：“你觉得我们现在该怎么办？”

　　林墨耸肩道：“那就切断输气管。”

　　“太冷血了你！”乌索普又害怕又紧张的说，“那路飞他们怎么办？”

　　而人猿海贼团那边，为了救他们的船长，他们已经团结起来，向着巨型大海龟航行了过去。

　　乌索普见他们如此团结，不由感慨道：“没错，这时候才能看出团结的力量！”

　　娜美握拳喊道：“乌索普！”

　　乌索普应了一声：“在！”

　　娜美继续道：“切断输气管，保证安全！”

　　乌索普‘哐当’一下摔倒在地：“你是恶魔吗…”

　　乔巴大惊道：“恶魔吗！”

　　乔巴刚说完，刚才还很晴朗的天空，忽然被一大片乌云所遮盖。

　　众人正奇怪怎么回事的时候，路飞忽然从海里被丢上了甲板。

　　山治和索隆一人扛着一大袋子东西也冒了出来。

　　上船后，索隆立刻喊道：“快开船，离开这里。”

　　乌索普热泪盈眶：“你们没事太好了，总之，快离开这个海龟。”

　　“海龟？”索隆奇怪的问，“什么海龟？”

　　山治回答道：“肯定是某种海兽。”

　　乌索普看着山治和索隆身后的海龟，奇怪的说；“这海龟看上去有点奇怪，张着嘴，怪不得你们能逃出来。”

　　山治和索隆奇怪的往后看去，看到那只巨型海龟后，异口同声：“哇！这是什么？”

　　乌索普炸毛道：“你们没发现吗？你们可是被这家伙吃下去了，连同船一起！”

　　路飞刚缓和过来，从甲板上起了身。

　　索隆就冲他喊道：“路飞，快来帮忙，起航了！”

　　然后，人猿‘嗖’的一下从海里冒了出来，跳到了梅丽号上，恼火道：“慢着，你们几个！居然在本大爷的地盘上偷我的财宝，你们觉得你们能逃得了吗？”

　　闻言，娜美满脸兴奋的问：“财宝？有财宝吗？”

　　路飞嬉笑道：“嘿嘿，多的呢。”

　　就在众人还在僵持着的时候，忽然，乌云之中出现了五道无比巨大，比那只巨大的海龟还要大无数倍，带着翅膀的人影。

　　除了林墨，所有人的脸色都变了。

　　众人大呼：“怪物啊！”

　　然后，两艘船，以及那只巨大的海龟开始疯狂加速逃跑。

　　直到船到了安全的海域，众人才停下。

　　索隆：“简直难以置信…”

　　乌索普：“大到难以置信。”

　　山治给自己点了根烟：“伟大航路这地方，果然有接连不断的怪事。”

　　“太可怕了”人猿轻舒了口气。

　　众人安静。

　　然后一致看向人猿，立刻起身，同时一脚踹去，把人猿踹飞了出去，异口同声：“给我出去！”

　　船边上。

　　乌索普叹气道：“那几个怪物真的好大啊。”

　　乔巴心有余悸的说：“我不想见第二次了。”

　　乌索普望着碧蓝的天空，继续道：“乔巴，我要是认真起来，那样大的怪物我也能打倒。”

　　乔巴震惊：“真的吗？”

　　乌索普一脸认真的说：“以前我打赢过十只。”

　　乔巴继续震惊：“十只这么多？”

　　娜美把路飞他们带回来的东西都倒了出来，看着地上的一堆破铜烂铁，娜美很是无奈的说：“你们到底有没有搞清楚，是为了什么去海底的？带回来的都是一堆破铜烂铁…”

　　索隆一脸不屑的说：“都说了那里什么都没有。”

　　山治继续道：“这是真的，娜美小姐。那艘船很明显应该是早就被人搜过了，不知道是不是因为某种原因而内乱，互相残杀。”

　　娜美不大开心的说：“所以我们更需要收集情报不是吗？听好了，我们接下去要去空岛的话，那艘船上发生的事也有可能发生在我们身上，事关生死，你们看看你们都带回来了什么，生锈的剑、餐具、活章鱼…我要的是日记和航海图之类的东西！”

　　路飞套着一身盔甲正在玩。

　　娜美走到他面前，面无表情的问：“路飞，这是什么？”

　　路飞笑嘻嘻的回答：“盔甲。”

　　然后，娜美一拳把他撂倒。

　　路飞身上穿着的盔甲立刻碎成了无数段碎片。

　　坐在二层甲板护栏上的罗宾，单手托着下巴，微笑着说：“想知道空岛的情况，我们这边不是有一个去过空岛的人吗？刚才面对那些怪物，他似乎一点感觉都没有，就好像，他以前见过一样。”

　　罗宾这么一说，大家立刻心底一惊，一致齐刷刷的看向林墨。

　　林墨则靠在船边，语气平淡的说：“从你们进入伟大航路开始就该知道，在这里，发生任何奇怪的事都不奇怪。”

　　“这倒也是。”娜美无奈叹气道，“现在该怎么办啊？林墨，你说的去空岛的其他办法是什么？”

　　林墨淡然道：“先去加雅岛。”

　　“加雅岛？”娜美奇怪的问，“那是什么地方？我们要怎么去？”

　　这时，罗宾忽然拿出来了一个永久指针：“我刚才从人猿的船上拿到的。”

　　娜美接了过去，看到永久指针上刻着的加雅二字，脸上露出了一抹惊异之色：“这也太巧合了吧…”

　　“怎么了娜梅小姐？”山治好奇地问。

　　娜美看着永久指针上的字，继续道：“这个永久指针指的方向就是加雅岛吧，算了，现在我们哪也去不了，就先去加雅岛吧。”

　　路飞眨巴着眼睛问：“加雅？我们现在要去吗？”

　　娜美恼火道：“这不是你决定的吗？”

　　路飞立刻兴奋了起来：“喂，朝加雅全速前进！娜美，往哪走？”

　　娜美：“右转舵。”

　　路飞：“乔巴，来帮忙。”

　　乔巴：“好~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第884章 梅丽号：奇怪吗，不奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 