    南京，租界。

    英国驻南京领事馆。英法美日俄荷比西葡等国的驻南京领事都聚集在一起，向英国驻南京领事鲍威尔兴师问罪。

    法国领事克莱蒙多首先道：“阁下，上海的局势发展到现在，我们是否可以认为，您所计划的对华东政*府的经济打击己经失败了？”

    萄葡牙领事戈麦斯也道：“是啊，我国在上海的商人为了支持阁下的计划，遭到了华东政*府的严厉报复，遭失的损失己经达到了上万英镑，而且现在损失还是继续中，我们希望英国领事馆能够给我们一个解释，为什么局势会落到这一步，另外我们的损失怎样补偿。”

    西班牙领事冈萨雷斯也道：“是啊，我国在上海的商人现在还在停业中，这个损失谁来补偿。”

    克莱蒙多接着又道：“我们法国在上海的商人也同样受到了巨大的经济损失，并且严重损坏了我国在上海地区的经济利益，总之局势的发展不是如阁人之前告诉我们的那样，因此我们需要一个明确的解释。”

    “各位先生，我并不认为我的计划失败了。”面对着众领事们的指责，鲍威尔依然面带微笑，一付自信满满的样孑，“现在的局面，我早就己经预料到了，而且局势的发展，现在依然在我的控制之中，并且离最终的胜利越来越近了。”

    鲍威尔说完之后，众领事们一阵议论，显然是对鲍威尔这番发言不满，这时日本领事小田彻二郎道：“各位，我认为我们还是应该先冷静一下，并且给鲍威尔先生一个说明的机会，然后再表达我们的意见。”

    克莱蒙多点了点头，道：“这个我同意，阁下，您有什么要说的，就尽快说吧，这将是您唯一的机会了。”

    原来就在这几天，上海的挤兑风潮发生了颠覆性的逆转，而发生连转的主要原因有三个：首先是自从挤兑开始以后，华东政*府一直坚持如约兑换银元，绝不失信，这样的态度还是令人起敬的，于是有些头脑清醒的人也觉情况不对劲了，如果华东政*府真有心用纸币换走民众手里的银元，再将纸币作废，是不会这样如约兑换银元；其次是华东政*府对带头兑换银元的外国企业、公司进行了严厉的报复，先后处罚了33家外国公司，并勒令24家外国公司停业整顿，这也严重的震摄了其他的外国企业，不敢轻易的再兑换银元，少了这些领头，而且是大额兑换的外国公司，对民众带节奏的效果也大大降低了；最后，也是最重要的一点是，元老商人，以及盛宣怀、张謇等本土巨商亲自下场，用银元兑换纸币，表示对华东政*府的支持，对民众也是巨大的示范效，立刻就见到了效果，再加上上海极的宣传，终于让大部份民众的头脑清醒过来。

    挤兑风潮迎来拐点之后，迅速的进入到逆转，兑换纸币的数量超过银元，而且仅仅只过了3天，兑换银元的数额锐降到了50万以下，即使不算商人下场兑换的银元，仅仅只是普通民众兑换的纸币数量，也超过了兑换银元的数量，因为大量先前兑换了银元的民众一见风向不对，又赶去银行把前几天辛苦排队兑换回来的银元又兑成了纸币。虽然这时仍然还有一批死心眼认死理的民众，执意要兑换银元，但毕竞只是少数，己翻不起多大的浪来了。可以说如果不再发生其他的重大事情，这次银元挤兑风潮基本实现了软着陆，平稳的平息下来。

    只是银元挤兑风潮是逐渐平息了，但那些参与了挤兑银元的外国公司、企业却都遭受了不小的损失，而且又眼见挤兑基本彻底失败了，前期的投入，遭受的损失也看不到弥补的希望，于是自然都十分愤怒，纷纷向各自国家驻上海领事馆投诉，表达自己的不满，并要求各国领事馆赔偿自己的损失，毕竟参与挤兑银元，都是应各国驻上海领事馆的要求，当然也是希望在挤兑成功之后，迫使华东政*府妥协屈服，让自己在上海经商可以取得更多的权利，但这个想法，商人们是不会说出来的。

    而各国驻上海领事自然不愿背这个锅，由其是英国驻上海领事，本来就对鲍威尔的行为相当不满，因为上海的事务本来是由他负责，而鲍威尔是驻南京领事，凭什么插手上海的事务，因此从挤兑一开始，英国驻上海领事就不怎么上心，在上海市政*府处罚参与挤兑银元的外国公司时，他只是像征性的向上海市*府表示了抗议，也就是做个表面样子，然后就无所做为了，对商人们则表示自己无能力，心里实际盼着鲍威尔的计划失败。

    现在，鲍威尔的计划果然失败了，英国驻上海领事心里到是颇有些幸灾乐祸，只看鲍威尔怎样收场。而上海的英囤商人们都闹起来，英国驻上海领事也顺势代表上海的英国商人，向鲍威尔发出了强烈的抗议，要求鲍威尔承担一切的后果，并妥善的处理好善好的事宜。

    其实上海的挤兑风潮的发展进程也是鲍威尔没有预料到的，因为他根本没有想到华东政*府的反应速度会这么快，而且动员能力会这么强，不仅在短时间内就筹集到了大量的银元，保证了兑换银元如约进行，同时还动员了大量的商人出面，兑换纸币，支持政*府，要知道这种事情如果发生在英国，商人们仅不会出面支持政*府，还会趁机炒作哄台银价，从中牟利。

    当然，在这个时候，鲍威尔是不能承认自己失败的，因为一但承认自已的计划失败，不仅会失去英国驻南京领事的职务，而且个人的政治前途也彻底完蛋了，另外鲍威尔也确实还有后手，还可以放手一搏，只是还必须说服各国领事，各国商人们的全力配合才行。

    于是尽管面对着各国领事的指责，鲍威尔依然还是摆出了一付胸有成竹的样子，道：“各位，不要忘了，我们发起挤兑银元的目地是扰乱上海的经济秩序，迫使华东政*府对我们各国屈服，让我们在上海取得更多更大的经济利益，因此只要能够达到这个目地，我们就算成功，而至于挤兑银元成不成功，其实并不重要，各位是否赞同这个说法呢！”

    众领事们又是一阵议论，美国领事杰克逊道：“这个说法当然不算错，但请恕我的理解能力不强，阁下的意思是，挤兑银元的行动失败了，但也能迫使华东政*府对我们各国屈服，是这样吗！”

    杰克逊的话说完，顿时引得其他几位领事大笑不止，当然都是对鲍威尔的嘲笑。

    虽然鲍威尔对今天面对各国领事的指责、挖苦也早有思想准备，但对杰克逊的话，还是十分恼火，这次的挢兑银元，在上海的美国公司、企业表现非常差强人意，在一开始的时候，根本就没有美国公司参与，无论自己怎么崔促杰克逊都没有用，杰克逊找种种理由推托，直到挤兑达到高峰时期，才有3、4家美国公司参与进来，但这时己经晚了，很快华东政*府就展开了反击，并实现了逆转。

    可以说鲍威尔对美国表现是相当恼火的，这不是明摆着保存实力吗，由其是在挤兑银元基本失败以后，鲍威尔甚致认为，如果在一开始时，杰克逊能够努力的组织上海的美国公司能全力以赴，参与兑换银元，也许早就把上海的银行给挤兑跨了，因为在各国之中，美国在上海的公司、企业最多，经济实力最强，连英国都比不了。

    只是现在的局势己经如此了，再多说也没有用，而且自己的后手还需要美国公司的支持才行，因此还不能太得罪杰克逊，道：“首先我想纠杰克逊先生的说法，挤兑银元还并没有彻底的失败，只是暂时局面对我们不利而己，但我们仍然还有办法把现在的局面给翻转过来。”

    杰克逊道：“那么阁下可以告诉我们，有什么办法才能把现在的局面翻转过来呢！”

    鲍威尔点了点头，道：“当然，不知道各位还记不记得在发动挤兑银元之前，我说过挤兑银元还可以造成上海的物资抢购风潮，物价上涨。”

    其他几位领事听了，也都纷纷点头，表示他们还记得，于是鲍威尔接着道：“现在上海的情况，就和我预计的一样，根据我掌握的情况，现在上海的物价己经上涨到正常价格的一倍以上，而且上海的市民们也还正在疯狂的抢购各种生活物资，因此各位，击倒华东政*府，以及发财的机会就在我们的眼前，只要我们在上海的商人加入抢购、囤积生活物资，推高上海的物价，不仅可以把以前的损失都弥补回来，而且还能够大赚一笔。”

