    叶天心穿过人群，来到楚天的旁边，然后轻轻唤了一句：“楚先生。”

    楚天点了点头。

    然后叶天心又看向付高飞，说道：“付高飞，如果你不想惹祸上身的话，我劝你最好为刚才的行为向楚先生道歉！然后趁早的离开！”

    “惹祸上身？凭什么？就凭你罩着他吗？叶天心，你未免也太高看你自己了吧！”付高飞冷哼一声，道。

    “我有说过我罩着吗？付高飞，我友情提醒你一句，楚先生身上的能量，不是你能想象的！触怒了楚先生，就算是你父亲也救不了你！”

    “哈哈！就他？一个县城来的乡巴佬？”付高飞指着楚天，张狂的笑道：“别人或许怕他，但是我付高飞不怕！不仅如此，我今天还要当着你的面踩他，我看你能奈我何！”

    “付高飞，你这是在找死！”叶天心脸色很冷的说道。

    “是吗？那咱们就走着瞧！动手！”付高飞脸色一变，对着楚天身后的保镖说道。

    这时那股压力已经消失，这个保镖再次恢复行动，他猛地朝着楚天冲过来，一双铁拳齐齐朝着楚天砸下。

    砰！

    一声极其厚重的闷响传来，保镖青筋暴起的拳头，直接砸在了楚天的后背上，众人以为在这一拳之下楚天会被砸飞，但就在下一秒，众人看到了不可思议的一幕。

    付高飞的保镖，竟然比之前冲刺更快的速度倒飞了回去，而且还是腾空飞的那种。

    没有人看见楚天出手，因为楚天也确实是没有出手，保镖刚才的那一拳，是砸在了他的护身真元上。

    真元自动护主，所以保镖才被震飞了出去。

    咣当！

    噼里啪啦！

    飞出的保镖，无巧不巧的砸在了宴会的酒台上，高脚杯、香槟酒瓶、以及其他的玻璃陶瓷制品碎了一地。

    保镖在碎渣上滚了一圈，身上顿时被扎出几十道口子，瞬间把衣衫染红。

    然后，这并不是最主要的。

    最主要的是，这边的动静，成功引起了在场所有人的注意，包括正在内厅谈事的诸多大佬。

    顿时，人群被分开一条路出来，内厅中的大佬，出场了。

    付高飞先是一脸惊愣的看着楚天，但是下一秒，他的脸上露出诡异般的笑容，他对着楚天说道：“楚天，你完蛋了！你砸了今天的商拍会，就算我放过你，青州的诸多大佬也不会放过你！你就等着死吧！”

    “是吗？我砸了这个商拍会又如何？就算我把整个龙腾大酒店砸了，也没人敢对我怎么样！”楚天眼神一眯，目光清冷的对着付高飞说道。

    “死到临头还在装逼，这小子的脑袋肯定坏掉了！”

    “是啊！还敢扬言砸了龙腾大酒店，他以为他是谁啊！青州之尊吗？”

    “惹了付少，搅乱了王老板的商拍，这下还扬言要砸了龙腾。同时惹怒了三位大佬，这回就算是叶二爷，也保不住这个天高地厚的小子了！”

    “哈哈，这小子仗着叶家的虎威到处撒野，这简直就在给叶家抹黑啊！我估计这回连叶二爷都不会放过他！”

    “同时惹怒了四大大佬，这小子要是不死，我倒立拉屎，大便洗头！”

    “我也是........”

    人群中这时已经炸开了锅，楚天这狂到天际的话，顿时让在场所有的人“沸腾”。

    装逼在心里装装也就算了，竟然还当着这么多人的面明目张胆的说出来，这特么是要和青州最牛逼的几个大佬为敌啊。

    这给你的勇气？梁静茹吗？

    “楚天，你知不知道你刚刚在说什么？”付高飞似笑非笑的看着楚天，楚天现在越是猖狂，他的就兴奋。

    因为他知道，楚天现在蹦得越高，待会儿就会越惨。

    青州的大佬们，可比他更难说话。

    因为上位者最注重威严，更加不允许被侵犯。

    “我说，待会儿我会让你像一条狗一样跪在我的面前，求着我饶你一命！”楚天似笑非笑的说道。

    “是吗！那咱们就拭目以待了！”付高飞也同样冷笑回道。

    两人心中都有自己所谓的倚仗，所以丝毫不畏惧对方。

    “好狂的口气啊！我今天倒是想看看，是谁要拆了我的龙腾大酒店！”

    这时，一道洪亮有力的声音从人群后方传来，然后就见一行五六个中年模样的男子，从众人让出的道路中来到大厅中央。

    为首两人，正是叶振国和付博厚，而刚才说话之人，就在两人的身位之后。

    龙腾大酒店董事长，雷鸿运，在青州，地位仅次于叶振国和付博厚的存在！

    “是我！难道不行吗？”

    楚天一步迈出，站在众人的前方，目光直视射出。

    前一刻还昂首挺胸，目不斜视的几位大佬，当看到来人是楚天的时候，同时发出一声惊呼。

    “楚大师！”

    能喊出这三个字，说明这几位都是参加过法器展示会的，所以当日楚天在海天一色大发神威的场景，此刻依旧历历在目。

    如今楚天目光直视众人，众人心中同时咯噔一下，像是被什么东西砸了一般，大气都不敢喘！

    楚先生的情绪，好像不太对啊！

    付高飞见自己的老子出场，顿时心怀不善的跑到付博厚和雷鸿运面前，然后指着楚天说道：“雷叔叔，爸，刚才就是这小子，不仅扰乱了商拍会的秩序，更是要扬言拆了龙腾酒店。这些都是你们亲眼所见，亲耳所听。”

    “要是不卸了这小子的两条腿，这逼崽子就要蹦到天上........”

    啪！

    一道清脆巴掌响，这回是响在了付高飞的脸上，被莫名其妙抽了一巴掌的付高飞，一脸懵逼的看着自己的父亲。

    什么情况？

    捣乱的是楚天，扬言要拆龙腾的也是楚天，打自己是什么鬼！

    “爸，你打我干嘛？这个逼崽子先惹得........”

    啪！

    付博厚又是一巴掌甩过来，直接把付高飞接下来要说的话抽回了肚子里。

    这下手的力道，丝毫不手软，仿佛被打得不是他儿子，而是一个无关紧要的畜生一样。

    付高飞的左半边脸肿得老高，嘴角也流出了血迹，不过此刻他更加的懵逼，因为他根本不知道付博厚为什么抽他？

    自己错在哪了？

    而且，自己可是他亲生儿子啊，有必要下这么重的手吗？从小到大，他都没吃过这么毒的巴掌！

    “爸，你为什么打我啊！”付高飞很不解的问道。

    “你个逆子，还不知道自己错在哪了吗？”付博厚气得浑身颤抖，爆吼一声：“给我跪下！”

    付高飞咬了咬牙，当着这么多人的面，自己的父亲竟然如此对自己！这是为什么！

    他不知道，但他也不敢问，因为他看得出来，自己父亲是真的在暴怒。

    不管付高飞平时怎么嚣张，但是在付博厚的面前，他就是个彻头彻尾的龟儿子，付博厚让他往东，他绝对不敢往西。

    所以，即便当着这么多人被抽巴掌下跪很丢人，但付高飞依旧不敢违抗付博厚的命令。

    啪嗒！

    付高飞咬了咬牙，双膝一弯，跪在地上。

