    除了已经被杀死的几十个禁兵。

    余下来的五十多名鬼族禁兵，迅速汇聚起来，形成一道防线，为鬼王与烛龙，挡下试图追击的龙族玩家。

    余下来的，大部分都是弓手系的禁兵。

    它们同时展开远距离攻击，所有箭矢进行分裂，

    瞬间，万箭齐发。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数利箭飞射而来，将前方冲击而来的龙族玩家笼罩。

    在箭雨的阻拦下，龙族玩家的进程受到严重阻碍。

    他们竭力斩杀着那些禁兵，却也只能眼睁睁的看着鬼王与烛龙渐行渐远。

    突然间，这些禁兵似乎做出了一个以性命守护鬼王，与龙族拼命的决定。

    集中起来，加大攻势，战士与刺客系禁兵发动冲击，弓手系禁兵加快攻速，瞬间击倒一大片龙族玩家！

    面对突然变猛的禁军。

    龙族玩家纷纷被迫后撤。

    就在这时。

    哗！

    一束银色流光从天而降，落射在那些禁兵前方，落地之时，向着四周震慑开来一道强烈的冲击光波。

    瞬间，半径50米范围内的几十个禁兵，纷纷被掀翻在地，各自头顶，跳起一个高达3000多万的巨额伤害！

    下一刻，龙族人群中，一个浑身燃烧着紫红色烈焰，手持一根浴火法杖的御兽师，徐步走出。

    “队长来了！”

    见到张奕，众人欣喜。

    从裁决圣殿出来后，便火速赶来骷髅墓地的张奕。

    看着前方那些鬼族禁兵，二话不说，直接展开攻击。

    一道道技能砸下去。

    一连串三四千万的爆高伤害，不断从那些禁兵头顶跳起。

    在张奕面前，这些实力等同于领主怪的禁兵，就好像瞬间变成了普通怪一样！

    张奕召唤魔兽团。

    配合龙血骑士，灵魂收割者与亡灵弩手，疯狂猎杀禁兵。

    鬼王的出现，鼓舞了鬼族禁军的气势。

    张奕的出现，鼓舞了龙族的气势。

    随着张奕出现，龙族玩家士气暴涨，跟随张奕一起，展开强势反击！

    无数战士骑士从张奕身边掠过，冲向禁兵。

    射手法师则是跟着张奕一起，远程炮火攻击。

    轰轰轰轰！

    众人猛烈攻击之下，那些禁兵一一被斩杀。

    在张奕的引领下。

    最终，鬼族禁军全军覆没！

    战斗结束，场上恢复一片平静。

    四面八方的地面，躺满了龙族玩家死亡之后，没有刷新掉的尸体。

    另外，就是一地，由禁兵死亡之后爆出来的战利品。

    全场，已然看不到一个活着的禁兵！

    这支由鬼王废了不小的气力，好不容易才放出来的鬼族禁军，虽然就这么被灭，但它们却是死得其所。

    它们成功为鬼王与烛龙争取到了进入骷髅王城第七层的机会。

    而事实上，这支禁军就是牺牲品。

    相对于鬼王即将获得的提升来说，这点牺牲，根本不值一提！

    接着，到了清理战利品环节。

    百名鬼族禁兵团灭，只有张奕知道，这是一个史无前例的巨大收获。

    别人只看到了表面，也就是这些禁兵爆出来的高星装备还有大量的钱币。

    只有张奕看到了鬼族禁兵身上，价值最高的东西——鬼符！

    上一世，每当鬼节，鬼族入侵的时候。

    无数高级家族玩家遭受鬼族侵袭的同时，也在疯狂猎杀那些由鬼王传唤出来的禁军。

    从禁军身上爆取鬼符碎片。

    每一个鬼族禁兵，死亡后都必掉一个鬼符碎片。

    而玩家只要集齐100个碎片，就能合成一张完整鬼符！

    事实上，完整鬼符的价值，丝毫不逊于一张神级魔法卷轴，它能给玩家带来的利益，无穷之大！

    而且每个玩家，只有在首次使用鬼符的时候，才能获得最大收益，可以得到一件绑定的超值奖励！

    后续多次使用，鬼符的价值会大幅度降低。

    张奕记得，自己上一世使用鬼符，已经是在好几年后。

    通过每年击杀那么几十个禁兵，凑了几年，才凑出一张鬼符。

    最后使用鬼符，得到了一件十分稀有的特殊神器。

    那个神器，拥有定位系统，能够准确捕捉到天启世界一些高级怪物，BOSS的位置。

    后续升级的话，甚至能够定位到龙族顶级七阶龙皇的位置！

    也就是这件神器，给张奕带来了杀身之祸。

    直到重生后张奕才明白：

    上一世，慕辰与若熙跟张奕交好，其实都是因为他身上这件能够定位黑暗龙族九大七阶黑暗龙皇的神器。

    因为这件通过鬼符开出来的神器是绑定的，无法通过击杀张奕爆取。

    于是，慕辰与若熙，只能利用张奕来帮他们定位龙皇，通过击杀龙皇，来收集龙血卷轴残卷。

    到最后达成目的之后，再杀了已经没有利用价值的张奕！

    不一会儿，周边地上的龙族玩家尸体开始刷新。

    因为已经有人带着他们的命珠，回到城内复活泉，将他们手动复活了。

    与此同时，战利品也已经搜刮干净。

    所有的鬼符碎片，都被呈到了张奕手里，除鬼符碎片以外的其他东西，由其他人自由分配。

    张奕还没开始合成鬼符。

    这时，刑天带着一队人马，从前阵撤回。

    到张奕身边，说道：“鬼王跟烛龙已经进了七层，但是七层城门并未开启，只有击杀过骷髅墓地怪物的人，才有提前进入第七层的资格。”

    听言，拾荒者忧心道：“烛龙在骷髅岛刷了这么久，全都是为了今天。如果让鬼王找到它正在找的东西，就完蛋了！”

    “鬼王现在的实力，我们龙族还能应付得了，等它获得强化之后，不知道会到达一个什么样的地步……”

    周边众人，纷纷忧心忡忡。

    就在这时，众人却是惊奇的发现：

    他们都在担心，只有张奕，居然还在若无其事的清理着鬼符碎片！

    仿佛对于即将获得强化的鬼王，张奕也没有太大的后顾之忧。

    这时，张奕赫然发现：全场统计出来的鬼符碎片，只有90块！

    除了刚开始被张奕杀死的八名禁兵。

    后来鬼王释放出来的这支禁军，应该是百人规模。

    除去在裁决圣殿被张奕杀死的三个，现在也应该还剩余97个。

    那还有7个哪去了？

    难道鬼王保存了实力，故意留了7个禁兵下来？

    不对！

    张奕仿佛突然间明白了什么，连忙打开好友列表，联络一骑绝尘：“小心你们附近，裁决圣殿还有没被清理干净的禁军！”

