    “好消息是，由于某种原因导致咱们的能源收集工厂产量翻倍，基本上一天每一个厂子可以出产能源晶块六块左右。”

    说完雷胖就好笑的看着布鲁斯与安德鲁二人。

    布鲁斯松了一口气，好笑的看着雷胖子并没有说什么。

    安德鲁指着雷胖子哭笑不得的说：“你这个家伙，刚才差点吓死我。我还以为我要破产了呢，你真是太坏啦。”。

    雷胖耸了耸肩膀，“我看到你刚才不是一副无所谓的样子吗？”

    安德鲁露出可怜兮兮的样子对雷胖子道：“三百多万信用点啊，怎么能无所谓呢。虽然我刚才装出一副无所谓的样子，但是其实心里在滴血呢。”。

    雷胖子抱歉的笑了笑，对安德鲁说：“刚才开个小玩笑，希望你不要介意。”

    “介意什么，现在我们要发财可是要靠着您的奥丁先生。”

    现在安德鲁的心情也是大好，才不会在乎雷胖和他刚才开的那个小玩笑呢。

    一天六十块的能源晶体，那可是六亿信用点啊。三成半的利润二亿一千万，不要说上这么一个小玩笑了。就算更恶劣的玩笑，安德鲁都不会在意的。

    如今雷胖在安德鲁的眼里，就是一个金灿灿的财神爷。

    自从遇到雷胖之后，安德鲁的日子一天比一天好。

    这可是他以前不敢想的，所以安德鲁才不会因为这个小玩笑生气的。

    这个时候旺财拖着六十块拳头大小的晶体来到了商铺内，“老爷今天出产的晶体都在这里了，一共是六十块。”

    安德鲁与布鲁斯都瞪大了眼睛，看着那六十块金色的水晶。

    “布鲁斯先生，最后一步就是您在最短的时间内将这水晶都卖掉了。我现在手头有点紧，正等着信用点去买点东西呢。”

    “放心，买家早就找好了。通信器不用关，我马上就能卖掉。”

    安德鲁赚了一笔信用点支付了传送费用，六十块水晶就到了布鲁斯的手里。随后布鲁斯就联系了另外一个科幻系的商人，五分钟之后就将水晶卖了出去。

    雷胖与安德鲁简直不敢相信，这种能源居然这么有市场。

    安德鲁很是开心，他开心的是自己投资没有白费。

    雷胖子也很是开心，他开心自己这个买卖可以做的长久。毕竟只要工厂还在，那么这样的能源晶体就可以源源不绝的供应出去，换取信用点。

    “老爷，您的账户转进一亿八千万信用点。”

    雷胖点了点头，“三成利润就是这么多，这才是第一天。明天还有呢，后天也是这么多。未来的日子里，咱们的收入都是这么多的。”

    旺财的心里也很是激动，因为雷胖赚的越多。那么自己未来改造身体机能，提高力量的机会就越大。

    所以旺财巴不得雷胖这个主人，赚的越多越好。

    要知道智能能明让系统提高力量需要付出的信用点，那么可不是一笔小数目。所以旺财一直没有对雷胖子说出来，就是怕雷胖担心。

    但是如果雷胖手里信用点多了的话，也就不会太看重信用点了。

    旺财心中如是想。

    “好了，这次的利润都分配完毕了。明天继续交易吧，我们都会发财的。”

    雷胖笑嘻嘻的对布鲁斯与安德鲁说。

    “奥丁先生，为什么继续多建设几个能源工厂呢？”

    魔法学徒安德鲁先生提议，他觉得多建造几个工厂的话，自己的收入不也就多了吗。

    雷胖将目光看向了布鲁斯，他再等布鲁斯的回答也要看看他是怎么想的。

    布鲁斯沉思了一下后，摇了摇头表示自己不认同这个建议。

    “要想增加能源产量这个很容易，但是物以稀为贵。要是咱们扩大了产量，那么势必能源就不值钱了。到时候很可能咱们就赚不到这么多了呢，况且我们也不知道奥丁先生那个世界的能源，经过咱们采集之后会不会变得稀少，所以我觉得我们还是没有必要增加能源厂。”

    布鲁斯考虑的很是周到，说心里话雷胖也不赞成增加能源厂的。

    就如布鲁斯担心的一样，谁知道能源采集会持续多久的时间。万一越采集越少怎么办？

    所以说还是细水长流的好一些。

    想到这里雷胖咳嗽了一下也开声道：“我也赞同布鲁斯先生的话，就是暂时不扩大生产。毕竟要考虑可持续发展的问题，我们不能光顾及眼前的利益才是。”

    安德鲁眨巴眨巴眼睛，见二人都不太赞成也就没有再说什么了。

    “好吧，既然二位都不同意。那么咱们就按照这样的模式继续下去吧，反正现在赚取的也算是暴利了。”，安德鲁适时的说。

    布鲁斯看了看二人，“没有什么事情的话，那么我先下线了。我这里还有一些事物要处理的，最近我们这里发生了战争，情况有点不太乐观啊。”

    雷胖子与安德鲁纷纷点头，“布鲁斯先生您去忙吧，希望您们能够渡过这次的难关。”

    “哈哈哈哈！”，布鲁斯大笑起来。

    “放心吧，有了信用点的支持。这场战争我们赢定了，说定下一次见到我我已经是将军了呢。”

    挥舞了一下触手，布鲁斯关闭了通信器。

    “安德鲁先生留一下，我有点事情要找您。”

    雷胖想到自己要购买一些食物和水源，就喊住了安德鲁。

    “有什么事情吗？奥丁先生。”

    “是这样的，我想购买水源与食物。这次的量可能很大，所以需要和您详谈。”

    雷胖子随后便对安德鲁说出了自己需要的东西，而安德鲁也答应了下来。

    最后在雷胖子付出了三十万信用点后，安德鲁传送过来雷胖子需要的那些物资。

    与安德鲁又交谈了一下后，安德鲁下线。

    “走！去罗格商铺！”

    现在雷胖子账户了有了信用点，不禁感到自己腰都挺直了不少。

    乳白色的光芒一闪，雷胖子与旺财出现在了罗格商铺之内。

    美女人造人89号迎了上来，她还记得雷胖这个人呢。

    “您好奥丁先生，欢迎再次光临罗格商铺。不知道我能为您效劳点什么？”

    人美，服务态度好。哪怕对方是人造人，雷胖子也不吝自己的赞赏。

    “哦，我这次来是想找罗格博士下一笔大订单。不知道罗格先生现在有没有时间？”

    在美女89号的引导下，雷胖子和旺财来到了会客区。

    89号端上了一些小点心和奶茶，放到了雷胖的面前。

    “罗格博士前段时间受了些伤，不过我可以通知他一下。最后他能不能来见您，这个我就无法保证了。”，89号回答说。

    “哦，罗格博士受伤了。这个我还真是不知道，真是不好意思。”

    美女人造人89号，很是甜美的笑了笑。

    “请稍等，我这就去通知一下。”

    看着89号的背影，雷胖子心情大好。

    如今自己账户内信用点大把，除去了后顾之忧。只要等一切都上了轨道之后，自己就可以好好的享受生活了。

    当紧绷的心情放松下来之后，雷胖的心底不免会生出一些放纵的想法。

    毕竟是一个正常的男人，这也不能怪他自己不是。

    “要不和罗格说一说，买一个人造人美女回去？”

    雷胖子觉得这个很可行，毕竟比起莫妮卡来说，人造人不会有什么病毒的吧。

    其实莫妮卡要比89号漂亮多，也甜美可爱的多。

    但是雷胖总是觉得两个人是不同的物种，真要是‘摩擦’起来天知道会有什么后果。这也是雷胖没有对莫妮卡产生想法的原因，其实雷胖那里知道在不久之后，自己也要脱离人类的范畴了。

    如今的雷胖并不清楚，在他食用了‘地瓜’和融合了莫妮卡的晶体之后，在他的体内某些物质已经在悄悄的发生着本质上的变化。

    只是这种变化很是缓慢，还没有爆发出来罢了。

    正在雷胖子胡思乱想的yy的时候，89号已经通知了罗格博士。说是奥丁先生再次来访，并且说是有一笔大生意要做。

    听说有大生意做，头上缠着绷带的罗格博士那里还顾得上自己有伤在身，马上就来到了商铺内会见雷胖。

    “财迷！”

    看着头上缠着绷带，左臂吊着的罗格博士雷胖下了一个定义。

    “呀~奥丁先生，不知道您这次所说的大买卖是什么？”

    罗格博士快步如飞的走了过来，人还没到声音先到了。

    “看这个家伙的模样，也不像是身受重伤的嘛。居然走路带风，伤再重能重到那里去。不过是谁能将一个位面商人，给伤成这样呢？”，对此雷胖心中很是好奇。

    “这次来主要是想在购买一批人造人士兵，数量在十二万左右。”

    雷胖子直接说出了这次自己的目的。

    “唔！唔！”

    罗格听了雷胖的话，脸上现出了欣喜的神色。

    “十二万人造人啊，这可真的是一笔大生意。”，罗格博士看着雷胖子的目光更加热烈了一些。“这可是一百二万信用点呢。”

    “十二万人造人还是以前的价格，保证让您满意！”，罗格博士说。

    “价格倒是没有问题，我能接受。”，雷胖子微笑的回答说。同时看着罗格博士问道：“不过我很奇怪，到底是什么人能将您伤成这个样子呢？”

    雷胖子这么一问，罗格博士的脸顿时垮了袭来。

    “嗨，别提了。我这身伤，是被一个小孩子搞出来的。”

    “小孩子！这么厉害！”，罗格博士的话引起了雷胖子的兴趣。

    “我主要就是搞研究的，在现实世界中我就加入了一个组织。这样那个组织能够为我提供便利，而我的一些研究也能通过那个组织收集一些数据。”

    罗格博士开始讲述起来。

    雷胖子不住的点头，也很认同他的做法。

    “但是我的组织不知道得罪了什么人，忽然被一个小孩子闯进了组织大本营。并且被那个小孩子一个人，将大本营给摧毁了。而我那个时候刚好在大本营内实验刚刚出产的机械人，不成想就受伤了。”

    “那个小孩真是厉害，居然这么强大。”，雷胖子目瞪口呆。

    “是啊，我也奇怪呢。”罗格博士深深的叹息声后说。“我就奇怪，那个叫做孙悟空的小家伙怎么就这么厉害，不过想想他是龟仙人的徒弟，我也就释然了。”

    “等等，你说什么！那个小孩子叫做孙悟空，还是龟仙人的徒弟！”

    雷胖子一下从沙发上弹了起来，不可置信的看着罗格问。

    罗格博士不知道雷胖怎么了，一下子会变得这么激动。

    所以罗格博士点了点头，回答说：“没错啊！根据我们黑绸缎军团的情报显示，那个小家伙就叫这个名字的。并且他的师傅的确叫做龟仙人啊？”

    “卧槽！”雷胖彻底的震惊了，同时因为罗格博士所处的位面感到震撼。