    第42章修炼“后遗症”

    虽然有些无语，伏瑶还是没跟玉宝计较，交代他乖乖看电影后，就去厨房忙碌了。

    她跟“原主”不一样，可不是会委屈自己的人。

    就算没有条件，她也会努力让自己过得更好。

    如今有这么好的条件，她就更不会委屈自己了。

    她做了一道鱼丸豆腐汤，又做了个水煮鱼，煮了干饭，就招呼玉宝一起吃了。

    别看好像只有两道菜，其实分量并不小。

    伏瑶觉得饿，也不想做太多菜式，就只做了两个。

    倒是玉宝，看着小小一个，吃起饭来居然凶残得很，连鱼刺都不吐的！

    本来她还担心水煮鱼有刺吃起来不方便，才特地做了个鱼丸豆腐汤，想让玉宝吃这个。

    谁知道比起清淡的鱼丸汤，这小鬼居然喜欢又麻又辣的水煮鱼！

    想到他的本体是一支白白胖胖的雪玉参，伏瑶就觉得眼前这一幕更诡异了。

    不过她很快没心思多想了。

    这个小鬼太凶残了，居然抢菜！

    她要不赶紧多吃点儿，估计能让这小鬼吃光了！

    两人风卷残云地吃完了饭菜，连汤汁都没浪费！

    吃完饭，伏瑶洗了碗，发现已经是下午两点多了。

    这个时间不算早，但也不算太晚。

    她想了想，没有急着出去，直接拿着灵石修炼去了。

    她签到获得了100块下品灵石，自己尝试吸收了1块，又按照约定分给了凤焱50块，手里就剩下49块。

    伏瑶以为这49块下品灵石怎么也得好几天才能用完，谁知道她这功法修炼起来，简直就跟饕餮一样！

    不过一下午的功夫，49块漂亮得像宝石一样的下品灵石就全部变成了地上的灰白色粉末。

    好在效果也是拔群的。

    她吸收掉这些下品灵石后，修为一下子就从炼气一层晋级到了炼气二层！

    晋级后，伏瑶出了一身臭汗，皮肤也变得灰扑扑的。

    那感觉，就跟大热天一个月没洗澡似的。

    又酸又臭，还黏糊糊的！

    伏瑶赶紧洗了几遍澡，才觉得身上舒服了。

    不过她一照镜子，就发现自己的皮肤好像变得细腻了！

    之前那种皮包骨头的感觉，似乎也好转了一些。

    伏瑶瞬间惊了！

    修炼居然还有这种“副作用”！

    她是想变美，可不是现在呀！

    她还没脱离伏家呢，要是一下子恢复了正常人的身材，别说到时候没人会相信她被虐待，她这超快的恢复速度就得被人秘密抓去切片！

    伏瑶郁闷地瞪着镜子，突然觉得修炼这事得放一放了。

    要是继续恢复下去，她怕是要一天一个样了。

    不过事情已经这样了，后悔也没用，倒不如加快速度，尽快从伏家脱离出来。

    正好她已经有想法了，接下来就等伏琳那边的黑手。

    伏瑶迅速换上了洗干净的衣服，见已经是下午6点多了，她就去做了晚饭。

    美滋滋地吃完后，才出了空间，去了河边。

    现在已经是傍晚七点多了，因为是秋天，天色特别暗，还有冷风呼啦啦地吹。

    伏瑶走到河边，发现这边的风更大更冷。

    她看了看周围，见没什么人，就直接去了河边的签到点。

    【签到！】

    【恭喜宿主在大河生产队河边签到，获得遗失的首饰盒。】

    伏瑶诧异地看了看空间里的首饰盒，发现这盒子还挺大，上头还亮闪闪的，看着是个螺钿的盒子。

    只是不知道是谁遗失的。

    想来应该有些年头了。

    她正想瞧瞧里头有些什么，突然听到有人喊：“伏大丫？你怎么在这儿？”

    伏瑶惊了一下，连忙扭头去看，发现远处站着一个中年男人，似乎是生产队的大队长杨大辉。

    也就是干部。

    这人也不知道是来这边做什么的，这会儿看到她，估计是要说点儿什么。

    伏瑶走过去，有些紧张地问：“大队长，你怎么在这儿？我……我就是想来挖点野菜，没想捞鱼！”

    杨大辉一听，脸色立刻严肃起来：这丫头居然是来捞鱼的！也不怕掉下去淹死。

    不过想到最近听到的流言，他又忍不住有些同情：这丫头是太饿了，才想来捞点鱼吃吧？听说都瘦得只剩下一张皮了，这看着是挺瘦的。

    “天色不早了，你赶紧回去吧。想吃鱼的话，就去弄个鱼竿或者鱼笼子，别傻乎乎地下水，万一出事了咋办？”

    伏瑶听出他是好心，老老实实地让他训了一通，这才找借口溜了。

    走到半路的时候，居然又遇到了陈二娃。

    这货似乎是专门等她的，一看见她眼睛都亮了，躲在小树林里不停朝她招手。

    伏瑶见周围没人，快步走过去，小声问他：“说吧，你有什么发现？”

    陈二娃立刻激动地打起了小报告。

    伏瑶听着，发现他还真挺卖力。

    当然也可能是单纯想围观八卦。

    上午的时候她从伏家跑出来，陈二娃倒是跑去看热闹了。

    按照他的说法，她跑出来没多久，赵建军也骑着自行车走了，走的时候脸色还挺难看。

    之后伏爱国还找过她，当然是没找到。

    下午的时候，知青宋华章偷偷找过伏琳，陈二娃躲在旁边偷听，发现两人有一腿。宋华章质问赵建军的事，伏琳还说跟她没关系，是赵建军自己乱说的。

    不过他发现，那两人分开后，伏琳的脸色特别扭曲，就好像跟宋华章有什么深仇大恨一样。

    陈二娃说这些的时候，脸上的表情那叫一个精彩。

    有些惊魂未定的害怕，还有点逃过一劫的庆幸。

    伏瑶看得忍不住想笑，这小子八成是在庆幸伏琳之前拒绝嫁给他，不然他就得把这个可怕的女人娶回家了。

    “你这次的事办得不错，继续盯着。”伏瑶说着，又给了他几颗糖，把他打发走了。

    等她回到伏家，伏家人坐在院子里，就着最后的余光各自做着自己的事情。

    陈喜儿一看见她，立刻火冒三丈：“死丫头，你还敢回来！”

    可惜，伏瑶这回可没打算继续惯着她。

    她阴恻恻地看着陈喜儿，一直看得陈喜儿脸色发白，才突然幽幽问道：“琳琳呢？”

    这话一出，气氛更惊悚了。

    (本章完)

