    示警一样的枪声让冯锷紧张的准备着，同样的，鬼子也听到了枪声，尽管是三八式步枪的枪声，可还是让他们的精神一振。

    “游击队还在！加快速度！”

    鬼子军曹大声的吆喝着，命令车队继续加快速度，离镇子至少还有五百米，他不准备这么早下车。

    “鬼子来了，跑啊！”

    阳江镇里面，听到枪声的百姓呼喊着，拖着小孩，背着家里仅有的粮食，从不同的方向奔跑向原野，这就是沦陷区的现状，要在这里存活，必须要学会逃命，这就是沦陷区内的生活，说水深火热都是轻的，他们不仅仅要面对鬼子伪军的欺凌，更关键的是要学会躲避战火。

    中国人的习惯让他们放弃了逃难生活，相对于逃难，他们宁愿死在自己祖祖辈辈生活的土地上，也不愿意暴尸异乡荒郊野岭，这样死了至少可以进祠堂。

    没人管正在破门而入的游击队士兵，对于这些人来说，既然这里成了战场，他们就要准备接受战火的摧残，这些房子这些士兵不破坏，也可能会毁于鬼子的炮火或者纵火之中；只能说没毁掉的算他们幸运，毁掉了再重新盖。

    “你们几个，跟我来。”

    冯锷大声的呼喊着，让几个弟兄跟着他，跑到了镇北的口子上，在半截夯土墙之后停下了脚步。

    “散开点，自行找掩护，撤的时候撤到宋家去。”

    冯锷交代着，他并不想弟兄们都扎堆在这里，那样大家只能被动的被鬼子的掷弹筒炸。

    “吱呀！”

    鬼子没有嚣张到直接把车开进镇子里，在镇子北部停下来了，他们离镇子只有两百米左右。

    “准备进攻！”

    村上少尉挥舞着手，鬼子士兵携带装备从卡车上跳了下来，在他们的身前，宋家大少爷正站在队伍的前面，进行着战前的准备。

    “弟兄们，有太君在后面给我们撑腰，镇上的游击队被消灭是肯定的，现在是一个机会，在太君的面前展现我们的英勇，你们有没有信心？”

    挥舞着驳壳枪，侦缉队的队长大声的吆喝着。

    “有、有……”

    稀稀拉拉的几声呼喊，显得有气无力。

    “他女马的，消灭游击队，劳资每人赏五十大洋，想挣大洋的，都给劳资死命打，上！”

    宋家大少爷看大话并不能让这些赖皮兴奋，干脆使出了杀手锏，肉疼的吆喝着。

    “哈哈，队长，你早这么说不就完了？弟兄们，给劳资上。”

    几个小头目大叫着，五十个现大洋啊！那足以让他们咸鱼翻身，从贫困走向小康了。

    两百多米，对于弟兄们来说，还是远了一点，并不能确保一枪毙命，而冯锷却是不想开枪，他的狙击镜一直在移动，他想看清楚这些鬼子的装备，好决定接下来的行动。

    “一个小队的鬼子，五十多个伪军，没有迫击炮、步兵炮、重机枪。”

    冯锷蹲了下来，招手唤过一个弟兄。

    “去告诉闵飞，让他藏好，鬼子没有发现他，就不准主动开枪，等鬼子追我们的时候，让他抄这些人的后路。”

    冯锷小声的交代着，他这是准备把这伙鬼子和伪军全部留下。

    “呼！”

    冯锷看着这个弟兄弯腰离开，长出了一口气，拉动枪栓，把枪口探了出去，他决定让那些嚣张的汉奸涨涨记性，至于后面的鬼子，习惯了战场的他们，现在已经排成战斗队形，散开之后弯腰跟在汉奸的后面。

    “砰！”

    冯锷开枪了，子弹直奔一个大摇大摆走来的汉奸。

    “噗！”

    高速旋转的子弹没有给伪军任何挣扎的可能，一枪就让汉奸的头爆开！

    “咔嚓！”

    “砰！”

    冯锷快速的开了第二枪，又是一个没反应过来的汉奸倒在了地上。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹叫嚣着，条件反射一样趴在地上的汉奸和伪军举起了枪。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    散乱的子弹奔着镇口的房子和夯土墙而来，子弹打在夯土和墙壁之上，发出了噗噗的响声。

    “自由射击。”

    冯锷大喊着，奔跑了几步，在夯土墙的缺口停了下来，重新举起了枪。

    “砰！”

    “啾啾啾……”

    冯锷又开了一枪，被头顶的子弹威胁之下，冯锷没来得及瞄准鬼子，又一个汉奸成了替死鬼。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声响了起来，躲起来的几个弟兄也前后开火了，开火的步枪声音很杂，有汉阳造，也有三八式步枪，听在鬼子军官的耳中这个意思就不同了。

    “继续射击，把游击队的火力都逼出来。”

    “掷弹筒，炮击！”

    “宋队长，让你的人继续进攻。”

    “一分队，从左边上；二分队，右边。”

    村上上尉感受着游击队杂乱的枪声，他估计镇子里面游击队不多了，或许这几个人是留下来断后的，那就必须快速的攻进去，不能让游击队跑了。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    鬼子的三挺歪把子机枪吼叫着，趴在地上的汉奸也站了起来，重新朝前进攻，因为鬼子已经冒着腰从他们后面走了上来，如果再不起来，他们害怕被就地正法了。

    “轰、轰、轰……”

    三颗榴弹落地，在镇口暴露出火力的地方爆炸。

    “扑簌簌……”

    其中一发榴弹就在冯锷的夯土墙上爆炸，落地的榴弹被土墙弹了一下，好在在外面爆炸了，一整面土墙摇晃着，似乎随时可能坍塌。

    “呸！”

    冯锷忍受着头顶不停落下的泥沙，弯着腰，趁着烟尘的掩护朝后跑。

    “撤！撤！”

    冯锷大喊着，有两栋房子被炮击，火已经燃了起来，镇口的房子大部分是茅草房，在干燥的夏季，一点就着。

    “砰、砰……”

    朝着镇口进攻的汉奸和伪军不停的放枪，在为自己的进攻打气；鬼子的少尉很嚣张，他这是一个加强小队，有四具掷弹筒、四挺机枪，人数也达到了六十人，他觉得就凭这些勇士，足够歼灭镇子里面枪弹不住的游击队。

