    “该死！”

    看着周围被子弹击中的众人，乔纳森的表情有些惨然。

    作为BSI探员，他虽然不想阿曼达小队一般频繁和超自然案件相接触。

    但是，通过部门的档案还是了解到了超自然案件的危险性。

    尤其是，不久前几名BSI探员在玛丽?肖的看守过程中神秘失踪，更是让他意识到了超自然案件的不同寻常。

    只是，乔纳森没有料想到，自己居然会在这种毫无准备的情况之下，成为超自然案件的亲身经历者。

    低头看着自己同样被倒飞子弹所击中的大腿。

    虽然，在刚刚的一瞬间他察觉到了某些不对劲，但是却依旧没有躲避开飞回的子弹。

    以他目前的受伤状况，想要逃脱几乎已经是不可能的事情了。

    强忍着疼痛，抬头看向眼前浑身散发幽蓝光芒体型臃肿丑陋的‘史蒂夫’，乔纳森有预感，哪怕自己没有被子弹击中或许也根本无法从对方的手中逃脱。

    毕竟，对方能够轻易的挡下子弹，自然也能够轻而易举的追上逃跑的自己。

    转动自己满是伤痕的肿胀面孔，用幽蓝的双眼注视着面前唯一还站着的乔纳森。

    ‘史蒂夫’张合的嘴中依旧不断的重复着安德鲁的名字，握成拳头的手掌却伸出了一根湿漉的食指，对准了乔纳森。

    这一招‘史蒂夫’在之前就曾经对着隧道口周围的铁架上使用过。

    哪怕是坚固的铁架，也无法承受他手指的力量，瞬间爆炸开来。

    而这种力量，一旦作用在乔纳森的身上，最有可能发生的结果，就是他整个人化作肉沫烟花爆炸开来。

    “快住手，史蒂夫！”

    眼看着，一场惨剧就要上演。

    一直隐藏在附近树林中的迈特终于忍耐不住，站了出来。

    控制自己的身体借助树木作为支撑在半空中滑翔着飞到了乔纳森面前，迈特看着浑身散发幽蓝光芒的‘史蒂夫’做出呼喊。

    “你不能再继续下去了，你难道忘记自己之前的初衷，我们获得力量不是为了伤害别人……”

    虽然，不清楚‘史蒂夫’被拉入水潭之后，究竟经历了什么。

    但是迈特却清楚，自己必须阻止这一切，不能再让他继续破坏下去。

    “……”

    迈特的出现，似乎让原本意识模糊的‘史蒂夫’有了一丝改变。

    原本抬起的手指上凝聚的力量停顿下来，‘史蒂夫’转动自己臃肿的脖子，将幽蓝的双眼对准面前的迈特。

    嘴中一直呼喊着的名字也开始发出了变化。

    “……迈……迈特……”

    “是我，史蒂夫。”

    听到从对面‘史蒂夫’口中叫出的名字，迈特不由松了一口气，开口正想要再说点什么。

    却看到面前的‘史蒂夫’张开嘴巴，整个面孔变得无比扭曲和怨恨：“为什么，为什么你没有拉住我，为什么，为什么……”

    伴随着‘史蒂夫’凄厉的呼喊声，他身上幽蓝的光芒开始产生剧烈的浮动，一张张扭曲的面孔浮现在其中。紧接着就看到‘史蒂夫’将原本对准乔纳森的手指移向迈特，一股恐怖的力量瞬间从他的指尖爆发出来。

    面对‘史蒂夫’突如其来的攻击，迈特下意识的就控制自己的身体漂浮起来，躲避开了着危险的一击。

    轰！

    无形的力量从‘史蒂夫’的指尖爆发，击中迈特原本所站的地方，发出剧烈的爆炸声。

    “好险。”

    俯身看着空地上‘史蒂夫’所制造的坑洞，迈特的脸色闪过一丝庆幸的表情。

    刚刚那一刻，如果不是他的反应足够快躲避开来的话，硬接上这么一下就算有着超自然力量下场也绝对不会太好的。

    只是，想到‘史蒂夫’居然没有任何留手的就对自己发动攻击，迈特脸上的表情顿时变得凝重了几分，他控制着身体艰难维持漂浮的动作，一边看向对面的‘史蒂夫’有些不敢置信的喊道：“为什么，史蒂夫，我们明明就是朋友，甚至曾经已经并肩作战，作为超级英雄，为什么你……”

    面对半空中迈特苦口婆心的劝说，‘史蒂夫’却似乎不为所动。

    他只是不断的站在那里，最终不断重复着怨恨的话语。

    幽蓝的双眼注意到半空中的迈特，下一瞬间臃肿的身体好似被无形的力量拉扯着轰然飞起，好似重锤一般重重的击在了迈特的身上。

    嘭——

    被‘史蒂夫’击中，迈特整个人几乎是毫无反抗的就被击落在空地之上，划出一道长长的沟壑。

    “咳咳……”

    坑洞中，满身尘土的迈特捂着自己被击中的部位，发出剧烈的咳嗽声，一脸痛苦之色。

    作为三人中，接触潭水次数最少的人。

    固然，因为这个原因，使得迈特依旧保持着自己的意识没有被灵所取代，但是也因此导致他所能使用的力量并不强大，就连寻常的飞行也难以持久更别提和眼前明显因为长时间浸泡在潭水中而获得无与伦比强大力量的‘史蒂夫’向抗衡了。

    一击，就将迈特击伤。

    悬浮在半空中，‘史蒂夫’用幽蓝的双眼注视着地上已经无力闪躲的迈特，抬起自己的手指就要做出最后一击。

    ……

    “等一下。”

    破碎的系统面板前，看到‘史蒂夫’动手的这一幕。

    赵原挑了一下眉，随即动用【剧情值】做出了修改。

    “现在可不是退场的好时机，更何况这里也不是最终的战场。”

    随着赵原的话音落下，【剧情值】凭空减少了一截。

    紧接着，就看到在系统画面中原本已经摆好姿势的‘史蒂夫’手上的动作突然停了一下。

    在他的身上一张张扭曲的面孔浮现发出凄厉的尖叫声。

    在这些声音的引导之下，‘史蒂夫’停住了动作，收回了对准迈特的手指接着再度垂下双手发出喃喃的呼喊：“安德鲁……安德鲁……”

    在喃喃声中，‘史蒂夫’缓缓转动自己臃肿的脖子对准一个方向。

    下一秒钟，臃肿丑陋的身体瞬间划破虚空就消失在了天际。

