    被反撩了……

    更要命的是，我竟然还有一种心动的感觉……

    大概是因为条件太好的原因吧，森夏其实还真没有车行试过去可以的撩妹子，虽然偶有被调戏，但是今天这种明晃晃的暗示，却不多见。

    说实话，森夏其实挺喜欢这感觉的。

    只可惜，森夏对于夕颜过于了解。

    一直毒舌的她，这个时候其实也只是在调戏自己吧。

    森夏已经发现了，在让对方称呼自己“森夏”的时候开始，夕颜似乎就一直有想要在调戏自己的样子。

    小妮子这还真是来劲了啊！

    “仅限今日的话，也不错哦！”森夏轻笑着，“说起来，我们现在看起来，好像就应该是这种关系吧。”

    至少在别人面前，现在是一男一女两个人。

    打蛇随杆上。

    森夏充分发挥了死皮赖脸的能力。

    正因为眼前的是夕颜，所以森夏才敢这么说。

    除了雪乃之外，夕颜算是最了解森夏的人了。

    不过这种话，森夏是不敢对雪乃说的，因为他保证自己对雪乃说完之后，雪乃立刻就能反杀。

    保证玩脱的标准结局。

    但夕颜不会。

    虽然森夏在口High，但是他知道，夕颜其实是一个有底线的女孩子。

    那条难以逾越的底线，才是最关键的。

    这么说吧，如果森夏想要推倒夕颜，随时都可以，但是那样也就意味着两人的关系止步于此了。

    但是，这并非是森夏想要的。

    如果这样的话，两人的关系，大概也就是贴身女仆和主人之间的关系了。

    很亲密。但是也仅仅只是如此。

    这种关系当然很好，在平日里，甚至也可以说是让森夏十分舒适。一开始的森夏对于身边有一个这样的女仆是有些别扭了，但是现在，若是夕颜关键时刻不在身边，森夏反而会觉得有些别扭。

    但正因为如此，森夏却希望，二人的关系，或许能够更近一步，这样的话，应该会更好。

    所以，如果想要让两人的关系达到更高的话，那就需要用别的方法让夕颜妥协才行。

    然而……

    女仆小姐却是一个滴水不漏的人。

    她或许没有身为女仆长的伊纪姐那样完美，但是在情感方面，夕颜却十分难缠。

    这一点和朝颜有些类似。

    但是在面对最后一线的时候，用女装就能够攻破朝颜，但是夕颜却不一样。

    再说了，朝颜本身的下限好像就比自己的妹妹要更低……

    嗯……

    所以这是一件挺微妙的事情。

    或者说，是一件挺有难度和挑战性的事。

    夕颜认真的抬起了头。

    她看着森夏。

    “如果真是情侣的话，我觉得条件还差了一点。”

    “嗯？”

    “如果您现在就能够把这个消息告诉雪乃大人，并获得承认的话，我觉得这是没有问题的哦。”

    “呃……”

    两个人现在这样说一说倒是没什么。

    但如果这种事情真的被雪乃或者千佳她们听到的话，肯定会闹大乱子的吧。

    森夏不由得想到了礼奈。

    自己和礼奈之间的微妙关系，就算是现在，知道的人也并不多……

    “换个话题吧。”森夏说，“如果排除掉外部的其他条件因素的影响，我这种类型，是否在夕颜你的选择范围之内呢？”

    森夏决定绕个圈子询问。

    “抱歉，我并没有所谓的选择范围一说。”夕颜直截了当。

    “为什么？”

    “因为我是天海家的女仆，所以选择标准什么的，从一开始就不存在。”

    夕颜这话是认真的，她也是真的这么看的。

    但正因为如此，现在的森夏反而挺迷茫的。

    “那如果你是一个独立的人呢？我是说，作为‘朝比奈夕颜’这个人来说，会有什么样的标准？”

    “嗯……也是呢。”夕颜似乎从来没有思考过这个问题，她有些陷入了沉思。

    半晌她才说：“抱歉，我果然还是无法想象那种光景。如果硬要选择一种可能的话，我觉得作为朝比奈夕颜，爱好应该会和我姐姐相似吧。”

    “是么……”

    “另外，我用来登记的名字是‘天海夕颜’，所以‘朝比奈夕颜’这种称呼，从一开始就并不成立。请一定要记住这一点。”

    “呃……”

    虽然夕颜和朝比奈朝颜是姊妹，但作为天海家女仆的夕颜，用的其实是天海家的姓氏。

    所以，所谓的“朝比奈夕颜”从一开始就不存在。

    但是……为什么要强调这一点呢？

    森夏有些奇怪。

    因为夕颜并不排斥自己的家族。

    但是，她却并不想要用自己家族的姓氏。

    这还真是一件奇怪的事情。

    森夏总觉得自己好像抓到了什么，但仔细想想看，眼前却又是一段迷雾。

    ——就这样吧。

    现在大概也就只能如此了。

    不过总是有机会的。

    森夏想。

    不急，还有机会。

    森夏就好像是一个老司机……不对，是一位老猎人，在静候着猎物上钩。

    不过，森夏也知道夕颜知道森夏知道。

    但是夕颜并没有说破。

    不，在森夏看来，眼前的这个女孩子应该也是在期待着吧。

    这就好像是夕颜日常的毒舌一样，虽然很多时候都是森夏在吃瘪，但那种小小的乐趣，还是挺有意思的。

    两人没有说破，但是这种斗智斗勇的小游戏，肯定还会这样继续下去，因为，这也是这对主仆之间的小小的乐趣。

    日子还很长，生活也还要继续。

    吃完饭之后，两人并没有继续逛街，而是踏上了回家的道路。

    回到家的时候，雪乃正在家里看电视。

    不只是雪乃，真瞳也来了。

    “雪乃，今天没课吗？”森夏问。

    “下午没课。”雪乃说，“好不容易才从学校里面逃出来呢。”

    “诶？”

    “因为大家都想趁着这个机会想要越雪乃大人出来啊。”真瞳在旁边有些暗恨恨的样子。

    “这样啊。”森夏还记得自己去年文化祭过去雪乃学校的时候，好像也遇到了那群女生们的围观。

    怎么说呢……那群女生对雪乃好像的确有一些比较微妙的情感。

    森夏感觉有些微妙。

    今天是情人节，那群女生如果真的鼓起勇气来邀请雪乃的话……

    这个可能性还真挺大的。

    “是啊，所以只能暂时以有学生会的事情要忙，所以需要临时离校一趟作为理由，就离开学校了。”

    雪乃这个时候正抱着双腿缩在沙发上，双眼颇为无神的看着电视机。

    别说，这咸鱼的模样，和森夏还挺像的。

    “不过也不至于这样吧？”森夏奇怪的问。

    “唔……”雪乃抓过了旁边的靠枕，然后将脑袋埋在了靠枕里面，“我刚刚才发现，给哥哥做好的巧克力，忘在了寝室啊！！明明是好不容易做好的本命巧克力！”

    ……原来是这样啊。

    在泥轰的情人节，有两种巧克力。

    一种是表示感谢的义理巧克力，这种巧克力有很多意思，好朋友之间可以赠送，在同事之间遇到了帮助过自己的前辈身之类的也能够赠送。

    而另外一种，就是本命巧克力了。所谓的本命巧克力，不一定是爱情，但送出本命巧克力的人，一定是在送出者心目中具有非常重要地位的人。

    当然，在小年轻的心中，本命巧克力也能够当成是类似告白的工具来处理就是了。

    “没关系啦。明天就周末了，到时候给我也没关系哦。”森夏走到了雪乃的身边，他坐了下来，然后轻轻的拍了拍雪乃的脑袋。

    “但是明天就没有意义了！”雪乃在哀嚎，“本来我还记得的，但是从中午开始，哥哥雷达就一直晃个不停，结果就忘啦！”

    ……所以哥哥雷达究竟是什么鬼啊！

    森夏有些无语。

    “嘛，雪乃你的心意，我已经收到了。哟西。虽然今天不是白色情人节，但是既然是这样重要的日子，我就亲自下厨给雪乃你做饭吧！”

    “真的？！”

    听到森夏的话，雪乃立刻就来精神了。

    这个感觉就好像是吃了复活药，然后原地满血满状态复活了一样。

    森夏有些汗颜。

    “嗯，没错。我今天会做雪乃最喜欢吃的好吃的哦！”森夏微笑着。

    “嗯嗯嗯！我也来帮忙！”雪乃立刻就要来帮忙。

    但是她很快就被森夏给按住了：“不用。今天雪乃你就是这里的主角，女主角就好像享受就好啦，剩下的就交给我了！”

    “嗯！”

    听到森夏的话，雪乃赶忙点头，然后用期待的目光看着森夏。

    森夏点点头。

    他也准备今天做一点好吃的。

    说起来，最近这段时间，他也的确有很久都没有做过饭了。

    “嗯，我看看。”

    森夏起身来到了厨房，打开冰箱之后查看了一下。

    里面的食材有不少，但是要说做一顿大餐，还是差一点的。

    “唔，我看看，时间还有不少……”

    森夏想了想，先从冰箱里面拿出了一块硕大的牛肉，然后调配好了酱料开始腌制，接着把其他的一些可能需要长时间烹饪的食材都做好准备，才从厨房出来，随后又叫来了夕颜：“我们一起去一趟超市吧。”

    “嗨。”

    现在时间还多，所以森夏决定和夕颜一起去一趟超市。

    “我和夕颜去一趟超市购买食材，就拜托雪乃你和真瞳一起看家了哦！”

    “嗨！”

    雪乃目送着森夏一路走到了选关。

    “唔……”

    她摸了摸自己的呆毛。

    “奇怪，今天的哥哥雷达怎么一直在乱跳，难道是因为没睡好？”

    少女百思不得其解。

    而另一边，森夏也和夕颜一同出门。

    森夏的公寓地段很好，离开家门后，走了约莫五分钟的时间，两人就来到了一家超市，这还是一家新开设的超市，里面很大。

    进了超市，森夏的脸上却忽然露出了笑颜。

    “啊啦，森夏你又有坏主意了？”夕颜的声音响起。

    “没什么，只是忽然觉得这样的感觉挺不错的呢。”森夏说，“我们就好像是一对出门买菜去招待客人的夫妇一样哦。”

    森夏觉得，这样的感觉还挺有趣的。

    “……我觉得如果森夏你这句话被雪乃大人听到的话，可就不妙了哦。”夕颜转过头看向了超市，似乎是在思考应该购入什么样的食材。

    森夏承认雪乃很可爱。

    但是森夏和雪乃之间的关系，也是不同的。

    两人之间的那种关联，森夏自己也无法解释。

    当然，这并不是代表森夏讨厌雪乃，相反，森夏其实很看重自己的妹妹。

    不过个别问题要分开讨论。

    就好像现在。

    “通过这种手段来回避问题，夕颜你是害羞了吗？”

    三十六计——反客为主！

    “直接向女孩子询问这种问题，也是会让人容易害羞的啊！森夏你是猪头少年吗？”

    夕颜回过头，她轻轻的拨开了自己的发梢，那缕缕发丝，从夕颜那纤细的指尖穿过。

    看着这一幕，有一种微妙的感觉，从森夏的心中涌动而出。

    糟了，是心动的感觉……

    “如果不是面对自己有特殊意义的女孩子，也说不出这种话吧？”

    “不，我觉得森夏你这样的话，根本就是在调戏女孩子哦。”

    “但是，你也没有反感，对吧。既然如此的话，那这就不叫调戏……嗯，我想想，这应该是叫做……‘调’.‘情’吧？”

    “……”夕颜用一种微妙的目光看着森夏，“如果你真的是我的男朋友……不，如果不是因为雪乃大人在等你的话，现在的森夏你应该已经接受了我‘爱的铁拳’的正义制裁了吧。”

    “啊？为什么啊？”

    我这是拍马屁拍到马腿上了？

    “因为女孩子可是不会允许男朋友在大庭广众之下说这样的话的哦。这种轻佻的行为，是男友失格。”

    “这应该是促进感情啦！”

    森夏死皮赖脸的往前走了两步，凑到了夕颜的身边。

    两人此时此刻已经来到了冷藏区，但是，凑在了夕颜的身侧，森夏却有一种能够感受到夕颜那炽热温度的错觉。

    夕颜看了一眼森夏，但是却并没有沿着他那死皮赖脸的话题继续。

    她只是看着眼前的货架，似乎是在思考晚餐的食材，但似乎又是在考虑别的什么……

    ……

    今日之二合一。

    麻溜的爬走。

    崩崩崩要开3.0了，然而我FGO的活动还没肝……最近超倦怠……