    “只剩下一千票了，哦，八百，八百票了。”

    “哎呀，又变成八百七十票了。”

    临近凌晨，依然有很多人没有睡，还在关注着全明星票选投票窗口。

    其他球员的票数几乎已经不再变化，只有秦昊和韦德的票数还在变化着，秦昊的票数在增长，韦德的也在增长。当票数差距到了一千以内，竞争似乎变得越发的激烈，一会儿差距缩小，一会儿差距又会变大。

    更让一些球迷感到诧异的是，在这种时候竟然偶尔还会猛然增加七八百票，甚至上千票这种情况，只是另一方的选票也会很快追上，仿佛冥冥中在纠缠着，始终不会拉开太大，而是在缓慢的变小。

    “只剩一百多了。”

    “我的上帝，难道又会和上赛季一样，最后以几十票的差距分出第二和第三？”

    “加油啊，还有谁没有投票？快点给秦投票啊，只差一百多票了，只差一百多就能够超过韦德了。”

    “滚，我是韦德的球迷，还有人没有投票吗？快投给韦德啊，韦德才配得上全明星首发，秦一个二年级新秀，他有资格吗？”

    “嘿，那个小丑。对，说的就是你，秦才第二个赛季怎么了？难道他的表现不够出色吗？别忘了，就在今天他才砍下了40+13+10，韦德才拿了多少分？”

    一群人聚在一起，一边喝着啤酒，一边争论着。

    酒吧老板也是个球迷，干脆把电脑摆在了柜台上，让所有人都能够看到，其中有秦昊的球迷，也有韦德的球迷，争吵声不断。

    “咦，怎么没了？”

    忽然，一人指着电脑屏幕叫喊起来。

    旁边的人吓了一跳，凑近一看忍不住失笑：“强尼，你是不是喝酒喝傻了？没看看现在什么时间了吗？投票截止时间到了。”

    强尼瞪大眼睛，一脸的不甘：“怎么就到了？秦的票数还没追上韦德呢，就差一百票了啊。”

    闻言，喜欢韦德的球迷齐齐大笑起来，看你们瞎忙活，结果怎么样？到最后不还是没有能超越吗，一群白痴。

    不爽的人很多，眼看着秦昊的选票就要追上韦德了，结果投票截止时间到了——只差一百票了啊，就一百票。

    ......

    “玛德。”胖哥愤愤的骂了一句，“就特么不能再等等吗？”

    “胖哥。”旁边一人无语道：“这个真等不了，地球还在转呢。”

    胖哥瞪眼：“还不是怪你们？叫你们组织人去大街上拉票，你们一个个推三阻四的，要是努努力，说不定这一百票就追上了。”

    一群人直翻白眼，在校门口拉票也就算了，还要去街上拉人，哥几个还要不要脸了？

    何况大街上都是大爷大妈，跟他们说半天他们也不懂啊，一百个人里能说动一个人就顶了天了，能有什么用？

    当然，他们没有反驳，因为他们也很不甘心，也希望秦昊能够超越韦德，进入东部全明星首发，可就差一百票啊。

    ......

    费城。

    江雪一把合上笔记本电脑，恼怒的道：“就一百票，早知道我花钱买算了。一人一百美元，就不信没人干。”

    “行了。”秦昊笑着抱住女友，“谁能料到差距就这么点啊。而且这不是结果还没出来吗，只是投票截止而已，还要后台统计，剔除无效选票，说不定最后我的票数比韦德多呢。”

    “万一有黑幕怎么办？”

    “这个......应该不会吧。”秦昊摸摸鼻子，也有点不确定，去年搞出风波，料想今年肯定不会有什么黑幕，可这个还真说不好。

    不能说江雪的担心没有道理，不过秦昊想的没错，这次全明星票选统计nba副总裁亚当-席尔瓦亲自到场监督，要求只有一个，务必公平公正。

    去年秦昊没能入选全明星，让很多球迷不满，认为全明星选拔存在黑幕，秦昊没能入选而格里芬入选是因为种族歧视，闹出好大一阵风波。

    最后还是秦昊出面发声，安抚球迷，这才平息了风波。

    后边席尔瓦本来准备补偿一下秦昊，但秦昊没有接受，至于秦昊夺得“最佳新秀”，那也是实至名归，人家最后带领76人队打进了季后赛。

    所以这次绝不能出现什么问题。

    “席尔瓦先生。”一个工作人员跑了过来，“统计结果出来了，西部的全明星首发分别是......”

    “说东部。”席尔瓦打断道：“东部后场的统计结果怎么样？”

    工作人员报出了数据，席尔瓦松了口气。

    ......

    一晚上过去，第二天上午，很多球迷便盯着nba官网。

    今天是全明星票选最终结果公布的日子，对于大体的结果球迷们心里都有数，西部还是科比、保罗、杜兰特、姚明、拜纳姆，这五人的票数远超其他人，其中拜纳姆票数最少，但也领先了后边的格里芬足足十几万票，没有什么悬念，这五人将是西部全明星首发。

    而东部前场也早就是板上钉钉，霍华德成为票王，后边是詹姆斯和安东尼，两人票数甩开后边的人一大截。

    唯一存在悬念的，也就是让球迷牵挂的就是东部后场球员。

    罗斯位列后场球员第一，这个没什么悬念，可是秦昊和韦德究竟是能入选全明星首发却还是未知数。

    “多半还是韦德，昨天晚上临近截止时间的时候韦德还领先呢。”

    “领先又怎样？还有后台统计呢。昨天的选票有些不正常，有时候一下子多出一两千票，明显是有人刷票，肯定要被剔除的。昨天截止时的票数和真实票数肯定是有很大出入的，我觉得秦未必不能逆袭。”

    “兄弟，你想多了。”

    终于，在人们的期盼中，nba官网上公布了全明星票选结果。

    西部排名球迷们一掠而过，东部前场排名也是，最后人们齐齐将目光聚焦在了东部后场球员排名上。

    “嚯......”

    人们定睛一看，顿时便是一阵哗然。

    只见东部后场球员排名上罗斯位列第一，紧随其后的不是韦德，而是秦昊，他获得了1335624张选票，而韦德获得了1334583张选票。

    最终的统计结果，剔除无效选票，秦昊的选票竟然真的超过了韦德，而且并不是几十票，而是足足一千票。

