    “嗖嗖嗖！”

    有了王烬的吩咐，李达等人直接化作流光，因为有王烬在这里，他们已经没有必要去步步为营的慢慢走过去，试探有没有陷阱了，直接以最快的速度，冲到了当初叶菲所站的位置。

    “嗡！”

    刚刚站稳，就感觉周围响起了一阵波动之声，这正是阵法动摇的声音！

    李达等一众弟子，连忙围成了一圈，将叶全守护在内。

    不过并没有什么太大的作用，因为本来周边还有一些噬肉虫，但是因为七香丹的原因，这些噬肉虫从土里冒头后，根本就没有理会他们，仍旧往张大牛那边冲了过去。

    这让李达等人松了口气，抬头看向了河对岸。

    “凤儿！”这时，就看河对岸的孙雨蝶猛地一声高喝，身后若隐若现的寂灭神凤在一声凤鸣之下，直冲云霄，身上的火焰竟五色变换，金黄，血赤，幽蓝，死黑，灵白，缤纷美丽，似幻似真。

    “凤儿！寂灭万古！”孙雨蝶沉声下令道

    寂灭神凤高喝一声，瞬间五炎加身，直冲叶全等人而去！

    叶全等人面不改色，看着五炎加身的寂灭神凤气势汹汹的飞腾而来，眼中毫无惧意，他们相信孙雨蝶绝不会害他们，老老实实的站在原地。

    “轰！”

    果然，就在寂灭神凤飞到他们上方五米范围时，忽然一声炸响传来。

    叶全等人连忙抬头一看，发现空中竟然出现了一道淡淡的光华，犹如光罩一般，挡住了寂灭神凤的冲击。

    “咔嚓”

    然而就在下一个瞬间，光华出现了碎裂之声，裂缝被五炎灼烧，蔓延，熊熊的五炎之火，开始向四方散去。

    “平山宗！回！”这时，王烬的喝叫声传了过来。

    “撤！”李达叶全等人当机立断，顿时化作数道光芒，飞了出来。

    就在他们退出的刹那，只见河对岸火光四射，五炎在虚空中猛烈的燃烧，那围绕在整个对岸的光罩，被五炎融化。

    与此同时，只见原本从地上不停冒头，溪流之中无限喷涌的噬肉虫，竟化作了点点碎片，虚浮升空。

    一时之间，整个河对岸变的空无一物，仿佛刚刚那场大战没有发生过一般，守护光剑也从急速的窜动中停了下来，找不到了目标，分裂的无数光剑，再一次汇聚成了八柄，在穆莲儿和张大牛的身边围绕警戒。

    见已经没有了噬肉虫，吴小七回头看了一眼王烬，见王烬点了点头，吴小七手腕一翻，道“收！”

    瞬间，紫炎抽离，火柱退回了吴小七的手心，随后被吴小七收入掌中，紧盯着对面那熊熊燃烧，开始慢慢露出真容的河对岸。

    张大牛和穆莲儿也同时紧紧的盯着，随时警惕着意外情况出现。

    而李达，叶全等人却已经满心的欢喜和期待，原本还以为会很困难的破阵，竟然如此简单的就完成了，现在阵法已破，那么他们应该就可以看到里面的叶菲了！

    叶全甚至浑身颤抖，激动的都要再一次冲回去了。

    原本上空的寂灭神凤此时已经消失无踪，但并没有人去在意，因为五炎仍旧在熊熊燃烧，融化着周围的光华。

    只不过从上至下的融化，他们也只能从上到下的去看，他们慢慢发现，阵中跟他们刚刚所看到的几乎没什么两样，所能看到的一切都没什么变化。

    可是就在光华仅剩一人多高的时候，变化出现了，只见李达和叶全等人顿时瞪大了双眼，眼中充斥的并不是惊喜，而是愤怒和惊慌！

    因为那里面，竟然站着两个人！

    一个，是虚弱无力，脸色苍白，却跟十五年前容貌别无二致的叶菲！

    另外一个，竟然是一个身披魔坏之气，面露冷笑的人！

    此时，这个人正一手搂着虚弱无力的叶菲，一手拿着长剑，架在她的脖子上！

    “这是……魔人？！”吴小七惊讶的叫道

    对方正是魔人！

    “混账！你要干什么！给我放开菲菲！否则我要你死无葬身之地！”叶全快要疯了！原本叶菲真的没死，正是应该他和整个平山宗高兴的时候。

    可是居然不知道从哪出现了一个魔人，挟持了他们思念了十五年的人！这种反差，怎么能叫他们受得了？

    别说是叶全，就连一直很冷静的李达，此时都已经要忍不住了，全身颤抖，恨不得冲过去。

    “嘿嘿嘿……”魔人发出了诡异的怪笑，戏虐的看着对岸众人，冷笑道“多谢你们破开了领域，否则我还不知道会被这个娘们控制多久，你们的话我都听到了，很遗憾，无法让你们如愿了，我要带走这个娘们，如果你们还想让她活，最好给我让条路。”

    “你找死！”叶全双眼通红，咬牙切齿的喝道

    “别生气嘛，平山宗，你们可是最没有资格说这句话的，如果你们不希望看着十五年前的一幕再次发生，你们最好劝劝寻道宗，不要多管闲事，给我让条路。”魔人戏虐的笑道

    “混账！”李达要气疯了，原本应该是皆大欢喜的结果，现在竟然出现了这样的反转！

    “你以为这招对我们有效吗？”穆莲儿这时冰冷的问道

    “嘿嘿，融魂宗者，你以为我在这娘们的领域里是白呆的吗？她不能动，我可能动，这周围早已经被我布下了无数的陷阱，不管你们实力有多强，你们也根本无法瞬间杀了我，在我死之前，我有充分的时间砍下她的脑袋！要不要试试看？”魔人冷声威胁道

    “你！”叶全紧握双拳，渗出了丝丝血珠。

    而张大牛，吴小七和穆莲儿，眼中更是渗出危险的目光。

    一时间，气氛僵住了。

    “烬。”这时，穆莲儿转头看向了王烬，这种情况也只能依靠王烬的智慧了。

    这时，其他人也纷纷看了过来，尤其是平山宗众人，满眼的期盼，他们暗暗祈祷，希望这寻道宗的最强军师能有办法。

    不过当所有人看过去的时候，却忽然愣住了，因为王烬居然靠在书上，看都没看这边一眼，十分的淡定。

    “六师弟？你干嘛呢？”吴小七一脸蒙圈的问道

    王烬咧嘴一笑，耸了耸肩，道“等他死呢。”

    “啊？”众人皆是一愣，全傻了！

    “哈哈哈哈！我死？！我要怎么死？破阵宗者，寻道宗的军师，看来也是浪得虚名啊！”魔人狂笑道

    王烬戏虐的一笑，指着魔人，道“喂，看看你后面。”

    “哼！你以为这种小把戏对我有用吗？”魔人讥笑道

    “真看看你后面。”王烬一副苦口婆心的样子说道

    “别废话！马上给我让……”

    “噗！”

    忽然，魔人身体一顿，他难以置信的瞪大了眼睛，低头看向了身下，竟然发现心口处刺出了一柄剑！

    一柄火红色的剑！

    这时，魔人的耳边传来了冰冷的声音。

    “你可以死了。”

