    “俞记是本地一家企业生产的菜刀，在当地小有名气，当地老百姓每家每户，都有这么一把菜刀，也算支持自己镇上的企业，这条线索没有什么用。”

    当初这把刀他也挖了不少时间才挖出来的，结果是一条死线索，他的内心也比较失望。

    “看来目前当务之急是先将受害者确定了，小许，一会你让家属过来认尸，采集一下她

    的DNA，然后让她做一份笔录，看看她儿子生前都和谁有密切接触。”

    “是。”

    “于哥，你继续带人走访，我让新桥派出所的民警配合你，调查左成武平时都喜欢去什么地方玩，和谁交朋友，将他的活动轨迹找出来。”

    “是。”

    “李哥，你一会儿也和于哥一起去一下新桥派出所，我昨天让他们准备协助我们查一下员工宿舍的住宿名单，你就负责这件事，对比一下里面的人员，看看有没有和左成武有过密切接触的人员，这个人，很可能就是杀害左成武的凶手，毕竟这里离抛尸地很近，说不定有线索。”

    “是。”

    虽然受害者的身份还只是猜测，目前还缺少足够的科学证据来证明身份，但是江浩有强烈的感觉，死者就是左成武。

    “对了，既然左成武是新桥派出所的常客，咱们的警用数据库里应该有他的DNA，到时候尸体的DNA检测结果出来后，比对一下，就知道是不是他了。”

    但凡有不良记录的，都会被民警采集血液样本，数据录入公安系统，一旦犯事，第一时间就能锁定犯罪嫌疑人，非常的方便快捷。

    所以现在，借助高科技手段，很少有不能破的悬案了。

    完美犯罪，很少了，但也有例外。

    “我呢？我呢？”

    侯范有些急，每次安排任务他都是最后一个，他现在越来越发现，最后一个被安排的，往往都是苦差事，这让他一心想要躺赢的人来说，简直是个折磨。

    “别急，我这有个艰巨的任务……”

    “啊？！”

    不出所料，侯范一听到江浩说是个艰巨的任务，就不由自主地发出了一声感叹。

    “怎么？你好像不乐意？”

    “没有，绝对没有，像我能力这么强，荣立过两次2等功的人，什么大风大浪没经历过，艰巨的任务你就交给我吧。”

    侯范一听江浩的语气，就知道不好，想吃肉还是要跟紧江浩，想立功还是要付出的，躺赢这种便宜不是次次都有的。

    “嗯，觉悟不错，是这样的，经过法医比对，那把刀不是分割尸体的工具，死者分尸的缺口不规则，法医怀疑凶手使用了锯齿类工具，所以案发现场可能还有地方被我们遗漏。”

    “我明白了，我这就带把撬过去，就是掘地三尺我也要把作案工具给它挖出来。”

    眼看事情拒绝不了，侯范只能爽快地答应下来，那句话怎么说来着？生活就像是****，拒绝不了，就大方享受。

    “行，大家都去忙吧，希望咱们旗开得胜，让案件尽快有新的进展。”

    上午九点钟左右，法医科秦朗的助手拿过来一张死者的DNA报告，效率真快，秦法医昨天也是忙了一个通宵。

    通过与公安系统DNA数据库里的数据进行比对，发现死者确实是左成武。

    这是一个好消息，早上对左成武先期的调查也没有白费，江浩一个电话过去，将这个好消息告诉了大家，让他们放心地调查左成武的社会关系。

    不一会儿，许丹莹联系的周叔芬也来到了公安局，进行尸体的认领，当然，已经不需要家属确定了，因为警方已经确定了死者的身份，接下来就是替她做笔录了。

    周叔芬听到自己失踪3年多的儿子确定已经死了，一时间不能接受，也不敢相信。

    她昨天虽然听到一些风言风语，但都觉得不是真的，自己儿子不可能就这么死了。

    虽然他大事不烦，小事不断，但是也不至于要他命啊！

    可是今天接到警察的电话，就是再不敢相信，也必须接受现实了。

    中年丧夫，晚年丧子，人间悲剧也不过如此。

    通过辨认尸块上的衣服，周叔芬终于眼见为实，确定了自己的儿子是真的死了，而且还被人残忍地分了尸，一时间，伤心欲绝的哭声传遍整个楼道：

    “哪个挨千刀的这么狠心啊，杀了人还要分尸，我可怜的娃娃啊！留下我一个人，这以后的日子怎么过啊～”

    许丹莹也算是久经考验，劝过无数受害者的家属，但是面对一个孤苦无依的老年人，依然不知道怎么安慰才好。

    对于一个失去丈夫的老妇人来说，也许儿子就是她的全部，虽然这个儿子不成器，但多少还有希望，现在希望破灭了，哭声中传递的都是绝望的气息。

    “大娘，如今再伤心，您儿子也回不来了，您就不想知道是谁杀害了您儿子吗？如果您能提供一些有价值的线索，警方就能尽快破案，抓住犯罪分子，查明真相。”

    经过许丹莹的一番开导，又或许是她哭累了，周叔芬的情绪慢慢地稳定下来，只是眼泪就像开了闸一样，不停地流。

    将周叔芬带进会议室，对她做了一个详细的笔录，除了警方目前知道的信息之外，她还说出了自己儿子生前关系处得比较好的两个朋友。

    他们分别是陈万平和吴弘纲，平时一起出去喝酒，算是铁哥们，江浩立即联系于安民，让他带人先去调查这两个人，作为左成武的铁哥们，3年前究竟发生了什么，也许他们会知道些线索。

    “警察同志，我什么时候可以将我儿子的尸体带回去办丧啊？”

    临走时，周老太问了许丹莹这个问题。

    “恐怕不行，案子没破之前，您儿子还不能火化，到时候我们会再联系你的。”

    命案没有结案，怎么可能火化尸体呢。

    看着周老太已经走远，许丹莹说道：“她也太溺爱自己的儿子了，虽然说她一个人带孩子真不容易，但是过分的溺爱，也只会害了他，自己幸幸苦苦，还让儿子啃老，不干活，哎，可怜之人必有……”

