    雷霆岛上。

    小夏宇兴冲冲地拉着漩母帝君，要带新认识的姨母去镇雷塔中游玩，步岳洛和北玄宫主两人则跟在后面。

    步岳洛即便是准备跟随姐姐到北玄宫去修炼，也不急这一时。

    夏至站在那里没有跟着，妻子虽然记忆不全，但印在真灵深处对两位大能者的亲近不会错，如今正好也让她们多相处下，熟络感情。

    看的出来，漩母帝君和北玄宫主都属极重感情之人，而且两人都一辈子未嫁，也没有子嗣，想想刚才两人看小夏宇的目光，夏至不禁暗道，“这臭小子，以后再有一个顶尖尊者级别的大姨，一个大能者二姨……可别最后给养成个二世祖了。”

    不管如何，一次开府之宴，能让妻子与至亲相聚，未来更是有更好的修行资源帮助步岳洛，对夏至来说已经算是意外之喜了。

    回到摆宴的花园，夏至目光一扫，就见东伯雪鹰正和两位宾客坐在那闲聊着。

    看的出，东伯雪鹰面上有些兴奋。

    “今天这什么日子，认亲大会吗？”

    夏至想想也有些好笑，与妻子和自己这位小兄弟相比，反倒是自己在神界中真没有什么牵扯的人存在。

    那两位宾客，一位是名白衣光头青年，名叫惠明。

    在四重天界神中都属顶尖，实力不弱于普通的天地境大能者，是红石山原本的主人‘红尘老祖’的大弟子，也是东伯雪鹰的大师兄。

    另外一位则是名白发童颜老者，自号‘赤火老祖’，则是位天地境的大能者，是当初红尘老祖的至交好友，也是血刃神庭麾下的大能者之一。

    “帝君。”

    “帝君。”

    “大哥。”

    见到夏至过来，三人都起身相迎。

    “赤火，慧明。”夏至微笑道，“和雪鹰聊什么呢，让他这么兴奋。”

    “听说师傅死后的红石山坠入物质界，却没想到正是帝君家乡的世界，还机缘巧合之下收了个徒弟，也与帝君相熟。”慧明气息独特，此时温和一笑，让人顿感亲近，“知道我师弟雪鹰在帝君这，我和老祖也是借帝君开府之宴的契机，冒昧前来。”

    夏至微微点头，“我在夏族世界时，也多次麻烦红石器灵相助，说起来，也算是受过红尘老祖的恩惠。”

    “红尘兄陨落，虽然器灵替他收雪鹰为徒，也有传承留下，可终究没有师尊亲自教导。”赤火老祖笑道，“我们刚才正与雪鹰说起拜师一事，他说帝君已对他提点，要参加八百年后的神廷万花宴。”

    “没错。”夏至微笑道，“千万年一度的盛事，以雪鹰的天赋，就是拜师三祖，甚至主宰也不是难事。”

    既然元初主人不急着收徒，对雪鹰加入何方势力也无所谓，夏至自然不会让自己这小兄弟傻傻等着。

    而且师徒之间的因果可是诸多善果中，不次于亲情的重要羁绊。

    雪鹰的所有成长，夏至都看在眼里。

    现在就是一品真意超凡，未来雪鹰成就大能者的几率都极大。

    同是出身夏族世界，给雪鹰在血刃神庭内安排一个大能者老师指导，等他成长起来，这可是绝佳的帮手。

    “那是极好。”赤火老祖附和道，“我与红尘兄交好亿万载，他的弟子我也要出份力。距离万花宴召开还有八百年，这段时间雪鹰修行上有何疑惑，都可来问我。”

    “谢谢老祖。”东伯雪鹰连道。

    “我这师弟就劳烦帝君和老祖了。”慧明也说道，“师弟，你且好好修行，我如今常居‘远尘寺’，你要找我可以去那寻我。至于平常联系……透过传讯宝物即可联系。”

    “好。”东伯雪鹰和慧明彼此都留下传讯印记。

    对于刚进入陌生神界的雪鹰来说，有着大哥夏至庇佑，又见到同门的大师兄慧明和赤火老祖，只觉未来都是一番坦途。

    慧明与东伯雪鹰一番相认后很快离去，赤火老祖倒并未着急离去，由雪鹰带他游览雷霆岛。

    “赤火的日子也不好过啊。”回到镇雷塔静室，夏至想到附属神廷的一众大能者中关于赤火老祖的情报资料。

    赤火老祖的本尊曾被另一大能‘竹圣者’所杀，据说亿万载积累都被对方得去，到现在也还未缓过气来。

    普通大能者托庇于血刃神庭麾下，血刃神帝也只是保他们留在神廷的分身安全，在外闯荡的本尊如何就不管了，赤火老祖在天地境中都只是普通，又无甚靠山，今日的举动到底为何就不难猜了。

    “想与我结下因果，可不是那么容易的。”夏至暗道。

    “唰！”

    “主人。”穿着黑袍，一双血眸，顶着一双可爱小角的器灵巴巴塔凭空出现在静室内。

    “巴巴塔，何事？”夏至问道。

    巴巴塔双手捧着一份卷轴，“主人，这是此次的礼物清单。”

    “嗯。”夏至伸手接过。

    礼物主要是宫丞和宫风来收，并记录成清单，随后交给巴巴塔直接放入镇雷塔内。

    卷轴上记载了所有来的宾客所带的礼物，按照身份高低，记的倒是很清楚，只是内容也很有趣。

    那些四重天界神们所赠礼物，宫风和宫丞大多认识，后面还有标注大约价值多少神晶，夏至微微扫过，起码都是价值数亿神晶起步。

    到了大能者们这一层次，尤其是实力像青君、竹山府主、北玄宫主他们这样宇宙神魔榜排在前列的，出手就不凡了。

    就算宫风常在神帝身旁侍奉，可尊者级别的强者也极少接触到，对他们的礼物都只是简单描述，如青君的礼物，卷轴中描述是‘肉眼看不见的巴掌大雕刻’，又比如竹山府主的礼物是‘金色的一道符印’，大姐北玄宫主的则是‘有着镂空花纹的圆球’。

    “他们三位倒是有心了。”镇雷塔中一切夏至轻易可察知，透过意识就能查看，三位尊者所赠的礼物各有玄妙。

    大师兄所赠的就是个巴掌大的人形雕刻，肉眼根本看不到，透过意识观看，就好像小小的人儿盘膝坐在那，与天地最本质的规则波动相吻合，乃是一件可辅助本尊神心修炼的异宝，能提升修行者感悟天地规则，对界神来说价值无量。

    竹山府主所赠的金色符印，乃是他毁灭雷霆一道的绝招符印，虽只能施展一次，威势也只有他本人的十分之一，但威力之强已是不容小视，普通天地境大能都可轻易屠戮。

    北玄宫主赠予的乃是一物质规则防御法阵的核心宝物，直径二十多公分的镂空圆球，布下大阵足以将雷霆岛上的核心区域设下大阵。

    “这都是人情啊，今后要还的。”夏至见巴巴塔好奇地望着卷轴，不由笑道。

    所有礼物中，最让夏至在意的，还是五师叔黑鸟最后给的那根黑色羽毛。

    或者，可以说是师尊血刃神帝故意借黑鸟所赐予的。

    不然，真是一番美食就能让那只奇异黑鸟师叔巴巴送来礼物？

    夏至翻手将羽毛取出，看上去这只是一根极为普通的鸟羽，可单纯用手却根本无法碰到，甚至任何物质都无法触碰到羽毛，只有用能量裹住才可将它拿在手中。

    在宴会上，夏至就知道这黑色羽毛不凡，只是守着众人无暇仔细查探，如今自是要好好看看，到底有何神异。

    先是用意识探查，夏至只觉手中的黑色羽毛犹如一团混沌，意识渗透进去只是一片模糊。只能用肉眼查看。

    在他凝聚目力仔细观察下，黑色羽毛在他眼中就犹如一座广袤的黑色大陆。

    无数黑色管状物，无数细密的管道构成了庞大的羽毛陆地。

    夏至地目光继续渗透这些细密的管道，只见管道内却是一条虚空通道，其内还隐隐有花纹流转，似乎通向未知之地。

    “一根羽毛就仿佛是一个浩瀚世界，而且无数黑色细管构成完整陆地，这甚至比《沙界》绝学所练成的万劫不灭身还要玄妙。而且那些细密管道内的虚空通道，那些花纹似乎都与时空一道有关。”夏至心中灵光浮现，拿着黑色羽毛渐渐沉浸入感悟中。

    “主人，主人。”巴巴塔轻声地呼唤着。

    夏至这才回过神来，“怎么了巴巴塔。”

    “主人，主母她要随北玄宫主离开雷霆岛了。”巴巴塔说道。

    “这么快？”夏至随即反应过来，“我刚才入神多久？”

    “快十天了。”巴巴塔说道。

    “先去见岳洛。”夏至将黑色羽毛收起，身影从静室内离开。

    ……

    一艘月白色的域界飞舟前。

    “妹夫，不要送了。”漩母帝君笑道，“等小妹凝聚一品神心，就让她修炼分身法，倒时就可以将一个分身留在雷霆岛，你们也可时时团聚了。”

    “岳洛和夏宇就有劳两位姐姐照看了。”夏至说道。

    “自己家姐妹，都是应该的。”北玄宫主微微一笑，接着神情微微凝重，对他提醒道，“倒是妹夫……你未超脱就先开辟自身之道，虽然实力提升更快，可若是不成主宰就始终无法超脱。

    今后……你还是更要多重视对道的推演和参悟。”

    “是啊，夏至，这雕像还是你留着用吧。”步岳洛也劝说着，手中虚握着件东西就要递还给夏至。

    那是大师兄青君赠送的辅助修行异宝，被夏至给予妻子带着修行。

    “你对我还没信心吗。”夏至微笑着将妻子的手握紧推了回去。

    “我才修行一千多年，就已经达成别人千亿年达不到的境界，主宰境虽难我也有信心。”夏至说道，“倒是你，尽快成界神，未来也好超脱，这样我也就能安心了。”

    “嗯。”步岳洛重重点头。

    “呼！”

    月白色的域界飞舟冲天而死，很快穿越厚厚的雷霆云层，离开雷霆岛。

    “下次再见，就是岳洛踏入界神境了。”夏至暗道，“我也得抓紧时间，先将天地规则掌握再说”

    将手下众人唤来，夏至吩咐内务由宫丞负责，外事则由白沙城主应对，除非遇到无法定夺之事，否则不要打扰自己闭关。

    将雷霆岛上一切安排好后，夏至回到静室，此次准备要一举将天地规则领悟再说其他。

    如今他为三重天界，共掌握三门一品神心，分别是时空神心、世界神心、混洞神心。

    一品‘无量真意’已领悟，只要凝聚成神心，夏至即可踏入四重天界神。

    正常修行，应该成了四重天界神后，触类旁通之下再逐渐感悟一门门神心，乃至最终厚积薄发，瞬间领悟，将所有规则奥妙都形成了一个完整的整体，掌握完整的天地规则，自此就超脱成为真神。

    真神细分为三个层次，天地境，尊者，以及主宰。

    刚掌握完整天地规则的真神，只是最普通的天地境。

    天地境的真神钻研秘技或者自创秘术，不断的研究规则奥妙，等有一天悟出凌驾天地规则之上的‘道’，那就是尊者了。

    而当将自己开辟出的道不断完善完美，达到真正永恒地步时，那就是主宰。

    这是正常修行境界。

    可夏至早早就开辟出了自己的道，境界上已是尊者。

    此方宇宙修行的规则奥妙体系，对道的领悟越高，灵魂孕养则越强，再行参悟天地规则的速度也就越快。

    高屋建瓴之下，不过用了三年时间，夏至的第四门一品神心‘无量神心’成功凝聚，内世界再次演化，终于跨入四重天界神。

    闭关的第二十六年，第五门一品神心‘物质神心’被夏至掌握。

    本身就是物质世界领主的他，这就是最容易掌握的一门神心。

    时间一年年过去……

    开府之宴后，随着夏至闭关，除了赤火老祖偶尔会来见见雪鹰，整个雷霆岛都一片沉寂。

    而就在雷霆岛无比平静之时，血刃神庭疆域内，几乎每一座星域都开始渐渐躁动起来。

    对于神界最底层的神级来说，千万年一度最大的盛事——万花宴，即将开始！

    ……雷霆岛。

    东伯雪鹰、云海、紫雷三人来到镇雷塔下汇合。

    白沙城主已在这里等着。或者不应该再叫白沙城主，应该称呼为白沙统领。

    一袭深青色甲铠的白沙统领，即使脸上数道长长的胡须看上去有些破坏他的威严，但身上强横的波动气息，足以让任何人不敢小觑。

    尤其是甲铠后长长的披风上，那万千雷霆萦绕岛屿的图案，更是让人一眼就认出，这乃是五方帝君之一‘夏至帝君’的亲卫军团。

    “雪鹰老弟，今天就是星域预选赛报名的最后一天了。”白沙统领笑着道，“我送你们过去。”

    “好，谢谢白沙大哥。”东伯雪鹰目光看向巍峨的镇雷塔，“夏大哥还在闭关？”

    “这才多久。”白沙统领笑道，“以帝君的境界，一次闭关就是亿万年也是常事。我之前沉睡一次都能睡个数亿年，这不过刚过了八百年而已。”

    东伯雪鹰点头。

    “走吧，等万花宴真正开始，帝君应该也会到场。”白沙统领说道。

    “以雪鹰兄弟你的实力，通过星域预选赛进入决战，轻而易举。到时候在神廷内就能见到帝君了。”

    “好。”

    四人都进入白沙统领的域界飞舟。

    这次，东伯雪鹰要去的是他们夏族世界所属的安海星域，从那报名参加神庭万花宴的星域预选赛。

    东伯雪鹰看着身后越来越远的雷霆岛，随着域界飞舟进入星空通道，终不可见。

    “夏大哥，我这次定要拿下第一。未来也要像你一般，名震神界深渊……”

