    高文好奇地打量着眼前这给人以“苍白”印象的银发少女，尽管此前他便从报告中听到过关于对方的描述，但直到亲眼所见，他才真切地意识到了对方这似人非人的“异质感”究竟是怎么一回事：构成这少女的，是最纯粹的黑与白，除此之外再无任何色彩，这种极致的纯色甚至让她面容间的轮廓都显得有些模糊，而被那双毫无色彩的眼睛注视着，恐怕绝大多数人都会感到毛骨悚然。

    这种令人毛骨悚然的异质感甚至可以让人下意识忽略掉少女那本身其实还算清秀漂亮的容貌，以及她嘴角友善温和的微笑。

    但高文终归是见多识广，在一开始的惊讶与好奇之后，他的态度立刻便平和下来，他知道对方的模样应该就是受到了夜女士这位“光影主宰”的影响，而对方的身份……显而易见。

    “你好，”他露出笑容来，上前伸出手去，“你应该就是报告里提到的那位‘晨星’小姐？”

    银发女孩似乎被高文主动伸出的手吓了一跳，她大概是没想到“传说中的高文·塞西尔大帝”会这么平易近人，犹豫了一下才谨慎地伸手过来，冰凉的皮肤触感从高文指尖传来：“您好。”

    琥珀这时候也终于反应过来，她先是惊讶地打量了眼前少女几眼，紧接着脑海中便浮现出对应的回忆，忍不住惊呼起来：“是你！我记起来了！之前我在这座城市里游荡的时候一直在跟你打交道来着——还有许多跟你差不多的人！”

    “是的，那正是我们，但您当时在城中徘徊的只是一个介于真实和虚幻之间的投影，”少女晨星微笑着说道，“当时‘锚’还没有完全发挥作用，而您已经抵达神国边境，正处于随时会从现实世界解体的关键阶段，因此女士出手暂时屏蔽了您的一部分自我认知与记忆，让您在城中生活了一段时间。很抱歉，为了锚定过程能够顺利，我们一直对您隐瞒着真相。”

    “不碍事不碍事，”琥珀立刻浑不在意地摆着手，脸上反而露出高兴的模样来，“那段经历回忆起来还挺有意思的，而且你们也挺照顾我嘛，有吃有喝有住的地方……”

    一边说着, 她的视线一边扫过了晨星那件黑色斗篷的胸襟, 她的目光停留在那枚银白色的徽记上, 沉默片刻之后才轻声说道：“军情局的徽记啊……虽然我大概能猜到发生了什么，但我还是想听你亲口告诉我——银眼柯罗德，是你的什么人？”

    “他是我的曾祖父, ”晨星浅浅地微笑起来，“也是军情局暗影事务科的创建者——他在十几年前过世了, 而我的父亲和祖父在早年间便接过了他的‘传承’。。到了如今, 夜幕之城中的军情局干员大多数都是像我一样的‘第四世代’或更早一些的‘第三世代’, 您或许觉得我的外貌有些奇怪……这正是第三和第四世代彻底完成‘暗影亲和’的证明。”

    琥珀张了张嘴，有些尴尬地挠着头发：“其实也没那么奇怪……虽然第一次看到的时候确实挺惊讶来着。”

    晨星却只是不在意地笑了笑, 紧接着便微微退开半步，指向那夜幕之城的入口：“请随我来吧，我将带你们穿过这座位于神国与现世边境的城市, 琥珀局长, 在这之后您便是这座城市真正的女主人。另外, 我也会在路上向你们介绍一下这里的情况, 迷途者及其后裔们已经在这个世界生存了一百年，这里有很多东西……值得一看。”

    ……

    夜幕之城, 正如其名，这座城市上空仿佛永远都笼罩着一层晦暗未明的混沌天幕，维持着一种仿佛已经进入夜晚, 却又有微光照亮街头的矛盾状态。

    这一点与夜女士王座周围那片始终被苍白天光照亮的沙漠截然不同。

    但即便永远笼罩在这样昏暗的天空下，即便从远处看上去整座城市仿佛都只是一片诡异阴森的剪影, 这座“夜幕之城”的街头实际上却远比高文想象的要……“繁华热闹”。

    因为这座城中是有居民的，而且是数不清的居民。

    薄雾中, 鳞次栉比的屋舍在街道旁排列着，那许多房屋从远处看上去都仿佛违背几何原理般堆叠丛生, 其颠倒错乱的外墙甚至让人难以准确判断门窗的方位，道路两旁，又有造型古朴典雅的路灯向远方延伸，路灯顶端的水晶灯罩中摇曳着苍白暗淡的微光，这光芒却不像是为了照明，而是单纯作为城市中的点缀。

    而在这看起来仿佛梦境般多少有点荒诞诡异的城市街头巷尾，便是夜幕之城中的居民——他们是突然从墙壁上闪过的黑影, 是熙熙攘攘走过街道的薄雾云团，是浑身缠绕着符文布带、行动诡秘的暗影住民，甚至还有许多干脆就没有任何肉眼可见的形体，而只有在空气中响起的、仿佛窃窃私语般的交谈声, 只有从气息感知上，高文才能判断出“那里有人存在”。

    这就是光与影的主宰所打造的城市，位于夜幕边境的“大门”，从画风到氛围，从城市里的建筑物到生活在这里的居民，这里的万事万物都呈现出一种仿佛梦境与现实交错般的诡异状态，它甚至可以被称作一个“清醒的梦境”，而连高文这样见多识广的人，走在这样的城市街头也颇有点毛骨悚然，这甚至让他联想到了某些恐怖故事里的形容：

    你睁眼看到这个地方，感觉哪都没有人影，你又使劲揉了揉眼睛，发现这TM哪都是人影——而且只有人“影”……

    “这地方的画风总算是开始符合‘夜女士’这位古神留给世人的印象了，”就连已经在这座城市中“生活”了一段时间的琥珀都显得有点不自在，她正走过一道矮墙，那矮墙上印着一个如纸片般扁平的“影子”，伴随着琥珀话音落下，这个影子突兀地从墙面上“浮”了出来，随后似乎是与高文等人打了个招呼，紧接着又化作一片无形的云雾渐行渐远，“我之前在这地方游荡的时候还没觉得这么不对劲啊……”

    “您当时的自我认知并不完整，当然不会感觉到违和之处，”晨星脸上带着微笑，“不过您也不必紧张，生活在这座城市中的居民都是夜女士的子民，是完成了回归之旅，从盲目游荡状态中重获理智的暗影住民，或许他们的形态有点诡异……但大家都是很友善的，而且他们都会将你们视作贵宾相待。”

    “他们全都是暗影住民？”高文有点惊讶地张大了眼睛，“包括刚才那个从墙面上冒出来的影子，还有那些……只能听到说话声的‘声音’？”

    “是的，都是暗影住民，这里只有两种居民，要么是像我这样的‘迷途者后裔’，要么就是暗影住民，”晨星笑着点了点头，“而迷途者后裔在整个城市中所占人口是很少的。”

    “……我还以为所有暗影住民都是那种身上缠着符文布带，里面飘着一团云雾的模样，”高文颇为惊讶地说道，“原来他们还有……别的形态。”

    “暗影住民也有情感，自然也会有不同的审美，之前无意识游荡的时候大家都一样，但现在既然已经重新寻回理智，他们自然也会……打扮一番，”晨星说着，语气和表情似乎都有点古怪，“当然，他们的打扮方式可能与‘外面’的审美不太一样，比如最近这两年，不少暗影住民似乎将‘浓度32%的半透明黑色磨砂雾感佐以横纹灰白渐变’视作流行审美……好吧，说真的，我也不太懂。”

    高文想了想，最后只能发出一声长叹：“夜女士制造这个种族的时候到底在想什么呢……”

    “女士祂……很多时候会率性而为，”晨星嘴角微微翘了起来，“在我很小的时候，曾祖父曾跟我说过他年轻时的事情，他说迷途者刚刚来到这里的时候对此也很不习惯，与一位变幻莫测的古神比邻而居给大家都带来了不小的压力，但后来大家才发现，女士那看似‘不可捉摸的古怪脾气’实际上就只是想一出是一出罢了，不搭理祂……好像也没什么影响。”

    高文下意识看了旁边的琥珀一眼，然后在这个暗影突击鹅察觉之前又立刻收回了视线。

    晨星则继续带路向前走去，并在一处路口前突然停了下来，随后她抬起手，指向前方。

    高文顺着她手指的方向看过去，目光突然在半空中凝滞。

    他看到一面旗帜，描绘着剑与犁的旗帜，正高高飘扬在夜幕之城的一座尖塔上，尽管那旗帜褪去了颜色，只余下与周围建筑一样单调的黑白，可那剑与犁的图案反而因此愈加分明。

    他听到晨星的声音在旁边响起：“在这条街区生活的，大多数都是塞西尔人的后裔，暗影事务科便将这里作为据点。我们在这里维持着帝国的法律，处理和其他城区之间的关系，并代表迷途者后裔与暗影住民们打交道。

    “在过去的一个世纪中，我们已经与这里的原住民形成了很好的‘邻里关系’，并从暗影住民那里了解到了许多关于暗影界，关于古代文明，甚至关于夜女士与逆潮纷争的历史——尽管暗影住民在过去的几十万年里一直在盲目游荡，但他们中的大多数仍然记得游荡期间发生的事情，更有一些原本是紫罗兰王国的居民，他们知晓着许多不为人知的历史。”

    随后她顿了顿，又抬手指向另一个方向：“前面的十字路口向左，再穿过两个街区，便是提丰人的后裔们所居住的地方。”

    “提丰？！”高文惊讶地停下了脚步，但紧接着他便反应过来——对啊，这里当然会有提丰人的后裔！

    当初紫罗兰王国梦境突然消散，被迷雾吞噬的“异乡人”可不只有塞西尔派过去的干员以及跨国商人，同一时期滞留在紫罗兰岛上的还有大量提丰商人以及他们自己的情报人员，甚至不只有提丰，当时与紫罗兰打交道的还有来自苔木林的灰精灵商贩、北方城邦联合体派去学习的学徒，以及以个人名义跨过海峡的旅行者们！

    当年的紫罗兰王国是个隐世国度不假，但执行严密封锁政策的也只有它的核心地区，其边境诸城还是对洛伦大陆开放的，在这样的有限开放下，被滞留在紫罗兰迷雾中的可是一大帮人！

    对夜女士而言，塞西尔人和提丰人、奥古雷人并无区别，既然祂出手留下了银眼柯罗德一行，那么对其他同样进入暗影神国的“迷途者”……祂当然也会一视同仁。

    “也是……当然会有提丰人，”高文轻轻呼了口气，脸上表情有些好奇，“那他们现在是个什么情况？”

    “他们的首领是赫尔博纳·瑞文子爵，一位很有能力的领导者，据我所知，这位赫尔博纳·瑞文子爵的祖父名叫丹特·瑞文，是一位军人，”晨星点点头，“我们对‘外面的世界’了解不多，所有的资料都来自祖辈和父辈传承，不过考虑到‘外面的世界’并没有像夜幕之城一样经历了一个世纪的岁月变迁，我们所知的情报应该还不算过时吧？”

    高文若有所思地看向旁边的琥珀，后者略一思索便点了点头：“丹特·瑞文，提丰军人，他有个堂妹名叫玛丽安奴·瑞文，这位玛丽安奴小姐曾是第一批在塞西尔留学的提丰求学者之一。”

    “玛丽安奴·瑞文……”高文想了想，回忆起来，“哦，当初那批特殊的提丰留学生的结业证书还是我亲自签名的，我记得有这个名字。”

    “看样子这位玛丽安奴小姐的堂兄也是在紫罗兰迷雾事件中失踪的人员之一，而他的后裔如今已经成为这座夜幕之城中的提丰人首领……”高文说着，不由得心生叹息，“对外面的人而言，亲人的失踪只是不久前发生的事情，但在这座夜幕之城，一切都是一个世纪前的历史了。”

    “看样子之后我们少不得要做些交接工作，”琥珀若有所思地说着，“这座城中不只有我们的人，还有各个国家的迷途者后裔，对于那些在紫罗兰迷雾事件中失去亲人音讯的人而言，我们带出去的消息……很宝贵。”

    高文点了点头。

    和即将到来的魔潮以及诸神黄昏计划比起来，这不算什么大事，但对于那些切身相关的人而言，这些事必须有人挂念。

    晨星则转过头去，又指向了街区的另一侧。

    “那一边是奥古雷部族国的迷途者后裔与北方城邦后裔共同建立的街区，卓越的工匠与酿造师大多都集中在那里，他们人脉很广，在暗影住民中也有不错的人缘……

    “距离这里四个街区之外，还有一片很大的居住区，那里被称作‘大市集’，居住在那里的大多是冒险者与独立商人的后裔，也有祖上是学者或自由佣兵的。大市集的氛围宽松，也有很多娱乐场所，连暗影住民也时常到那边消磨时间。

    “此外这些街区之间还有一些零零星星的居住点，大多是在过去这一百年里渐渐出现的……过了这么长时间，其实最初那批迷途者所留下的后裔们都已经发生了很大的变化，有一些人已经不太在意自己祖辈留下来的‘传承’和‘训诫’了，不过总体上，大家如今相处得都还不错……”

    听着晨星的讲述，高文突然轻轻叹了口气：“一百年的沧海桑田么……”

    “是的，陛下，”晨星愣了一下，微笑起来，“一百年的沧海桑田。”

