    三月五号，是三试的日子了。

    王峥早早的吃了饭，活动了一下身体。

    考试是下午进行的，也不是很着急。

    幂姐也来了，说是要给他加油打气。

    幂姐的心里十分复杂，她是希望王峥能过又不能过。

    不能过的话，只有北影了，那边再失败，那这次艺考就完蛋了。

    能过的话，北影那边也过了还好，过不了的话，那两个人就分开了。

    虽说都是在北京，可是距离也不短啊，七公里呢。

    小学的时候，两个人也没有距离这么远啊，何况高中和初中都是在一起的了。

    她现在也知道了，自己前段时间纯属杞人忧天了，李小婉都跟她说了，她百分百能进去北影。

    可是王峥也不是她们公司的，她想让人家帮忙都没有办法。

    中午吃过饭后，就到了棉花胡同了，剩下的时间在审核处等就行了。

    这次考试，还剩下了四百多个人，中戏表演系一共招生五十五个，但有五个新疆名额，当然了，学校也可以多一两个人。

    比往年稍微简单点，王峥查过了，往年三试都是十比一，这次是八比一，不错啊。

    陪考的只能在外面等，王铁柱夏彤和幂姐只能在外面了。

    等了会，几个师姐检查了一下妆容，是不让化妆的。

    几个师姐开始是奔着他来的，看这脸，一个个过来试了试，真没化妆，也是惊奇。

    好多同学都被这群师哥师姐们卸妆了。

    大约一个小时，他们这一批的人就进去剧场了。

    一批三十三个人，分a和b两组，先是自我介绍和朗诵开始。

    王峥这次没有选择乡愁，是选的你是人间四月天，就选这个的也有三四个人。

    声乐的话，是选的自己的《最初的梦想》，不过跟复试不一样的是老师有了互动了，不过王峥的功底还是有的。

    接下来的形体，就是表演了一套拳法，这个打的真的太漂亮了，十几年不间断的练习没有白白浪费啊。

    老师试着让他做了几个动作，形体都很不错。

    最后就是和同学进行命题表演了，什么七八个人的小品没到他身上。

    他就是和一个男同学表演了一下两个人在候车厅等车十分焦急的状态。

    其他的命题也是让他开了眼界了，有相亲的，有模仿动物的，还有集体抢买单的，单轮演技的话，他排不上号。

    完成了之后，还做了一个口试，是单人的，挺简单，问了问文化成绩，还有对表演的看法。

    这个东西是老生常谈，所有被刷下去的人都不会因为口试被淘汰的。

    完成之后，通知他们等信息就行了。

    大家出门后就走了，呆在这里也没有用。

    王峥自我感觉不错，不过就得看学校的情况了。

    出门找到三个人，天也不早了，先把幂姐送回了家。

    到家后和思思联系了一下，这小妮子比自己还紧张呢。

    不过还是不能松懈的，接下来就是北电的艺考了。

    接下来一路过关斩将，北电也到了三试，不过这边好像比中戏的三试人多啊。

    尤其是三试的时候，王峥的形体选的还是武术，但是后期交流的时候，老师让他做了几个舞蹈动作，弄得他挺慌的。

    这今年的艺考就算是考完了，忽然闲了下来，王峥不知道该干嘛了，艺考成绩公布得等到月底了。

    学校已经开课了，因为他是艺术生了，没有进入培训学校，还得回去上课呢。

    幂姐那边也是一样，三月十五号，两个人都回去销假了。

    回到学校的王峥进入了刷题的大军里。

    他的成绩下降的不是很明显，不过也退后几个名次了。

    不是他退步了，是同学们都进步了。

    也多亏他平时也关注文化课，没有完全不管。

    高三就是没有镜头的题海战术，以他的基础，很快又能名列前茅的。

    幂姐那边就差的有点远了，成绩是落下了，跟着大家一起疯狂追赶吧。

    至于《武林外传》那边，也提前说好了，双休的时候去，有时候也能请假。

    实际上，高三的学生是没有假期的，只有补课。

    不过他毕竟不是不一样吗，还有幂姐，也得时不时的请假去拍神雕。

    学校也不怎么管了，艺术生跟普通生不一样。

    尤其是学校也知道，艺校的分数不是一般的低，就王峥的成绩，轻松就能过了。

    不过在整个三月份，王峥一直没有休息，休息天也是跟着补课。

    幂姐的话，拿上题海去剧组刷了。

    艺考之后，也没有每天联系了，气的幂姐暗暗咬牙。

    也不能怪王峥，他连思思都联系的少了。

    他还是有点追求的，别一直都是别人家的孩子，到高考就翻车了。

    高三就是很忙的，哪怕是王峥的体力，用脑过度，也憔悴了。

    四月份稍微好点了，这天，王峥刚刚回家，王铁柱和夏彤就欢天喜地的给了他一张函。

    仔细一看，中戏的成绩出来了，上面说了，只要文化课过关，他就可以进入中戏了，成绩竟然非常不错，竟然是专业第三啊。

    他挺满足的了，毕竟不是后世，有点名气去艺考就是专业第一，因为人家有作品，他就一个王小虎啊。

    他不知道，其实当时监考老师也挺看好他的，传说中的常老太太也见过他的录像了。

    王峥也挺高兴的，这是基本没问题了。

    至于文化课，除非高考王峥不参与，不然二百多分不是开玩笑一样的啊。

    王峥的心也放下了，当天晚上就给思思联系了。

    诗爷知道后也替他高兴，不过还是委婉的表达了，两个人已经很长时间没见面了。

    已经有保底的了，王峥心放轻松了，确定下个星期去剧组前，一定要见面。

    至于幂姐那边没联系，毕竟北影的信息还没有呢。

    幂姐如果收到了通知书，肯定会联系他的。

    有了托底得了，他也就放开了，这段时间蹦的太紧了，考不上艺校，只能是朝着北大这些学校攻读了。

    其实他能考上，一点都不侥幸，人家就是看上他的颜值了。

    看书的大家投投推荐票，收藏下，感谢

