    第136章 神秘酒馆

    云天坐在驾驶座上，神情洒脱，桀骜不驯。

    一只手握着方向盘，云天拿出一根华子，吞云吐雾的开着车。

    后方的热破也变成一辆兰博基尼，跟在了大黄蜂后面。

    ……

    一座无名小镇前，两辆酷炫的跑车停在了这里。

    云天打开车门，从车上走了下来。他一袭连体黑色风衣，还带着神秘的面纱，霸气侧漏，神秘至极。

    一股浩瀚的精神力展开，方圆几百里的风吹草动此时此刻都瞒不过云天的探查。

    这座无名小镇一来就给人一股阴森森的感觉，每个人都是冰冷着眼神，仿佛要吃了人一样。

    胆子稍微小点的来到这里，估计早就吓得掉头就跑。

    而其中，这种阴森之气，最为浓郁的地方，便是在小镇上的一座酒馆中。

    “这里应该就是杀戮之都的入口了。”

    大黄蜂的车灯亮了亮，说道：“主人，这里就是您说的那个超级好玩的地方。”

    “当然不是，等下你们就知道了。”

    说着，云天直接朝着酒馆走了进去。

    吱吖…

    酒馆的门，好似上了年龄的老木门，云天轻轻推开，便发出一道令人毛骨悚然的尖锐声音。

    直接使得此刻就酒馆内所有的魂师，纷纷将目光落在云天身上。

    此时的云天手里拿着一个由空心杨柳组成的正方体，闪烁着晶莹的碧绿色霞光，与这压抑沉重的酒馆形成了鲜明的对比。

    那正方体里装的正是大黄蜂和热破，不然的话，两位变形金刚怎么被带进杀戮之都？

    酒馆里的大部分人，都是一副冷漠的神情，就算要互相交流，也是轻声低语，导致了整个酒馆都很是安静。

    这时，一位服务员走了出来，淡淡的说道：““请问，有什么可以帮助你的？”

    虽然话说的很正式，但语气却平淡至极，没有丝毫恭敬的意思。

    云天倒也没有拐弯抹角，回道：“入口在哪儿？”

    简单直白，直接切入主题。

    听到这话，服务生脸色微变，细细打量了云天一眼，并未说话。

    而这时，酒馆众多魂师的目光，也变了变。

    “又一个想要进去送死的…”一名魂师低声笑着说道。

    很快，服务员端着一杯酒，来到云天的面前，说道：“喝了它。”

    这酒是猩红色的，散发着一股淡淡的腥味，也不知道是用什么调配而成。

    云天稍微一嗅，就知道，这应该血液，还不是一般的血液，而是混合了多种人血形成的血液。

    服务员的意思很明显，需要喝下这杯特殊的酒，才有资格进入杀戮之都。

    “如果我不喝呢？”云天淡然道。

    听到此话，服务员露出一抹微笑，“不喝？那你就别想进去了。”

    “小鳖崽子，毛都没张齐，就敢来这种地方？哈哈哈！连一杯人血都不敢喝，赶紧回去玩泥巴吧！”刚才那名低笑的魂师忍不住大声嗤笑道。

    其余数名魂师也指着云天哈哈大笑不止。

    它们的笑声似在发泄那种压抑的气氛，脸上更是无比可憎的表情，像是一名名正打算施暴的暴徒般。

    就在下一刻，云天纹丝不动！

    两道寒芒直接从他身上不知道哪个部位闪烁而出！

    唰唰唰！

    这寒芒利刃仿佛拥有自我意识，以撕裂空间的速度，瞬息划过数位魂师的脖颈！

    在服务员的视线中，只看到空中几道寒光闪烁，那发出嘲笑的化为魂师，顷刻间便瞬间死亡！

    死之前还瞪大着眼睛，脸上的嘲笑还没有消失！就轰得一下倒在地面上！

    服务员倒抽一口冷气！

    没有魂力波动！

    这些魂师可都是凶残无比的暴徒，实力很强，至少都有四十多级左右，还不乏五十多级的魂王。

    就这么轻易的被杀死？

    这个白衣无面人甚至都动弹丝毫！

    也就是说，两秒之内，眼前这人就可以轻轻松松杀掉自己！

    酒馆内剩余的不少魂师，顿时变得鸦雀无声，纷纷咽了一口水。

    “入口？”云天看着已经惊呆了的服务员，淡淡说道。

    服务员猛的咽了咽口水，看向了四周的魂师。

    那些魂师仿佛心有灵犀，一个个开启武魂，朝着云天冲了上来。

    云天眉头微微一皱，精神力爆发，密密麻麻的金色碎片宛如流光一般，在这方空间肆意闪烁着。

    顿时，一团团血花怒发，四周横尸遍野，血流成河！

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

