    各位小老板们，好久不见，告诉你们几个好消息。

    第一，经过长达二十天的调养，处于怕死和医生警告阶段的我，终于又能继续浪荡一下了，所以，接下来不出意外的话，更新应该会恢复正常，先是一天一更，然后慢慢恢复两更，三更的状态——应该，应该，相信各位小老板都知道这个词语的意思，啊咧咧。

    这应该算是一个好消息，关于更新的。

    第二，关于之前提过的六一粉丝活动抽奖。

    经过我长达二十天的研究，家境平寒且无欲无求的我，觉得让你们等待了这么久，肯定对未来充满了灰暗，一定程度上影响了你们的思维，从而影响国家和社会的发展。

    造成如此之重大的后果和影响，我的内心是忐忑和头疼的，所以，为了弥补，为了未来，再为了致以你们长久以来的支持，我在思考情节的时候，终于得出了六一粉丝活动抽奖的主题和内容。

    主题：六一粉丝活动抽奖共分为两个阶段，粉丝抽奖和书迷抽奖。

    内容——掏钱。

    为什么要做一个粉丝抽奖和书迷抽奖的区分呢？

    因为，我家境平寒，家里穷的只剩下五六亩地，送不起又贵又多的奖品。

    原谅我流下了贫穷的眼泪。

    好的，上面不重要，接下来我们开启下一个话题——什么是粉丝阶段的抽奖呢？

    六一粉丝活动奖品内容最丰富的抽奖阶段。

    此外，我对粉丝的定义稍稍添加了一些可能会让一部分小老板皱眉的条件限制。

    什么是粉丝呢？

    这个问题问得好。

    有人知道的，我这个人心胸狭窄，自私自利，除了长得帅之外，基本没什么优点，平日里最大的爱好就是打打游戏，至今单身。

    粉丝嘛，肯定需要是我这个咸鱼作者的粉丝，而我对参与本次抽奖活动的‘粉丝’定义为舵主+全订。

    嗯，没错，一个颇为现实的金钱条件限制——鹰掠九天的舵主+鹰掠九天的全订。

    我相信看到这里，应该会令一部分小老板皱眉，不过，你们要知道，本次抽奖活动的经费来源，基本源于本书一百多位舵主。

    取之于舵主，用之于舵主。

    当然，这不重要。

    还有，反正我是不会说让你们赶紧打赏舵主+全订进群，或者差点到舵主级别的小老板，赶紧打赏，上到舵主。

    没有，我没说过，从来没有说过，绝对没有，对不对？

    好的，不知不觉扯了好多废话，接下来再次进入正题，公布关于我思考如此之久的粉丝阶段抽奖奖品。

    一等奖：一台游戏主机，价值五千偏左，具体配置如下。

    CPU：AMD锐龙2600

    主板：技嘉B450M DS3H

    显卡：铭瑄1660终结者

    内存：玖合RGB灯条 8G 2666频率

    固态硬盘：七彩虹SL300 128G

    机械硬盘：西部数据1T

    电源：酷冷至尊战斧3 白牌 500W 

    散热：AMD幽灵

    机箱：航嘉GX500T 白色侧透

    这套配置是作为业余装机玩家的我，亲自搞得，配件京东和私下渠道购买，真实价格没到五千，不过，我都说了五千偏左嘛。

    游戏性能，玩吃鸡1080P全特效，玩战地5，LOL，坦克世界，地下城，刺客信条奥德踹，全境封锁2等等3A大作，基本没什么问题。

    同时，还能兼职搞个直播，虽然直播性能一般，凑合能用。

    不过，关于一等奖还有一个重点，那就是——本游戏主机仅支持顺丰到付。

    到付！

    注意是到付！

    不是我掏钱，而是你需要掏钱，运费大概一百左右，如果有蓉城的小伙伴，大概也就几十块钱，这里需要特别注意一下。

    二等奖：荣耀20i，价格1599，刚刚华为商城看的，渐变蓝，渐变红，幻夜黑，三款颜色任选，华为自个儿给你送上门。

    列一下奖品手机性能数据：

    全网通6G+64G。

    后摄：2400万像素。

    电池容量：3400毫安。

    前摄：3200万像素。

    屏幕尺寸：6.21

    屏幕色彩：1670万色。

    最大支持扩展：512G。

    分辨率：2340×1080。

    手机芯片：麒麟710。

    综合评价，一部标准的中性能手机。

    最近国际事件频发，具体我就不讲了，大家都明白，我呢，虽然穷是穷了点，送不起华为最新推出的P30手机，也送不起我正在用的荣耀V20，但一部荣耀20i中端手机还是能送得起的，顺路支持一下华为，尽一些个人的微薄之力。

    至于为啥不送荣耀V20？

    原因和我送不起P30一样。

    穷。

    三等奖：108键阿米洛樱花机械键盘，价格839——919，中奖者根据自己爱好选择轴体，价格浮动源于轴体。

    京东自营购买，京东送货，无需担忧掏运费。

    机械键盘，写手们最大的伙伴，亦如生命，每一个字符，每一次对话，每一段情节，每一个故事，都是通过指尖与键帽接触下产生的。

    阿米洛作为国产最高端的机械键盘品牌之一，勉勉强强够的上轻奢的档次，键盘质量非常好，樱花系列是我最喜欢的经典，也是我正在用的键盘，可以满足任何一名男孩的少女心。

    如果有兴趣的话，各位小老板可以去看看关于阿米洛樱花系列的图片，就我个人而言，最喜欢，没有之一。

    一二三等奖已经介绍完毕，但是，为了预防参加抽奖的粉丝太多，所以，我特地准备了活动参与奖。

    活动参与奖——十个蝰蛇标准版鼠标，单价149，十个1490，一人一奖。

    此外，还有一个特别鸣谢奖，感谢现实生活中一直帮我的一位朋友，她兼职本书的版主和管理员，加上最近她生日，所以送了一根施华洛世奇的金天鹅手链。

    粉丝阶段的奖品介绍完了，我也不废话，继续介绍——书迷抽奖阶段的奖品。

    一等奖：设一名，5斤海南妃子笑荔枝+3斤烟台露天大樱桃。

    二等奖：设三名，4斤妃子笑荔枝+一盒125g蓝莓。

    三等奖：设五名，2斤夏黑无籽葡萄+4个装单果质量为350g的越南进口红心火龙。

    活动参与奖：2斤妃子笑荔枝，设十名。

    抽奖条件限制：需附带本书粉丝值的截图，粉丝值不限。

    意思就是，无论是10点，还是100点粉丝值，都阔以参加，如果没有粉丝值，且没有订阅过本书，很遗憾，你失去了这次小小的尝鲜机会。

    特别注明：

    奖品从京东超市购买，由京东送货上门，由于水果需要保证新鲜，一部分偏远地区是不送的，如果遇到中奖的小老板恰好遇到该地区无法销售，可以换成干果之类的，比如三只松鼠等等。

    嗯，不送钱，就送吃的，愿你们白白胖胖，身体健康，啊咧咧，如果有漂亮妹子的话，也希望妹子们更加漂亮。

    当然，这里就没有特别鸣谢奖了，估计很多人觉得新颖的同时，充满疑惑，为啥这狗日的作者喜欢送妃子笑荔枝？

    原因很简单，因为应季水果，刚好上市。

    噢噢，对了，说了这么多，还是要着重介绍一下关于本次抽奖活动的规则和细节。

    重要！

    无与伦比的重要！

    本次活动的抽奖规则，本着公平、公正、公开的态度，杜绝走后门和暗箱操作，所以特采用随机数抽奖方式，奖品一人一奖。

    随机数抽奖方式：对每一名进群的粉丝进行数字编号，比如1——100，随后启动网上的随机数生成器，抽中谁，谁就中奖。

    活动于6月1日下午6：10分举行，届时我会在斗鱼开临时不露脸抽奖直播，展开实时抽奖，直播间我已经创建，今天睡醒之后发在群里、正文末尾及简介里，望转告。

    每一名想要参加本次抽奖活动的小老板，请添加我专门用于六一粉丝抽奖的活动QQ群——731917809，进群附带本书舵主级别的称号截图+全订截图。

    书迷抽奖会在鹰掠九天一群举行。

    起点和创世两个网站的小老板们，皆可参加本次六一粉丝抽奖活动。

    当然，也不知道这些小老板们会不会参加，如果没人参加的话，放心，我不会失落和无助，我甚至会高兴。

    因为，你们帮我节约了小钱钱。

    关于六一粉丝抽奖活动的内容基本就这些，最后说一说你们最关心的更新，四个字——六一，起航。

    备注：应该。

    啊咧咧，晚安，各位小老板。