
将电视机搁在左边的耳房里，现在这间房间空着，南南弄了两个三人沙发和茶几，把这里变成了客厅，墙边还放着一个柜子，电视机放上去正好。

插好电源，打开电视机，可能是临近年关，电视里的节目多姿多彩了起来，翠花还顺手打开了暖气片，拿了一点零食糖水，招呼四个孩子进去看电视吃东西。

六斤最熟悉摆弄电视机了，连忙抱起福宝：“妹妹，我们去看电视好不好？”

福宝有些懵，电视是啥东西。

看到福宝这幅软萌萌的样子，六斤喜爱极了，在福宝的脸蛋上亲了一下：“走，哥哥带你去看电视。”

五斤半有样学样，也抱起多多道：“弟弟，哥哥带你去看电视，我告诉你啊，电视里可是有孙猴子的哦。”

多多应该是在火车上被惩治的狠了，现在基本上不嚎了，就是想哭，也只是低低的呜咽几声，然后连忙收声，还贼兮兮的找寻汤小玲的身影，在他的记忆里，这个坏女人要把自己给丢了的。

翠花每次看到这个场景，心里就不开心，好好的孩子咋能弄成这样，一把抱起多多，喂他喝麦乳精，给他吃米糕，把个多多开心得，看到翠花就奶，奶的叫。

晚上睡觉的时候也想跟着翠花睡，西南故意装作受伤的样子，多多左右为难，最后还是翠花决定今天跟奶睡，明天跟爸爸睡才解决了问题。

严小南看着多多越来越多的笑容，心里安慰，这才对嘛，严家的孩子都是民主自由的，只要不触犯家规，哦，暂时没有家规，那只要不触发法律，不涉及道德底线，怎么开心怎么来。

汤小玲乐得多多不在她眼前，可她看到几个孩子在耳房开心的吃吃喝喝时，心痒难耐，还是跑了进去，屋子里面暖洋洋的，电视机里播放着儿童节目，多多和福宝看得连米糕也不要吃了，目不转睛的看着屏幕。

汤小玲看到米糕就流口水，多少时间没有吃娘做的米糕了啊，今天得多吃点，翠花今天给孩子们吃的米糕有点少，主要是怕他们吃多了，午饭吃不下。

汤小玲几口就把两个孩子的量给吃完了，六斤不开心了：“二婶，你把我们的米糕吃完了，我们吃啥？”

汤小玲有些难为情，抹了一下嘴道：“我出去给你们拿一点。”

六斤翻了个白眼，看到她出去连忙将门从里面反锁，小孩子们的世界，你一个大人来凑啥热闹，真是的。

五斤半看到六斤这幅样子，笑得像一个小老鼠，六斤拍了他的头一下：“那是你妈妈，我不让她进来你不生气吗？”

五斤半摇头：“我喜欢爸爸，我喜欢小婶，我喜欢姑姑，我也喜欢福宝。”

六斤点头：“我还喜欢奶，我还喜欢爷爷，对了，还有大爷爷和大奶奶我也喜欢的。”

东南踩着南南的自行车往家里赶，他要告诉雪梅，我们有住的地方了，刚到四合院的门口，就闻到了浓浓的肉香味，东南深深吸了一口气，将自行车推到边上，大声叫着自己回来了。

雪梅正在厨房呢，听到声音连忙跑了出来：“东南，咋样啦？”

东南得意的从口袋里拿出钥匙：“单位给我分了一个二房，够我们一家四口住了，等吃过饭我们去布置一下，看看有啥需要添置的，争取在过年前弄好，等过完年我们就回自己的家。”

严奶奶听到声音也站在北房的门口，刚想开口就看到边上的汤小玲正在轻轻的敲门，只得先问汤小玲：“小玲啊，你干嘛呢。”

汤小玲没想到会把奶给惊动出来，有些不好意思的说道：“奶，我给六斤他们添点米糕，可两孩子把门给反锁了，我敲到现在都不开门。”

严奶奶觉得奇怪，不会是不会开门吧，毕竟这个是门栓，不懂门道的人还真是不会开。

“六斤啊，你是不是不会开门呢，我让你爸爸想办法啊，你别急。”

六斤一下子打开了门：“奶，我会开门，只是不想让二婶进来而已。”

大家都看向了汤小玲，汤小玲的脸一下子就红了，后悔自己不该贪嘴，想吃问娘拿不就得了，还真是猪脑子。

“奶，我单位给我分了房子了，我下午跟雪梅去看看，先布置出来，过完年就搬过去。”东南解围道。

翠花也跑了出来：“东南啊，下午娘跟你一起去看看，要家具啥的到家具厂去订一套，钱吗，娘替你给了，算是给你们接风洗尘了。”

汤小玲一听连忙开口问道：“娘，如果我们搬出去，你是不是也送一套家具给我们啊？”

翠花楞了一下，不由的点头，从农村户口到京城户口，这可是质的飞跃，作为父母来说，送一套家具作为庆祝也是开心的表示。

看到婆婆点头，汤小玲也笑了，娘说的对，嫁到严家还正是掉进了福窝里呢，自己得惜福。

午饭比较简单，汤小玲非常自觉的洗碗打扫卫生，然后带着五斤半和多多去睡午觉了，东南带着雪梅和翠花，还有大包小包的行李去了宿室，宿室就在农科院的后面，以后上班也方便。

农科院宿舍，雪白的墙壁漆着绿色的踢脚线，地上也扑了水泥地板，漆着枣红色的油漆，两间房间一个是高地床，一个是双人床，还有两个柜子，一个书桌，一个椅子，这些应该都是农科院给配好的。

翠花一看就笑了，农科院还真好，家具啥的都配齐了，现在就缺少一个吃饭的桌子，还有锅碗瓢盆啥等日用品，铺上被褥铺盖，装上窗帘就能过日子了。

“娘，不用买了，被褥铺盖和窗帘我都带着呢，还有水壶啥的也有，我要去看看厨房在哪里。”

东南走出房门，站在走道上说道：“娘，雪梅，朝这里走到底是厨房，五家人家一个厨房，我的房间是三号，就在第一个厨房，朝这里走就是厕所和浴室，不过浴室不大，而且冬天还不能洗澡，到时候单位会发洗澡票的，你带福宝去外面的浴室洗澡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70379793"  chaptername="第四百四十七章  布置宿舍">加入书签</a>
</div>
