    第一千一十章烈山氏（上）

    ……

    徐君明武、道双修，修为每前进一小步，需要的时间，几乎是普通炼气士的千倍。

    幸亏有葫芦藤灵根相助，他自己也能炼制各种灵丹辅助，再加上大衍神镜，以及时间道大神通，这才在三十万年内更进一步。

    而且其中还有过去三千万年内打下的基础，否则想要突破，还需要三倍以上的时间。

    鉴于同修两道需要的时间和精力，以及巨量的资源。他也想过放弃武道，毕竟单修一道走到巅峰，实力依旧惊人。

    而且以他现在掌握的资源，同样的时间，他现在的修为，完全可以成就混元天仙。

    不过每次冒出这种念头，就被他迅速掐灭了。

    尤其是在盘古元灵的记忆中，看到他一把盘古斧，覆灭三千混沌魔神的惊天大战后。

    武道双修的念头便更加坚定了。

    拥有这么多资源，却无法走到最强，对自己而言是一种失败。

    长长的吁了口气后，收纳法力，缓缓站起身。

    迈步出屋，看着郁郁葱葱的岛屿，以及远处平静无波的黑镜湖。

    停留多年后，也有了离去的念头。

    伸手一指，后方石殿灵光湛湛，不过片刻，一个身穿藏青色长袍，身材瘦高，手持竹杖，头戴金冠的中年男子，从中走了过来。

    “老师。”

    看着眼前的弟子，徐君明微笑着点了点头。

    此子名唤有巢阳风，过去三十万年里，崇山书院新晋的第八位大罗金仙。

    现如今，整个崇山书院都由白藏灵、大庭藏山、凤藏云、薛藏阳、姬藏月、共灵峰，姬玄月，这七位大罗金仙组成的执委会管理。

    有巢阳风成就大罗金仙，自然也有资格加入其中。

    不过，人数越多，意味着执委会的效率越低。所以，有巢阳风虽然得到了执事的尊称，却不能参与最后决策。

    为了免于内部分列，让他镇守这黑雾大沼泽，反而成了最好的选择。

    而且，没有大罗金仙的修为，也挡不住外面那些如狼似虎的毒虫猛兽。

    “起来吧。”

    左掌摊开，一盏油灯缓缓浮现出来，飞到有巢阳风面前。

    “这盏灯，名唤‘紫阳灯’，三道灵禁的混元灵宝，今日便赐你。”

    巫妖大战，负责收尸的徐君明收获了太多的宝物。

    即便为十六魔神每一位都配上法器后，仍然剩下很多。再加上现在他和天工道人都能炼器，手里的混元灵宝就更充沛了。

    感受着眼前油灯中强横的火焰道韵，有巢阳风心中激动。

    虽然早就知道，每一位晋入大罗金仙的崇山弟子，都有祖师赐下的混元灵宝，他也曾经无限期待。

    现在这一刻终于来临了。

    手捧灵宝，语气诚恳。

    “多谢恩师赐宝。”

    微笑颔首后。

    “你觉得此地如何？”

    早在从传送阵中出来的时候，有朝阳风便观察过周围的情形。

    “环境清幽，景色绝丽，灵气丰厚，堪称上佳的修行圣地。”

    徐君明点头后，“这里位于一片纵横数十万亿里的大沼泽核心，我也是偶然发现。原本有一头混元天仙境界的太古毒龙盘踞，如今已被我除去。”

    有巢阳风心中一跳。

    混元大能是洪荒中仅次于修士的存在，地位非凡。

    自家老师能斩杀这样的存在，坚持令人难以置信。

    至于吹嘘，以他对老师的了解，定然干不出此等事来。

    “…如你所说，这片修行圣地弃之可惜。如今我已在这里布下大阵，再加上外围毒瘴保护，足够安全。日后这里便是我崇山别府，你便在此坐镇。百万年后，再回归宗门。”

    “弟子遵命。”

    伸手一指，一道灵光飞入有巢阳风识海。

    “这是黑雾大沼泽周围地形，以及守护阵法详解，你当善用。另外，日后会有门下弟子来此修行，你需护持一二。”

    “是。”

    “好好修行，有朝一日进阶混元，我另有重宝赐下。”

    恭敬应了一声后，半响无声，抬头再看，老师的身影已经鸿飞冥冥。

    吁了口气，环视周围片刻后，看着脑海中老师留下的阵法，准备先出去看看周围的情况。

    ……

    ‘叮铃…！’

    铃声清脆，一头黄牛突兀的出现在山林中。

    但见它一步落下，虽然草木倾斜，却并未断折。

    一步迈出，就是百丈过去。

    在它的左侧板角上，挂着一枚铜铃，清脆的铃声正是从此处传来。

    在黄牛背上倒卧着一个身穿青色麻衣，脚踏多尔芒鞋，腰束青葫芦的道人。

    一袭斗笠盖住头脸，看不清长相。

    身体随着黄牛迈步而晃动，却始终安稳的躺在上面。

    突然，黄牛停下脚步。

    “老爷？”

    口吐人言，语气恭敬。

    躺在牛背上的道人闷声道：“怎么了？”

    “前面有人，看气息，虽未入大罗，但已经是太乙巅峰的修为。”

    “你这牛头，东荒人族众多，太乙修为的人族更是不少，有什么奇怪。”

    “老爷，你知道俺老牛有望气的本事。这人身上功德深厚，非普通人族修士可比。”

    “你擅长望气？”

    语气中带着一丝调侃。

    黄牛脸上露出一丝赫然。

    “老爷神通非凡，手段高强，自身气息收敛的点滴不漏，俺老牛这才没看出来。否则，如何敢去薅您的虎须。”

    “牛嘴滑舌这个词还真是一点不错。”

    拿下兜里，下面露出一张浓眉大眼的国字形脸庞，深邃的目光，好似连天上的日光都吸了进去。

    一股难以揣度的威严，散发出来。

    正是一路朝南方而来的徐君明。

    这黄牛是他在路上收拾的一头不开眼的牛妖。

    看他身上恶孽不重，便收来代步。

    一人一牛相伴已经三千年。

    翻身坐起，一拍牛背。

    “走，过去看看。”

    黄牛应了一声，三两步跨越数千丈，来到一个山坡上。

    果然，在草丛中躺着一个身穿麻衣，身材高大，体格健壮的中年男子。

    在其腰间挂着一个药篓，里面已然装了不少草药。

    “老爷，这家伙是中毒了吧？”

    徐君明翻身下牛，从对方手里捡起一株高三尺，通体紫红色，叶片成椭圆状，遍布黑色花纹的小草。

    不用放到鼻尖，也能清晰闻到从这小草中散发出来的甜腻香气。

    看着明显缺失了一部分的草稞，徐君明摇了摇头。

    医毒不分家，他精通医道，对毒道自然也非常了解。

    这紫红色的小草名唤‘紫蜈草’，是吸收洪荒毒虫紫蜈口涎长成的一颗毒草。如果吃下去，别说是太乙金仙，就是大罗天仙，也要倒下。

    催动大衍神镜一看，浩荡的功德金光冲天而起。

    一座璀璨的三十三层功德玲珑宝塔，出现在此人头顶。

    “果然功德不少。”

    徐君明内心惊讶。

    他历经数个世界，再加上巫妖大战捞取一波功德，才积攒了三个功德玲珑塔。

    就算是天皇伏羲，也比他差了一筹。

    未曾想，此人也有。

    一拍腰间青葫芦，一颗淡白色的解毒丹，飞入此人口中。

    不过须臾，脸上浓重的紫红色毒气，渐渐消散，人也清醒过来。

    看到站在对面的中年道人，以及旁边气息不凡的黄牛，中年汉子明白过来。

    躬身施礼，语气中满是感激。

    “人族烈山氏姜石年多谢前辈救命大恩。”

    “烈山氏？”

    徐君明心中一动。

    “这‘紫蜈草’乃是毒草，你为何要吃它？”

    “回前辈，晚辈观人族部众多有因病而亡者，误食毒物是众多病患中最多的。吾品尝毒草，尽可能罗列下它的形貌特征，传于族众，便能让人提前警惕，不在重蹈覆辙。”

    徐君明点头后，“你有没有想过，怎么给中毒的人解毒？”

    “当然想过。但每一种草药的药性都不一样，哪几种草药融合可以解毒祛病？彼此之间哪个要多，哪个要少，我并不了解，只能一点点去尝试，这需要大量的时间。”

    “相比之下，标注毒草要简单很多，也能起到立竿见影的作用。”

    “你到是明智之人。”徐君明笑道。

    姜石年突然跪倒在地，言辞恳切。

    “前辈能解去我身上的草毒，定然也是精通药理之辈。晚辈愿拜前辈为师，请前辈传我医道。”

    看着跪倒在地的姜石年，徐君明眼神中多了一抹深思。

    “你修行的功法是谁传你的？”

    “此功法乃我烈山氏祖传，并无异人传授。”

    徐君明精通魂道，从姜石年魂魄波动，便察觉到他并未说谎。

    “此子功德深厚，不管是不是烈山神农，收下他都对我大有裨益。”

    但想了想后，心中暗自摇头。

    ‘三皇之师’，地位太显赫了，不是三清本尊收徒，就是嫡传大弟子。

    如果他干涉的话，瞬间就能引来三清的目光。

    他还未进阶混元，都天神魔大阵不具备抗衡圣人的力量。贸然夺取这种大功德，很难说三教会做出怎样的应对。

    尤其是元始天尊，这可是连亲兄弟都能下手灭杀的狠人。

    “进阶混元境之前，一切还需要忍耐。”

