一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章  寻找神识

    方程远远望着那座离地面至少有一百多米的石屋，神情凝重而且严肃！那里曾经是蚩尤居住过的地方，而这个地下城居然还是以蚩尤“战神”之名所命名的，可以说……这里根本就是蚩尤的老巢啊！

    “蚩尤竟然能够找到饕餮来给他守护神识，果然是上古战神……”

    殷小柔虽然话是这么说，可语气里却满是担忧，她倒没有什么忧国忧民的博爱想法，她只是单纯的在担心方程，担心蚩尤对他的威胁，担心方程敌不过那个到现如今依旧受很多人敬仰的上古战神，

    “他身为战神，本就受上古的那些猛兽尊重啊，为他守护神识也在情理之中！”

    英招上前一步说道，

    “不过就算他找到了上古神兽为自己守住神识，现如今不还是被我们破了？走，我们现在就把那东西拿下来……”

    英招说的轻巧，可一旁的殷小柔拉了拉他的衣袖，示意他宋佳琪还在这里，而宋佳琪正一脸疑惑的看着他们三个人，很显然对他们的对话有些疑问，

    “你们说什么呢？什么蚩尤又饕餮的？你们是在说神话吗？我还以为那是骗小孩儿的呢，难道你们也信？”

    她呵呵一笑，很显然是把他们的对话当成玩笑了。英招看着宋佳琪倒是没有太在意，就算她知道了也没有什么，想要让她忘记不该记着的东西，对于他们几个来说简直太简单不过了，

    “无妨，反正……她也不会记得什么！”

    英招微微一笑，随即轻松一跃，瞬间便飞身直达那座位于最高处的石屋，站在上面冲着底下的方程和殷小柔招手，示意他们上去，

    “Ohmygod！”

    看到眼前的这一幕，宋佳琪张大了嘴巴，英招跳跃的这个高度很明显已经超出了她的认知范围，一百多米那相当于三十多层楼的高度啊，这个男人竟然瞬间跳了上去，

    “方程……他……他怎么会……”

    宋佳琪惊讶的直结巴，方程有点无奈的看了看头顶上的英招，这些上古大神……总有些凌驾于人类之上的优越感，他摇了摇头，转身看向宋佳琪，

    “我一会儿再跟你解释，你先在这里等我们一下……”

    方程说完便抬起头看了看那座石屋的高度，然后他猛然跳起，两只脚交替的在石壁上轻踏了两次，然后他一使劲儿便也达到了那石屋的高度，站在了英招的身旁。

    而殷小柔见他们两个都登上了那间存有蚩尤神识的屋子，于是便也轻身飞起，如同飞天仙女一般轻柔的飞到了两个人的身边，然后轻抚衣袖、聘聘婷婷的站在那里，那样子……美极了！

    站在地面上的宋佳琪不禁看呆了，这三个人……究竟是什么人？怎么好像是传说里的谪仙一般。想到这里，她的目光不由得望向了那三人中间的方程，方程本就样貌清秀、气质如兰，若说他是一位天上的谪仙，真的还挺符合的！

    看了好半天，宋佳琪这才收回了自己炙热的目光，然后口中自言自语的说道，

    “我这究竟是粉了一个什么样的人啊……”

    她摇了摇头！

    方程三个人来到了这座最高的石屋之中，一进门就看到了一整面墙壁上刻着的字迹，英招仔细的看了看墙壁上刻出来的字迹，过了好一会儿他才费力的辨认出那些模糊的藏文描述的究竟是什么东西，

    “这是蚩尤在这地下城生活的纪实，就好像是现今社会的日记一般，它记载了蚩尤在被黄帝打败之后，他的神识和魂识便四分五裂，但是……精明的他其实在大战之前已经妥善的安排好自己的后世了，他分别找到了几个上古神兽来守卫自己的神识和魂识，所以他魂飞魄散没多久便又再生了，但是……其中一只神兽被黄帝成功策反，于是他到最后一直都有一枚魂识没有得到，最终还是魂飞魄散直到今日还没有彻底的觉醒！”

    英招看了个大概，把自己能够理解的意思都给方程和殷小柔翻译了过来，

    “看来蚩尤也是在苦苦的寻找着自己的魂识，看来他离觉醒还差得远着呢！难怪他明明知道你的存在却一直都没有找你的麻烦，因为他的灵力也没有完全恢复，他没有战胜你的信心！”

    殷小柔点了点头，这个消息对方程来说再好不过了，

    “看来……他在第一次再生之后建立了这座雄伟的地下城，然后便带领着一些他的追随者和一些崇尚他的普通百姓在这里生活了起来！之前我还怀疑过这么奇特的地下城，如果只是一群普通的人怎么可能做成这样！原来是蚩尤的手笔……”

    方程点了点头，看来他之前猜测他们是因为天气原因不得不在山的肚子里开一座城的想法是不正确的，这是蚩尤在自拥为王啊！

    “这些人也不算是普通人，这里记载着，其实他们都是一心向着蚩尤、崇拜蚩尤的修士，他们在地下城里修身养心、清澈心灵、不问世俗、自给自足，就是为了以后能够在蚩尤那里得到灵力点拨，然后修成正道、得道成仙！”

    英招又看了看后面的内容，看出了这些内容，那些百姓都称呼蚩尤为战神，看来他在这些修士中被捧得极高，是可以助他们得道的大神，

    “我明白了！”

    方程突然开口说到，

    “我还在想，我们这些与众不同的人在每一世其实都是非常低调、非常避人的，可为什么我们会渐渐的发现那么多的具有灵力、或是被灵力影响的普通人，想必就是那个时候蚩尤的杰作吧，所谓得道升仙不就是被蚩尤的灵力所影响了吗？”

    他终于明白为什么会有那么多的被灵力影响而变异的人了！

    “这样一来好像有很多事情都可以解释了！”

    殷小柔点了点头，

    “好了，先别研究这些了，赶快把蚩尤的那枚神识拿到离开这里吧！毕竟这里也不太安全，要是再来一只神兽也够我们吃一壶了！”

    英招四下看去，可这石屋就这么大，里面一眼就可以看到边，除了石床石桌石板凳，什么东西都没有，

    “我能感觉到灵气，可为什么看不到它在哪里？”

    他有些疑惑，而方程听了他的话，不由得皱了皱眉头，转头看了看灵气传出来的方向，然后抬腿向那个方向走去，一直走到了石屋深处的尽头，站在那堵石墙前面发呆，

    “你在干嘛呢，方程？”

    殷小柔看着奇怪的方程不由得问道，

    “应该……在这后面！”

    他指了指石墙的后面，

    “这后面是连接着山壁的那一面吧，这后面……有东西！”

    方程斩钉截铁的说道！