    次日周六，沈鸽再次来到刀尖训练营，记录训练营的情况。

    晚饭后，洪国忠和沈鸽回到房间。

    “闭上眼睛，我送你一件礼物。”

    “脑袋开窍了？还是太阳从西边出来了？”

    “你也知道，入伍这几年，除了回家, 我几乎都在营地。”

    “行，我倒要看了看，你会送我什么东西。”

    等对方闭上双眼，洪国忠拿出珍珠项链，戴在她的脖子上。

    沈鸽睁开美眸，看着脖子上的珍珠项链, 欣喜不已的问道：“哪里买的？”

    “每一颗珍珠, 都是我在海底捡的, 这项链上面有四十九颗珍珠。”洪国忠笑道。

    “你在海底找的珍珠？”沈鸽心下感动。

    “全是深海珍珠，我没什么文艺细胞，还剩两百多颗珍珠，都交给你了。”洪国忠打开床头柜的抽屉，取出用塑料袋装着的珍珠。

    “这么多，还是彩色的，花了不少时间吧？”沈鸽喜笑颜开。

    “只要你喜欢，再多时间都值得。”洪国忠说道。

    “洪军士长......”沈鸽眨了眨眼睛。

    洪国忠扑了过去，锻炼一个多小时，一觉睡到凌晨四点半。

    晨练结束，吃了早饭，沈鸽驾车离去。

    洪国忠开始新一轮的海底锻炼。

    时间如流水，不知不觉间，半年试训即将结束。

    “洪教官，我们接到任务，需要提前离开。”秦峰说道。

    “能告诉我是什么任务吗？”洪国忠问道。

    秦峰迟疑几秒, 将红蝎的事说了出来。

    “秦队，我们的尖刀小队, 还没参加过实战, 能否把他们带上？”洪国忠问道。

    “没问题。”秦峰点头应下。

    洪国忠召集张坤、徐杰等人，然后道：“从现在起，直至任务结束，你们都听秦队的。”

    “是！”尖刀小队的七名成员大声应下。

    秦峰敬了一礼，转身道：“我们走。”

    猎豹突击队的官兵，纷纷敬礼，然后上车。

    张坤、徐杰等人，驾车跟在后面。

    接近半年的训练，猎豹突击队的官兵，都能负重五百公斤。

    几个小时后，秦峰等人回到营地。

    制定好作战计划，一行人乘坐直升机，降落在一个树林。

    潜行两个多小时，又等了两个多小时，刑天带着手下，进入华夏境内。

    急促的枪声响起，眨眼之间，三十几个粉犯，就只剩刑天了。

    “本以为还有些难度，没想到这么轻松。”秦峰如释重负。

    三十几个粉犯, 瞬间就被杀得只剩一个。

    刑天还没来得及反应，就被张坤卸了手脚。

    “就算是三百多个训练有素的粉犯，也要不了一分钟。”秦峰心中暗道。

    猎豹突击队出动十二人，加上刀尖小队的七人，不到二十人，对付训练有素的三十八个粉犯，前后用时不到两秒，一个人都没有受伤，就结束战斗了。

    “猎豹突击队的速射，跟刀尖小队相比，还差了一大截。”秦峰回忆了一遍刚才的情形。

    刀尖小队的成员，都开了三枪左右，而且全是爆头。

    手脚骨头错位的刑天，此时陷入呆滞之中。

    红蝎的成员，哪个不是久经训练？三十八个人，还没来得及反应，就只剩他一个人了。

    “华夏的猎豹突击队，什么时候这么厉害了？”

    心中百思不得其解的刑天，知道自己栽了，离被枪毙没多久。

    “打扫战场，回营地。”秦峰喝道。

    一人提着两具尸体，没有一丁点压力。

    能够负重五百公斤，被他们干掉的粉犯，单个也就八十公斤左右。

    回到猎豹突击队的营地，张坤敬了一礼：“秦队，要是没有别的事，我们就回去了。”

    “麻烦你们了。”秦峰回了一礼。

    目送张坤等人离去，白龙感叹道：“这些人也太厉害了吧？”

    “知道我们猎豹跟刀尖的差距了吧？假如我们今天是那些粉犯，遇到刀尖小队，也只有死路一条，我们开一枪，别人都打了三枪了。”

    “每枪都是命中脑袋，全部是一枪毙命。总共击毙三十七个粉犯，其中二十一个粉犯，都是刀尖小队干掉的......”秦峰大声说道。

    “秦队，我们这就去训练。”白龙沉声道。

    “很好。”秦峰点了点头。

    秦坤、徐杰他们回到刀尖训练营没多久，范天雷等人就走了。

    陆军三百名官兵的试训时间结束，空军特战队的三百名学员入住刀尖训练营。

    空军特战队三百名学员训练的事，洪国忠让张坤他们负责。

    征服水深八千多米的海域，还有水深九千多米的海域，水深一万多米的海域。

    精气神越强，他的实力越强，学习能力也越强。

    周身上下被挤压的感觉，让洪国忠感到难受。

    实力提升的感觉，又让他沉迷不已。

    “水下秒速七十米左右，岸上秒速至少一百四十米，我似乎变成超人了？”

    离开水深九千多米的海域，洪国忠来到水深一万多米的海域。

    不断下潜，压力随之增加，精气神呼吸大法的效果越来越好。

    精气神不断增强，压力对他的作用越来越小。

    “马里亚纳海沟，已知深度一万一千米。”

    潜入马里亚纳海沟的洪国忠，使用呼吸地图探查四周。

    不断下潜的他，受到的压力越来越大。

    精气神呼吸大法全力运转，精气神飞速增加。

    不知不觉间，他就来到了马里亚纳海沟的底部。

    “这是什么东西？似乎可以增强身体素质？”

    捡起一块蓝色的晶石，洪国忠心中惊奇不已。

    修炼了几年的精气神呼吸大法，身体增强一丝一毫，他都能察觉到。

    接触蓝色晶石，温和的能量没入身体，身体素质缓慢的增强。

    “对身体无害，能增强身体素质，实打实的重宝。”

    “好多深海怪兽，秒速三十几米左右。”

    捡了几块蓝色的晶石，洪国忠辨别方向后，直奔刀尖训练营而去。

    征服马里亚纳海沟，他的身体素质提升了一大截。

    水中极限速度，每秒达到一百米。

    回到刀尖训练营，洪国忠使用蓝色晶石，制作了一些吊坠。

    “爷爷奶奶、父亲母亲、岳父岳母、沈鸽和我，每人一个。”

    闲来无事的洪国忠，走向一辆装甲车。

    “这车净重十二吨左右，试一下我现在的力量。”

    弯腰抓住装甲车底部，洪国忠将装甲车举了起来。

    “我现在的力量，大概能举起三十吨的重物。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠回到办公室，一门心思的编写软件。

    早在几年前，他的电脑技术，就能媲美顶尖黑客。

    耗时一个多星期，他编写了一款作战软件。

    给龙百川打了个电话，一个小时后，洪国忠使用作战软件入侵信息大队。

    “没被信息大队的人发现？”

    操控信息大队的设备，录制信息大队赵主任的视频和声音。

    洪国忠拿出手机，又跟龙百川打了个电话。

    片刻后，信息大队赵主任，离开办公室。

    “测试一下模拟效果。”

    山寨版赵主任的视频连接，发到信息大队。

    “效果很好，没被发现。”

    测试完作战软件，洪国忠写了一份报告，将其交给龙百川。

