    “战斗之前先报上名来！”

    高壮的武士看着绯村剑心，他想要在气势上压倒这个刺客，但是绯村剑心却根本不理会他。

    高壮武士立刻便知道了对方是无法沟通交流的，于是他毫不犹豫的就抢先发动了攻击，想要先发制人。

    而面对气势威猛的高壮武士，绯村剑心表情冷漠，没有丝毫的动摇。

    在那高壮武士冲到他面前一刀斩下的瞬间，绯村剑心抬起刀柄挡住了这一刀，用力将这高壮武士的刀拨开，随后他抬起太刀用刀鞘一下捅在了那高壮武士的眼睛上。

    “锵！”

    在高壮武士吃痛后退的瞬间，绯村剑心微微俯身快速的拔刀而出，利刃在星辉月光的照耀下发出银白色的光芒，划出了一道转瞬而逝的匹练。

    “噗呲！”

    这一刀斩在了那高壮武士的腹部，鲜血顿时四溢而出，绯村剑心手推刀背，将那个高壮武士直接拦腰一切甩到了一边。

    看到这一幕的清理明良咬着牙拔出了刀，但是重仓十兵卫却将他推到了一边。

    “不行，你现在还不能死，快逃！”

    重仓十兵卫很看重清里明良，而且这个男子汉下个月才刚刚要结婚，怎么能够为他这把老骨头陪葬在这里呢。

    不过在“拔刀斋”的面前，他们这种行为无异于自寻死路，绯村剑心甩开高壮武士的尸体之后毫不停歇，就已经是向着重仓十兵卫冲了过去。

    而此时刚推开清里明良的重仓十兵卫，甚至连刀都还没有拔出来。

    “噗呲！”

    这一刀绯村剑心十分的狠厉，他直接是自下而上一刀从重仓十兵卫的下颚处刺穿，长刀笔直的穿过重仓十兵卫的天灵盖伸向了夜空。

    这恐怖的场面顿时将清里明良吓得目瞪口呆、浑身是汗，但是他还保持着一定的理智。

    “快跑！快离开这里！”

    清里明良向着站在他旁边小巷里的凌泽大声的喊到，说来也是巧合，重仓十兵卫随手用力一推，直接是把毫无防备的清里明良推到了小巷口处。

    而清里明良自然就看到了在那边拄着手杖的凌泽，作为一名正直的、有抱负的武士，清里明良当然不会真的听重仓十兵卫的话逃跑。

    尤其是在还有凌泽这个无辜者在旁边可能被卷入的情况下。

    “至少，至少要让这个孩子跑掉。”

    清里明良内心中的责任感支撑着他站了起来，并且成功的挡下了绯村剑心一刀。

    “......”

    绯村剑心的视线扫过站在小巷中的凌泽，他微微皱了皱眉头，显然也是觉得非常的难办。

    但是“目击者”的事情可以等一下再说，眼前的这个重仓十兵卫的护卫他却要首先解决掉。

    “别挣扎了。”

    绯村剑心看着清里明良，就像是在看着一个死人一般。

    “恕难从命！”

    尽管紧张到满头大汗、气喘吁吁，但是责任与爱支撑着清里明良，爱人的面孔在心中一闪而过，清里明良咬着牙向绯村剑心发动了攻击。

    他这莽撞且不自量力的行为，让凌泽本来刚刚升起的想要救他一命的想法，直接的停留在了想法的层面上。

    “锵！锵！”

    “噗呲！”

    两人交手不到两合，绯村剑心就已经是一刀划开了清里明良的腹部，一刀刺穿了他的左肩，鲜血已经沾满了清里明良的衣衫。

    在凌泽看来，此时清里明良受到的这种伤势，几乎是已经让他丧失了战斗力，甚至随时都会有丧命的危险，他还能够顽强的站着，完全是靠着强烈的意志在支撑。

    “快...跑！”

    看着还在巷口处站着的凌泽，清里明良费力的喊道，这个男人已经眼看是死到临头，他竟然还在关心着旁边无辜的“目击者”。

    一直没有太认真的绯村剑心，终于是脸色变了变，眼前这个幕府武士的所作所为，让他的“替天行道”反而越来越像是“行凶杀人”。

    为了不在杀人时产生犹豫的情绪，绯村剑心是从来不会去了解自己要杀的目标的。

    因为他深切的知道，有些人并不该死，他们只是站在了不同的立场，守护着各自的正义罢了。

    “到此为止吧，你的目标不是已经被杀死了吗？放过他吧，以他现在的伤势，估计也很难再继续的做一名武士了。”

    凌泽本来并没有想要主动的现身，但是清里明良的表现让他无法再坐视不管，这个男人至少赢得了凌泽的尊重。

    他没有犯任何的错，错的是这个时代以及他的弱小。

    “你在...干什么？！快跑啊！！！这个刽子手是不会听你的话的！！！”

    凌泽从巷子之中走上前来的举动，让清里明良差点就气的当场去世，肠子都差点从腹部的伤口崩出来，他伤的真的已经很重。

    而他那么努力的为凌泽争取逃跑的时间，但是这个孩子竟然想要上前说服那个刽子手放过他们，这简直就是离谱至极！

    而凌泽同样也觉得他很离谱，明明自己菜的抠脚，还那么的有责任心、有担当干什么？

    清里明良这种人在幕末乱世注定活不长。

    就是因为清里明良的责任心和担当，现在凌泽和绯村剑心都有一点骑虎难下。

    倘若清里明良没有看到凌泽，或者他没有做出拼了命为凌泽争取逃跑时间的举动，那凌泽绝对会在旁边一直躲着不出来。

    对于绯村剑心来说也是一样，如果清里明良没有发现凌泽，那么他也不会陷入到要不要把“目击者”灭口的困境之中。

    杀不杀眼前的这个“目击者”，绯村剑心还需要思考，但是那个重仓十兵卫的护卫武士，绯村剑心是绝对不会放过的。

    放过眼前的这个“目击者”，他还不一定会暴露，因为他已经看出来凌泽是个盲人，但是如果放过了那个护卫武士，他的身份百分之百会暴露。

    “让开，否则就杀了你。”

    绯村剑心浑身周围杀气激荡，作为已经屠戮了不知道多少人的“刽子手”、“拔刀斋”，他小小的身形散发出的气势是惊人的。

    绯村剑心想要用这种精神上的压迫来促使凌泽主动退开，虽然绯村剑心不会鹈堂刃卫的独门技能“心之一方”，没有办法用眼睛投射出强烈的杀气，使对手失去行动能力。

    但是这种杀人如麻的气势还是非常的有压迫感的，这种压迫感并不会因为凌泽是个盲人就大打折扣，因为此时的凌泽已经被刺的身上汗毛都倒立了起来。

