    景沿也不敢说得太直白，只能含糊地应了一声嗯。

    谈女士瞬间笑开了。

    景沿这小子可算是有出息了！

    只不过，谈女士笑了十几秒钟，又想到了一个很严肃的问题。

    “儿子，你干那种事儿的时候，没有戴套吧？”

    啊？

    景沿硬是被他妈这么直白的问法给问懵了。

    等他反应过来后，耳根子和脸颊都热了起来。

    可偏偏他妈还在不停地念叨：“你们现在这么年轻，不用戴也没问题的，怀了就生，我可以帮你们带孩子。”

    景沿：“……”

    景沿都听不下去了，急忙制止她:“妈，你别说了。”

    不过谈女士的话倒是给景沿提了一个醒，他昨晚上可能没有戴套，那郁烛要是不小心怀孕了怎么办？

    景沿下意识就想到了那种药。

    可是，他听说那种药对女人的身体健康影响很大。

    景沿是绝对不会让郁烛去碰那种东西的，哪怕是会有可能怀孕。

    不过景沿不知道郁烛会不会背着他偷偷吃药。

    一想到这儿，景沿瞬间就不淡定了，他快步走进别墅，拿了手机出来，准备给郁烛打电话。

    郁烛一开始没接，景沿越等越心急，又打了第二通电话。

    这一次，郁烛终于接听了。

    郁烛打了一个懒洋洋地哈欠，慢吞吞开口：“景沿，怎么了？”

    景沿开口第一句就问得很直白：“你有没有吃药？”

    郁烛：“？”

    那边的郁烛怀疑人生中。

    她拿着手机，远离了耳边，扫了一眼手机屏幕上的备注，是景沿没错啊……

    可是，景沿怎么会问她这么奇怪的问题？

    郁烛纠结了一下，还是想不通，索性放弃了，“景沿，你在乱说什么，我这好端端的，为什么要吃药？”

    景沿只听清了后面那句话，心里暗暗松了一大口气，她没吃就好。

    景沿止住了原先的话题，告诉她：“郁烛，我下午会过来。”

    那边传来一阵低低的笑声：“你是来陪我的么？”

    景沿顺着她的话接了下去，十分温柔：“嗯，我来陪你。”

    “那我等你哦。”

    ……

    景沿问了他妈，然后吩咐佣人炖了新鲜的鸡汤，准备带去给郁烛。

    他这次自己开车，还顺便捎了两套衣服。

    临走前，谈女士强塞了一份红包给他，叫他帮忙转交给儿媳妇，也就是郁烛。

    景沿本来是不想拿的，但想了想，还是拿了。

    反正这是他妈给儿媳妇的，郁烛现在是他的女朋友，四舍五入一样，也差不多了。

    他们现在这样子，都已经亲密接触过了，结婚也是迟早的事情。

    也就是说，景沿已经认定了郁烛，不会再变了。

    上京洲有着一句流传的老话——

    “上京景家的男人最长情。”

    凡是嫁给了上京景家的男人，那女人一定会很幸福。

    就拿谈女士这一辈来说，景萧很爱她，甚至为了她还烟酒不沾。

    现在到了景凛、景沿这一代，亦是如此。

    谈女士送走了景沿后，又兴冲冲地在微信的亲朋好友群里发起了红包。

    抢到了不少钱的亲朋好友们纷纷跳出来，给谈女士发祝福。

    谈女士脸上笑开了花儿。

    今天的天气是阴凉的，还有几团乌云在飘，但没下雨。

    景沿在等红灯，手机铃声骤然响起，他抽神接听了电话。

    是他哥打来的电话，“景沿，你干了过分的事儿？”

    景沿不想把自己和郁烛的事情闹得人尽皆知，干脆开始装傻，“我干什么了？”

    “纪仪来我这儿告状了，说你拐她家艺人……”景凛把纪仪的原话一字不漏地转告给景沿。

    景沿沉下了脸，语气听起来很臭：“所以，你还想替她讨公道不成？”

    景凛低笑了一声，语气很凉：“我不会插手你的事情。”

    景凛可不爱管闲事儿。

    景沿呵了一声，终于开始质问他哥了，“我如果没有记错的话，是你把我丢给郁烛照顾的。”

    “怎么？这对于你来说，不算是好事儿吗？”景凛顿了顿，语气一转，“难道是你不行，没把人家给伺候舒服？”

    景沿：“……”

    他哥怎么和他妈一样，一开口就是火箭速度？

    景沿气得磨了磨牙根子，恶狠狠地骂道：“景凛，你行，就你很行，我祝你早日精尽人亡！”

    景凛：“你小子说话这么粗鄙？”

    景沿看见红灯了，懒得跟他哥聊，直接掐断了电话。

    郁烛在看纪仪新发到她邮箱里的那些剧本，门铃声突然响了起来。

    郁烛看了一下时间，应该是景沿来了。

    她兴奋得连鞋子都不穿，赤着脚跑去开门了。

    门一打开，景沿就被郁烛扑了一个满怀，还被她隔着口罩亲了一口。

    是压在他唇上的。

    景沿搂紧她的腰肢，走进去顺带把门给关上。

    郁烛伸出了那葱白的手指尖，勾住了口罩上的耳挂绳，帮他把那只口罩给摘了下来。

    景沿发现了郁烛赤着脚踩在冰冷的地面上，重重地拧了一下眉。

    “郁烛，你怎么不穿鞋？”

    郁烛俏皮地吐了下舌头，勾着他的脖子，笑吟吟地说：“我忘了。”

    真是理直气又壮。

    景沿拿她没办法，只能带她去客厅那边，让她踩到地毯上。

    “我给你带了鸡汤，应该还是热乎的，你要喝吗？”

    郁烛一听有鸡汤喝，不用她自己下厨了，开心地笑了笑：“喝。”

    郁烛赶紧站起来，穿上了拖鞋，“我去拿碗，你等我一下。”

    景沿等了一会儿，郁烛很快就把碗拿出来了，是两只刚洗过的碗。

    郁烛把其中一只递给他，又拿了勺子过来舀鸡汤。

    景沿怕她会烫到手，叮嘱了一句小心。

    郁烛先尝了一小口，然后把那碗舀好的鸡汤放下，又舀另一碗。

    景沿以为第一碗鸡汤是给他喝的，直接拿起来喝了。

    等郁烛发现时，景沿已经把那碗鸡汤喝了大半。

    郁烛怔了两秒钟，那碗鸡汤是她喝过的，碗沿上面还沾了不少口水。

    这，景沿直接拿走喝了？

    郁烛缓了缓，终于确认了，景沿真的喝了她喝过的鸡汤。

    所以，她要不要提醒一下？

    可是，郁烛又怕会尴尬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景（脸上害臊）：妈你别说了，我还要脸！】

