    这个家伙，看到贾老板的气势十足，有恃无恐，四大财团既愤怒，又无奈。

    因为贾老板确实是有恃无恐。

    只要四大财团还想给贾老板贷款，还想从贾老板的身上攫取利益，还想要300亿美元的订单，那他们就决不能和大千集团闹崩，否则一切鸡飞蛋打。

    贾老板或许确实搭不成宽带网络了，但是他们也什么都没有赚到，反而惹了一身骚。

    嗯，赚不到钱才是最关键的。

    不过你让他们放弃500亿美元的线缆收入，这四大财团的人显然也是不愿意的，于是乎，一时之间，局面就僵持住了。

    不过大家都是聪明人，很快四大财团的人的目光就看向了三井秀逸。他们都知道，三井秀逸和大千集团一直有着合作关系，两人的私人友谊似乎也相当不错的样子，现在证实了三井秀逸说话和调停的时候了。

    “贾君，你知道吗，这一次的工程，已经不仅仅是一笔单纯的生意了，而是涉及整个扶桑全国的大事件。”

    “无论是政府，还是大臣，还是全国的老百姓呢，都看着这一次的工程，如果这里面闹出一点点丑闻的话，都很有可能造成巨大的危机！”三井秀逸语气委婉的说道。

    “哦，我用我们集团自己生产的线缆，能有什么丑闻？”贾老板忍不住笑了。

    “用自己公司的线缆当然不会有问题，但假如这些线缆的质量有些问题，经常导致各种问题的话，甚至造成成本超支，预算超支的话，那就会引起巨大的丑闻了！”三井秀逸道。

    “我明白了，你们是不相信我们大千集团生产的线缆的质量呀！”贾老板冷冷一笑，而三井秀逸没有说话，但沉默就表明了自己的态度。

    “不错，用东西自然要货比三家，这一次的宽带安装已经是全国级的工程了，我们必须给全扶桑的老百姓一个交代！”

    “用你们华夏人的线缆确实是你的自由，但如果这些线缆质量不合格的话，那么依法查封，审查，也是我们扶桑政府的自由！”

    “如果你不能够证明你们的线缆是优秀的，能够超越我们扶桑生产的线缆的品质，那么这一次的工程就不允许使用你们的线缆！”住友财团的代表立刻说道。

    “呵呵！”贾老板干笑了一声，毫不客气的拒绝道。“我们的线缆自然是没有问题的，不过我没有必要给你们做什么证明和比较。否则以后我们大千集团凡是使用什么国内的原材料，还都要经过你们的允许和审核不成！”

    “这只是个例而已，以后绝不会有类似的事情！”三井秀逸这个保证道“贾君，如果不是这一次涉及500亿美元的利益，我们也不可能有兴趣来给你当什么质检员，我们四大财团也看不上那笔小钱！”

    “这样吧，我们向你保证，这是唯一一次，也是最后一次，只要检测合格，那我们以后绝不会有任何理由，再来和你折腾了！”

    废话，整个工程的成本，不过就是线缆成本和以外的成本。

    现在所有线缆以外的成本都被四大财团给包圆了，也自然没有其他的地方可以折腾了。

    “好，咱们要当场签下合同，这次事情之后，你们必须在一个星期内放款，然后再也不能以任何理由来折腾和拒绝这笔贷款，我的钱也由我自己花，你们不能管也管不着，不准对我的资金搞什么监控，这太恶心人了！”贾老板没好气的说道。

    “行！”三井秀逸看了眼周围的其他代表，然后点头同意道。只要贾老板同意用他们的线缆来比较就行。

    这些落后了世界50年的华夏人，还能在扶桑最强的电子材料科技上面击败扶桑不成？

    “那就明天这个时候来进行测试！”贾老板淡淡的说道。

    “为何要等明日？”住友财团的代表笑了“我看今天时间上涨，不妨现在就做测试好了，我来的时候，已经在建筑工地里面看到成捆的线缆了，这些应该就是贾先生这一次准备使用的华夏线缆了把！”

    “不错！”贾老板咬着牙齿说道。

    “那好极了，正好我们住友电线科技有一款相当不错的线缆，不如我现在就让人拿过来，大家直接比试就行了！”住友财团的代表笑道。

    一旁的三井秀逸等人听了虽然有些不高兴，但不得不承认，住友财团在材料上是最有实力的集团公司了，他们拿出来的线缆，也确实是扶桑最好的宽带线缆！

    “随便你们！”贾老板黑着一张脸说道，不一会的功夫，住友财团的线缆就送了过来，而三井秀逸他们，这直接去工地了截了一段十米的宽带线缆过来，双方直接就在夏目公司的实验室里面比较了起来。

    “纯田君，这一次就全看你了，你的线缆不会有问题吧！”三井秀逸等人凑到住友财团的代表身边问道。

    “放心吧，这一次拿出来的，可是我从我们实验室里面取来的线缆，数据比我们住友现在对外出售的所有宽带线还要强上10倍!”住友财团的代表得意的说道。

    “对外出售版本还要强上10倍！”三井秀逸等人心中同时一喜，看来这一次是稳了呀！

    “贾先生，这一次线缆主要将在三个方面接受考验，一方面是线缆的最高流量承载数，二是线缆的信号稳定性，第三则是线缆的抗打击能力，贾君没有意见吧！”三井秀逸笑着问道。

    “可以！”贾老板点点头，这确实是考核宽带线缆的主要指标，比较这三个方面没有错误。

    “那么首先就进行抗打击能力的测试好了！”三井秀逸说道。

    此时还没有什么线缆入地的说法，全世界的线缆基本上都是安装在电线杆上面的，所以平日里风吹日晒什么的非常正常。

    偶尔还有一些什么高空坠物，撞击之类的暴力破坏，所以检测抗打击能力还是很有必要的。

    于是乎，就立刻有人拿着双方的线缆走了出来，做好了标记，先是放在水里面浸泡，然后又是被高温暴烤，还有什么化学性腐蚀，还有被暴力击打，拉伸什么的。

    反正能够折腾线缆的都折腾了一遍，最后线缆两端接上了信号，检测信号。

    住友财团拿出的不愧是实验室的新产品，抗击打能力非常的强悍，在承受了如此这般的各种折腾之后，这根线缆不但能够继续使用，而且还能够维持60%左右的信号强度，非常的牛叉了。

    在然后是大千集团的检测了，结果数据一接上去了，三井秀逸等人的眼珠子都瞪大了，大千集团的线缆居然维持了70%左右的信号强度，比住友财团的足足还多了10%。

    “纯田君！”三井秀逸等人不解的看着住友财团的代表，这位代表连忙擦了擦额头上的汗水，然后解释道“这是实验室里面拿出来的。大家都知道，实验室的产品比较娇贵，可能抗拒恶劣环境的能力会低一些，这也是正常的！”

    纯田的解释让大家点点头，实验室里面的东西，距离实际使用还是有不小的差距的。而且那里的条件也是非常严苛的，经常是什么无湿无尘的环境，所以略输一筹，似乎是可以的。

