    叶玄轻轻在抓痕上比了一下：“沈衣寒是背靠墙站着的。她当时跟沈衣玉碰面没有？”

    “没碰面！”我摇头道：“如果她想跟沈衣玉碰面的话，应该是肩膀靠墙。我要是没有猜错的话，沈衣玉下楼就是为了追沈衣寒。追到这个位置时，沈衣玉就停了下来没敢继续往前追。走！我们去会会沈衣玉！”

    我快步走进酒店却被前台给拦了下来：“请问，你是陈野先生么？”

    我莫名其妙的点了点头，前台十分礼貌的说道：“沈衣玉小姐交代过，如果你来找她，就让我带你去她的房间。”

    我和叶玄对视了一眼道：“她什么时候交代的？她人呢？”

    “刚刚……大概一两分钟前吧！”前台指了指门口：“她交代完之后就走了，房卡也留在这里。”

    “带我过去看看！”我走进沈衣玉的房间，才知道她怎么会提前一步躲开了我和叶玄——从她房间的窗户上，正好能看见街角的位置。我和叶玄说不定一下车，就被她发现了行踪。

    房间桌子上放着一张字迹潦草的便签：“陈野，到画屏山上找我，我会告诉你一切。”看样子，沈衣玉是看见我之后才留下纸条匆忙离去。

    “画屏山！”叶玄拿着纸条道：“老班，咱们原先是不是真弄差了？”

    我蹲在地上仔细看了一阵：“差不差，到了画屏山就知道了。你下楼开车。”

    我撵走叶玄之后，自己搬开了放着纸条的那张桌子，桌角背后果然露出一套染血的衣服。我猛然站起身来几步抢到了冰箱跟前，伸手向外一拉。一具被人剥了脸皮的女尸顿时从冰箱了滚了出来，对方身材正好跟那个把我们领进房间的吧台相差无几。

    我一边往楼下走拿起电话给叶玄拨了过去：“小心背后！”

    我只说了四个字，就听见电话那头传来一声拳头打在墙上的声音，那应该是叶玄跟那个前台动了手。快速按下电梯，伸手在电梯里按了个一楼，自己却趁着电梯门将要关闭的当口，一侧身子走了出来。

    电梯刚刚往下降了一层，我忽然抽出龙牙匕一刀刺进电梯的门缝左右一转，将电梯大门撬开了一道缝隙，趁势把手插|进门缝当中，双臂左右发力，硬生生掰开了电梯大门，纵身向着电梯车厢跳了过去。

    我的双脚刚一站稳就看见眼前出现了一道模模糊糊的人影，我看不清对方是面对，还是背对着我站在电梯棚顶，却能看见对方像是穿了一套黑色长裙，从那人肩头一直罩向那人脚面的长裙与她头上的黑发几乎连成一体。就算我们两个近在咫尺我能看到的也只有一条黑影。

    我个还没来得及再有什么动作，就忽然觉得肩头一沉，有两人从我背后按住我肩膀的瞬间，同时出手抓住了我两只手腕。

    电梯上面除我之外还有三个人？

    我脑海当中念头飞闪的瞬间，按在我身上的四条手臂同时发力，硬是将我压的双臂向下一沉。

    与此同时，站在我对面的黑裙女人忽然出手，张开两指直奔着我的双眼挖来，对方白玉似的手指还没贴近我眼前，我就从嘴里翻出了一只雪暗天。

    暗器寒光忽然激闪之下，我对面那人的双手明显微微一顿，我趁势咬进暗器边沿，猛然转头向对方手上飞速划过，雪暗天的利刃仅仅与对方手指一触，那人两只指节就随着雪暗天的锋刃迸上了半空。

    对方带着鲜血的手指飞速回撤之间，我已经用脚撑住地面猛然往身后碰撞而去，从背后抓住我的人，顿时被我给撞在了墙上。

    对方后脑磕向水泥墙面的声音还在空中回荡，电梯大门忽然敞开，被我断去了两根手指的黑衣女人顺势从电梯间里抽身离去，我仅仅往前追了两步，原本还停在半空中的电梯忽然失控，直奔一楼飞速砸落，转眼之后就在楼道当中带起了一声巨响。整个酒店随之乱成了一团，电梯附近的里服务人员几乎是全部冲进了走廊，刚才那个女人眨眼之间就混进了人群。

    我越过人群锁定对方当口，那个人抬起手来轻轻指向了身边的一个服务生。她的意思是：告诉我不好乱动，否则，下一个死的人就是那个服务生。

    那个还在往安全通道方向跑服务生，丝毫没有发现自己肩膀上还挂着一个全身黑衣的女人，更不知道他已经被那人给搂住了脖子，像是带着一件衣服一样在带着黑衣女人快步向前。

    我仅仅往前迈了两步就停了下来，眼看着对方钻进安全通道，才缓步往楼下停车场走了过去。等我下楼的时候，叶玄已经开车到了门口：“老班上车，妈的，让那人跑了，光撕下来一张脸皮。”

    叶玄把一张血淋淋人皮扔在了驾驶台上：“我看那人那模样跟沈衣玉有点像！”

    “她应该就是沈衣玉，她跟你动手的时候是不是想扣你眼珠子？”我用匕首把人皮面具给跳了起来：“跟你动手的是沈衣玉，跟我动手的是谁？”

    “还能是谁？沈衣寒呗！”叶玄觉得那人是沈衣寒，我却不这样认为。那人从身形上就跟沈衣寒不一样，而且，那人心思极为缜密。

    她故意让沈衣玉装成前台过去接我，又在地毯上留下了破绽，目的就是为了把我和叶玄分开。

    那个人很熟悉我们行动的方式，按照常理，我发现了领着我们进门的人就是沈衣玉之后，肯定要兵分两路的追赶对方，一路走电梯，一路走楼梯。她也准备好了在那两个地方埋伏我和叶玄。

    等我故意支开叶玄之后，她马上调整了位置，把埋伏我的地方从电梯内间换成了电梯棚顶。她算准了，我会从电梯上面跳下来，却没算到我能在嘴里藏着把暗器。

    沈衣寒的心思没有这么缜密，换成是她早就被我留在走廊里了。

    我轻轻敲着驾驶台道：“在停车场堵你的，有几个人？”

    “应该是三个。”叶玄道：“有一个人开车接应沈衣玉，还有一个人没露面，但是我能感觉到他藏在附近准备动手来着，后来不知道为什么停下了。”

    “知道了！”我点头道：“看样儿，沈衣玉弄了帮手啊！加速，咱们早点去画屏山。”

    画屏山并不难找，也算是小有名气的旅游景点。可我却不知道，沈衣玉究竟要约我在什么地方见面。

    叶玄把车停进停车场时，看停车场的收费员就走了过来：“你是叫陈野吧？有个姓沈的，让我告诉你，今晚上老时间，在小画屏石见面。”

    我看向是对方道：“画屏石还分大小？”

    收费员远远的指着山上的五块石头说道：“你看那边，那是大画屏石，就是你们旅游合影的地方，还有一个小画屏石在山后面。那边路不太好走，石头也没啥可看的，当地人都不怎么去！你要是去，我可以给你画张图。我劝你还是别去，那地方闹邪。”

    我给对方递了根烟：“老哥儿，你说闹邪是什么意思？”

    “这么说吧！”那收费员道：“那小画屏石，你离远了看就不像是屏风，有点像是五块并在一起的墓碑，我听说赶上阴天下雨，那石头上还能被雨浇出画儿来，至于说，那顶上画的是啥，说什么都有，反正我是没见过，见过那画的人就算当时没事，过几天也得大病一场。那地方邪着呢！当地人都不往那地方去。”

    “画屏石像是墓碑，上面还有字。”叶玄压低声音道：“老王头说的地方，会不会就是小画屏石？”

    “难说……”我说着话看向了那个收费员画出来的地图，那人显然是没有什么画图的天赋，话也被说得乱七八糟，我听了半天都没听明白，干脆把图给收了起来：“我说老哥儿，要不你带我去得了，我给你带路钱，你不用把我们带小画屏石跟前，在远处能看见就行。”

    那收费员合计了半天才点头同意了下来，带着我和叶玄走绕到画屏山的背后，别看画屏山前面人来人往，后面却异常的荒凉，有些地方蒿草比人都高，不用镰刀扫上几下人都走不过去。那人带着我转了半天才转进了一座山坳子里面，从山坳子开口的地方往里看，正好能看见五座像是石碑一样的石头。那应该就是小画屏石。给我带路的那个收费员远远的往石头上指了一下：“那边就是小画屏石，你们过去吧，我先走了。”

    “来了就别着急走了！”我伸手把人给拦了下来：“你这一路上，就不问问我们为什么要找小画屏石么？”

    收费员愣了一下才摆手道：“没事儿，哪能瞎打听别人的事儿？你们忙你们的，我先走了。”

    我似笑非笑的看向对方：“沈衣玉就没让你给我带什么话么？”

    那人看自己走不了了，干脆站了下来：“她说，欢迎来到画屏村，你能找到画屏村就能找到你们的同伴，你的动作慢了，说不定她眼睛就没了！”

    我的脸色顿时一沉！

