    大金商会。

    当陈仓拖着病躯回来后，立刻找到大金商会会主，将他在白鹤商会那边的经历添油加醋的说了一番，引起了大金商会会主的怒火。

    “这群家伙，居然有这样的胆子，真是看不清形势啊。”燕啸天神态阴沉，冷笑一声。

    南炎城这些本土势力，这些手下败将们，居然还有胆量反抗，难道他们不清楚现在新官家由谁主导吗？

    大金商会作为宁鹿势力的一员。

    现在的种种行为，就是在吃宁鹿军胜利的红利，这是各方默认的潜规则！

    没想到，居然还遭遇了抵抗。

    他很愤怒。

    “罪主大人留下这些人，真是糟糕的想法，要我看来，应该将这些人统统扫灭，咱们获取全部好处才对！”

    燕啸天发泄了一下心中的情绪，暗搓搓诋毁了下罪主，随即找人打听白鹤商会的情况，才知道这并不是什么可以任意欺负的小势力。

    这竟然是有极境武者坐镇的大中型势力！

    他的气焰一下就萎缩了起来，反过来开始教训起陈仓，说道：

    “我之前就和你说过，想占便宜，也得看情况，柿子要捏那些比较软的，别碰那些硬骨头，虽然，现在大形势如此，但有些势力，咱们也没法去惹，人家真的做出反抗，咱们吃了亏，也得忍着。”

    白鹤商会，就是一家他们暂时惹不起的势力。

    一尊极境武者的分量。

    非常恐怖！

    燕啸天还是有些生气，骂道：

    “这样一个有极境武者坐镇的商会，你哪里来的胆子，哪里生的心思，居然想去占人家的便宜？

    “这种情况，别人真的杀了你，能能怎么办？我还能给你去报仇吗？”

    他又打不过。

    燕啸天自己也不过是纹境，面对极境武者，恐怕根本就挡不住人家一招，就会被打成灰灰。

    陈仓也有些委屈，说道：

    “这种级别的势力，我本来也不敢惹的，但之前，我已经对这家叫做白鹤商会的势力进行过试探，侵占了他们一部分渠道利益。

    “结果，他们屁都没放一个，就将那些利益都让给咱们了。

    “这不，我就觉得可以乘胜追击，可以狠狠的吃口肉了，却不曾想到，碰到了一个愣头青，不管不顾，就直接将咱们的人都教训了一顿。”

    说到这里，他有些郁闷：

    南炎城的这些势力们，最近都在当缩头乌龟，居然还真有人敢挑事，还被他遇到了。

    燕啸天神情寡淡：

    “原来还有这么一回事，看来人家第一次退让，不愿和咱们冲突，竟然给了你错觉，让你觉得一个有极境武者坐镇势力，居然好欺负，呵呵。”

    他第一次觉得，自己的二当家居然这般愚蠢：

    “人家没把你立刻杀掉，现在看来，已经是很克制了，你这家伙，怎么没有死在那里？”

    陈仓见到大当家这般愤怒，缩了缩脖子，不再说话，他觉得自己当初有些鲁莽、有些得意忘形了，居然得了好处后，还想着得寸进尺，就那样蛮横的想要继续侵占人家的利益。

    确实是有些飘了！

    这段时间，大金商会扩张，实在太顺利了。

    他叹了口气，说道：

    “我本来还想如何报复对方呢，现在看来，还得登门拜访给人家谢罪，希望人家能够不计较咱们做的这些事。”

    不料，原本还一副暴怒模样的大当家燕啸天，却忽然冷笑一声：

    “谢罪，这怎么可能？”

    陈仓“啊”了一声，有些疑惑，不明白大当家的意思，你刚刚还一副谨小慎微，不愿得罪对方的模样，甚至因为这个骂我，现在怎么突然换了面孔？

    燕啸天眼睛眯起，缓声说道：

    “咱们大金商会是惹不起白鹤商会，毕竟那边有极境武者坐镇，咱们所有人加在一起，都不是人家一只手的对手，只是……”

    说到这里，他目光变得阴沉：

    “现在已经晚了，已经惹了。

    “卑躬屈膝去谢罪，获得原谅的可能性也不高。”

    极境武者的威严，他懂！

    不容侵犯！

    陈仓愁容满面：“但咱们惹不起啊，怎么办？”

    道歉还有活路。

    不道歉的话，人家真的报复，他们大金商会没法承受。

    燕啸天微微颔首，认可陈仓的说道，却转而说道：

    “咱们并不是一个人啊！要知道，咱们大金商会势力虽然小，但却代表着新官家势力，白鹤商会现在欺负咱们，实际上就是在打新官家势力的脸。

    “明天，咱们将这件事情宣扬出去，定然会引起一些新官家大势力的注意，他们很可能因为这个，对这家白鹤商会产生有敌意。

    “虽然，这并不代表那些新官家大势力会立刻做些什么，但以后某些关键事情上，白鹤商会肯定会吃亏，这也算咱们的报复！”

    只不过，这种报复手段，短暂时间没法见效，得从长远上来看。

    陈仓闻言，眼眸一亮，快速点了点头，觉得这个方法还不错，虽然自己没有法身体力行，向白鹤商会报仇，但让大部分新官家势力对其产生敌意的话，也是个很不错的报复方式。

    甚至，这种方式会让白鹤商会未来损失更多。

    燕啸天缓缓起身，对身边的一位门徒吩咐说道：

    “准备马车，我要去州牧府拜访。”

    只是，他话未说完。

    轰隆！

    整个大金商会的大门突然爆碎，无数木屑翻飞，犹如利剑一样，向着二人攒射而来！

    ……

    ……

    白鹤堂。

    半个时辰以后，江炎从这里拿到了大金商会的情报，他展开手函，一字一句的阅读：

    宁鹿小型势力，会主燕啸天，纹境修为，背景：

    无。

    “也就是说…”江炎缓缓起身，做出一个结论：

    “这只是一个狐假虎威的家伙。”

    呵呵，一个纹境武者麾下的势力，居然敢欺负到他的头上，真他妈是找死！

    江炎一把将手汗函放到桌上，不再停留，整个人砰的一声，化作一团金黄色的火焰，消失不见。

    ……

    ……

    唰唰唰唰唰！

    无数木屑攒射而来，遮天盖地一般，将燕啸天与陈仓团团围住，不给他们任何躲避的机会。

    “啊啊啊啊啊！”

    遽然之间，在议事厅留存的其他大金商会门徒，根本来不及躲避，就被木刺穿透，一个个倒在了地上。

    “什么人？居然敢来我大金商会捣乱？不想活了？”

    燕啸天怒吼一声，与陈仓一起，构筑起防护罩。

    他环视一圈，似在观察、寻找暗中潜伏的敌人。

    砰砰砰砰砰！！木屑飞速射来，打的二人的护体劲气荡起一圈又一圈的涟漪，打的二人连连后退，撞翻了后方的桌椅后，后背直接顶到了墙壁上！

    “出来啊，出来啊，你这个胆小鬼！让我看看你是谁？？”

    燕啸天隐隐觉得身体在颤抖、在崩溃，他知道自己可能很难支撑不住了，当护体劲气崩溃的刹那，估计就是自己死亡的时刻！

    于是，他的内心先一步崩溃了，声嘶力竭的大喊，想要看看暗中袭击的敌人到底是谁，不想就这样不明不白的死去。

    只是，任凭他如何呼喊，周围依旧没有任何人出现。

    这个时候，噗嗤一声，他的护体劲气破碎了，一根微小的木刺入旋即刺入他的眉心，融入了他的身体。

    下一刻，燕啸天的身体立刻冒出金黄色的光辉，像水蒸气蒸发那样，随即化成了世间最微小、最原始的微粒。

    而他旁边大金商会二当家陈仓，已经先他一步，重复了这个过程。

    等这里重新变得安静之后，，江炎的身影缓缓出现，他没什么表情的环视一圈，微微拧动了一下手掌。

    嗡！

    本来已经一片狼藉的议事厅，宛如时间回流那样，恢复了原状。

    之前被他打碎的那扇大门，也已经完好如初的立在那里。

    仿佛刚刚发生的一切都是错觉。

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！

    Ps：求收藏，求加入书架！

