    这一巴掌后，朱滔再次晕乎乎分不清东西南北时，陈家驹惊了，“这位先生，你……”

    你字之后陈家驹说不出话了，他才明白过来，为什么自己上车后，朱滔和他三个小弟打手都是这种状态了，原来是被赵学延揍的了？

    这是好事，若非这样被揍趴下，司机也不会这么快停车了，他也就追不上来了。

    僵了几秒，陈家驹再次道，“这位先生，你能不能和我回一趟警署，帮我录份口供？还有，你是怎么和朱滔几人产生冲突的？”

    赵学延笑着瞥他一眼，“这几个人上车，拿刀威胁司机开车，还要我们所有乘客全蹲下，不能看他的脸，有人威胁我还想要打我，用刀捅我，这是正当防卫吧？”

    “至于录口供我就没兴趣了，你们警察抓人，后续自己看着办。”

    说完他就下车了。

    任由陈家驹在后面叫喊，他也没理会，走到路边又拦了辆出租就杀回赤柱。

    没记错的话，即便陈家驹在巴士上抓了朱涛，也被朱涛的律师……嘿，替朱涛辩护，帮他走出法庭继续在外面浪的张律师，不就是前些时间，赵学延指控靓坤和朱哥是黑社会时，靓坤请来的那位大状么？

    就是那个张律师，盯着赵学延是抢劫金铺悍匪的身份、咬死他证供不可信，才导致他实名举报靓坤是黑社会，没成功。

    都是有缘人啊。

    经过自己这胡插一杠，也不知道张律师还能否在第一次庭审上帮朱涛脱罪了。

    但这个张律师，有机会也得给他一点小教训。

    ………………

    事情，比赵学延想的发展的更快。

    就是当天下午，他还正在实验室外的办公室睡大觉，一个狱警就敲起了房门。

    等赵学延睡醒，已经有了正常状态四倍脑力、五倍体质体能时，狱警就笑着开口，“延哥，外面有个张律师，还有朱丹尼，想要来探访你。”

    赵学延揉了揉眼，回道，“朱丹尼什么的就不见了，张律师？你让他进来和我谈，对了，把靓坤、朱哥叫过来。”

    狱警，“……”

    小狱警沉默几秒才讪笑着退了出去。

    来监狱探监的人，能随意进入监狱内部？当然不能，可延哥是例外啊，上次他自己掏钱请那么多囚犯吃大餐。

    虽说如潮州佬、盲蛇、大傻等人，都是边吃边流下了感动的泪水，食不知味，但他们这些小老大大把的小弟，还是吃烧鹅腿吃的很香的。

    大把的烂仔小弟本身就没钱，也就没有机会借给延哥钱，或者投资的机会了。

    那种事都能破例，加上延哥一句话，傻标都能放假半天，不止跑出去亲自操作银行转账，听说傻标还坐快车去了一趟砵兰街……

    现在的赤柱，延哥发话，就当做和典狱长一样的命令吧。

    一段时间后。

    等赵学延见到了被蛮横冲洗过一番，还浇了大量香水的靓坤、朱哥，他才笑着调侃，“两位老大看来日子很愉快啊，等下会有个你们的熟人来，记得好好招待啊。”

    靓坤满脸都是崩溃，只差跪下了，“延哥，我错了，到底怎么样你才愿意放过我？”

    赵学延惊讶道，“当初我和你打麻将，没出千，是你输不起，不止掀桌子还要群殴我，放话威胁我，不死就要我好看，这才多久，你怎么能这样说？搞的我像是大反派一样。”

    靓坤，“……”

    如果可以重来，他宁愿在那一天输给赵学延几十上百万，只当破财消灾了。

    朱哥怂的更彻底，“延哥，我出一百万，求你放过我。”

    赵学延笑的更厉害了，“别，我不要你的钱，你要是能帮我洗刷我坐冤狱的罪名，我倒是可以考虑放过你。”

    朱哥也崩溃了，你赵学延坐冤狱……你这是蹲大牢？？你在赤柱里比谁都享受吧？想要什么有什么，想出去玩，找个狱警当司机都不需要额外花钱。

    你这坐牢，需要洗么？

    信不信你在赤柱里这样的地位，拿出去让洪兴或和联胜一区堂主和你换，都有的是大堆堂主抢着和你换！

    两人无言以对时，被狱警带着走的张律师也来了。

    张律师踏进这大办公室的房间，看到坐在办公桌后的赵学延，再看看像是小学生一样被训的靓坤两个？

    张律师本能对狱警道，“我现在还能回去么？”

    房间里三个人他都很熟！

    靓坤和朱哥，是当初花钱雇佣他打官司的，而那次在法庭里，赵学延是站在证人席，被他各种攻击证供不可信，最终做了无用功的。

    今天代表朱滔来探访之前，他也已经知道了要探访的赵学延，就是上次被他在法庭上攻击的那个。

    但……

    现在的场面是不是太扯淡了？狱警之前说要带他进里面见赵学延，可没说，赵学延能在监狱里坐大办公室，像大人训孩子一样对待靓坤两个啊。

    当初法庭上都不怂的靓坤和朱哥，现在这是什么态度？

    狱警也到了，就站在他身侧，面对毫无束缚，坐在老板椅上的赵学延，都不说点什么？赵学延在狱警面前也这么嚣张？

    赵学延乐了，“别急啊，张律师，既然来了就坐，阿坤，还不给张律师倒茶？上次如果不是张律师，我也不用跑你老巢收集你其他犯罪证据了。”

    “你是不是要好好感谢一下张大状？”

    靓坤果断去饮水机接水，一杯水接好，恭顺道，“要不要剪点碎头发？六七十年代，赤柱里的司法奶茶很出名的，咱们不加奶只用茶，也可以玩司法奶茶。”

    张律师惊的额头狂飙汗珠，“靓坤，你不能这样对我！”

    张大状也有四十来岁年龄了，从事律师行业好多年，之前十几年在赤柱横行的各种酷刑，他也门清。

    司法奶茶！你特么想要我的命？？

    靓坤也是身怀仇恨的，若不是张律师上次帮他打赢了官司……估计赵学延也不会震怒到现在吧？不用一直关他刑侦床这么久吧？

    再说，你从事黑社会活动，也可以有轻有重，轻的可能只会判几个月。

    现在他却是一蹲五年，和赵学延因为抢劫入狱一样的刑期了。

