    现实世界里边，徐洛在召唤了大量的虫族出来之后，并没有再继续进行召唤。

    在他看来，此时的这些虫族实力已经足够了，召唤更多，也只不过是在浪费能量而已。

    虽然他的身体不能够积蓄那么多的世界本源，但是他还是把这些能量充入到了虚幻门户之中，将之凝聚成为了源石储存起来。

    毕竟如果继续留在自己身上的话，等到这些本源力量慢慢消散之后，什么都留不下来。

    而通过这样的方式变成源石的话，等到自己需要的时候，随时可以取用，方便快捷。

    而此时在飞船上的战斗，其实也已经进入到了尾声，基本上能够找到的那一些入侵者，全部都被虫族给消灭，所有的尸体成为了它们的食物。

    而在宇宙飞船之外，其实这个时候，双方之间的平衡也已经被打破了。

    许天峰带领的那些军部强者，确实是打不过入侵者，毕竟他们的数量比对方要更少，面对人数压制的情况下，他们也没有丝毫的办法，但是这一切，却从一道光改变了。

    在徐洛的控制之下，无数斯塔姆射线虫悄无声息的飞出了宇宙飞船之外，依附在宇宙飞船之上，然后在双方交手的过程之中，这一些斯塔姆射线虫以凝聚出来的光束以迅雷不及掩耳之势直接击杀掉了三个顶级黄金强者。

    其中两个人正好就是许天峰的对手，在没有了对方两个顶级黄金强者的牵扯之下，许天峰的战斗力总算是被解放了出来。

    如此一来，有了这一个黄金巅峰强者的生力军加入到战场之上，事情顿时就不一样了。

    没有黄金顶级强者阻拦他，让他进入战场之中，屠杀那些普通黄金，就跟砍瓜切菜一样，顿时之间就把实力的天平给打破了。

    而随着他杀的那些黄金等级的人越多，双方之间实力差距也就越来越小，甚至于逐渐反超了对方。

    如果不是对方以战舰的攻击进行从旁协助的话，那一些黄金强者在面对他的时候，只会直接被全部杀光。

    此时在黄金层次强者的战场失利之后，对方也没有继续纠缠，而是异常果断的选择了撤退。

    对方撤退之后，这一边的战舰只是做了一个追击，并没有追的太深，所有人全部退回到了飞船之中，生怕这是对方声东击西的把戏。

    更重要的一个原因，是这么长时间的僵持，这个时候所有的人要么带伤，要不然就是体力和能量双重消耗严重，已经没有更多的力量去追击敌人了。

    而且这个时候他们更关心的是飞船内部之中的情况怎么样了！

    所以一群人赶紧急急忙忙回到飞船内部，直接清理那些入侵者。

    相比于追击敌人，当然是保护自己的那些亲人，朋友更加重要。

    许天峰看了一下自己身旁一个个伤痕累累的学生和战士，心里面也忍不住叹了一口气，虽然知道这一次有可能会遭遇到袭击，所以他亲自带队，而且还有着从军部之中借调出来的一队战士，以及一群实力强大的学生从旁协助，更有着飞船内部的防护人员，但是这个时候，他们依然是损伤惨重。

    二十个大学生，此时只有十五个了，有五个人永远的留在了太空之中，而其实这剩下的十五个人，这个时候身上也是伤痕累累，更有两个人受了重伤。

    对他们这些人来说，缺胳膊断腿的，其实不算重伤，只是一点轻伤而已，因为以现在的医疗科技缺胳膊断腿，能够轻易的给他们续接，恢复如初。而对于他们这些修行者来说，所谓的重伤其实是意味着对他们的身体造成了严重的创伤。

    想到这里的时候，许天峰心情就异常的沉重，这些可都是祖星之上的顶级天才呀，现在不但死了五个人，还有好几个伤了修炼的根源，也就意味着从此之后，他们很难能够突破到黄金之上的层次了，对于这些人而言，该是多么残忍的呀，他们本是天之骄子，未来注定是要站在九天之上俯瞰众生的，现在却因为这样一场袭击结果断送了他们的一生。

    只是在人类联邦之中，面对这样的情况下，此时的科技根本就没有办法治疗他们受损的经络或者骨骼，因为这是伤了修行的根基，以他们这个才发展区区几十年时间的人类联邦来说，这样的问题太过于高深了。还找不到解决的办法。

    或许未来有朝一日能够解决这一个医学难题，但是对于这些人来说，他们的未来已经受到了破坏，即使真的有那样的一天，他们又能不能够等得到呢？

    而随着许天峰带人前往的飞船内部之中，准备解决入侵到内部的人员之后，他惊讶的发现，里边早就已经人去楼空，根本没有一个入侵者的踪影。

    此时他们大是愕然不已，却不明所以。

    不过虽然如此，却也是一件好事，既然入侵者都被解决了的话，这个时候他们也只需要救助受伤的人员就可以了，随着他们的加入飞船内部也渐渐地解除了危机，所有人都说可以说松了一口气。

    只是此时此刻，却没有一个人能够开心的起来，虽然看起来他们已经把入侵者给打退了，但是只要想到飞船中的伤亡情况，每个人的情绪就低落不已。

    外出和敌人战斗的人伤亡几乎达到了三分之一。

    而在飞船内部之中，死亡人数更是众多，参赛的学生死了不少，而死亡更多的则是那些普通人，他们在那些入侵者面前的时候，根本就没有任何的抵抗之力，所以死的自然也是最多的。

    许天峰带领剩下的军部高手清理了飞船核心区域之中没被劫掠的入侵者，总算是彻底的解除了飞船之中的威胁，只是此时舰满目疮痍到飞船，他也头疼不已。

    飞船的飞行人员倒是没什么感觉，这样的事情他们隔一段时间就会时常遇到，飞船被破坏了，修一修能行就算了，不能行自然也有保险公司赔偿，真正应该想哭的人不是飞船的老板，而是保险公司。

    这个时候飞船的工作人员，剩下的那些开始出来对飞船内部进行修复，之前激烈的交战，导致很多区域中的灯光和监控已经被破坏了，这个时候只能是紧急修复一下。相对来说这个还比较简单一些。

    而随着工作人员的修复，之前信号被屏蔽，这个时候也已经重新恢复了，随着信号的回复，许天峰毫不犹豫的找附近的巡航员传递消息进行求援。

    而这个时候，向巡航员球员不是为了要让他们帮助自己战斗，而是依靠巡航员作为护卫舰保护他们

    毕竟这个时候，飞船上很多人已经是疲惫不堪，受伤人员也是众多。如果没有人保护的话，对方一旦卷土重来，飞船上的人是没有能力再继续战斗了。

    而随着战斗结束，徐洛也把召唤出来的虫族暂时放到了脑海中的虚幻门户之中，这个时候他才发现，虚幻门户其实也是一个亚空间，能够把召唤的虫族放进去，这样有一个好处就是因为虫族没有被真正的送回到自己的神域之中，所以他想要再一次召唤的时候，只需要消耗一点点能量就可以了，不用再费尽心思重新进行召唤。

    也正是因此，所以许天峰等人回来的时候，什么都没有见到，所有的痕迹全部都已经被徐洛自己给抹掉了。

    而许天峰再回到飞船内部中之后，第一件事情就是开始寻找徐洛的踪影。

    毕竟在这些种子学生之中，徐落作为五星种子，身份地位当然要比其他人更加重要。事情有轻重缓急，学生的分量在许天峰心里面当然也是有不同的，这不能说他势力，而是因为种子等级意味着一个学生天赋，他当然要更看重那些等级比较高的。

    看到徐洛没事之后，他心里面松了一口气，拍了拍他的肩膀，倒是也没有说什么，这个时候他需要去查看其他同学的情况，根本没有心思跟他说什么安慰的话。

    对此，徐洛倒是没有在意。

    此时跟随着人流走出去，看到之前出去战斗的那些人，一个个伤痕累累，他也忍不住一阵唏嘘。

    这些人可都是来自于各个地方中的天之骄子，但是此时此刻就这样子一个个受伤回来了，甚至于还少了一些人，少的这一些人，想也能够知道已经死亡了。

    不过面对这样的情况，徐洛这个时候，也根本做不了什么，他只能是在旁边看着事情的发生。

    而在事情结束了之后，哪怕是这些学生们，平时再如何到表现的坚强，这个时候也变得非常的脆弱，尤其是一些女生，更是忍不住哭了出来。

    不是因为这一次事件遇到的危险，而是为了他们遇到的遭遇。

    毕竟他们有一些人受伤严重，已经严重影响到了他们的根词。

    对于他们这些天之骄子来说，受伤，死亡其实并不是最可怕的，最可怕的是他们的修炼之路受到了影响，导致的结果就是以后有可能不能再达到更高的境界了，这是多么可怕的事情呀。

    只是这个时候，人类联邦之中根本解决不了这个问题，虽然可以请求人类中的强者前往异世界之中，寻找天材地宝，帮助他们进行恢复，但是他们很清楚自己的分量还没有达到那个程度，可以邀请那个等级的强者为自己出动。

    毕竟真正的顶级强者，前往异世界之窗中，是冒着绝对危险的。

    顶级强者一旦进入到异世界之中，马上就会遭遇异界强者的围攻，因此，每一次有顶级强者出动的话，就意味着是冒着生命的危险。他们只不过是一些三四星种子而已，还没有哪一个资格。

    何况即使是有人出动，但是哪个等级到天材地宝异常珍贵，即使异世界之中也没有多少，进入智慧能不能找到都是一个问题。

    徐洛在旁边见到这些人的时候，一开始还不明白，明明已经把入侵者给打退了，为什么这些人情绪还是如此的低落，哪怕受伤了，相对来说，他们这些人经常在异世界之中战斗，应该是已经习惯了这样的生活才对。

    在经过一段时间的观察之后，他才发现其实是因为这些人受伤严重，有的甚至于是影响到了他们的根基。尤其是其中有两个人，经脉受损从此以后意味着战斗的时候很难用尽全力，如此一来在修炼的时候，自然也就受到了影响了。

    对于这些学生的遭遇，他也很同情，只是对此他也没有什么。解决的办法。

    不过，突然之间徐洛想起来，自己有可能是有办法解决的。

    毕竟他手里面除了世界本源之力形成的源石之外，他自己弄出来的净化点能够补充消耗的能量，而另外一个进化结晶，除了能够直接提升虫族的等级之外，事实上其他的能力他还没有试验过，这个时候，他忍不住想要验证一下自己的猜测。

    他不想把自己的情况暴露在别人眼前，所以并没有靠近这些人，只不过是远远的就把自己手中掌握的一颗进化结晶化成一股能量，无声无息的输送到对方的身体之中。

    “哎呀！”

    就在这时，一个女生咬牙，脸上表现得通红，心里异常的尴尬，但是过了片刻之后，还是忍不住小声呻吟出来。

    旁边的人连忙询问，但是女生脸色通红的，摇了摇头，却说不出什么话来。

    她刚刚的时候，感觉到身上一阵清凉，舒服的让她忍不住呻吟出声，而这个时候，她惊喜的感觉的到自己身上的痛苦已经消失了，刚重要的是隐隐作痛的经脉，这个时候，再也没有感觉了。

    她忍不住尝试着进行了一下修炼，结果惊喜的发现，能量在经脉之中运转的时候，再也没有任何影响了，他惊喜不已，连忙和其他人说了自己的情况。

    此言一出，旁边的人也是非常的惊讶之余，更是异常的兴奋。而见到他的情况，另外一个经脉受伤的人，此时却显得有一些失落，表情有些勉强。

    徐洛看着他们，心里暗自点头的同时，也把另外一个人给治疗了一下。

    当然了，除了这两个最严重的之外，其他人这个时候其实也是积累了不少到暗伤的，不仅仅是这一次的伤势，他们经常前往异界和异界之人战斗，大大小小受伤不知道多少次，早就积累了无数伤势，形成了暗伤，看起来伤势已经回复好了，其实对他们的身体早就已经有了影响。

    之前不知道就算了，现在徐洛觉得，送佛送到西，他都出手了，就顺手把他们的伤势都给治好了。

    这些人值得他这样做。

    虽然他们还只是一些学生，年龄其实也并不大，可是在遇到危险的时候，这些人没有任何一个退缩，全部挺身而出。仅仅这一点，他们就已经称得上是合格的战士了。

    这个时候，他只不过是付出了一点进化结晶的代价而已，但是能够挽救这样的人的一生，怎么看都是值得的。

    不过虽然治好了他们，但是他却并不准备上前邀功，对他来说，这就是自己做的一件小事而已，他不可能为了这些人的人情而冒着自己被暴露的风险。

    见到飞船之中已经没事了之后，徐落也就直接回到了自己的房间之中。

    此时他才发现房间里边的门已经被修复了，不过这个时候房间里边能量防护还一直在开始着。显然，荼磊两人躲在书房之中，一直没有出来。

    简单见比情况，徐洛跑过去敲了一下门。

    “可以出来了。”

    听到是徐洛的声音的时候，荼磊两人连忙开门，见到他身上毫发无伤，忍不住松了一口气。

    “哎呀，老徐，你总算是回来了，可把我们给吓死了。你不知道，刚刚有人一直在咚咚咚的敲门，听着你的吩咐，我们完全不敢开门，现在看来，那些真的是飞船的工作人员。”

    见到徐落，，荼磊连忙询问飞船上的情况。

    刚刚的时候飞船工作人员进来修复门，见到这边的能量防护还开启着，还敲门跟他们说事情已经结束，可以开门出来了，但是两人一直听着徐军的吩咐，根本不敢开门，这个时候见到徐洛回来，才敢出来。

    而听到他询问飞船种的情况徐洛忍不住摇了摇头。

    虽然已经把所谓的星际海盗给打退了，但是这一件事情可是给了他们一个沉重的打击。死了很多人，许天峰这个时候还在头疼，怎么处理呢。

    更主要的是，他觉得自己回去，无颜面对这些学生的父母亲人。

    好好的的孩子交到了他的手里边，结果回去的时候，却变成了一具具冰冷的尸体，这让他如何自处呀！

    不过好在这个时候，飞船之上拥有着强大的防护，在对方没有侵入飞船内部中的情况下，遇到一般的敌人还是能够处理的，更重要的是在他们通知了巡航员进行全程防护之后，基本上他们接下来的道路就是比较通畅的了。

    当然不可能是一帆风顺的，对方仍旧不死心，一直在沿路跟着他们进行袭扰。

    但是飞船内部本身就有着战斗舰，然后再加上巡航员的巡航舰在旁守护，所以对方只能是在旁边进行一下干扰，却没有真正大规模的进行十袭击，总算是让他们这些人松了一口气。

    而随着许天峰等人伤势恢复，重新拥有战斗力之后，在面对这些敌人时就更加有底气了。

    之前的时候，毕竟他们已经是受伤状态，实力十不存一。许天峰之前的时候，其实也只是在强自支撑着而已，他又不是神，虽然是黄金巅峰的人，但是被两个黄金九阶，只比自己弱一筹的人围攻，之后更是强撑着斩杀了那么多低等级黄金，他其实也是受了伤的，只不过之前在学生面前的时候，他一直咬牙坚持，没有表现出来。

    但是自家人知道自家事，如果对方再一次跑出来偷袭他们的话，当时的他是已经没有多少战斗的余力了。

    再有了巡航员的全程防护之后，每到一个地方，就会有另外一片区域的巡航员提前等待交接区域对他们继续守护，所以之后的时间就比较平静了，对方也没有在前来攻击他们。

    因为再继续往前，就已经进入了起源星的巡逻范围之内。

    起源星中的巡航员手中装载着强大的火力，和祖星这边可不一样。

    毕竟祖星这一边，这个时候其实地位比较特殊，就只是因为它是人类的起源，事实上祖星上已经没有什么珍稀资源了，所以真正的顶级大势力中心全部都转移到了起源星或者其他星球之上。

    所以祖星上的那些巡航舰中装载的火力也比较弱，而起源星这一边却不同，作为此时人类的主星。

    起源星对于星域的防护是非常严格的，所有的星舰海盗一旦进入其中的话，直接就会被打掉，不允许他们进入其中。

    也真是到了起源星的星空中之后，飞船上的人才总算是真正松了一口气，这一次星空之旅可称得上是一波三折，对于一些人来说，自己穷其一生，甚至都难以再遇到这样一场经历。

    到了这里之后，他们的人身安全能够得到保障，而对于许天峰这样的人来说，因为这一次是自己带的这些学生，能够不用再损失就是最好的事情了。

    当然就，这个时候他的心里面也被疑惑给充斥着。

    比如说之前在飞船外部帮助他们诛杀三个黄金强者的神秘光束。

    还有无声无息之间解决掉了飞船之中所有的入侵者的到底是谁？

    明明学生之中有人的筋脉受伤了，但是却在不知不觉之中修复成功了。

    许天峰经历了无数的大事，他可不认为这些事都是巧合或者是学生们运气好，所以受的伤不严重，因此自然恢复了。

    他之前的时候亲自检查过，正因如此，所以才知道这些学生的根基受了损伤，影响到了以后的修炼，他才那么忧心忡忡，但现在无声无息之中就修复了，不可能是自己判断错误，只可能是暗中有什么人出手了。

    但是这毕竟也是好事，所以他和其他知情人之间透过气之后，决定把这件事给隐瞒下来。

    既然飞船之上的那个神秘强者，不愿意透露自己的身份，想隐藏起来的话，那么他们也没有必要寻根问底，一定要把人给找出来。

    对方竟然帮助他们，本身就是怀着善意的，人家不想暴露身份。结果他们非要把人挖出来的话。平白无故得罪了一个人，这又是何必呢？

    只是许天峰也在心中思索，出手的会是什么人？

    毕竟人类中的一些顶级强者，他也是认识的，但是搜遍了自己脑海中所有联邦中强者的信息，却也没有能够得出来一个结论。

    这个时候，他也只能是把这个人当成了隐士一类人物。

    所谓大隐隐于市，并不是所有的人类强者，全部都在联邦之中任职的，有些人平时的时候不显山不漏水，有可能拥有强大的实力，却不被别人知道。

