    朱家以龙脉为基础，六大古王催动底蕴神器，但是最终也没有能够对姜小凡造成任何实质性的伤害。霓仙挡下了一切，这是一宗防御力强大无匹的顶级神器。

    “好东西啊！”

    邪尸双眼发亮。

    而朱家之人的脸色显然就并没有那么好看了，特别是那六尊三清级数的长老，脸色黑的跟铁锅底一样，活脱脱的六尊黑面煞神。

    姜小凡立身前方，眸子冷淡冰冷。

    “妖族所属，杀！”

    独立虚空，他身上散发着无与伦比的可怕杀机。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖族大军咆哮，妖威裂长空。

    “轰！”

    强横的神能在四周弥漫，一波一波的扩散。

    妖族碾压而来，磅礴妖气扩散在这方虚空的每一个角落，斩裂一个又一个的朱家弟子。没有了覆盖在虚空中的那种杀伐阵纹后，朱家的阻碍力弱了很多，根本就挡不住妖族大军的强势冲锋。

    “啊！”

    惨叫在回荡，鲜血染红了大地。

    姜小凡黑发乱舞，眸子如血。

    他没有在虚空上停留，一步跨出，瞬间出现在朱家众多弟子之中。他亲自动手，右手中凝聚出一柄黑白相间的绝灭剑罡，单手划过，裂天的剑弧斩过前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血流淌，成片的朱家子弟被腰斩。

    另一边，邪尸等人主掌神器石镜，与朱家大长老等人祭出的底蕴神器碰撞。邪尸一方有着数十尊三清古王，但是朱家却有八条龙脉相助，双方斗的不相上下。

    “杀！”

    妖族大军咆哮，杀气冲天。

    相比朱家而言，妖族一方的实力无疑是可怕的，不管是玄仙还是人皇，妖族的强者都要远远超过朱家。毕竟是上古四大族之一，怎么可能会比一个朱家弱？

    “啊！”

    凄厉的惨叫响彻八方，地面满是血迹。

    姜小凡没有去管朱家的六尊三清古王，他手持裂天剑罡，如同握着一柄绝杀大剑，斩裂大片苍穹。短短数十个呼吸，伏倒在他脚下的尸骸堆成了一个小土包。

    “畜生！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    朱家有数十玄仙杀了过来，个个眸子血红。

    “轰！”

    数十炽烈的神辉覆盖了苍穹，冷冽的杀意当场轰开了虚空。姜小凡无疑是朱家上下的公敌，没有一人不想杀之而后快，此刻全部将手中法宝对准了这个方向。

    “大胆，你们找死！”

    妖族有数尊巅峰玄仙跨了过来，妖威浩荡，阻拦朱家的数十玄仙。

    “退下。”

    姜小凡冷道。

    他心中的杀机似火山爆发，如鬼魅般冲向前方。

    “嗡！”

    金色大手扬起，覆盖天地乾坤，无情的压下。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    类似陶瓷破碎的声音不断传来，虚空上的数十件仙器被他一巴掌全部拍碎。

    “孽障！”

    一道冷喝响起。

    “轰！”

    一方神印浮现虚空上，像是一轮璀璨的炎阳。

    催动它的是一个中年男子，脸色无比冷漠，身上有着一件赤金仙甲。

    “家主！”

    朱家有玄仙惊呼。

    “杀了他！”

    中年男子点头，眼神非常的冷淡。

    他是朱家新选出的主人，修为已经在玄仙绝巅，比之前的朱家家主还要强大几分，是朱家上一代的最强者。之所以朱血成为当时的家主，那完全是因为朱希道的关系，是沾了自己那个天才儿子的荣光。

    不过最终，父亲几人全部死在了姜小凡手中，以悲剧收场。

    “咚！”

    虚空开裂，时空乱流倾洒而出。

    “祖器！”

    妖族有玄仙变色。

    祖器祭出，方圆数百丈的空间都被笼罩上了一层可怕杀机。一尊玄仙巅峰的强者祭出祖器，那等威势无疑是可怕的，对玄仙而言堪称是绝灭之局。

    “斩了你！”

    姜小凡盯住了掌控祖器的中年男子，眼神如冷电。

    铁拳绽放刺目的银辉，他没有后退，直接挥拳朝着压下的那方神印砸去。

    硬撼祖器！

    “咚！”

    惊天颤音传出，四方的空间如陶瓷般节节崩碎。

    “你！”

    朱家这一任的家主变色。

    不仅是他，他旁边的数十朱家玄仙和妖族数尊巅峰玄仙都变了颜色。以玄仙级的修为硬撼祖器，这种场景太过骇人了，这得需要多么可怕的体魄才能办到啊。

    “一起催动！”

    朱家家主喝道。

    一瞬间，旁边的数十尊玄仙全部冲了过来，各自将神力运转到极致，源源不绝的朝着虚空上的那方神印涌去。一瞬间，这件祖器变得更加恐怖了。

    “该死！”

    妖族数尊巅峰玄仙怒道，他们感觉到了死亡的威胁。

    这几人全部动了，一起冲上，不可能让姜小凡面临险境。然而就在前方，姜小凡的脸色没有丝毫变化。他如一道银色闪电冲向前去，铁拳紧握，如同一方灭世磨盘般朝着神印祖器迎了上去。

    他连三清古王都斩了两人，区区祖器根本无法对他造成丝毫压力。

    “喀！”

    碎裂声非常的清晰，强横的三清威压消失，祖器神印四分五裂。

    没有半点迟疑，姜小凡的眼神冷冽冰寒，不带丝毫感情波动。在朱家众玄仙和妖族众玄仙震骇的眼神中，他如一尊杀神般冲了过去，右手抬起，银芒浩荡。

    “噗！”

    最前方的朱家玄仙直接被拍碎，化成了血雾，形神俱灭。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他如一尊魔鬼，眸子冷冽，三拳挥出，轰杀三尊朱家玄仙。

    朱家围在这个地方的玄仙强者足足有五十多人，但是这一刻，面对着姜小凡一人，他们显得是那么的脆弱，没有任何人能够挡住他的一击。

    “住手！”

    朱家新任家主怒吼。

    “放心，我会最后一个杀你！“

    姜小凡眸子无情。

    他让妖族玄仙全部退了下去，不容许任何人动手。他要发泄心中的杀意，要亲手斩杀朱家这些高层玄仙，让敌人的血液沐浴己身。

    “我要杀到你们颤栗！”

    他的话语非常冷冽。

    浓郁的杀意缭绕在他四周，仿佛包裹着极道寒冰，令人心颤。

    “噗！”

    他左手拍出，将左边的一尊朱家玄仙拍碎。

    “啊！”

    右腿横扫，将又一尊玄仙踢碎。

    鲜血在这方空间绽放，如同是最妖艳的烟花。朱家的诸多修士真的心惧了，许多人握着战兵的手在发颤，双腿止不住的在发抖，眼中满是惊恐。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断绽放，朱家玄仙一个个的倒下。

    这一幕让远方还在和邪尸等人对抗的朱家大长老等人怒火汹涌，眼中全部都是汹汹的火焰。他们头顶的底蕴神器再次大震，朝着姜小凡轰出一道绝灭杀光。

    “哼！”

    邪尸冷哼，数十尊老妖怪联手，以石镜挡下了这一击。

    “该死的东西！”朱家大长老咆哮，梵文缭绕，不断牵动大地深处的龙脉之力：“你们敢闯入这里来，真以为可以活着离开吗？今天你们全部要死！都要死！”

    “少吹你娘的大气，就凭你们现在这幅鸟样，灭亡是迟早的事！”

    有老妖怪冷笑。

    他们数十尊三清古王一起催动神器石镜，威势非常恐怖。但是奈何，朱家有八条无缺龙脉和无数的灵根相助，双方斗的不相上下，谁也赢不了谁。

    “你们要死！”

    朱家大长老咬牙，并不多言。

    他们现在已经顾不上其它了，只能将数十尊三清古王牵制在这里。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖族大军咆哮，威势滔天，以压倒性的优势横推四方，斩杀一个个朱家子弟。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一具具的尸骸从高天之上落下，血水染红了朱家大地。

    另一个方向，姜小凡脚下已经倒下了成片的尸骸。随着最后一道惊恐的惨叫响起，朱家数十玄仙被他尽数斩杀，只留下了战战兢兢的朱家家主，颤抖的后退。

    “你……你……”

    他眼中满是惊惧。

    姜小凡说要最后一个杀他，结果真正将他留到了最后。他眼睁睁的看着旁边的同族玄仙被一个一个的格杀，纵然将领域撑起也无用，挡不住眼前这个男人。

    “你也会感觉害怕？也会感觉恐惧？”他的话语冰冷无情，大手压下，粉碎天地，将朱家家主整个覆盖在了其中：“但是……这还不够，远远不够！”

    “不！住手！”

    朱家家主大叫。

    然而一切都无用，银色大手压下，直接将之拍的粉碎。

    不远处的妖族玄仙已经彻底震住了，望着姜小凡的背影满是敬畏。一个人而已，并没有跨入三清领域，但是却在转眼间格杀五十多尊玄仙，全部是一击斩杀。

    “该死啊！”

    另一边，朱家大长老怒吼，望着姜小凡的双眼满是杀机。

    他朱家两任家主，先后死在了姜小凡手中，这等耻辱让他直欲发狂。

    “你们全部要死在这里！”

    他疯狂的大吼。

    就在他话语落下的一瞬间……

    “咚！”

    远方的天地震动，磅礴威压浩荡，杀气冲霄。

    五个方向，密密麻麻的大军冲杀而至，同时冲杀向这里。幽黑的魔光，血红的修罗气，森绿色阴毒鬼芒，还有两种不同的紫蓝之光，无情的碾过茫茫苍穹。

    “小孽障，你终于肯出现了！”

    有人开口，森然无情。

    这是魔族的一尊三清古王，眸子无比的森然。

    “你日斩他！”

    另一个方向，修罗族古王开口。

    “以他之血洗刷耻辱。”

    不远处，吴家和夏家的三清古王眼中寒光炸射。

    冷笑和杀机在交织，这一刻，魔族，修罗族，鬼族，夏家，吴家，这五个大势力竟然联袂而至，同时出现在了朱家之内。

    ps：感谢eagle7511，猪猪龙龙，悄悄风儿，看看9999999等兄弟的月票支持，感谢上海奇奇的捧场支持，谢谢大家。今天还有三更哈，月底了，求月票！