    第8章 进化的身体

    而我们本书的男主角王飞，现在就躺在同福客栈某一房间内的床上蒙头睡的天昏地黑。吃中午饭时胖子叫了半天也没动静，只能由他去。一直到了晚上王飞醒了，睁开眼睛房间里面没有人，胖子不知道去哪里野去了。下了床他感觉身体黏沓沓的都是汗渍十分不舒服。就打了一盆水准备擦一下身体。当去抬那盆水的时候感觉那盆水轻飘飘的轻若无物。穿衣服就感觉衣服肥肥的十分宽松？赶紧找个镜子一照，我的天!镜子里面的人还是王飞自己吗？看那镜中的王飞削瘦的脸庞和以前圆圆的脸蛋根本就不是一个人，黑黑的眼珠感觉比昨天的王飞透露许多坚强的味道。头发比以前更黑了，细细柔软的头发现在变的又粗又长。吱嘎，房间的门打开了，两个人走了进来，他们看到了王飞，其中一个人叫道，你是谁？为啥来我们房间？王飞定睛一看，问话的是李若兰，忙哭笑不得地说:“若兰，是我呀!你怎么了？为啥不认识我了？”李若兰定睛一看:“妈呀!是王飞!咦你怎么了？是不是生病了？昨天还好好的，今天怎么就变瘦了？”是呀！胖子也走过来上下打量了王飞一番说道。王飞暗自心惊，昨天晚上只有他自己知道发生了什么？还好这个客栈后院有个小池塘，自己吃了那个巨蛇的晶核体内能量狂暴无比，自己吸收不了那排山倒海般的巨大能量，而产生出天量般的热量，自己的身体已经不能调节降温了，只能跳到池塘里面靠水来分解体内的热能，差一点自己就凶多吉少了。

    想到这里，王飞冷汗都流下来了。“你怎么不讲话？是生病连话都说不出来了吗？”胖子忙过来摸了摸王飞的头。“呀!也不热呀，姬哥怎么烧的话都说不了？还是烧糊涂了？”“去去去，摸毛线啊!”王飞把胖子的手打开了。若兰打开了窗户，落日的余晖笼罩了王飞。那修长的身材刚毅的面孔和强壮的胸大肌，美女战士都看呆了。咕噜，咕噜，“什么声音？谁的肚子在叫？”如梦初醒的若兰清醒过来，满脸红红的把手上的物品放到房间里面的桌子上。那是几个大馒头和一包酱牛肉以及几根大葱，原来他们两个是去外面帮王飞买吃的了。饥渴难耐的王飞一手大馒头，另一只手大葱一拿风卷残云一般扫荡。片刻之后桌子上已经是空空如也，摸着鼓起来的肚子，打怪三人组的首领开始布置任务。“明天一早我们就出发去宰野猪，需要它的晶核来升级大家的实力。如果有多余的就拿来阳光之城卖，因为我们缺钱。”好的!两个小弟答应道。一夜无话，第二天太阳还没有出来，阳光之城外的大草原上出现三个模模糊糊的身影正是打怪三人组众人，他们快步行走在去对面群山出现野猪的地方，这次出发前，也给胖子买了一把大刀，希望在紧要关头他也能帮上忙。早晨的大草原，青翠欲滴的草叶上露水珠闪着点点光芒。叶子上的蚂蚱盯着这几个行色匆匆的路人看着他们走远。

    (本章完)

