    徐子枫这句话说得轻描淡写，就好像在跟朋友聊天一样，可是邢卓怡却当场呆住了。

    因为她万万没想到，徐子枫竟会提出如此过分的要求。

    “你，徐子枫，你是不是有病？如果你有病的话，我劝你最好去医院检查一下，还有，你把我当什么了？”邢卓怡咬牙切齿的瞪着眼睛，只见她的眼睛就好像要喷火一样，胸前不断的上下起伏着。

    可想而知，她现在究竟有多么愤怒了。

    “接受不了？”徐子枫笑了笑问道。

    “滚。”

    “ok。”

    徐子枫也不想继续跟她废话，对，他承认刚才心里确实有那么一点点小感动。

    可是，他对邢卓怡早已经彻底的失望了，就算心里有所触动又能怎么样？他依旧不会回头。

    更加不会答应邢卓怡的要求。

    想让他放弃第三场，或许以她三年前的身份，徐子枫会毫不犹豫的点头答应，但现在？简直是痴心妄想。

    再说了，他把骚猪的老婆本都压进去了，要是第三场就这么轻易放弃的话，指不定骚猪要哭成啥样了。

    然而，就在他准备走进酒吧的时候，却又一次被邢卓怡伸手拽住了，徐子枫皱着眉头，不耐烦的看了她一眼道：“又怎么了？如果你有事，请你一次性说完，别人还等着我呢。”

    邢卓怡忽然眼圈红的盯着他，却半响没说话。

    “为了你哥？”徐子枫问道。

    邢卓怡点了点头。

    “你哥不是电竞社的社长吗？你不是说你哥的实力不止于此吗？而且，现在胜负都还是一个未知数，你不信你哥能赢？”

    “可是...”

    “好了，把手放开，我要进去了。”

    “不行。”

    “那你到底要怎么样？”

    “我...”

    邢卓怡紧紧的咬着嘴唇，犹豫了半天都没接着往下说，徐子枫忽然叹了口气，道：“你虽然变了，不像以前那么天真可爱了，但，至少你能为了你哥哥，抛开面子来求我，其实，你本性并不坏，可惜，却偏偏喜欢上了荣华富贵。”

    “对，我穷，我没什么能力，而且我也承认三年前你的离开对我造成了很大的打击，但那都是过去式了，我对你，已经不再抱有任何的期盼和念想，所以，你求我没用的。”

    “放开吧，我真的要进去了。”

    “如果......如果我答应你的要求，你是不是真的不在帮师范大学队？”邢卓怡说完这句话的时候，只见两行晶莹的眼泪，便从她的眼角悄然滑落。

    徐子枫闻言，突然呆住了。

    说实话，他之前那所谓的“条件”，其实只是为了让邢卓怡知难而退而已，可是他真的没想到，邢卓怡竟然会答应如此荒唐的要求。

    “说话啊，如果我答应，你是不是真的会放弃？”邢卓怡见徐子枫一脸呆滞，便流着泪问道。

    “为什么？”徐子枫回过神来，愣愣的问了一句。

    “什么为什么？”

    “仅仅只是为了你哥哥，你就愿意让我睡？”徐子枫震惊道。

    “是，是的。”邢卓怡紧咬着嘴唇，重重的点了点头。

    “呼！”

    徐子枫仰起头来看着漆黑的夜空，心中说不出是什么滋味，但可以肯定，这一刻，他很心痛。

    究竟有多痛，他无法形容。

    他盯着夜空看了一会，便道：“怡，你不该这样糟蹋自己，这只是一场无关紧要的比赛而已，赢了又如何？输了又如何？”

    “你知道吗？当你说出你愿意答应的时候，我心里一点都不高兴，反而，很心痛。”

    “真的...很痛。”

    留下这句话，徐子枫看都没看她一眼，便甩开她抓着衣服的手，然后转身走进了酒吧。

    “为什么你就不肯答应我呢？”

    “为什么。”

    邢卓怡任由眼泪打湿她绝美的脸庞，然而，徐子枫却根本没有回头，只留下她一个人呆呆的站在门口喃喃自语。

    徐子枫刚刚走进酒吧，就看到所有人正盯着他看，只见他微微一笑，正准备走向师范大学队选手区的时候，骚猪挥着手喊道：“枫哥，你没事吧？”

    徐子枫看了他一眼，回应道：“我能有什么事？”

    “哦，那你眼睛为什么红了，哭过？”

    “哭尼玛。”

    徐子枫没好气的骂了一句，其实骚猪说的对，他确实流过眼泪，就在他转身走进酒吧的时候，心中的痛，令他情不自禁的流下了眼泪。

    只不过很快就被他收住了。

    怪就怪现在酒吧内的光线太好，灯光都被打开了，所以才被骚猪现他哭过。

    走回到选手区后，浪哥担心的问道：“徐子枫，如果你觉得很为难的话，第三局可以不用帮我们。”

    “不用。”徐子枫坐下来后，想了想又道：“我不是在帮你们，我只是为自己出口气。”

    “哥们好样的，身为一个男人，就该有仇报仇，正式自我介绍，我叫徐浪，我是师范大学电竞社的社长，他们都是电竞社技术最好的成员，同时，也都是我的好兄弟。”浪哥笑着说道。

    “嗯，开始吧，这局战决。”如果没有刚才门口那些事，徐子枫仍然会选择狠狠的羞辱邢卓行。

    但现在，他不想了。

    或者说，他心软了。

    他不能答应邢卓怡放弃这次的比赛，但，他可以让邢卓行一群人输的稍微体面一些。

    而这，也是他唯一能为邢卓怡做的。当然，也是他最后一次心软。

    虽然这么做显得他很没骨气，但，邢卓怡始终是他第一个女朋友，就算邢卓怡以前羞辱过他，也伤害过他，现在都没关系了。

    因为这是最后一次。

    毕竟，初恋总是令人怀念。

    第三场生死局，师范大学队先方。

    徐浪在三楼，ban第一手英雄的时候，他主动询问徐子枫的意见：“要不要把烬ban了？”

    徐子枫摇头道：“不用，他喜欢用的话，尽管让他拿去，像烬这种无位移的adc，想针对有很多办法。”

    “嗯。”

    徐浪点点头，于是他第一手ban了维克托，经过前面两场的较量，他现昆大队的中单对维克托这个英雄的理解很透彻，他基本上没把握能赢，所以ban了是最好的选择。

    轮到昆大队三楼ban第一手英雄的时候，对方几乎没有犹豫，咔擦一声，狮子狗没了。

    “他们把狮子**an了，怎么办？”徐浪担忧道。

    “我看到了，不过不要紧，还有很多打野英雄可以选。”徐子枫自信的回答道。

    “哦。”

    没多久，双方ban好英雄后，开始拿阵容了。

    这次，昆大队没有选择上一局那种偏育，打中后期的阵容了，而是选了一个前期很刚很强势的阵容。

    上单锐雯，中单亚索，打野盲僧，adc男枪，辅助布隆。

    当昆大队的阵容完全确定下来的时候，酒吧内顿时响起一片热烈的掌声和欢呼声。

    “昆大必胜。”

    “昆大必胜！”

    听着这些人的呐喊，徐子枫笑了笑，他这局所选的英雄其他人目前还不知道，但是他的队友，却被他此番行为惊了一下。

    “这...”

    “不是吧？”

    “徐子枫，你...你是不是选错英雄了？”徐浪有些惊愕的看着徐子枫问道，同时，另外几人脸上也写满了疑惑。

    “没错，就这个。”徐子枫点着天赋道。

    “火男能打野？”

    “能打倒是能打，但对方是盲僧啊，如果盲僧铁了心入侵野区的话，你岂不是没得混了？”

    虽然徐子枫明确的说他没选错，可是在徐浪几人心中，却不那么认为，他们总感觉，徐子枫应该是选错了。

    要不然为什么放着那么多强势打野英雄不选，偏偏选一个在野区没什么生存能力的火男呢？

    更何况对方的打野英雄还是经历了数十个版本，到目前为止仍然屹立不倒的盲僧啊？

    “怎么，不相信我？”徐子枫好笑的看了他们一眼，此时他的天赋已经加好了，而倒计时也结束了。

    画面一跳，顿时来了到读取界面。

    第三场，师范大学队vs昆大队的生死局，正式开始。