    

    战神境，而且还不止一个战神境！

    陈玄凝着的眼神中闪过一抹寒光，如果真是这样的话，情况的确十分棘手。

    毕竟，一旦这些人真查到了异象和他有关，那么在这云州，他的处境将会变得十分凶险，甚至会把性命留在云州这片大地上。

    “不止一个战神境，靠，不就是一场异象吗？这些家伙至于吗？”韩冲有些傻眼，这等层次的强者若是插手，那麻烦就大了！

    江无双也很担心，看着陈玄说道；“小犊子，要不我们还是先离开云州吧？这里已经变成一个凶险之地了。”

    陈玄冷笑道；“没想到这些不常出来走动的老家伙狗鼻子挺灵啊，居然这么快就闻着味儿追来了，不过到了小爷手中的东西，岂有再给他人的道理。”

    “陈神医，现在怎么办？”江武皱着眉头问道。

    “不能走。”陈玄沉声道；“那条原脉是你们江家的，只要一查就能知道，一旦我们现在走了，无疑会让那些人把目光盯在我们的身上，到时候即便你们江家都会面临危机。”

    当然，陈玄之所以不想离开云州还有一个原因，一旦他离开云州返回了江东，到时候这些人尾随而去，秦淑仪她们都会身处险境，所以，他必须在云州把这些麻烦解决掉。

    韩冲说道；“可是，玄子，一旦我们现在不走，那些人也会查到我们的身上，到时候咱们在这里岂不是任人宰割吗？”

    陈玄眯着眼睛说道；“确实会查到我们的身上，所以，在他们查到我们之前，我们必须把去往矿区的痕迹全部抹掉，另外在大张旗鼓的高调行事，一定要给所有人一个错觉，我们从未离开婉宁市。”

    闻言，江武沉声道；“把我们去往矿区的痕迹抹掉问题不大，可是，咱们在婉宁市能高调做什么事情？”

    “有。”江无双说道；“既然要高调行事，我们可以对婉宁市上层圈子发出一个邀请，举办一场聚会，二叔，我们不是要重新寻找一个可以为我们提供渠道的合作伙伴吗？正好可以以此为目的。”

    “聪明。”陈玄笑道；“既然要举办一场聚会，就今晚吧，另外二爷不是提过明日就是云州一年一度的赌石节吗？到时候咱们也去参加，总之，什么地方热闹咱们就往什么地方凑。”

    江武点头答应了下来，不过他还是有些担忧，说道；“可是万一王家那边的人来找麻烦怎么办？”

    陈玄冷笑道；“就怕他们不来，如果来了，自然是闹的越大越好，不过王家那边的内讧应该没这么快结束，放心吧。”

    “好，正好张耀中那个老东西已经联系了我好几次，这件事情就让他来办，他出面的话，婉宁市上层圈子应该多少会给他一些面子。”

    有了决定之后，江武便是着手去安排了。

    “小犊子，虽然这个办法可以起到混淆视听的效果，不过只要有人仔细去查的话还是能发现端倪的，咱们这么做迟早会露馅。”江无双有些担忧的说道。

    “只要能拖延一些时间就行，现在对我而言缺的是时间……”陈玄眯着眼睛说道；“今晚这个聚会先办下去，后面的事情我会有办法的，另外你和胖子自己小心一点，接下来我会开始闭关，明天去参加赌石节的时候在叫醒我。”

    “玄子，今晚的聚会你不去？”韩冲看着陈玄。

    “我有自己的事情，别问那么多了，说了你小子也不懂，好了，记得明天在叫醒我。”

    说完陈玄又重新回到了房间，这次的异象才刚开始就已经把战神境的强者给引了出来，陈玄不敢大意，现在他必须想办法把这件事情和自己撇开关系。

    回到房间后，陈玄再次拿出了偷天术，按照上面记载的方法开始修炼。

    原本陈玄是想回到东陵市后在来修炼偷天术，不过眼下时间紧迫，他必须在短时间内把偷天术修炼到第一层，这对他接下来要做的事情有大用。

    偷天术的第一层是用自身的力量来改变面部的骨骼肌肉，以及自身的气息，一旦达到这一步，陈玄完全可以变成任何人，甚至自身的气息都可以随意的变化。

    不过想要达到这一步，所需要承受的痛苦也是非同凡响的，毕竟，改变面部骨骼肌肉，使其可以达到随心所欲改变的地步，一开始就得使用自身的力量不断改变骨骼肌肉的形状、密度等。

    一时间，随着陈玄调动体内的力量汇聚于面部不断的改变骨骼和肌肉，一滴滴冷汗瞬间从他的额头上流了下来，细微可见他的脸色都变极其苍白。

    而且脸上的肌肉都逐渐变得扭曲，看上去有些狰狞、吓人！

    不过陈玄依旧在咬牙坚持着。

    这一晚，对陈玄而言过的很漫长，经过一夜的修炼，他全身都被汗水湿透了，不过好在修炼到最后面部的骨骼肌肉经过多次淬炼之下，那种疼痛感已经减弱了很多。

    而且，陈玄已经能够做到一定程度的简单易容，比如鼻梁变得更挺，眉骨变得更高，下巴变得更圆，虽然易容之后整张脸看上去有些僵硬，很不协调，但这也是一种明显的进步。

    看着镜子中那张完全陌生的脸，陈玄很满意的点了点头，虽然效果还差了些，不过陈玄相信，只要再给他一个晚上的时间，他就能进入偷天术的第一层，到时候他的易容术将会变得天衣无缝，毫无破绽，即便战神境的强者都无法看出端倪。

    “不知道这偷天术是谁创造出来的，完全就是打家劫舍，偷鸡摸狗的必备功法！”陈玄咧嘴一笑，洗了个澡后，敲门声传来，然后江无双走了进来。

    不过看着只穿着裤衩站在房间里面陈玄，江无双的脸色一红，但她依旧壮着胆走了进去。

    反正她已经决定非这个男人不嫁，没必要在乎这些小细节。

    见到江无双进来，陈玄一把抓起被子裹在自己身上，有些无语的说道；“娘们，你这是在光明正大的占我便宜知道吗？”

    江无双撇撇嘴，朝着陈玄身/下看了眼；“不就是那区区几寸的事情吗？老娘又不是没见过，更何况，这小/东西以后迟早是属于老娘的，提前看一看莫非你还有意见不成？”

