    香雪对母星的事情了解的也不是很多，所以凌风并未多问，等到坐标解读出来，到了地方自己自然就能了解了。

    接下来两人聊了些香雪的种族在这个地方的生活方式等事情，权当是闲聊打发时间了。

    过了一个小时左右，飞船系统汇报道：“主人，我已经解开了坐标位置！”

    “很好，在什么地方？”凌风问道。

    “并不远，在太阳系外一光年处！”系统答道。

    “好，那咱们就出发！”

    凌风说了一句，回头看看香雪：“不用带着你的族人立刻就出发吧？”

    “不用，几百年的时间虽然不长，但也经历了几代人，还不知道那里发生了什么变化呢，先去看看再说。”香雪说道。

    凌风嗯了一声点点头：“好！”

    凌云号缓缓升空，到达了一定的高度之后，曲率引擎瞬间启动，巨大的船身直接消失在了半空中。

    太阳系外，凌云号缓缓现身。

    香雪脑子非常聪明，对自然万物都有很深的见解，可是到了外太空这个从未踏足过的地方，她还是惊讶的瞪大了眼睛。

    凌风心里知道这是个平行宇宙，可能仍然存在着浅蓝星和粉红星，但是他却不打算到那边去看看，就算是在那上面仍然有自己熟悉的人，但仍然是陌生人了。

    距离双子星还有数十万公里，这个距离在天文级别上来说，根本就是不值一提的，所以很快凌云号就发来了那个地方的全景图。

    在画面上，凌风看到了一红一蓝两颗星球。

    这两颗星球明显是互为卫星的关系，互相之间都离不开对方的引力。

    飞船系统已经很快计算出了两颗星球的物理参数，将数据列在了大屏幕上。

    这两颗星球的体积都不是很大，每一颗都相当于两个月球的大小，比地球还是小了很多的。

    两颗星球之间的距离是二十万公里，因为体积不大的关系，引力也就相对比较小，所以这个距离刚好够用。

    这两颗星球在自转的同时，还围绕着一颗暗红色的恒星在公转，而根据飞船系统的测定，这颗恒星已经到了油尽灯枯的地步，内部的燃料已经维持不了多少年头了。

    现在发出来的光芒还能够供给那双子星上生命存在的需求，但是过不了几万年，等到恒星燃料耗尽，双子星上也就不再具备维持生命存在的条件了。

    听了飞船系统的汇报之后，凌风点点头说道：“那就明白了，妖族频繁的来往于地球，看来是打算把那里作为自己的新家了啊！”

    香雪看着屏幕没说话，神情十分专注，似乎已经被画面上的两颗星球给吸引住了。

    凌风看着她的侧脸，那翘挺的小鼻子还挺可爱的。

    尤其是她微微扬起四十五度角的面孔，还有那专注的眼神，都给一种少女在祈祷的感觉。

    心头一动之后，凌风问道：“那颗蓝色的星球就是你们先祖居住过的地方了，咱们准备登陆吧？”

    “好！”

    香雪被惊醒过来，转头看看凌风：“不好意思，我有点走神了。”

    “没事。”

    凌风笑了笑，命令飞船靠近，同时开始戒备，提防被袭击。

    等到距离拉进到了一万公里之后，两颗红色星球上开始出现了一些纹路和脉络，有些是大气的痕迹，也有些是地貌的线条。

    凌风不打算让凌云号直接登陆，让它在原地戒备之后，就和香雪上了一艘小型飞船，随后两人直奔那颗蓝色的星球而去。

    注意到香雪神情似乎有些紧张，凌风也能理解她的心情，如果是自己离开家乡很久，回去的时候一定也是同样紧张和激动的。

    飞船进入了大气层，各种数据也立刻被分析出来，看到这里的氧气含量要比地球上还要高，凌风也就放了心。

    不过这颗星球上的温度却是不算高，毕竟他们依靠的恒星已经无法像太阳那样散发出高热度的光线了。

    所以这里的气温只有零上十度左右。

    飞船并未直接着落，而是在数千米的高空划出一条直线，开始了环绕飞行。

    下方都是陆地，暂时没看到任何生命存在的迹象，按照香雪他们族群的生活习惯，应该先找到冰川才是。

    而香雪也是同意凌风这个想法的，所以一直盯着屏幕，希望看到冰川的踪影。

    飞行了半个小时之后，前方才出现了一抹白色！

    香雪立刻就站了起来，凌风见状只是笑了笑，也没说什么。

    等到画面中的冰川面积渐渐的增加，两人都看到了一些奇怪的情况。

    大量的冰块堆砌在地上，周围有很多个非常大的大坑。

    那个样子就像是有人在冰川上像开矿一样，挖掘出了无数的冰块出来。

    凌风看看香雪：“这个，不会是有人在采掘冰晶吧？”

    “好像是的…….”

    香雪抿着嘴唇，眼神中闪过了一丝忧虑。

    等到飞船进入了冰川区之后，两人更是看到了一个超级大的巨坑！

    那个坑就像是苹果身上烂了一块，挖掉腐败的地方留下来的似的。

    而这颗蓝色的星球就是那个苹果，足以想象这个坑是有多大了！

    看到坑边的冰川，上面还残留着很多放射性的线条，凌风看看香雪：“虽然不想那么说，但是很明显，这是发生了巨大的爆炸造成的！”

    “嗯…….”

    香雪眼睛发红，点点头。

    沉默片刻她才说道：“看起来，先祖离开之后，这里仍然发生了战斗，并且我们族群剩下的人都被敌人杀死了。”

    “也不一定是全部，咱们再找找，实在发现不了的话，让凌云号过来搜索一下生命的痕迹也是可以的！”凌风说道。

    他对此事之所以如此上心，倒不是因为香雪这个人，也不是她给自己的报酬，主要是他想趁机了解一下妖族的事情。

    之前早就想找到妖族的母星了，这次正好发现，那就顺便看看对方的发展情况，摸清妖族的底牌，就可以为将来从地球上清除他们做准备了！

    有他这么安慰了一句，香雪明显放松了很多，随后转头对凌风说道：“咱们，能不能降落到地面上去看看？”

    