    ，(首字母+org点co)！

    这一场战斗对他至关重要，他不能输！！

    他的风刃之上，一道光芒亮起！

    为了火舞妹妹，为了将来的性福，他拼了！！

    “乱披风锤法，第九锤！”

    秦风一股狂暴的力融入到手中。

    此刻，双手再度暴粗一倍！

    看上去，就像是一双麒麟臂一般！！

    上边，青筋布满！！

    而秦风的锤子之上，火光与雷光涌动！！

    他将这两种元素直接融入到了其中。

    还有最后两秒，他不能让风笑天有任何回旋余地！

    必须要做一回真男人！！

    “疾风魔狼三十六斩！！”

    风笑天的身影出现在了众观众的眼幕之下！

    他手持双人，蓄积无比恐怖的力量对着秦风攻击而去！！

    “乱披风锤法，第九式！！”

    秦风一跃而起，大锤子猛地砸下！！

    力量，早已远远超越魂帝层次！！

    “轰隆！！”

    赛场之中，震天裂地的声音接地而起。

    所有人在此刻仿佛静止了一般！！

    他们眼幕中，看到一股极其恐怖的爆炸，自擂台中心燃起！

    随后扩散！

    “老毒物！！”

    骨斗罗看着独孤博。

    刹那，两人联手建立了一个新的防护罩！！

    “轰隆隆——”

    他们两人，体内气血涌动。

    特娘，这是两个魂宗吗？

    骨斗罗像是见鬼了一样！

    能影响到他们的，这攻击至少接近魂斗罗层次！！

    太恐怖了！！

    “擂台……”

    那烟雾散去。

    擂台自中心开裂。

    裂缝将近半米！！

    此刻，站在高处的观众们可惜清晰看到，擂台已然碎成了一张蜘蛛网！！

    风笑天跪在原地，双目无神。

    随后晃荡，倒在了地上。

    魂师大赛最后一场，史莱克学院对战神风学院，史莱克又以绝对的优势，拿下了胜利！！

    周围，一阵阵欢呼。

    这战斗，真只有三十秒！！

    但，却精彩万分。

    几乎就从未停过！！

    此刻，神风学院的队友来到了擂台之上，迅速将风笑天拖了下去。

    他们有治疗系魂师，疗伤去了。

    兜兜宣布完比赛结果之后，听说赛场上很多女观众都走了。

    是被吓跑的。

    有几个守信的人，在日下飞鸟。

    ……

    魂师大赛在今日已然结束。

    秦风与史莱克众人回到了营帐之中。

    弗兰德在颁奖典礼之上，简直是赚足了风头。

    特别是之前打压他们的学院。

    那脸简直比锅底还要黑。

    “接下来是全大陆高级魂师大赛的总决赛了。”

    这一天夜晚，史莱克学院全都集中在主营帐之中。

    大师安排接下来要做的事情。

    反正除了秦风和爱情，大师还算挺靠谱。

    所以秦风就不做这种苦差事了。

    他现在正在想着，怎么应对武魂殿的偷袭。

    ……

    “因为这一次护送，由弗兰德与二龙以及秦风老师送你们去，赵无极老师留守学院，而我还有些事情，就暂且不随你们一起去了！”

    只听到此刻，大师对着安排道。

    “老师，您不跟我们随着大队伍一起去吗？”

    听到自己老师不随他们一路，刹那，唐三对着疑惑问道。

    “不了，我还有一些事情要处理。”

    大师微微的摇了摇头。

    秦风一旁，淡淡一笑。

    大部队多慢，大师可是想着要早点见到初恋情人，自己开小灶先走了。

    只不过，他如今不过是四十级而已。

    这一个等级去那，不过是受辱。

    他又怎么会理解一个女人究竟在想些什么呢？

    要真能理解，现在他跟二龙的孩子，怕已经会走路了。

    这一晚的会议很短暂，说完大家就回去休息了。

    因为第二天早上，要随着大队伍去武魂城。

    天斗帝国晋级的一共有五个学院。

    分别是史莱克学院、天斗皇家学院、神风学院、天水学院、炽火学院这五大学院。

    他们明天，将一个学院一支队伍，由军队护送去到武魂城中。

    “军队护送，天啊，实在是太酷了！！”

    几人回到营帐之中，只看到此刻，胖子一脸激动的模样说道。

    “没错没错~~”

    奥斯卡也是一副心情澎湃的姿态。

    长这么大，还是第一次被军队护送。

    简直威风至极！！

    “呵呵……”

    戴沐白和唐三两人相互看了一眼，一副嘴角抽搐的模样。

    而秦风则是睡在一旁，一副心事很重的模样。

    “风哥，怎么了？”

    唐三似乎发现了秦风异常的姿态，有些疑惑的对着问道。

    风哥好像从未如此心事重重过。

    如今这是怎么回事？！

    “风兄~~”

    就在这时，奥斯卡直接一个饿虎扑食，来到了秦风的床铺。

    紧接着压在了秦风身上！

    “卧槽！！”

    刹那，正在想事情的秦风直接跳了起来。

    “啊——”

    秦风直接一脚把奥斯卡给踹了出去！！

    “呃呃呃……”

    众人表情皆是一副呆愣的姿态。

    这不像是风哥的作风啊。

    风哥怎么可能不用两仪天罡锤来砸？！

    改性了？

    “小三，对付天水学院的时候，你是不是用出了两仪天罡锤。”

    秦风神情凝重的对着身旁的小三问道。

    “是的，水冰儿那冰凤凰实在是太难对付了！！”

    当时对方留了杀招对付风哥，无奈，风哥失踪，于是用在了他的身上。

    不得已，他施展出了昊天锤！！

    当时，自己已经是最后一名出场的了！！

    不胜，史莱克便败！！

    老师在出场前就告诉他们，史莱克不能败，只能取胜！！

    在那种情况之下，想取胜，只能如此！

    “怎么了，风队？”

    戴沐白对着秦风问道。

    总感觉秦风的眼神有些不太对劲。

    “惹麻烦了。”

    秦风淡淡说道。

    之前武魂殿就确定了唐三是昊天宗子弟，那日施展之后怕是更加确定了要杀他的念头！

    到时候菊斗罗会出现，而对方必定认识自己的两仪天罡锤，毕竟上次被爆揍得这么惨。

    秦风之前就是在想，怎么才能避免让菊斗罗认出自己！

    他在脑海中思考了无数种策略，都有缺陷。

    “怎么了？难道武魂殿要动手了？！”

    听到这一句话，唐三眼眸中透出一道精光！！

    确实，自己在晋级赛上展露太多了。

    甚至连昊天锤都施展了出来！！

    武魂殿与昊天宗仇恨滔天！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

