
　　琴蛇委不委屈，到底有多委屈，没有人会关心。

　　人类关心的，就是怎么把这么大一条蛇给带回去。

　　这长十几米粗近两米的大蛇，他们就算是拿大卡车来装，那也装不下呀！

　　要是长了翅膀还能飞上高空，避开底下的人群给飞回去，但这么大的蛇，肯定是只能走陆地了。

　　秦明想了想道，“简单，让这家伙走水路，一路游回去就是了。”

　　“可要走水路的话，那就弯弯绕绕的距离，可就拉得太远了，岂不是很费时间？”

　　国字脸抽了抽嘴角说道。

　　“不怕啊，咱们也跟着坐船慢悠悠的回去呗，也看看水边的风景，就当是出来公费旅游了！”

　　很快就搞定了琴蛇，秦明他们也打定了主意，准备走水路玩回去。

　　琴蛇的战斗力还没有完全恢复，而且有身为神兽的凤凰在一旁镇着，琴蛇肯定不敢乱来。

　　再者说琴蛇要是敢乱来的话，秦明现在还是能够压着它打的，只要不想其他三根牙齿也被秦明掰出个大牙豁子来，它就不敢轻举妄动。

　　一路游山玩水回去的秦明，并没有意识到李芷莘虽然说在都市里面，但也有可能会遭遇到危险。

　　“好了，今天的总结就在这里，大家回去之后好好休息吧，明天再正常上班！”

　　“好，老板再见！”

　　“再见！”

　　李芷莘面带笑容地看着自己手底下的员工，等他们都兴高采烈的收拾好东西准备走了，才关上办公室的门坐了下来，将今天底下的经理做的报告都收在办公桌里面。

　　茗脂阁的生意好，但是也容易让人对她打歪主意，而且他手底下的这些员工也要时时敲打，万万不能让他们起了什么旁的心思。

　　工厂那边李芷莘也会时时过去抽查，生怕工厂里面的人弄虚作假，毁了茗脂阁的产品质量。

　　刚刚李芷莘召集了底下的人开会，让他们汇报一下最近一段时间的工作，现在谈完了天色也不早了，李芷莘便准备收拾收拾了回家去。

　　等收拾好了要出门的时候，李芷莘忽然想上厕所了，她又把包放下去了，去自己办公室找独立卫生间上厕所。

　　李芷莘爱干净，不管是哪里都收拾得整齐有序，干干净净的，就连卫生间里面都泛着一股淡淡的清香，没有其他的异味。

　　因此在走进卫生间，李芷莘敏锐地闻到了一股淡淡的腐臭味夹杂着血腥气时，李芷莘顿时就提起了警惕。

　　她如今已经步入修炼了，再加上有秦明帮助她修炼，因此他现在对于灵气煞气这些气息都略有些敏感，在发现不对劲之后，她的第一反应就是立刻退出去。

　　然而就在李芷莘往后退之时，卫生间的门突然砰的一声关上了！

　　李芷莘吓了一跳，顿时转过头，但没想到扑面而来一股恶臭，李芷莘呼吸一滞，还没来得及做更多的反应，忽然整个人就仰面倒了下去。

　　“好了，这时候我就先跟到这里，现在离帝都也没多远的距离了，我让破妄跟你们一起去！”

　　“这琴蛇要是敢闹什么幺蛾子的话，到时候你们不管是叫凤凰还是叫我来收拾都可以，我就先回去了。”

　　等和国字脸他们一起将琴蛇送到距离帝都不远的河口之后，秦明就直接准备下船回去了。

　　国字脸有些为难的看了看外面黑黑的夜色，“不如今晚先休息一晚吧，明天咱们再分开呗。”

　　秦明可没准备坐车或者说坐飞机回去，他现在能飞了，当然是一路飞回去！

　　只不过白天的时候人多，说不定不小心就被发现了，到时候他非得上热搜不可，秦明可不是那么高调的人。

　　但这大晚上的就不一样了，谁要是能在黑灯瞎火的夜晚看清他，算他佩服那人！

　　“没事儿，我直接飞回去，你们这边看着办吧，我就先走了。”

　　秦明向后摆了摆手，直接一手插在裤兜里面转身走了。

　　等走到没人的地方之后，秦明直接腾空而起，化作一道流光消失在黑夜当中。

　　花了近大半个小时就到了中原市，秦明找了个人少的地方降落，随后快步跑回了别墅。

　　眼见着别墅里面灯火通明，秦明不由得舒展了脸色，随后快步走了进去。

　　只是进了别墅之后，秦明发现大厅里面没人，他想李芷莘应该是在楼上连忙跑了上去。

　　拉开他和李芷莘的房间的门，就见李芷莘仰面躺在大床上，好像睡得正熟。

　　秦明笑了笑，轻手轻脚地关上门，把楼下的灯都关了，随后走到床边，准备看看李芷莘的睡颜。

　　李芷莘睡得正熟，白皙的脸蛋略微带了一些粉色，紧紧的闭着眼睛，纤长的眼睫毛就如同是蝴蝶的翅膀一般，在脸上落下温柔的阴影。

　　红唇饱满，鼻子精致小挺，乌黑的头发铺散在床单上面，脸上微微带着一丝笑颜。

　　秦明看着这样的女子声，感觉自己心都快化了，不过看着看着他就觉得李芷莘身上微微的有一点不对劲，哪里不对劲他一时也说不上来。

　　就在秦明皱眉准备为李芷莘检查一下身体之时，李芷莘突然嘤咛一声醒了过来，她缓缓地睁开眼睛，因为一时间无法适应光亮又微微眯了起来，再转头看见秦明之时，下意识地朝秦明露出一个笑脸。

　　“老公，你回了啦！”

　　李芷莘笑靥如花，一双乌黑水润的瞳仁看向你时，就仿佛眼里藏了一个星河一般，微微的放射着光亮，嘴唇微勾，眼角微微上挑，仿佛用深情的注视着秦明。

　　被这样一个绝色佳人注视着，只怕一般的男人都无法抵抗，但秦明看着李芷莘的样子，却微微的皱了皱眉头。

　　虽然说李芷莘表面上看起来没多大的变化，但身为和李芷莘同床共枕近十年的人，他还是发现了李芷莘身上微微的不对劲。

　　“老婆，你……”秦明微微皱了皱眉。

　　他怎么感觉李芷莘的身上，好像突然之间多了一股魅惑之意呢？

　　李芷莘虽然说跟他做了这么多年的夫妻，但是身上的气质一直都是温婉大方优雅的，除了有时候刻意跟他玩游戏，不经意的流露一丝风情之外，平时他就算是逗李芷莘，她也是显得比较端庄的。M.23sk.com

　　可今天他看李芷莘时，却从李芷莘的眼角眉梢看出了几分流露的魅意。

　　李芷莘笑了笑，微微带着一丝疑惑地看着秦明，“老公，我怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1013章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 