    这一次，顾雨没有感到任何眩晕,经过仙界和虚空的修行之后,和离开的时候比,他提升的可不止是一个大境界那么简单。

    一家人出现在安全基地的房间里,小熊跳了跳,变成了人形,叫道：“换衣服换衣服,我要去见爷爷和小叔叔~”

    阿影也开始忙活，他要去见顾辰爸爸。

    阿影要抓紧时间和顾辰爸爸培养一下感情，他可是对任何事情都愿意做个计划的人，包括让顾辰爸爸喜欢自己。

    他给顾辰爸爸和小龙鸟阿瑞带了不少礼物，对于这个小气鬼来说，每一份都是选了又选,对比过价位和质量之后买的,带着他浓浓的心意。

    两个小家伙用最快的速度换好衣服先跑出去了,二号跟在他们身后。

    香香慢条斯理地换下衣服,叠地整整齐齐,重新换了小熊亲手定制款才出去了。

    “要我在陪你先在这里躲一会儿吗？”云昭状似体贴地问道。

    顾雨立刻站了起来，“我又没有在躲,我有什么好躲的。”

    “我知道你没有,我只是个建议而已,也用不着恼羞成怒呀。”

    顾雨愤愤走出来的时候，就看到顾辰正站在旁边，似乎刚打开书房的门走出来。

    “小辰,这么晚还在忙吗？”顾雨问道。

    “没有，现在还早，这次时间长了。”顾辰意有所指道。

    明明只过去了半个小时，他却觉得有点长了。

    这边半个小时，那边不知道多少年。

    他们是亲人，顾雨却有太多他不曾参与的时间。

    这当然是早晚的事，但是，不应该这么早的。

    爸爸虽然不说，心里大概也有这种想法，说不定比他的遗憾还要多。

    “是时间很长，一言难尽，一会儿一起说，不过好事还是不少的。”顾雨也得承认他们在修真界太久了，如果可以，他希望多在这边待一段时间。

    顾辰对顾雨说道：“爸爸在外面厅里。”事实上，顾雨离开之后，爸爸就一直默默坐在厅里。

    三人走出来见顾远的时候，小熊已经坐在爷爷怀里亲亲热热地撒娇了。

    这实在让顾雨松了口气，和云昭一起坐在了另外一边的沙发上。

    “爷爷，我好想你，也想小叔叔，除了想你们，我最想念的就是奶酪了。”小熊嘟着大嘴巴亲顾远。

    “冰箱里给你留着很多。”顾远微笑道，扫了顾雨这边一眼，继续关系大宝贝孙孙。

    “等我晚点再吃。”小熊立刻道，反正家里也没有人和他抢，“爷爷，我先和你说说我们去过的地方……”

    总之，不用顾雨多少什么，小熊就将他们这一行详详细细地说了一遍，还加了不少他的感想和心得体会。

    顾雨觉得，以后小熊上学，那种去一个地方写一篇感情丰沛的游记作文的作业他完全用不着替小熊发愁了。

    顾远和顾辰对于造化珠升级，顾雨再无后顾之忧这事最为满意。

    小熊还介绍了家庭新成员，那十一条小影龙，都拉出来喊了爷爷和叔叔才让进去。

    为此，小十是个小结巴这事还暴漏了，让小熊十分没面子。

    反正，小熊越瞪小十，小十就结巴得越厉害，最后还开始打嗝了。

    顾远知道这些小影龙都是新出壳不久后，给了不少奶粉作为见面礼。

    顾雨给了小家伙们一大份虚空兽肉汤，叫他们可以搭配着奶粉一起吃。

    等影龙们进葫芦秘境后，小熊将大家的礼物都取了出来，一份一份地都写上名字分好了。

    顾远那份多得夸张，反正储物袋都是鼓鼓的。

    顾雨做的灵酒，果汁，蜜饯，从昱天界到仙界的各种果子，特产，丹药之类的，这些如何用都附加了说明。

    因为加了特殊的东西如虚空兽肉等等，要控制用量。

    云昭送的则是各种阵盘，符箓灵器灵宝之类的，仙器只放了一些在顾辰的储物袋中，希望以后能用得到。

    “爷爷，这是我们家一起准备哒，我准备得最多。”小熊大言不惭，另外三个小的都侧头看了他一眼。

    怎么说呢，要说这话，其实也不算错。

    小熊到处收集东西，各个地方的布料，各个地方的衣服款式，从外到内；还有数量庞大的肉干和糖果等等，其中泥鳅干还是他秘境中养起来的泥鳅做的。

    抛开价值不提，小熊的东西确实是占地方最大的。

    顾远笑了起来，“今晚小熊跟着爷爷睡吧。”

    整个晚上，一家人都默契地没有再提顾雨是不是顾远儿子这件事。

    也许这事终将有个结果，但是顾远明显不认为是现在。

    这也让顾雨觉得放松，他忽然觉得无所谓了，是不是亲生的，他都是顾远的儿子，这是谁都没法改变的事。

    他们回来的时候就是傍晚，所以，很快就到了休息时间。

    儿子不在，香香去顾远那屋当盆栽了，阿影跟着顾辰走了，就连二号都忙活着去给安全基地局域网打工了。

    也就是悄悄给人家免费维护和升级一下，让局域网更加快捷，快到在处理各种文件或者公务之余，能分出不少流量让它在局域网联网玩个游戏之类的。

    房间里就剩下了顾雨和云昭，两人没有任何修炼的意思，一起躺在床上享受这难得的时光。

    “感觉像是回来度假一样。”顾雨低声说道。

    就算是末世，这边也让人放松多了。

    “也差不多了。”云昭弯着嘴角，“这边比起仙界要安全多了，我帮你按摩一下。”

    “那头骨鸟你还记得吗？”顾雨问道。

    “当然，那么挑剔的家伙可不多了。”云昭知道顾雨曾经在仙界很多地方都试图留下那个家伙，包括仙君仙府。

    “虽然我知道希望渺茫，但是我刚刚试了一下。”

    “地球也不行？”

    “嗯。”

    “我觉得它是看你心软，赖上咋们了。”云昭不客气道。

    “别这么说，它也很可怜的。”

    云昭的力度拿捏得非常好，顾雨舒服得昏昏欲睡，临睡之前，还在和云昭嘀咕，“这次回来，我有很多想法……”

    “我现在也是。”

    第二天，顾雨和云昭在书房做各种计划。

    比如顾雨就根据自己炼丹的步骤，主要是温度和药材处理方面，设计出一些简易版可以做到量产的药物。

    有伤药，给异能者补充异能的丹药，简易版回灵丹，解毒丹，辟谷丹这五种丹药。

    所有丹药都尽量用二伯那里种植的药草，或者地球这边已经存在的药材，如果实在没有，就在华国这边找替代品。

    现在国内别的不敢说，植物是非常多的。

    丹药的量产化机器由云昭设计和炼制，这些就没必要非得在地球上找材料了。

    云昭多炼制出来几套，应该能用很久。

    云昭受到顾雨启发，不仅帮忙炼制了炼丹的机器，还炼制了几套炼器的机器。

    炼制一些异能者和修真者能使用的武器和防具，形状可以自己调节，样式最多的是长剑、长刀之类的。

    唯一麻烦的是，炼器的机器需要根据异能者的异能属性单独炼制。

    比如金木水火土这就是五套机器。

    这些虽然繁琐复杂，不过云昭炼制过仙器，这些对他来说完全不成问题。

    量产的武器大概只能达到法器或者法宝的品阶，但是对于应付地球末世来说，足够用了。

    两人将计划书一一写了出来，就等着实验了。

    他们还在细化和修改，家里的门被敲响了。

    基地任务，每家都得出人，时间是第二天早上。

    因为顾家登记的人多，需要出五个人。

    小叔顾瑾，四叔的儿子小胖子顾淳都在国家机构上班，可以算两个名额。

    其余三个，有顾雨和顾辰以及云昭三个就够了。

    出门前，大伯的儿子顾静也过来了，说是跟着他们一起去，让小雨或者小辰留下一个人。

    结果，三人都想去看看，于是，顾家就出了四个大人和三个小孩两只鸟。

    看到三个孩子，登记人员愣了一下，说道：“这次任务有一定危险性，孩子最好还是不要去了，去也不算人数。”

    顾雨笑着看了云昭一眼，说道：“没关系，我们会负责他们的安全。”

    有云昭在，这不是问题，其实更应该受到保护的是顾静才对。

    “小伙子，家里孩子没人带可以送幼儿园去，就是收费高点，但是至少放心呐。”一个中年男人对顾雨说道，同时羡慕地看着顾雨家的三个娃，这年头孩子少，他们家儿子还没结婚就遇到了末世，想要孙子还不知道等到什么时候呢。

    “也是呢，就是想带他们出去见识一下。”顾雨也客气地回道。

    小熊几个很吸引人的视线，基地里孩子还是不少的，不过像他们三个这样又好看，穿着又可爱的人可不多。

    小熊和阿影穿得是印着熊宝宝的背带裤，熊掌靴子，带帽子小棉袄——爷爷给买的。

    香香也穿着背带裤，但是他在外面搭了白色大衣，瞬间就比旁边两个高大上了不少。

    顾雨又打听是什么任务，负责安排的人说道：“是C城救援滞留人员，前两天，这边收到了C城的求救信号。”

    顾雨愣了一下，C城可不小，人口至少上千万。

    “前去搜寻物资的小队有几队没有回来，我们怀疑那边出现了危险生物。为了那些滞留人员和小队的人，政府安排了这次救援。”那人说着，再次看了小熊，阿影和香香一眼。

    意思就是，真有危险，五六岁的孩子最好就别带了，就算是有异能，那也是小孩子。

    顾雨再次谢过人家，带着小熊他们去领取了两天的物资补助，然后去排队等车了。

    他们只领了食物，武器没要。

    车子是军用大卡，二十多个人挤在一辆大卡上，因为是冬天，人多也没人嫌弃，还能暖和点。

    一车人满之后，没多久就出发了。

    人们的早餐都是在卡车上吃的，出任务的食物补助是一个成人一天六个馒头，一袋榨菜，一盒肉罐头，一盒橄榄菜，每个车厢有一个水系异能者，保证每人一天六瓶水。

    这其实算是相当丰盛的食物了，因为这次任务的重要性和危险性，基地这次难得大方。

    有抵触情绪的人现在也好了很多，毕竟不是每个人都衣食无忧的。

    顾雨一家也将大背包打开，每人面前摆上一个馒头，十来根榨菜，一片鱼肉罐头，还有少少的橄榄菜。

    小熊、阿影和香香都开始解决早餐，虽然有点难以下咽，但是他们可都不是特别娇气的孩子。

    这会儿可是出任务，自己一家像平时一样吃灵餐就真是影响所有人情绪了。

    再说，小熊对这种体验别人生活的事还是非常热衷的，万一他以后也有演绎事业呢。

    顾雨吃了一口馒头，里面掺了不少东西，面粉，玉米面，豆面之类的，口感不敢说，唯一的优点是实在。

    顾雨，云昭和顾辰都面无表情地迅速吃完了自己的食物，倒是顾静有点难以下咽，苦着脸吃干净了。

    末世前，顾家生活不错，末世之后，顾辰的准备也让他们从来没有为食物发愁，所以几个人中，倒是他感想最多。

    小熊狼吞虎咽地吃完了一个馒头，那些菜都加在馒头里吃了。

    然后，三分之一大小的馒头递到了他面前。

    那位一直很喜欢小熊的中年男人道：“小朋友，来，伯伯再给你一块，伯伯年纪大了，吃不了那么多。”

    一个男人吃这点真心不算多，吃不了也都收起来带给家里人了。

    要不是实在喜欢这胖小子他也不会拿出自己那份了。

    小熊客气地拒绝了一次，然而人家非要塞给他，小熊先看了顾雨爸爸那边一眼，然后特别感动地收下了，很有兄弟爱地一分为三，递给快翻白眼的阿影和香香一人一块，继续吃这对他们没有任何作用的馒头。

    前往C城的路线前一天已经安排好了，也做了相应的清理，他们顺利地到达了C城边缘。

    然后，每辆车的人包括跟车的两名战士负责一个小区，逐个楼层进行搜查。

    为了保证众人的安全，每辆车上都有两名异能者，两个变异者。

    “任务，搜索C城！我们的目标！一个人都不能少！”带队的营长在车上喊道。

    “是！”这是所有的战士们。

    “电影里演的救援每次都是不会到的。”队伍里有人小声的议论道。

    “是的，每次都让人们呆在家里，等待救援，然后就会被饿死，或者被破门而入的人抢劫，最惨是终于鼓起勇气出门，却被丧尸包围。”一位资深的末世电影爱好者青年说道。

    不管怎么说，末世来了，华国政府还在运作，军队的救援也到了。

    一切都和想象中不同，但是，又没有那么绝望。

    这是座老小区，有十来栋楼房，为了安全考虑，人们并没有分散开——电影里教会大家的东西确实是不少的。

    穿过高高的埋在雪里的草丛，人们那里打开第一栋的铁门，栖息在楼道中的小型动物，也说不好是什么品种，纷纷看了过来。

    见到人多，还感受到一些可怕的气息，就努力往两边躲了一下，中间留下了一道窄窄的缝隙。

    人们不得不压抑着心里的害怕挤过去，那些小型动物们滑滑的触感也很让一些人抓狂，这活计密集恐惧症患者是别想做了。

    顾雨朝着云昭和顾辰看了一眼，两人脸上带着相似的表情，那就是嫌弃。

    顾静则紧紧抓着小熊的手，颤着声音道：“别害怕小熊，大伯保护你。”

    小熊抬眼看了面色不好的大伯，默默拉着他往里走。

    “天呐，我想吐。”顾静终于说道，他实在太难受了。

    小熊本想劝他吐了也不会舒服多少，挤挤就习惯了，他有这个经验。

    然而，等顾静吐了，他那边的小型动物立刻往左右动了动，原本挤得要命的地方硬是空出一小片区域。

    人家也是爱干净的。

    小熊默默闭上嘴巴，递了一瓶水给大堂伯。

    遥远的E国，灰衣人面色难看地研究着地图，这里距离生化蜘蛛发消息的地点还很远。

    然而，在这个该死的地方，他的飞船在上空被损坏了。

    机器人可以修理，但是需要一段时间。

    也就是说，他得自己想办法找过去了。

