    <!--go-->大概是她盯着男人的目光太过惊讶，男人突然猛地推开她，转身爬起来跳到床上，抱着枕头缩到床角，戒备又惊恐地看着她。

    黎落被他推得跌坐在地上，她顾不上别的，连忙问相里安：“这是周晏清？”

    “你男朋友，你问我？”

    黎落：“……可他不是S级替死者吗，怎么会是个傻子？”

    S级替死者所承担的责任都很重，一个傻子能做什么？

    “不对，肯定是装的！”黎落快速起身走到床边，对男人招手，“过来。”

    男人缩得更紧了，他摇头：“不！”

    “过来！”黎落认定他是装的，语气更严厉了些。

    男人还是摇头：“不要！”

    黎落干脆撸起袖子跨步上床，伸手去抓他。

    男人被她的动作吓得不轻，手脚并用拼命挣扎，黎落被他踹了好几下，总算抓住他的脚踝，使劲儿将他从床角拖出来。

    男人吓坏了，一边大叫一边推拒，又踢又踹，黎落又挨了几下拳打脚踢，耐心告罄，她跨坐在男人身上，抓住他两只手往床上重重一压：“老实点！”

    男人被她这声色俱厉一吼，顿时安静了，瞪大眼睛盯着她看了几秒钟，紧接着嘴巴一撇，他嚎啕大哭起来。

    黎落：“……”

    哭是真哭，眼泪哗啦啦地往下流不说，哭起来的样子毫无形象可言。

    也就是这会儿，黎落才发现他很瘦，被她攥住的手腕上，骨头覆着苍白的皮肤，血管暴突，说是皮包骨都不为过，而且他手背肿得老高，上面还扎着滞留针。

    “……”

    难道不是装的，真傻了？

    黎落满脑子疑惑，这时身后的门被撞开，刚才在楼下见到的女人快步走进来，见到这情况，她先是一愣，随即怒道：“你干什么！！！”

    黎落反应过来，连忙从男人身上下来，男人一得到自由，立刻连滚带爬躲到床角，抱着枕头瑟瑟发抖。

    “……”

    作为一个刚进门就把新郎“暴打一顿”的冲喜新娘，黎落被这个叫“淑姨”的女人狠狠训斥了一顿。

    但也只是训斥了一顿，对方并未体罚她。

    在骂完她之后，外面的雨停了，淑姨嘱咐保姆好好照顾少爷，然后离开了。

    淑姨一走，偌大的别墅里只剩下黎落和缩在角落里抹眼泪的“少爷”，以及两个四十多岁的保姆。

    那两个保姆见少爷无事，并没有安抚他的意思，而是下楼休息去了。

    主卧，黎落从最初的错愕中回过神，总算接受了周晏清在这个世界确实是个傻子的事实，见他一直抱着枕头流眼泪，她有些不忍心，于是走过去想安慰安慰他。

    可她一有靠近的趋势，男人立刻像只受惊的猫，左突右突疯狂躲闪，恨不得原地刨个坑把自己藏起来。

    “好好好，我不过去，我不过去！”黎落只能作罢。

    两人同处一室，老这么盯着他也不是个事儿，黎落起身四处转悠，这一细看，她发现屋里所有家具的锐角都用海绵包裹起来，阳台和窗户上也装了防盗网——不是为了防盗，更像是为了防止傻子少爷失足掉下去。

    这确实是一个智力残障患者的家。

    巡视完领地，黎落打开衣柜，翻出一套少爷的运动服，到浴室把身上死沉死沉的婚纱换了下来。

    也就是到了这会儿，她才有时间打量夏疏桐这个身体。

    原主长得不错，大眼睛尖下巴，肤如凝脂，五官应该微调过，审美向时下的网红风靠拢，虽然辨识度不高，但确实养眼。

    最让黎落惊讶的是这个身体的身材，腰细胸大，锁骨精致，还有马甲线，看得出来夏疏桐平时没少下功夫锻炼。

    也难怪她这么有自信，想去勾搭萧墨清这种级别的钻石王老五。

    说起萧墨清，黎落敲了敲系统：“把萧墨清的具体资料给我。”

    相里安上线：“咋的，终于想起攻略对象来了？”

    “我没忘。”

    相里安一边传输资料一边说：“其实吧，我觉得夏疏桐会被报复，她也不是完全无辜的……”

    “你想说什么？她活该？”

    “说不上活该，但她自己也有作死的成分……”

    “那她就该死吗？”黎落问。

    相里安：“emmmmm……”

    “你有没有听过一句话，‘万分之一的概率，对当事人来说，那是百分之百的灾难’。”

    相里安不解道：“什么意思？”

    “整件事对萧墨清和安暖来说，不过是他们感情生涯中的一个小插曲，但对夏疏桐来说，这是毁了她的职业和名声，毁了她的婚姻毁了她的家，甚至要了她命的灭顶之灾，她固然有错，但罪不至死，萧墨清算个什么东西，他凭什么这么轻易做主别人的生死？”

    相里安：“……”

    “你要是还听不懂，我可以用更通俗的方式给你换算一下——

    萧墨清只不过是未经同意就亲了夏疏桐一下，夏疏桐怎么能因此生出想要勾引他的心思？

    安暖只是当众抽了夏疏桐十几个耳光毁了她的职业生涯坏了她的名声让她千夫所指，夏疏桐怎么能因为气不过就把有幽闭恐惧症的她关在仓库害她发烧？

    萧墨清只不过是趁着夏妈妈病重需要钱做手术威胁夏疏桐，逼她给一个弱智残障老男人冲喜害她在新婚当晚被吓得失足摔死，我怎么能因此说萧墨清三观不正？”

    相里安：“……”

    “我所理解的报复是你吐我一口口水，我就要吐回你一口，你打我一耳光，我也要还回去，不解气了甚至打两个，而不是你打了我一拳，我就要把你搞到身败名裂一命呜呼，那不叫报复，那叫变态，丧心病狂！”

    相里安磕巴了一下：“你这么一说，好像是有点道理……”

    “看攻略线的时候最让我不平的一个点是，萧墨清作为有钱有权的金字塔上层人士，轻而易举就毁了一个普通人的一生。”

    夏疏桐并非杀人放火大奸大恶之徒，甚至因为家境原因，她从小就比旁人要努力得多，努力读书努力工作努力赚钱，作为一个普通人，她很努力的在向上走，可因为萧墨清一句话，她努力了这么多年换来的一切被轻易抹杀。

    黎落甚至能想象得到夏疏桐死后，夏家会变成什么样子。

    没了夏疏桐，重病的夏妈妈只能等死。

    “萧墨清又不是上帝，他没权利这么做。”

    相里安小声说：“可他有这个能力……”

    黎落看向镜子里夏疏桐精致的脸，冷笑道：“对，他有这个能力——所以我这不是来了嘛，既然要避开法律各凭本事，那就看看谁技高一筹吧。”

    【作者有话说】

    “万分之一的错误，对一个当事人来说，那就是百分之百的灾难”出自电影《十二公民》台词。<!--over-->

