    李穆川来到冰箱前，拿出一瓶可乐后，又拿了几块冰块，倒在一旁的水杯里后，喝了一口之后顿时感觉畅快了不少。

    “说起来，这个能量转化也太难了一些，到现在也没有一点眉目。”

    想到自己刚刚做的实验, 李穆川顿时感觉棘手的很。

    知道这东西没有那么容易就可以试验成功，但这会儿接连的失败，还是让李穆川心情有几分烦躁起来。

    在别墅前的落地窗前坐下，外头还在淅沥沥的下着雨。

    听着外头淅沥沥的雨水，片刻之后，李穆川的心情也平复了几分。

    有时候这种淅沥沥的雨水，倒是能够让安抚一点烦躁的心情。

    李穆川一边喝着刚刚倒好的可乐, 一边想着自己刚刚的实验, 到底是哪里出了问题。

    他也只是进行一个组装试验罢了, 其他的一些构想还有设备，可以算的上是比较成熟的。

    为什么在这种情况下，还会失败。

    李穆川这么一想，总感觉是不是自己哪里弄错了。

    不过想要重新开始试验，还需要等到两天以后了，设备需要冷却。

    冷却的时间就需要这么久，现在重新启动的话，能量很容易就会直接超临界的。

    说起来，这个测试还是太危险了一些, 回头还是换个地方好了。

    到时候真要是出了什么事的话，附近的邻居都要遭殃。

    ......

    “这就是那个李穆川送给我们的科技？”

    此刻, 在距离数百里之外的基地里, 一些人匆匆赶来，其中不少都是院士级别的存在。

    高层需要他们过来, 对李穆川送来的科技进行一個具体的分析。

    这种专业的事, 还是需要专业人士来做才行。

    几个极有名气的院士来到跟前, 看了看桌子上摆放着的三样东西，对视了一眼之后，顿时眼中露出了一丝光彩。

    就以他们此刻看到的东西，从这东西的外观还有材料上进行简单的分析来说，就已经可以看出来这东西的不一般了。

    “要怎么使用？”

    虽说是院士，但并没有接触过这种未来科技，所以这会儿还是朝着一旁的其他人询问了一句。

    之前和李穆川进行交接的年轻人闻言，连忙上前按照李穆川之前示范的样子，开始操作起来。

    等到东西彻底伸展开来，一群人眼中顿时露出了一抹惊叹之色。

    别的不说，就单单只是刚刚的变形，就已经彻底让他们开了眼界。

    刚刚的变形，可是有点像是液态金属进行变形。

    液态金属里面，加了记忆金属么？

    一旁的一个院士拿出一个笔记本，开始将自己刚刚看到的一幕记录下来，在里面还加上了自己的分析。

    就刚刚看到的情况来说，记忆金属大约是可以做到其五分之一的程度吧。

    只是记忆金属在变形过程中，并不能达到这么复杂的程度。

    当然，也有可能是他们的技术还不到位, 所以没办法做到。

    等到储存器里的技术开始一一被读取出来时, 在场的众人们顿时感觉脚下一软。

    险些没有站住脚。

    读取出来的科技树, 上面都是附带着各种科技的完整模型, 模型上面的尺寸全部都一一有标注出来。

    另外还有各种图纸，技术推导，理论、公式等等。

    而最为重要的是，上面的无数密密麻麻的科技，就突然间摆在了他们面前，让所有人一时间都是失了方寸。

    生平第一次，像是感觉被天上掉下来的馅饼给砸到了，砸到了不说，这会儿被砸的还有些晕乎乎的。

    好半响之后，一群人喘着气，彼此看着对方的眼睛，都能够看到对方的眼睛有些红润。

    “今天在场的人里面，全部都给我看死了，切断对外的通讯，任何对外的联络都必须要最高层所有人在场，除此之外其他人不得随意向外联系。”

    只是一瞬间，一旁的基地负责人率先想到的就是保密问题。

    虽说在之前的时候，他已经是做好了保密工作。

    但是这会儿，当他看到了面前的这些科技之后，依旧是感觉到自己之前做的保密工作有些不足。

    只是瞬间，他就重新订制好了保密计划。

    不管在场的人是谁，总之直接剥夺了对外通讯的权利。

    就面前展示出来的随便一样科技，丢出去那都是会引起轩然大波的。

    所以无论使用怎么样的保密手段，他都觉得不为过。

    其余人闻言都是没有什么意见，此刻看着面前的这些科技，内心已然布满了惊喜。

    这些科技，要是让他们自己去研究，那得用多少代人的心血，才能够完成啊？

    .......

    “诶，好像有点不对啊....”

    别墅里，李穆川看了看时间，忽的眉头一皱。

    这个世界眼下才18年而已，他是17年7月才到这里的。

    而他会在这里待上三年，也就是20年7月的时候就会离开。

    但是记忆里面的那一颗陨石，可是壬寅年1月31才会落地。

    那也就是说，他离开的时候压根就碰不到那一颗陨石。

    原本还想着，回头等到那一颗陨石落地的时候，他到时候看看。

    别是这边也有那个查拉文明，但现在看起来，他并不能和那个文明产生交集。

    “又是一件麻烦事....”

    李穆川想到这里，不由揉了揉额头，有时候感觉人生还真就是这样，不能事事顺心。

    他在陨石落地前就要离开了，要是到时候真的会有陨石的话，还真没办法去阻拦这一颗陨石。

    要是这样的话，只能对方自己了。

    “距离壬寅年还有好几年的时间，只要科技多进步一点，在轨道上面布置一门激光炮，应该就没有太大问题了才对。”

    李穆川想了想，很快就想到了解决的办法。

    在轨道上面布置武器是最为稳妥的，反正李穆川手中有陨落落地的坐标，回头等时间到了，直接盯着这个方向就好了。

    宇宙中的陨石太多了，检测是不好检测过来。

    但只要有明确坐标，要锁定这一颗陨石还是很简单的。

    这么一想，李穆川迅速开始把一些资料导入出来，其中有陨石的坐标还有激光炮，轨道承载器之类的资料。

    之前给对方的科技里面，可没有这些东西。

    将自己手中的资料全部导出来之后，李穆川随即拿出了手机，他准备让对方过来一趟把资料递交给对方。

    片刻之后，手机通讯拨通。

    而基地里面，原本通讯应该彻底断开的情况下，突然间响起的手机铃声，顿时引得所有人都是看了过来。

    只是瞬间，一旁的年轻人脸上汗水直接流了下来，只是瞬间心头差点破口大骂。

    这是谁啊？这么没有长眼睛，这个时候给他打电话，想准备害死他吗？

    年轻人心头一阵不安，感觉自己这一次怕是要有麻烦了，只是当他准备挂断手机然后关机时，当看到手机上来电人之后，心中顿时松了一口气。

    是李穆川打来的，那没事了。

    即便是这边的基地戒备在森严，那也不能挂李穆川的电话的。

    想到这里，他连忙拿起手机给众人示意了一下，“是那个李先生打来的电话。”

    其余人闻言原本紧绷的脸色顿时一松，随即呵斥道，“是他的电话还不快点接，可别是耽误了李先生的事。”

    年轻人听到这话，连忙应了一声，接通后把扩音打开。

    “李先生吗？是需要我这边帮忙您做点什么事吗？”

    电话才刚刚接通，年轻人便是连忙问道。

    之前李穆川也给他打过几次电话，基本上都是要求一些设备的提供，另外还有另外接一下电缆之类的活。

    对方似乎是在别墅里面在搞着什么试验。

    “有点东西要给你们，顺带有一些事也需要和你们提前说明一下，你过来一趟吧。”

    “算了，你在哪里，我过来一趟吧，这些事当面和你们说比较好一点。”

    李穆川想了想，还是觉得当面和对方说了。

    W97的遭遇，让李穆川在面对这种事的也不敢太过于怠慢，发生过的一些悲剧就不应该在发生了。

    年轻人听到这话，当即意识到了事情的严重性，连忙把自己的位置告知给了李穆川。

    一旁基地的负责人见状，立刻带人来到基地门口，准备亲自迎接李穆川。

    而在片刻之后，远处就响起了一阵轰鸣声。

    下一刻，一道身影直接落在了众人们面前。

    骤然是知道李穆川能飞，但突然间见着对方这么落在自己面前，一群人依旧是被震撼了一下。

    就好像是电影里面的一个超人，活生生的落在自己面前一般。

    李穆川落地之后，看了一眼四周的情况，又看了看面前的这几个人。

    “进去说吧。”

    李穆川四下看了一眼，见着这里好像也不是说话的地方，当即说了一句。

    前来迎接的众人闻言连忙点了点头，随即一起走了进去。

    片刻之后，一群人在一间会议室里坐下来。

    李穆川也不废话，伸手一拿，随即一个投影仪直接被放在了桌子上。

    而后，一个蔚蓝色的地球模型直接出现在了众人面前。

    李穆川调试了一下，确定没什么问题之后当即开始和在场的一群人说明起来。

    “我这一次过来，要说的事很重要，你们最好全程记录下来。”

    和这里的人都不怎么熟悉，李穆川也没客气什么。

    说完之后，见着一旁有人开始记录，李穆川当即一挥手，蔚蓝色的地球开始缩小。

    “你们现在的时间线是在18年4月，而在四年之后，可能会有一场浩劫，这一场浩劫来源于一颗陨石。”

    李穆川一边说着，面前的投影器上开始出现了变化，一颗从宇宙深处飞来的陨石，重重的朝着地球砸来。

    下一刻，直接冲入到了地球上空，接着开始解体。

    地球上随即开始出现了变化，无数生物随后开始被感染，迅速开始了变异。

    等到变异进化之后，热武器打在这些变异体上，开始不在破防，异兽冲入到人类城市开始大肆屠杀。

    而随着时间推演，异兽开始消失，但随后人类使用的无数机械却也跟着开始了异变，自行进化之后也开始了屠戮人类。

    人类接着开始抵御机械大军。

    然而这一次还不等多久，一道红色的激光束直接从宇宙深处射来，将整个地球直接摧毁。

    画面变化的非常快，并没有让众人们观看多久，然而就只是这么短短的时间，仿佛就已经是在预示他们这一颗星球的未来一般。

    一群人看到这里，瞬间冷汗直流。

    这，是他们的未来？被人毁灭？

    仔细看看时间，似乎也没有剩下几年的时间了。

    “这是我们的未来？”

    有人终于是回过神来，语气有些干涩的问了一句。

    李穆川闻言摇摇头，“不确定，这是其他世界的未来，我不确定你们这个世界的未来会不会走上这一条路，但总归是要防范一些才行。”

    “本来我是想着回头时间到了，我会解决这东西，但我待不到那个时候，这个东西只能留着给你们自己解决了。”

    “在壬寅年前，你们需要研发出一门激光炮，还有轨道承载器，以此作为防御小行星的武器系统。”

    李穆川和面前的这些人简单说明了一下，他们之后需要做到的事。

    接着伸手一抹，面前的画面又开始出现了变化，“还有一个，等到你们进入宇宙航行时代的时候，需要这个星系里的文明。”

    “这个星系呈现玫瑰的模样，漂亮是很漂亮，但它带刺，以后有实力就直接毁了它吧。”

    李穆川说到这里的时候，语气满是淡漠。

    “我要说的事，大概都已经说完了，有什么疑问的话你们可以询问了，我在这里的时间不会太长的。”

    会议室里，在场的众人们在此刻都是面面相视，他们感觉自己还没有走出地球，怎么好像就要参与星际大战了一样？

    听听李穆川说的，布置轨道防御武器，还有直接抹杀一个星系的文明。

    这是他们这会儿能够考虑的事吗？

    他们可是连地球都没能走出去的。

    一想到这里，此刻他们的神色就显得有几分恍惚。

