　　剑芒璀璨，剑光耀眼。

　　帝皇剑之上，荡漾着一股不朽的气息。

　　“斩！”

　　一声轻喝，苏莫手臂一挥，一道犀利的剑气再次向阵法攻击而去。

　　这一道剑气，威势甚至不如之前的攻击，但剑气更为凝练，更为锋锐。

　　咻！

　　剑气撕开空间，狠狠的斩在了防御大阵之上。

　　嘭！

　　一声爆响，防御大阵剧烈震颤了起来，但丝毫无损。

　　“哈哈哈！好搞笑！”

　　“我还以为他有什么绝招呢！就这还想破阵？”

　　“苏莫，别在这丢人现眼了，你就算再强大十倍，也破不开土灵阵！”

　　“滚吧！要不了多久你苍穹神宫也要被灭了！

　　一众殷家的人，本来还以为苏莫真有恐怖的绝招，可以威胁的大阵，心中还稍稍有些担心。

　　但现在见苏莫的攻击并不比之前强大，不由得个个面露戏虐之色，大笑不已。

　　苏莫真是太自大了，明明实力不够，居然还扬言能破开大阵！

　　海明江眉头微皱，心中有些不明白，苏莫这是搞什么？

　　若是没有本事破阵，根本没有必要在此浪费时间了！

　　高空之上。

　　苏莫目光凝望着下方的阵法气罩，嘴角勾起了一丝笑容，他的猜测果然正确，

　　只见在阵法气罩之上，他刚才攻击之处，微微有些凹陷，出现了一道长长的剑痕。

　　这剑痕的痕迹虽然很浅，但却真实存在。

　　这是因为苏莫的不朽奥义，不朽之力玄妙莫测，让得他的攻击带上了不朽的属性，剑气所击之处，阵法的创伤无法恢复。

　　若是仔细查探，甚至能够发现，阵法气罩之上，那道浅浅的剑痕处，有一丝玄妙的力量，在阻止痕迹被修复。

　　不朽奥义是天地间最强大玄妙的奥义之一，苏莫也只是触摸到一点皮毛，但对于不朽奥义的这种妙用，他是非常清楚的。

　　虽然目前来说，在战斗之中，不朽奥义不能增加他多少战力，但他能肯定，将来他若是把不朽奥义参悟精深，绝对强大。

　　“斩！”一击之后，苏莫再次开始攻击，同样是将不朽奥义之力催动到了极致。

　　浩大犀利的剑气再次斩击在了阵法气罩之上，而且他的攻击之处，正是阵法气罩上那道剑痕的位置。

　　苏莫的想法，便是用不朽剑气不停的攻击同一处位置，这样的话，要不了多久，阵法必定会被他破开。

　　嘭！

　　剑气再次崩碎，土行阵剧烈的震颤，但依旧坚固如铁。

　　阵法气罩上，那道浅浅的痕迹，稍稍又深了一分。

　　“哈哈！真是愚蠢啊！”

　　“传言苏莫的天赋震古烁今，原来不过是一个白痴！”

　　“就是，明明没有实力破阵，居然还死不承认！”

　　无数殷家之人哈哈大笑，傲气十足，一副看好戏的模样。

　　众人也很想看看，这个苍穹世界最为妖孽的天才，最后无法破阵，狼狈离开的模样。

　　咻！咻！咻！

　　苏莫根本没有理会一众殷家之人的嘲弄，不停的出手，一剑又一剑，不断的斩击大阵的同一处位置。

　　嘭嘭嘭！！

　　轰轰轰！！！

　　爆响不断，闷响连连，呼吸之间，苏莫已经斩击了上百剑。

　　而这个时候，殷家之人的嘲笑已经没有了，因为很多人都发现了状况。

　　只见在庞大的阵法气罩上，出现了一道深深的剑痕，剑痕长达百余丈，几乎将厚实的阵法气罩，撕开了一小半。

　　这是怎么回事？

　　所有人都懵了，阵法受到了创伤为什么不修复了？

　　众所周知，阵法是由灵力组成，遭到攻击之后，小创伤都会立刻自行修复。

　　比如，阵法被攻击的不断抖动，但很快就能恢复正常。

　　但现在是什么情况，土灵阵被斩击出这么深的剑痕，居然不修复，仿佛原本就是这番模样一般。

　　“怎么回事？”

　　“这是什么情况？”

　　“这……土灵阵不会真的被破开吧？”

　　“我们该怎么办？”

　　“……”

　　天殷城内的殷家之人，立刻炸开了锅，个个面现惊恐之色。

　　这防御大阵若是被破开了，那他们就真的完了！

　　他们殷家虽然人数众多，但绝对不可能是苏莫和海明江的对手，殷家绝对会遭到毁灭性的打击。

　　很可能，他们殷家数千年的基业，就会毁于一旦。

　　就算是大长老殷林德，脸色都是彻底变了，心中充满了担忧。

　　“都给我冷静！”

　　殷林德怒喝一声，待众人稍稍冷静了下来，他大声喝道：“所有人给我全力加持阵法！”

　　“是！”众人应声，随即拼命的将自己体内玄力注入阵法之中，来加强阵法的力量。

　　“斩！斩！斩！”

　　苏莫依旧在不停的出手，一道道剑气不断的挥洒而下，犀利的不朽剑气，让得阵法上的剑痕越来越深。

　　“哈哈！好小子，真是厉害！”

　　不远处的海明江，面上露出了笑容，他郑重的打量了一番苏莫，觉得自己真是小瞧了对方。

　　这个年轻人，真的是让人震惊，不仅越级战斗能力逆天，还有这么玄妙的奥义之力。

　　现在海明江已经笃定苏莫能破开阵法了，只是时间问题而已。

　　他现在已经准备好大开杀戒了。

　　虽然无数殷家之人全力加持阵法，但只能稍稍加强阵法的防御力，却根本不可能修复阵法气罩上的剑痕。

　　在苏莫不停的攻击之下，剑痕越来越深，很快便要穿破厚厚的阵法气罩。

　　“这怎么可能？”

　　“怎么会这样？”

　　“怎么办？我们该怎么办？”

　　所有殷家之人都慌了神，个个面色苍白，眸中充满了惊恐之色，再也没有了之前的得意。

　　“所有人做好逃走的准备！”

　　殷林德大声呼喊，告诫众人，因为他知道挡不住了！防御大阵就要被破开了！

　　不过，整个天殷城内，数百万殷家族人，老弱妇孺都有很多，根本没办法逃啊！

　　轰轰轰！！

　　又攻击了几剑之后，苏莫稍稍停顿了下来，转头看向身后不远处的海明江。

　　“海阁主，等会大开杀戒之时，武皇境以上的武者，尽量保留住他们的神丹！”苏莫沉声说道。

　　海明江闻言一怔，不明白苏莫要神丹有何用，但他还是点了点头。

　　“破吧！”

　　就在此刻，苏莫突然大喝一声，狠狠的一剑斩击而下。

　　千丈剑气破开空间，威势滔天，狠狠的斩在了那深深的剑痕之处。

　　哧啦！！

　　防御大阵在这一剑之下，再也支持不住了，终于被破开了。

　　一道百余丈长的口子，瞬间出现在了阵法气罩之上。

　　而强大的土灵阵，遭到了这么大的创伤，整个阵法之力失去了平衡，立刻便开始了大面积的崩溃。

　　轰隆隆！！

　　在一阵爆响之中，巨大的土灵阵化为汹涌的气浪，向四方溃散。

(本章完)

