    

    宁辰缓缓睁开眼睛。

    这里是主世界，没有异能和法术，但只有在这种平凡的世界里，宁辰才能打心底的感到放松。

    毕竟除了那些极端科技武器之外，宁辰就是无敌的，只要宁辰不作死去挑战国家机器就不会发生危险。

    “没想到在任务世界待了十多年，不过与之前的世界不同，这十多年的时间自己实力进步极大。

    甚至还要超过前几个世界的总和，系统任务完成的相当完美，系统奖励也一定丰厚无比！”

    宁辰念头一起在脑海中沟通系统，下一秒，一块虚幻的系统面板浮现在宁辰的脑海里。

    “系统！领取奖励！”

    “叮！系统任务：

    任务一、接济九叔。

    因宿主以特殊手段完成系统任务，使得九叔的命运发生了改变，请宿主在一定程度上接济九叔。

    任务二、天师之路！

    宿主身上背负着非同寻常的使命，请宿主在相应时间内，成为天师府当代天师。

    任务三、诛邪！

    请宿主在相应的时间内诛杀妖邪，诛杀妖邪数量越多，系统相应的奖励也越丰厚。

    恭喜宿主，已完成所有系统任务，综合评价优秀，相应系统奖励已发放请及时查收！”

    用接近二十多年的时间完成任务，如果还达不成优秀的评价那宁辰还不如找块豆腐撞死算球。

    在宁辰当上天师之后，道教中人，无人不知无人不晓，九叔虽然有些难以置信，但却真心地为宁辰高兴。

    此前宁辰就给过九叔三百两黄金，这对九叔来说已经是巨额财富，虽说钱不是万能的…

    但是没钱却万万不能！

    后来宁辰抽空回去见了一下九叔，又传授九叔不少符咒秘术，本来九叔的实力就不弱，这下更厉害。

    不仅如此，在九叔的奋力耕耘下，九叔还和蔗姑造出了小人，生活幸福的不要不要的。

    第二个任务天师之路就不用说了，宁辰以绝对的实力夺得天师之位，更有凤凰伴随，宁辰已经成为了自祖天师之后名气最大的天师。

    在那一段时间里，天师府的名气，盖压全真派，俨然已经成为了天下道教的代名词。

    可惜宁辰仅仅当了十五年的天师，不然绝对可以让天师道达到一个更高的高度。

    宁辰这一走天师府会变成什么样，那就不得而知了，反正下一任天师继承人已经确定了，是宗族里一个非常杰出的后辈，有千鬼道人等高道的照顾想必很快也会声名鹊起。

    摇了摇头，都已经回归主世界了，再想那么多也没用，天师道有如今的威名并不是一个人的功劳。

    宁辰虽然能够让天师府再次辉煌，但是换一个天师也绝不会让天师府变得堕落。

    一切都过去了。

    最后就是第三个系统任务，诛邪，这个系统任务采取的是诛杀妖邪数量越多奖励越丰厚的方式。

    这个任务宁辰非常重视。

    所以宁辰完成任务也很积极！

    “自从成为天师后，大部分时间，我都在外面游历，所以碰到的妖魔鬼怪数量非常多，估摸着，就算没有一万也有八九千！”

    这个任务简单粗暴，就算是看数量，而宁辰仅在腾腾镇里灭杀的僵尸就有几千个了。

    这么多年过去。

    积少成多也是个不小的数目。

    果然，在宁辰点开系统任务详情，看到了第三个系统任务完成的情况和估计的差不多，一万多一点。

    但有一点让宁辰很意外！

    在任务三评价后面还有行小字，“恭喜宿主达成万妖斩成就，额外奖励已发放，请查收。”

    宁辰脸上露出了笑容，意外之喜，幸好诛杀妖邪的数量超过一万，不然就可能错过这次额外奖励。

    而现在是时候查看奖励了！

    “系统，领取奖励！”随着念头一起，脑海中数据面板终于出现了这次系统任务的所有奖励。

    “叮！系统奖励，现在开始发放，奖励一：御剑之术，奖励二：血脉强化一次，奖励三：基因药剂。

    鉴于宿主在任务世界中表现优秀，且达成万妖斩成就，额外奖励指定系统抽奖一次、半随机系统抽奖一次。

    奖励已发放请宿主再接再厉！”

    宁辰整个人都有些呆滞，“卧槽，这特么中了大奖啊，欧皇附体，这奖励丰厚的有些过分啊！”

    这林林总总加起来一共五项奖励，第一个奖励，御剑之术，这可是宁辰早就期待的超级奖励！

    御剑乘风去，除魔天地间！

    光是想一想宁辰就觉得热血沸腾，想当初他费尽心思的提升精神力以达到能够御空飞行的境界。

    这么多年的修炼，宁辰的精神力，已经发生了翻天覆地的变化，已经能控制三十千克的重物，但距控制自己在空中飞行还有很大的距离。

    现在不用了，宁辰得到了御剑术，念头一起，御剑飞行，一点都不比通过精神念力飞行差。

    主要是够逼格！

    再看第二个奖励，宁辰也很满意，血脉强化一次，自己拥有真龙血脉，然而直到现在，宁辰也不能施展出真龙血脉万分之一的威力。

    虽说一个龙威以及一个真龙之体，已经能将实力提升五倍不止，但与真龙的强大相比，宁辰还是太弱了。

    所以，宁辰很期待血脉强化之后，会给自己带来何等收获，哪怕能有真龙万分之一的实力，在一些普通的任务世界里，宁辰都可以横着走了。

    再看第三个奖励，相比于前两个，基因药剂就有点不行事，宁辰已经有血脉强化的机会，基因药剂对他来说完全没有吸引力。

    虽说这支基因药剂能够优化基因，但奖励上也有详细说明，这份基因药剂并不是完美的，注射药剂可能会有一定的几率死亡。

    甚至还有未知的副作用。

    摇了摇头，宁辰放弃了注射药剂，如果鸡爷感兴趣的话，这份药剂倒是可以给它，失败的话大不了加餐。

    可以考虑来一个红烧凤凰！

    最后，就是两次系统抽奖的机会，宁辰眉毛一挑，与以往的系统抽奖机会不一样。

    系统竟奖励了一个指定系统抽奖，这看的宁辰大为不解，指定系统抽奖是怎么个意思？

    直接给奖励不好吗？

    但了解了指定系统抽奖的规则后，宁辰恍然发现这特么的竟然是难得一见的超级大奖！

    ps：求推荐，求月票~        

