    第206章 威胁   

    灵花问道，“你说的那些人，不知道什么时候会找到这里呢？”

    

    林毅拿出手机，看了一下自己和沈冷之间的定位，定位上显示出了沈冷离他非常的接近！   

    “已经来了！”

    

    沈冷显然是通过定位，直接朝着他赶了过来。

    

    林毅决定出去迎接。

    

    灵花则是留在了寺庙里面，透过窗户的缝隙，朝着外面看去。

    

    不知道过了多久，一道黑影从前方快速的冲来。

    

    黑影速度逐渐放慢，是沈冷。

    

    沈冷看到林毅露出了一抹微笑，“没想到你竟然已经找到了蛇人世界的入口？”

    

    林毅苦笑道，“不仅如此，我还找到了蛇人了。”

    

    林毅回头往后看去，沈冷于是顺着林毅的目光朝着后方的位置看去。

    

    果然，一个体型硕大的蛇人女性就出现在了窗户的后方，正在用一双碧绿的竖瞳打量着她。

    

    沈冷脸色顿时微微一变，用十分疑惑的目光看向了林毅。

    

    “总之，先进来再说吧。”

    

    沈冷刚进寺庙，灵花便开口问道，“这就是你说的那群人之一吗？”

    

    林毅点点头，说道，“她是我朋友，但她是空白组织的。”

    

    灵花眉头微微一挑，类似卧底一样的存在？

    

    沈冷此刻被灵花那蛇人的姿态而倍感震惊，林毅到底是和她说了什么？

    

    对方竟然能够如此心平气和的和他说话。

    

    灵花对着沈冷问道，“我问你，带你来的那只狈人呢？

    还有其他的兽人，你们的目的是什么？”

    

    沈冷艰难的吞了一口吐沫，然后回答道，“空白的目的，自然是打算借助你们蛇人的力量，来完成毁灭大夏的野心。

    

    不过，我想你应该不会答应他们的对吧？”

    

    蛇人女人或许已经被林毅给说服了！   

    否则，蛇人女人也不会站在这里和他说这些？

    

    果然啊，找林毅来是对的！   

    灵花眉头微微一挑，流露出一抹枯燥，“看来林毅说的是实话，只可惜，蛇人是不会参与任何人的纷争的，或许你现在就可以回去告诉他们。”

    

    沈冷苦笑道，“你不答应他们，他们可不会这么轻易的离开，而且，既然他们已经找到了你，如果你不答应，空白一定不会善罢甘休的。”

    

    灵花一脸感兴趣，“噢？

    怎么个不甘休法？”

    

    林毅这时挡在沈冷的前面，对着灵花说道，“空白是十分邪恶的地下组织，他们会不折手段的让蛇人来帮助他们。

    

    在我确定了你明确的拒绝了空白的请求，并且绝不会反悔之后，我在离开这里，怎么样？”

    

    灵花微微一笑，说道，“沈冷，带路吧。”

    

    沈冷微微一愣，“你怎么知道我的名字？”

    

    蛇人淡淡的说道，“刚才林毅不是喊过你的名吗？

    你难道不叫沈冷？”

    

    沈冷点点头，说道，“我的确叫这个名，既然如此，那请跟我来吧。”

    

    沈冷在前面带路，灵花紧跟其后，那巨大的蛇尾摆动起来极为的壮观。

    

    原来刚才灵花一直盘着身子，倘若让他直立起来，恐怕肯定会超过三米多。

    

    不知道过了多久。

    

    沈冷带着灵花找到了正在森林中搜寻蛇人踪影的其他人们。

    

    他们很快就被聚集了起来。

    

    三名兽人看到了蛇人，跪在地上对着兽人进行了跪拜。

    

    狈人嘿嘿一笑，一脸赞赏的看了一眼沈冷，随后对着灵花说道，“蛇人祖宗，我是狈人族的族人，我代表所有兽族，诚恳的邀请……”   

    灵花直接了当的说道，“蛇人族不会参与任何人的纷争，所以，你也不用跟我白费口舌了，离开这里吧，并且，永远都不要回来。”

    

    狈人似乎早就已经猜测到了蛇人会这么说，于是笑着说道，“蛇人祖宗，我们很清楚蛇人并不喜欢参与任何人的纷争。

    

    不过，倘若不把人族毁灭，我们兽族往后恐怕将没有生存之地啊。

    

    人类大肆破坏这个世界，毁灭森林山地，以我族人尸体为肉，以血为药，实在是太可恨了。

    

    倘若在不加以阻止的话，总有一天，我们兽族人将会彻底毁灭在人类的手中。

    

    到时候，蛇人祖宗，恐怕你也会有危险啊！”

    

    蛇人淡淡的说道，“这倒是不劳你费心，蛇人族在这片大陆上早已生活了万年之久，无论外面的世界怎么样，药王谷始终还在，我们蛇人也始终还在。

    

    不同的是，外面的世界一直在变化，朝代更替，人类兴衰灭亡。

    

    甚至几度出现过蓝星将会被彻底毁灭的趋势，可最后蓝星依然建在。

    

    我蛇人族依然平安无事。

    

    此乃自然规律，天道轮回。”

    

    狈人嘴角微微抽了抽，“也就是说，即便外面的人类和兽人都死光了，蛇人也不会皱一下眉头？

    

    灵花点点头，道，“你说的不错。”

    

    跪在地上的三名兽人这时缓缓的站了起来。

    

    方琼和沈冷站在了一起，所有人都朝着狈人的身后走去。

    

    狈人对灵花那不假思索的回答而震惊的说不出话来。

    

    蛇人根本就不管人类和兽人的死活。

    

    他们一直冷眼的看着这个世界，自然更替，改朝换代，兴衰灭亡，一切都和他们无关。

    

    狈人深吸口气，说道，“有些事情，不是你一句不想，不愿意，就能够解决的，蛇人，不知道有多少人会花大价钱来购买你们呢！   

    而且，我也知道你们蛇人的能力，无非就是抹去我的记忆，可你抹不掉不在这里的人的记忆吧？

    

    如果你不答应，并且我被你抹去了记忆。

    

    那么我的人将会对全世界公开药王谷有蛇人这个消息。

    

    到时候这里可就热闹了！你希望事情变成这个样子吗？”

    

    蛇人眼中微微流露出一抹疑惑来，“到时候真要是变成了那样，我们蛇人将会加入大夏，和大夏一起讨伐你们，你们是希望我们蛇人不参与此事，还是参与呢？”

    

    众人脸色顿时一变。

    

    狈人也是一瞬间没了招数。

    

    没想到对方竟然会这么回答！   

    灵花微微一笑，说道，“我想大夏一定会很乐意让我们来帮助他们的，你说我说的对吗？”

    

    狈人：“……”   

    

