    

    第42章今天会有雷阵雨的

    第二日一早，好消息就传来了。

    上原州的粮价在一夜之间忽然崩盘了！

    原来，上原州因为涌入大批粮商，互相之间存在竞争关系，有些小粮商竞争不过大粮商，只好打价格战，率先降价。

    其他粮商一看，老百姓都跑别人那里买粮食了，于是也纷纷降价。

    不过一夜时间。

    粮价竟然跌到了平时的价格。

    上原州本地的粮商彻底傻眼了。

    不过只是一天时间，怎么粮食价格一下就跌到底了呢？

    本来还指望着能大赚一笔，现在倒好，能把手里的粮食卖出去就不错了。

    两夜没有合眼的周大人在得知这个消息后终于松了一口气。

    临睡之前还想着，瑞小王爷什么时候这么厉害了，仅仅一张公文不费吹灰之力一夜之间就扭转了上原州的粮价，这招，实在是妙啊！

    这两日，陆云萝一直都呆在冷宫捣鼓火药。

    好几次因为比例不对的原因差点把自己给炸了。

    还好她及时躲进了空间才逃过一劫。

    一开始爆炸的时候，银霜还吓了一跳，后来想想娘娘都能够用石头变出冰块来，还有什么能比这个更神奇的？

    相比之下，这时不时的几下爆响声也没什么大不了的。

    加上她这两日一直在前面的后宫打探消息，白天在冷宫呆的时间也不长，因此，对她来说也没什么影响。

    反正，娘娘肯定是在研究很厉害的东西就对了。

    “银霜，你今天就别出去乱跑了。”

    “为啥？”不出去怎么打探消息？她们本来就住的偏僻，自从前天皇上来过一回之后，这两日都不来了。

    娘娘身边一共就只有她这一个下人，她要是再不去前面打探消息，怎么能知道皇上的动态？

    陆云萝扫了一眼外面闷热的天，“今天会有雷阵雨的。”

    “雷阵雨？”银霜望了望头顶艳阳高照的太阳产生了疑惑。

    这么大的太阳会下雨？

    陆云萝笑笑没有解释。

    一个人踱步来到她设立在寝宫不远处的实验室。

    这是她临时搭建的一处空旷的简易木蓬，专门用来在这里做火药的实验。

    又开始投入到火药的实验中。

    朝堂之上。

    寂无绝一身金爪龙袍在大殿上坐着。

    头上明晃晃的金冠衬的他原本就妖孽的俊脸更加如神邸一般，与生俱来的帝王之气更加令人不敢直视。

    他把玩着手中被折成方块的纸条，神色淡漠的听着底下的大臣汇报。

    “皇上，进日各地官员纷纷上奏，民间许多富人都开始大量屯粮，短时间之内，粮价都开始上涨，虽然目前的价格都已经控制在了一定的范围之内，可若是再这样下去，将会引发全民屯粮，便是有再多的粮食也很快就会供应不上了。”卢太尉一脸严肃。

    这是东澜国前所未有的危机。

    民以食为天，若是处理不好，后果将是无法预料的。

    寂无绝神色冷淡的看着手中的纸条，两日之期已到。

    他今日上早朝之前，在御书房的案上无意中撇到了这张被他遗忘的方块纸条。

    想到那女人那日信誓旦旦的模样，他便拆开看了一下。

    纸条上写着，今日巳时，将会降下一场倾盆暴雨。

