    

    “嗯。”

    现在也没有隐瞒的必要了。

    因为冯锦出事，也只能报警。

    “抱歉，我以为……”虞路先道歉，“我们现在的心情是一样的。只希望是我妹遇到了你姐姐，她们一起和大家来了个恶作剧。”

    冯程没吭声，冯锦和虞兮不熟。

    甚至，可能根本不认识。

    她不会搞这种恶作剧。

    她会吓唬自己的弟弟，却不会吓唬别人家的。

    更何况，她有工作在身，爱岗敬业的人，不会轻易失联。

    冯程突然想到了小姑姑。

    小姑姑当年，也是突然失踪，再找到的时候，她已经遇害。

    他又想起昨晚姐姐信誓旦旦地说，她在娱乐圈也不是吃白饭，那些不安分的，都被她小本本记录了下来。

    还和堂哥配合，一起破获过不少藏匿毒药的案子。

    如果这次她失踪，是被人报复……

    曼殊陪着沈晏去前台问消息，前台倒是知道人失踪了，所以很配合他们。

    “很抱歉，昨天夜里，没有登记入住，等下如果警方来了，我们可以给警察看所有入住客人的信息，但现在不能让你们查看。”

    她只把电脑对着两人，让两人看昨晚半夜的登记信息，从十二点之后，就没有人了。

    而今天早上，倒是有办理入住的，但人家也说了，是情侣。

    这和冯锦的信息对不上。

    “昨天晚上，在酒店失踪的不止一个人。监控都显示没出酒店，你们酒店如果不配合找人，恐怕脱不了干系。”

    沈晏语气里带着压迫，前台也震惊了。

    “怎么可能，我们酒店以前从来没出现过这种事。”

    曼殊见前台显然也有些慌乱，倒是安抚对方：“小姐姐，我们不是说怪你们酒店，但你应该知道事情的严重性。你们前台，是通宵都有人值班吧？还有车库？”

    “车库是有人值班，前台，昨晚值班的不是我。”

    “我是早上来接的班。”

    小姐姐在曼殊的安抚下，果然要稍微静下来一些。

    “我可以打电话把昨晚值班的人叫来，她现在在宿舍睡觉。”

    小姐姐打了个电话，很快，值班的人就来了。

    他们就住在酒店的负一楼，那里有员工宿舍。

    “我是昨晚值班的人，我见过人买烧烤上楼，是个女生，戴着黑框眼镜，具体长相记不清了。”

    “但是后来人也没再下来，我以为人家就住在酒店里，就没管。”

    是，也没谁会想到会有住其他酒店的人，过来串门。

    经理听说，还有其他人失踪，也是急得不行。

    他已经通知了老板，老板没有常驻多禾岛，如果要过来，就是直升机。

    并且，经理叫来了昨晚车库的门卫。

    门卫也说了：“是有一辆车半夜开进来，但是没开走，我以为是酒店的客人。”

    这边岛不大，有租车服务，很多以家庭为单位来旅游的，或者小情侣，都喜欢租车环游。

    在岛上，自己开车其实很方便。

    “我们去看看车。”沈晏当即决定。

    曼殊也点头应和。

    “等一下！”经理叫住两人。

