    “您说多少？”

    “800万，这是我能出的最高价！”

    嘶~

    旗袍小姐姐倒吸一口凉气。

    虽然800万对苏东坡真迹来说根本不算什么，可这个价格已远远超出她的预期。

    如果真能成交，按照典当行的规矩，自己至少也有1万块的提成。

    想到这，她看向男人：“先生，不知这幅字你卖不卖？”

    男人没想到忽然间就柳暗花明了，他连忙点头：“买，当然卖！”

    秦宙笑笑，对旗袍小姐姐道：“既然客人愿意卖，那你就去准备合同吧！”

    旗袍小姐姐一愣：“准备合同？我？”

    秦宙摊摊手：“我手上还有一大堆事，可没工夫处理这个，你要不愿意……”

    “愿意，当然愿意。”旗袍小姐姐心跳再次加速。

    准备合同可是鉴定师助手的工作，合同上还有鉴定师助手的签名页。

    若能属上自己名字，等账目结算时，自己的提成就不是利润的1%，而是5%。

    在她想来，这个单子自己能提1万块就已非常不错，现在从1%涨到5%，自己能拿到的提成直接变成5万……

    幸福来的简直不要太突然。

    她立刻起身走进文案室，出来后手上多了两份制式合同。

    路过鉴定柜台，金仲麟的声音响起：“咦，又有客人成交了？不过这单是谁负责的，怎么是你去拿合同？”

    旗袍小姐姐脸一红，因为她不知该不该告诉金仲麟真相。

    但很快旗袍小姐姐还是决定说实话，典当行没有秘密，秦宙出800万收一幅苏轼仿品字的事很快就会传开。

    与其到时让金仲麟质问自己，还不如主动说明。

    她道：“金大哥，是这样……”

    将刚才的事事无巨细说了一遍，旗袍小姐姐低下头：“金大哥对不起，我本来只是想帮帮她，结果……”

    800万的成交额，利润有100多万，按照典当行的提成规则，金仲麟至少损失40万。

    谁知金仲麟不仅没有生气，反而笑道：“秦宙真愿意出800万收那幅字？”

    旗袍小姐姐：“秦总是这么说的。”

    金仲麟摇摇头，随即叹了口气：“我一直以为秦宙虽然出身不好，但起码算个人物。

    现在看来，他比他哥差远了。”

    旗袍小姐姐一愣：“金大哥，你……”

    金仲麟摆摆手，随即哈哈一笑：“既然他愿意收，那就让他收吧！反正有他哥兜底，天塌不下来。”

    说完再次缩回柜台。

    旗袍小姐姐想再问的仔细点，却发现已经没了机会。

    白德斌看着回来的男人：“那副字真卖掉了？”

    男人点点头，将一张卡递过来：“白总，对方支付的钱都在里面。”

    白德斌接过，随即输入密码查验。

    但下一刻，他愣住了：“怎么只有800万？”

    男人将事情经过说了，白德斌一愣：“你的意思是，对方认出了那副字是假的，但最后还是出钱了？”

    男人点点头。

    白德斌不禁皱眉沉思。

    没有人比他更清楚自己拿出的这幅字的底细，别说800万，80块都不值。

    可秦宙明明已认出这东西是假的，依旧眼皮都不眨的收走了。

    他这么做的目的是什么？

    忽然，白德斌眼前一亮。

    德兴典当行给鉴定师的提成是利润的30%，比重之高，是典当行业的翘楚。

    不仅如此，典当行还有个规定：

    如果鉴定师收的古董是假货，除了扣除应得的分成，不需要承担任何责任。

    当然，典当行也明白这点的漏洞，如果某鉴定师为了钱胡收乱收，绝对会乱套。

    为了弥补这点，当鉴定师想收某件古董时，必须经过首席鉴定师的同意。

    只有首席鉴定师说能收，典当行才会收。

    如果首席鉴定师不同意，就算鉴定师说破嘴也没用。

    白久兴退位让贤后，德兴典当行的首席鉴定师一直是秦宇。

    但秦宇经常三天打鱼两天晒网，所以他不在时，这项工作由白葳蕤和秦宙共同完成。

    两人相辅相成，相互监督，因此一直以来虽有不少试图蒙混过关的，但都被成功挡了回去。

    但事无绝对，比如现在。

    因为白葳蕤不在，这项权利便落到秦宙一个人身上。

    若他存有坏心思，随随便便搞点破坏，德兴典当行这么多年的积累将直接毁于一旦。

    举个例子：

    秦宙可以随便找个人拿件假古董典当，接着自己再用一个超级高的价格将其买下。

    这样一番操作，所有钱都将进入秦宙口袋，即便事后发现古董是假的，他也没责任。

    当然，若秦宙真这么做，白德斌虽然会收拾对方，却觉得秦宙的行为理所当然。

    毕竟人都是逐利的，为了钱出点格很正常。

    可现在……

    自己派出去的人对方明明不认识，但还是眼皮都不眨的砸出800万。

    而对方这么做，只是为了获得那50万都不到的佣金，简直丧心病狂。

    既如此，那就别怪我心狠手辣了！

    他猛然站起身，带着浓浓杀气走向白久兴的病房。

    果然，白葳蕤正坐在床前，拿着勺子给白久兴喂水。

    看着板着脸的白德斌，白葳蕤一愣：“三叔，你怎么来了？”

    白德斌哼道：“先别问我怎么来？我问你，你离开典当行后，那边由谁负责？”

    白葳蕤：“秦宙，就是秦宇的弟弟。”

    “秦宇的弟弟？这么说对方是外姓人了。”

    白葳蕤点点头：“没错！”

    白德斌脸更黑了：“你让一个外姓人守咱们白家的基业，就不怕他监守自盗？”

    白葳蕤摇摇头：“三叔，我想你多虑了。秦宙成熟稳重，做事极有分寸，他在那边我是最放心的。”

    “放心？”白德斌突然哈哈大笑起来：“葳蕤，俗话说画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    不是我心胸狭窄，万一对方有哪怕半点歪心思，咱们白家的基业都将毁于一旦。”

    白葳蕤连忙解释：“三叔，秦宙绝不会这样做，我可以用人格担保。”

    “人格担保？可要他真监守自盗呢？”

    白葳蕤：“我立刻辞去典当行的所有职位。”

    “辞去典当行的所有职位？这可是你说的，不能反悔。”

    白葳蕤表情平静：“我说过的话从不反悔。”

    白德斌：“好，现在我以白家家族理事人的名义宣布，德兴典当行的临时负责人秦宙有假公济私，严重损害家族利益的重大嫌疑。

    所以我宣布，清查对方近一周内的所有交易，一旦找到证据，他就等着坐牢吧！”

    白德斌的话刚说完，白葳蕤就拿出手机，拨通一个电话。

    白德斌一愣：“你干什么？”

    白葳蕤淡淡道：“没什么，既然三叔开口了，我当然要通知一个人。”

