    至少在扶苏改变，亦或者大秦帝国被他塑造结束之前，他不可能让扶苏监国，这不是他愿意放权，而是大秦诸公子之间没有人接的住。

    胡乱的放权，正在经历涅槃的大秦帝国将会是巨大的灾难。

    在这一点上，嬴政很慎重，因为他有后世数千年的历史作为镜子，什么事该做，什么事儿不该做，他心里多少有个数。

    如今的帝国，只有他亲自掌控，嬴政才能够安心。

    现在的大秦正在变革，正在涅槃，在这种情况下，最忌讳的便是政出多门，这就像是一辆超级战车正在调试，不管是指点的专家如何之多，但是他的驾驶员永远都只能是一个人。

    嬴政不是不想培养扶苏的执政能力，但是扶苏之才，不足以驾驭整个帝国，他只能为一方郡守，换句话说，扶苏可以成为臣子，但是不适合为君。

    以扶苏之才，就算是成为一国丞相，若是他的观念不能转变，这一生的成就，只怕是也就仅止于此了。

    想要登上大秦帝国的皇帝位，就需要思想观念的转变，而这种转变，要来自于自己，而不是外部的因素。

    嬴政心里清楚，外部的因素想要影响一个人改变，难于登天。

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈沉默了。

    他没有再为扶苏争取，在咸阳宫生活了几十年，对于扶苏是何等的情况他还是了解的。

    嬴政之所以将监国咸阳的重任交给你王绾也没有交给扶苏，唯一的原因便是扶苏与他政见不合，而王绾虽然与他的政见也有不和，但是他是一个忠诚的执行者。

    臣子与儿子之间有很大的区别。

    沉吟了许久，嬴政还是放不下扶苏，朝着韩谈断然下令，道：“将扶苏找来，让他前来咸阳宫见朕！”

    “诺。”

    不管是家族还是一个国家的皇帝，只要是男人都喜欢他们的长子，因为一般而言，他们会宠溺幼子，但是对于长子却冷漠打压，甚至于残酷，这才是真正的爱。

    毕竟，长子意味着继承家业。

    而幼子没有这一份责任在。

    有继承使命在，就必须要要求长子成才，就像是大秦帝国一样。

    有道是，父母之爱子，则为之计深远。

    他对于扶苏如此苛刻，便是因为扶苏是他的长子，将来要继承大秦帝国，但是扶苏的表现让他极为的失望。

    只是长子，在一个男人的心头，往往占据特殊的地位，不到万不得已的情况下，嬴政不想放弃扶苏。

    .......

    “儿臣扶苏拜见父皇，父王万年，大秦万年——！”

    看着和自己差不多年轻的嬴政扶苏心中多少有些惊讶，但是他对于此，只有欢喜没有半点不高兴。

    甚至于见到嬴政状态恢复，扶苏心中下意识的松了一口气。

    他不是傻子，自然也是清楚嬴政对于他的恨铁不成钢，有很大的一部分出自于嬴政的身体不行了。

    大秦帝国需要一个继承者，一个能够率领大秦万年的继承者。

    扶苏清楚，他的学识足够，但是眼界不够，能力不足。正因为如此，这才是他提及分封的原因。

    在他看来，这个伟大的帝国因为嬴政一个人而存在，他不是嬴政，一旦嬴政死去，他根本镇压不了这些骄兵悍将。

    若是继续郡县制，大秦说不定在旦夕之间就会灭亡，但是分封制以后，至少能够保证大秦百年的统治。

    但是扶苏清楚，他的父皇太骄傲了。

    那是他见过最雄才伟略，也是最霸道，同样更是最骄傲的男人。

    嬴政抬起了头，看着眼前的扶苏，眼中掠过一抹难言的情绪，这是他的长子，他没有立后，这意味着长子便是嫡长。

    眼前的扶苏，再也没有了记忆中的白胖，商汤郡一行，让扶苏变得干练起来，人也瘦了看起来比之前精干不少。

    “看来，朕让你前往商汤郡一行，是一件好事。”

    说罢，嬴政一挥手，道：“坐，朕有一些事情要与你商量！”

    “诺。”

    扶苏先行上前给嬴政到了一盅茶水，然后给自己也倒了一盅，在下首安静的落座，等待嬴政开口。

    看完扶苏的举动，嬴政眼中浮现一抹欣慰，然后这一抹欣慰有随之收敛于眼底。

    “扶苏，朕打算不日之后东巡，这一次东巡会途径大半个大秦，朕有意让你跟随，不知你意下如何？”

    嬴政喝一口茶水，沉默了下去了，儿子大了，有了自己的想法，他也只能旁敲侧击。

    “父皇，中原大地之上的六国遗族虽然被武成候击溃，但是还有其残余势力存在，这样的人，往往对于父皇恨之入骨，一旦得到父皇东巡的消息，必然会丧心病狂。”

    说到这里，扶苏朝着嬴政一拱手，道：“以儿臣愚见。父皇镇压大秦帝国，实在是不应该轻易东出。”

    “哈哈哈.......”

    轻笑一声，嬴政将手中的茶盅放下，直视着扶苏语重心长，道：“之前，韩谈也是这样告诉朕的，被人拒绝了，这样的观念，其他人都可以有，但是唯独你我父子不可以有。”

    “因为大秦帝国姓嬴，朕是大秦的皇帝，而你是大秦的皇长子，未来这个帝国的继承人，若是连你我都没有直面这些宵小之辈的勇气，何谈其他人为大秦帝国赴死。”

    “更何况，六国存在之时，我大秦都不惧，更何况是他们一些漏网之鱼，当年六国何等繁华，不也是在我大秦锐士的铁啼之下瑟瑟发抖，最后被灭国。”

    “既然如此，手握大秦锐士，又有何惧——！”

    这一刻，扶苏突然站起身来，朝着嬴政肃然一躬，道：“父皇，儿臣明白了，儿臣愿意随父皇东巡，以巡视巍巍大秦。”

    “嗯！”

    看着扶苏郑重的模样，嬴政心怀大尉：“我儿长大了，既然如此，朕交给你一个任务，在这个过程中你去思考，等东巡结束便着手处置。”

    闻言，扶苏心中一激动，他可是清楚，嬴政既然让他做事，这就是没有放弃他，扶苏自然是欣喜异常。

    “请父皇示下，儿臣必全力完成。”

