    “在这东胡入寇的时候，他能够保一地平安，已经很不容易了。更不用说救人以后没人感激不说，还要被人恩将仇报一番，你是觉得本王脑子进水了吗？”其实这才是冯烨的心里话。

    只不过这些心里话，会平白得罪人，而且没有任何的好处，因此他才没有说出来，而是说了一个冠冕堂皇而且说得过去的理由来应付李炜县令。

    冯烨的性格是恩仇必报，却从来都不会当圣母婊。更没有那么多廉价的同情心。整个大梁国活不下去的人有的是，他能救的过来吗？

    回到王府在三位夫人的伺候下，美美的洗去一身的风尘，然后抱着三位花容月貌的夫人一觉睡到大天亮。所有的忧愁和烦恼，统统在三位王妃的柔情之下消失殆尽。

    第二天起来，宝钗就去张罗早饭，迎春给穿衣服，秦可卿在旁边用温热水投毛巾，为冯烨擦脸，擦手。两位如花美眷，与笑嫣然的侍奉，让冯烨心情如同外面那晴朗的天气一般美好，又是美好的一天。

    小德子早就陪着县令李炜开始了秋粮的收割工作。现在虽然暂时打退了东胡人的进攻，但是所有人都知道，东胡人的主力还在，将近二十万大军忙着在辽东镇劫掠。

    东胡人虽然是一个民族，但是却也分为很多个部落。对于其他的东胡部落来说，当然是抢到足够多的粮食物资，满足自家部落的过冬和发财大计才是最重要的。

    有现成的辽东镇这个软柿子不捏，难道还非得要去东宁那块铁板上碰个头破血流吗？至于替同族报仇之类的事情，当然要先忙完自己的事情以后，如果顺手的话，再去帮忙。

    而且平日里这些大部落也免不了争夺草场之类的冲突。互相之间的关系，也并不是那么和睦。说不得这次回去，他们还要瓜分了死者部落的草场和人口呢。

    冯烨吃过早饭，就再次开始了每天例行的修炼。对他来说，只有修炼才是最重要的，其他的一切都是浮云。即使是这个世界的王族，也比不上妖神联邦的一个普通公民日子过的舒心。

    来到这个世界是十几年了，他有些想家了。可惜任凭的如何的努力，识海当中的星空之门依然还是推不开。

    平静修炼的美好日子并没过几天，果然不出冯烨所料，二十万东胡人入侵，辽东镇无力抵抗，这么大的事情，当然要第一时间向朝廷汇报，并请求援兵。当然最重要的甩锅一定不会落下。

    辽东镇那些无耻的家伙，将东胡人入侵的主要原因，归结为东宁郡王冯烨纵兵劫掠，这才激怒东胡人，惹来这次的报复。说的好像，冯烨没来东宁的时候，东胡人就没来劫掠过一样。

    至于东宁铁骑干掉了三万东胡人的事情，更是提都没人提一下。仿佛根本就没有这件事情一般。甚至还有朝中御史风闻言事，说是这次东胡人入侵就是一场阴谋。是东宁郡王冯烨与东胡人的一场py交易。

    结果与朝廷的援兵一起过来的，还有一个传旨太监，冯烨的老熟人夏公公。

    据那位御史所说：东宁郡王冯烨与东胡的某位大人物暗中有勾结，先是为冯烨提供那些小部落的位置，并且调走附近的大部落，让冯烨能够顺利的劫掠。

    而冯烨也对东胡那边投桃报李，为他们提供辽东镇的军事布防图。而证据就是最近东宁多出了数万匹良马，这些马匹就是东胡付给冯烨的报酬。

    对外说是三万大军进攻，其实根本就是运送物资的队伍，双方交接了马匹以后，对方就装作溃败了。为的就是提升冯烨的威望。

    否则凭什么东宁三千骑兵就能打败三万东胡人？真当东胡人是纸糊的吗？而辽东镇十数万官兵就被东胡人打的龟缩不出。

    这还不是明显的证据吗？东宁骑兵不过是东宁郡王就封后组建的私军，时间还不到一年，凭什么能比训练数年的辽东镇兵马强大？

    当传旨太监夏公公，说起这些时候，冯烨如果不是当事人的话，只怕自己都信了。那位御史的理由简直太强大了，冯烨都词穷了。按照圣旨当中的说法，皇帝那边跟他要个解释。

    冯烨听到夏公公说道跟他要个解释的时候，冯烨顿时想要将一句MMP向他喷过去。解释你奶奶个腿的解释。冯烨一直以为只有网络时代以后，才有喷子这个职业，却没想到在遥远的封建时代，居然就有专业级别的喷子。而且威力还这般的强大。

    按照这种喷子的理解，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。越解释，他就越是认定事情就是他想的那样。冯烨恨的牙痒痒，只恨此刻身不在京城，否则定然要用马粪将那御史的嘴堵上。看看这货满嘴喷粪的样子。

    冯烨好不容易通过向朝廷申请县令的方式，与朝廷缓和了关系，没想到又碰到一个脑洞强大的喷子御史。皇帝还下旨让他解释，这明显就是已经相信了，至少也是半信半疑了。

    冯烨满肚子的火气，却不知道此刻该向谁发。这特娘的也太坑爹了。宫中有所成就的太监，哪个不是人精？夏公公一见冯烨发火，生怕被殃及池鱼，被冯烨当成撒气的对象。毕竟冯烨在太监们那里的声望可是大魔王级别的。

    连忙说道：“东宁郡王，陛下的旨意，奴才已经传到了，等您什么时候写好了回复，在交给奴婢就行。奴婢随叫随到。这就先行告退了。”

    冯烨此刻正在气头上，也懒得跟他瞎客气，抬手向外挥了挥，示意他赶紧离开。平复了一下愤怒的心情，冯烨这才让人将薛宝钗和小德子，以及县令李炜都叫过来。

    如今这个局面，该如何应对。还是应该和这些人商量一下的，原本李炜有些不够格，冯烨信不着他，但是经过上次的谈话以后，知道了这个人，还有些忧国忧民的情怀，只不过有些书呆子的迂腐之气。整体来说，倒也算个好人。

    正好也可以借着这次的事情看看，这位李炜李县令，到底有多少的本事。凭什么这货情商这么低，那么不讨上司喜欢，还能平平安安的当了这么多年的太平县令，想想其实也是一件很不容易的事情。

