    堂下，跪着两位妇人。

    一人碎花布裙，一人粗布粗衣。

    两位妇人同样哭哭啼啼。

    而在一边，是抱着一个尚在襁褓之中孩子，有些手忙脚乱不知所措的衙役。

    事情很简单，两个妇人都说孩子是自己的。

    至于其他证据，两人同样是拿不出来。

    很简单的一件事情，死无对证，但是偏偏非此即彼。

    人证物证没有，两位妇人都是外来不久，取证艰难。

    此刻，就只得全靠县令慧眼。

    白季和司星辰二人因为老县令的原因，被特许进了大堂，可以近距离观看。

    而见到那抱着孩子似乎不敢用力，而孩子偏偏又一直哭泣，导致的衙役手足无措的样子。

    司星辰眼中有些感性的柔软，主动走了过去对着衙役说道。

    “孩子给我来抱吧？”

    衙役看着司星辰俊俏的模样，有些迟疑。

    只是手上孩子越发闹腾，又想到这是牙门，对方又是县令特许的人，便小心翼翼地递过孩子。

    “小心点……”

    “放心。”

    白季没有在意司星辰那边，只是看着老县令，好奇他会怎么处理。

    “你说，孩子是你的？”

    老县令先是对着碎花布裙的妇人问道。

    这妇人虽然啼哭，思路却还是清晰。

    “禀明大人，这孩子确是奴家的。”

    “你也说，这孩子是你的？”

    老县令又对着粗布粗衣的妇人问道。

    这妇人似乎就没那么理智，只是点头。

    “孩子是我的！孩子是我的！”

    “你们都是孤身一人？”

    “是。”两位妇人同时点头。

    “好～”老县令闭上眼睛，缓缓点了点头。

    “即是如此，这孩子你们便一人一半吧。”

    一刀两断？

    一边的白季有些释然，老办法了。

    坐在高位上的老县令继续说道。

    “从今以后，你二人都是这孩子的母亲，你带一天，她带一天，共同扶养这孩子长大成人、成家立业。我会派人，每日监督。”

    这……

    白季一愣，而在门口观望的人群中，更是有一人直接走了出来。

    “荒唐！”

    门口的衙役下意识地拦住。

    “放肆！”

    男人亮出手中的文碟，公之于众。

    “我乃本地即将上任的新任县令，你们安敢造次？”

    “下去。”

    老县令挥手让衙役散开。

    那男人看起来约莫三四十岁，一身青色衣袍，肤色微黑，神色冷峻。

    在衙役放开刑棍后，便趾高气昂地走了进来。

    “你就是岑墨？果然，老眼昏花，确实该去养老了。”

    毕竟还要在玉河县住，考虑到退休以后的日子，老县令连忙从高位上在师爷的搀扶下小跑了下来迎接。

    “还请这位大人出示交接文碟。”

    “嗯~”

    这是程序，没什么好说的。

    老县令接过文碟，上上下下地仔细打量过后，对着这新来的男人又恭敬递了回去。

    “确认无误。”

    “好~”

    这男人说着，径自走上了刚才老县令所坐的位置。

    而这时，下方的两个妇人之间，似乎针对老县令的决定，也是有了不同的意见。

    碎花布裙的妇人尽管面有犹豫，却还是盈盈拜服，“这……但凭大人做主……”

    而另一位粗布粗衣的妇人，却是不耐地起身。

    “谁要养这孩子啊！我可养不活他！”

    真相，似乎一目了然。

    这新来的男人却是直接一拍惊堂木。

    “胡闹！公堂之上，岂能由得你等平民自行做主？

    听判……这孩子，就归你了！”

    粗布粗衣的妇人见新上任的县令指着自己，顿时喜出望外。

    “真的归我了？”

    “大人！”另一位妇人更是不可置信地带着哭腔喊道。

    同时，一众目光也是看向了这新来的县令。

    老县令同样语气犹豫地说道。

    “大人，这怕是不妥吧……”

    “什么不妥？”坐在高位上的男人面色严肃，“一看便知，这妇人家境贫寒，若非爱子心切，怎会放屁孩子？而这位女子家境还算殷实，竟愿与她人共同扶养孩子，若是真的母亲，怎会如此不爱惜自己的孩子？”

    说罢，这新来的男人全场扫视一圈。

    “谁赞成？谁反对？”

    众多衙役下意识地避开了目光，不敢多言。

    在微微的一片寂静中，一个苍老的声音掷地有声。

    “我反对！”

    老县令板直了腰，走向高位。

    低头看着依旧坐在位置上的男人，老县令侧过身子，一屁股对他顶了过去。

    “让开！”

    男人猝不及防，被撞开到了一边。

    老县令再次一屁股坐在自己坐了几十年的位置上，目视前方，面色平静。

    “就算是大人即将上任，也要等到王朝下发的调令正式到我手中，才算生效。大人，您来早了！在此之前，我还是县令。”

    说罢，老县令不再看他，只是抽出手边签桶里的一支令签对着下方扔了下去。

    “我宣，孩子归方氏所有，此案定论，不做追议，退堂！”

    碎花布裙的妇人喜出望外，连忙跑到司星辰身边接过孩子，熟练地哄着孩子，一直哭闹的孩子顿时安静了下来。

    而门外一众县民也是一阵欢呼。

    高位之上，做完在任的最后一件事情，老县令起身，缓缓取下自己头顶上的乌纱帽。

    对着身边那新来的县令斜眼冷哼了一声后，又端端正正地将帽子摆放于桌面上，挺胸拔背，背负双手，傲然离去。

    人群散开。

    或许新来的县令将是这个县城未来的天，但在此刻，天还没有换。

    白季和司星辰跟在老县令身后。

    这一纸调令，或许就是风雨来袭的前兆。

    白季算是明白这老县令之前在白家时所说话语的意思了……

    时局，果然是要变了。

    只是不知道，是因为自家开始有了招收人手的行为导致如此，还是大局势的改变让那暗中的敌人加大了行动的烈度。

    亦或者，二者兼有之。

    走出牙门，老县令身边也没有跟随什么其他人。

    除了白季和司星辰二人。

    老县令看着牙门外的长街，目光忽然游离向了远方。

    “有兴趣陪我这个掉官了的老头子去踏踏青么？”

    老县令显然有些话想要和自己说说。

    白季在身后抱拳恭敬道。

    “恭敬不如从命。”

