    “李总。”

    一直坐在旁边默不作声的潘雅出声道：

    “其他的都没有问题，就是这个番位...”

    李晓萍听了潘雅的话，立刻严肃了起来。

    电影的演员，一般分为领衔主演和主演，这些都是要排在番位里的。

    宋徽宗这个角色，无论是从时长还是重要度，都拍不到三番内。

    所以如果走常规套路，顶多也就是个主演，比领衔主演差了一个档次。

    “李总，我们的意思是...单独给我们一个特别客串。”

    潘雅重音落在“单独”这两个字上。

    最近几年，如果是咖位较大的演员出演了戏份不重的角色，一般都会问剧组要一个特别客串或者友情出演的标签。

    这样一来，就不会被排入到番位中，多少还有些表达这个演员咖位比较大的意思。

    “额...”

    李晓萍有些难为地思考了一会儿。

    虽然林远在演艺圈的资历尚浅（甚至可以说没有），但毕竟林远的粉丝特别多，影片上映宣传的时候，提一提林远的名字，说不定就能多卖几千万的电影票。

    否则光线才不会花200W请他来救场宋徽宗呢！

    按理来说，给林远一个特别客串标签，一点儿都不过分。

    但组里还有两个演员：吴波和邓萃雯，也是因为戏份不多，要了特别客串的标签。

    尤其吴波，《四大名捕2》的时候还只是主演，《北京遇上西雅图》火了之后，现在就改成特别客串了。

    为啥？因为主演跌份呐！

    但是，别看吴波靠着《北京遇上西雅图》火了一把。

    但把他的粉丝量乘以五，也不如林远的多。

    吴波都给了特别客串，怎么？我们家林远就是软柿子？

    但关键是，人吴波和邓萃雯，已经签了合同了呀！

    两个女人你来我往了半天，最后才商讨好，吴波和邓萃雯还是特别客串，但林远的标签是友情出演。

    而且林远的标签，在片头播放演员名单时，一定要在演员名单的最后一页，紧挨着导演陈佳上。

    将这些细节一一写入合同内，两个女人微笑着握手，仿佛方才的剑拔弩张根本不存在一般。

    ...

    “小林啊，我们公司现在正在筹拍一部电影，你有没有兴趣？”

    李晓萍转过头，一脸微笑的看着林远。

    “额...实在不好意思，李姐。”

    不等李晓萍说出电影名字，林远便连忙打断。

    昨晚知道安风就是天仙之后，林远事业心瞬间爆棚，当晚就规划好了公司下一步要筹划的项目，档期一下子就拍到了明年。

    “那个...我这刚接了一个综艺，而且...我不是开了一家影视公司嘛，所以下半年公司会有一个我自导自演的项目，档期上...”

    “哦？你要自己开项目了吗？什么类型的电影？”

    不像圈内某些人，认为歌手跑去演戏、演员跑去执导是不务正业，李晓萍反倒更偏爱投资那些新人导演。

    她认为，演员当导演，尤其自带知名度的演员当导演，没准儿会有奇效。

    可能也是因为徐征的《泰囧》让她产生的错觉吧。

    林远一说自己要自导自演，李晓萍瞬间来了兴趣。

    在她看来，以林远自带的流量和粉丝，电影不管拍成什么样，起码自带一亿票房！

    如果运营跟炒作再跟上一些，说不定还能更多。

    这样的话，只要投资不是很大，她还是很有兴趣掺上一手的。

    “不是电影，是电视剧。”

    林远笑着解释道：

    “我刚回国，观众对我的印象还停留在我是一个偶像上。

    如果我一上来就拍电影的话，观众肯定不会买账。所以我还是打算先拍一部电视剧，让观众记住我演员的身份...”

    “嗯，你说的有道理。”

    李晓萍十分认可林远这种不急躁的做法。

    “不过可惜了，我们公司已经不再投资电视剧了。”

    “哈哈，姐，您放心，以后有项目，我绝对第一个来找您拉投资！”

    “嗯，你别忘了就行...诶，不对啊！你刚说不要一上来就拍电影，那怎么接了《四大名捕》？”

    李晓萍突然一脸揶揄地看着林远。

    “额...姐，您就别笑话我了吧？我这就是个小配角，上面还有超哥、茜茜姐他们在上头顶着呢，观众哪里会注意到我呀...”

    ...

    横店最大的缺点，就是没有机场，也没有高铁站。

    林远只能飞着方瑶坐飞机先到杭城，然后再从杭城坐车去横店。

    这次行程本来是保密的，谁知道还没出萧山机场，林远和小助理方瑶就被一大群激动的粉丝围了个水泄不通！

    “哥哥！你好帅啊！“

    一个手持炮筒相机的粉丝，怼着林远的脸一顿狂拍，激动地喊道。

    “谢谢，你也很漂亮。”

    林远一边微笑，一边轻轻地拨开即将蹭掉自己墨镜的炮筒镜头。

    “欧巴！擦浪嘿！！！”

    一个满眼桃心的粉丝抓着一根红绳，企图把林远跟自己绑在一起。

    “谢谢，请说中文。”

    林远往边上一躲，逃过一劫。

    “林远！我在这里！啊啊啊！娶我！啊啊啊！”

    一个女粉丝...额，声音太远，林远看不到。

    ...

    过了半个小时，林远才揉着已经酸到麻木的手腕，在机场保安的护送下逃离了机场。

    机场工作人员心中最烦的，恐怕就是林远这种身后跟着一堆粉丝的明星吧。

    之前还在团内的时候，林远就见识过不少这种场面。

    林远等人住在SM公司的宿舍的时候，还经常会有粉丝趁保安不注意，跑到他们宿舍里，对着宿舍里的东西一阵狂拍。

    有一次行星团在漂亮国开演唱会的时候，曾有一个女粉丝偷偷地跑到他们住宿的酒店。

    演出结束后，几人各自回到房间。

    结果章一星刚进门，就发现自己的床上躺着一个全身赤果的红发洋妞！

    吓得他差点儿当场飞升！

    有些可惜的是，林远跑去看热闹的时候，洋妹子已经裹着床单，被保安押走了...

    所以，林远根本没觉得被粉丝堵在机场是什么奇怪的事儿。

    ...

