
　　“确实挺特别的，体质，很不简单呢！”

　　突然，一道稚嫩的声音传了过来。

　　小火凰从苏辰袖子内飞出。

　　秃毛鹦能够挣脱开苏辰的封灵之力，她自然也能做到。

　　“哼……你不说话，我差点都要忘记你了！”

　　苏辰目光一下子变得不善起来，狠狠瞪了小火凰一眼。

　　“哎……主人，您别别讲话，好好休息，我先溜了。”

　　小火凰心虚无比，陡然一晃，立马跑了。

　　“丫的，真是一个个属老鼠，跑得真快。”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　其实，他心里也不是真的怪这两个家伙，事情都发生了，再责怪也没用。

　　他只是想让这俩家伙长长记性，下次，别再这么乱来了。

　　要不然，哪天真得被他们给坑死。

　　“对了，主人，这东西给您！”

　　突然，小火凰一个转身，又跑了回来，张嘴间，吐出一滴黑色精血。

　　“这是什么？”

　　苏辰眉头一挑，伸手接住这滴精血，顿时感受到一股浓郁的气血之力。

　　“鬼道王体的本命之血！”

　　小火凰翅膀一震，火焰掠动，翩翩飞舞。

　　“里面，那些鬼气已经被我的圣火燃烧掉了，只剩下精纯的气血之力，足够让您的混元炼体突破一个层次了。”

　　“谢了！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，收起王体之血。

　　如今，他伤势还没有恢复，自然不是突破的时候。

　　“主人，您别怪我就好了！”M.23sk.com

　　小火凰弱弱的看了苏辰一眼，心虚道。

　　“不怪你们，只是，下次别再这么无所顾忌乱来就好！”

　　苏辰刻意板起脸，说教道。

　　“是！我保证，肯定乖乖听主人话，绝不像那头破鸟一样，尽是捣乱！”

　　小火凰拍着胸脯，作出保证的同时，还不忘损秃毛鹦一把。

　　“你才捣乱呢！”

　　秃毛鹦突然飞了进来，狠狠瞪了小火凰一眼。

　　“打住，都给我消停一会！”

　　苏辰抬手一挥，立刻将小火凰收进了荒古空间。

　　“丫的，小子，你把它藏哪去了？”

　　秃毛鹦一愣，回过神来时，立刻发现小火凰不见了。

　　“你是不是想去陪她？”

　　苏辰目光微冷，哼道。

　　“额……不，本神鸟还有大事要干，先撤了！”

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤，拔腿就跑。

　　苏辰一严肃起来，它就觉得格外可怕，仿佛是在面对一尊万古大帝般。

　　那种气势，让人心神发颤。

　　“这下好了，终于耳根清净了！”

　　苏辰心神一动，取出不少恢复灵气的宝物，直接运转玄灵诀，展开炼化。

　　如今，他体内的百万丈气海，空空如也。

　　单凭自己吸收灵气，也不知何时才能恢复。

　　好在，这段时间他杀了不少敌人，收获颇丰，得到不少灵物，炼化之后，体内灵气蹭蹭地出现。

　　“五行玄灵诀，炼！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，取出一块万年灵玉，直接展开炼化。

　　轰！

　　一道道纯净的能量，扩散开来。

　　游遍全身，滋润那些干涸的静脉。

　　正常来说，一块万年灵玉，可以恢复婴境武者全部力量了。

　　可是，苏辰炼化了整块灵玉，也只是恢复了万分之一的力量罢了。

　　“杯水车薪啊！”

　　苏辰轻叹一声，散开心神，继续搜查自己夺来的储物袋。

　　不论是灵物，还是丹药，只要能恢复体内灵气，全都被取了出来，炼化吸收。

　　时间流逝，一天过去了。

　　苏辰炼化了所有能恢复灵气的宝物，可也仅仅恢复了一成。

　　不过，他的伤势倒是没有什么大碍了。

　　“对了，我差点忘记还有这东西了！”

　　苏辰脑海内灵光一闪，拿出一个丹瓶，倒出一枚青色灵丹。

　　这灵丹一出现，顿时有股浓郁的灵气，扩散开来。

　　甚至，他的五行气海都出现了震动。

　　这灵丹，赫然正是生生不息丹。

　　当初，他在神阳宗炼制了不少这种丹药，如今正好可以拿出恢复。

　　苏辰服下生生不息丹后，整个人，脸色好了许多。

　　气海之内，五行运转，生生不息，灵气开始自行恢复。

　　“只要五天时间，应该就能彻底恢复了！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　如今，身处妖兽森林，相当不太平，还是早点恢复实力比较妥当。

　　妖兽森林，乃是北阳天府最大的一片山脉。

　　这里，简直就是妖兽的天堂。

　　即使是太古异种，也经常在这妖兽森林内走动。

　　苏辰一点都不敢掉以轻心。

　　时间，一点点过去了。

　　第二天，清晨时分。

　　沈渊等人，结束了休整，继续出发。

　　苏辰被安排在其中一辆马车上，跟着沈渊的队伍，进入长荒峡谷。

　　从这里出发，如果顺利，五天之后，便可以安全抵达北阳城。

　　时间流逝，转眼三天过去了。

　　苏辰体内的力量，恢复了七成，大概应当于婴境后期的层次。

　　这三天的时间，他对于这支队伍，也有了全面的了解。

　　这是来自北阳府城的一支护卫队，其统领，自然就是沈渊了。

　　副统领，便是那个五大三粗的沈泽。

　　另外，全队之中，还有二十几个护卫，全都是丹境武者。

　　沈岚，则是这支队伍的药师，一旦有人受伤了，就需要她去救治。

　　根据沈岚所说，原本这支队伍足足有五十多人。

　　可这一路下来，发生了各种妖兽袭击，已经陨落大半，只剩下他们这些人。

　　这三天的时间，沈渊他们又遇到了好几波妖兽的袭击。

　　苏辰虽然修为还没有彻底恢复，可也暗中帮忙，击杀了不少丹境妖兽。

　　他有心要隐藏之下，沈渊等人，皆没有发现丝毫端倪。

　　一路走来，这支北阳城的护卫军，再没有人受伤。

　　“哈哈……喝酒，干！”

　　“干啊！”

　　“喝酒，大家喝！”

　　夜晚时分，众人齐聚在一起，大口的喝着烈酒，嗨着山歌。

　　看起来，好不快活。

　　因为，明天就要抵达北阳城了。

　　到时候，他们就安全了。

　　苏辰倚靠在马背上，饶有兴致的看着这一幕。

　　就在这时，一道悦耳的声音传了过来。

　　“怎么了，一个人在这发呆，不去和大家喝一杯吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第494章 鬼道王血免费阅读。https://xs.23sk.com 