    

    对倪老太太的治疗不需要中西医结合，只需要她的针与药丸便行。

    而且这一次的治疗也不能像医治何局长一样，给方医生做了嫁衣，她给何局长治疗是免费的，给倪老太太治疗是收费的，这两者不能混为一谈，所以要么她来治，要么方医生来治，只能选一个医生。

    豆沉鱼说什么是什么，倪彻忙点头，“嗯，这事我会处理好。”

    反正姑父也治不好奶的病，他有权利换医生。

    豆沉鱼点了一下头，顺便还打了一个呵欠，“那我走了，明日老时间再来。”

    倪彻：“我送你回去吧。”

    他的想法很简单，豆沉鱼和他一起来的医院，那么自然要送她回去，可不能怠慢了她。

    “不用。”

    豆沉鱼拒绝的很干脆，她不想被裴司镇误会，而且她给倪老太太治病这事还得跟裴司镇解释一番，否则她在裴司镇面前就是一个说话不算话的人。

    她可是信誓旦旦的在他面前说过不会接这个单了，哪知她还是被巨额给打动了，要知道天价诊金可遇不可求，就算放到未来二十年后也很难有这样的高诊金。

    凭良心讲要不是倪太太自找的，她也不想这么黑心黑肺。

    倘若良心真的会痛，那么她就把倪老太太治得长命百岁一点，让她多活个二三十年，那么倪家就不会觉得这钱花得冤枉了吧。

    “还是我送你回去吧。”

    哪怕冒着会被裴司镇揍得风险，她也要拍好豆沉鱼的马屁，奶的命可在她的手里。

    倪彻坚持要送她，想想这家医院离自己的那个四合院还蛮远的，靠走路的话要花费不少时间，算了，还是坐他的小轿车回家吧，她刚忘了自己没有骑自行车来，而是搭车来的。

    “行吧。”

    就这样豆沉鱼来的时候倪家人不敢多说一句话，走的时候也不敢多问一句，倪太太和倪家三姐妹只好眼睁睁地看着豆沉鱼和倪彻离开，过了好长一会儿她们才敢发出声音来，生怕豆沉鱼还没有走远。

    不过就算豆沉鱼走远了，她们也只敢小心翼翼的说话，吃一堑长一智嘛，就算心疼钱也没人敢得罪豆沉鱼了，谁让人家是神医，有拿乔的本钱。

    当然豆沉鱼要能百分之百的治好老太太的病才有天价诊金可拿，倘若治不好肯定一分钱也不付，倪家虽然有钱也不是大风刮来的，老太太这一病，家里也算大伤元气，一下子两亿五千万就被要坑没。

    光想到此事倪太太的心就一抽一抽的疼，早知道豆沉鱼是个厉害的神医，打死她也不说那些得罪人的话，让她损失惨重。

    那不是一千五百万，而是一亿五千万，整整多花了十倍的冤枉钱。

    心疼啊……

    三位小姑子知道嫂子在心疼钱，也就不敢多提上半句，万一话说得不对嫂子开口问她们要钱怎么办？

    一个亿的时候她们都分担不起，现在两亿五千万就更加分担不起了。

    她们只敢聊母亲的病情，期盼着母亲能早一日醒过来，她们也不用整日的担心了。

