    萧阳没有说话，举起酒杯，敬了裘千寸说道：

    “副盟主为我四处奔走，主动放下武盟身段，这一杯我敬你。”

    萧阳一饮而尽，随即又倒了一杯，对一隆和林默说道：

    “朱坚强受伤，还在医院，你们两人为我受辱下跪，我知道这意味着什么，所以，这一杯酒，我也敬你们。”

    说罢，再次一饮而尽。

    喝完了酒，见几个人发愣，萧阳笑了笑，说道：

    “别愣着了，吃菜！”

    现在的傲天宗，从上到下，可以说是屋漏偏逢连夜雨。

    原本萧阳和吴麒麟便差着一个境界，胜算就少，却偏偏遇到唐灿灿下毒。

    朱坚强更是为爱自戕，现在还在医院里抢救。

    但是，有人欢喜有人愁，萧阳中毒的消息被麒麟堂得知，无不弹冠相庆，还有人说这就是报应，合该堂主斩杀萧阳报仇。

    天意如此，天命难违！

    入夜。

    燕京城依旧车水马龙，人来人往，看不出丝毫的惆怅和危机。

    生生死死，跟这些普通人无关。

    米国公馆，一场盛大宴会正在举行。

    今日来参加宴会的，都是燕京城有头有脸的人物。

    各大豪门云集，甚至于连皇甫家的皇甫珍珠，以及侯家的侯兆林全都聚集一堂，就是为了一睹强者风采。

    有些人，在燕京城打拼数十年，都不见得能混出什么明堂。

    而有的人，刚刚来到燕京城，便会吸引大多数人瞩目的目光。

    而吴麒麟，便是后者。

    刚一来，便以强者之姿，怒杀十个门派的门主，这是何等的光芒。

    这些人，平日里都游走在各大豪门，经常以高人自居，各大豪门的家主，也是无比恭敬。

    可到头来，还不够这位吴麒麟一个人杀的。

    结交一百个武道高手，也不如结交一个武道强者。

    这还不是最主要的，最主要的是，此人，乃来自于海外洪门，海外洪门涉及各种产业。

    在海外，尤其是在米国，拥有庞大的话语权。

    甚至连米国议员，都有海外洪门的位置，由此可见一斑。

    如果跟这样的人搭上关系，无论是对于海外生意，还是对于家族人脉，都可以说是一本万利的买卖。

    除了这些人，叶云舒也赫然在列！

    她听说了吴麒麟的强大和资源，便想着前来拜访一下。

    生命一号也在走向海外，米国，是她们必须攻下的一个保健品市场。

    所以叶云舒也来投石问路了。

    很快，吴麒麟现身，成为了大家的焦点。

    在大家听说吴麒麟还没有婚配的时候，一些大家族的人就开始动起了心思。

    频频举杯，频频敬酒。

    吴麒麟酒量奇好，也是来者不拒，跟一些大佬打的火热。

    “你们听说了吗，这次吴麒麟来是为了报仇的，说要举办生死擂呢，后天就开始了。”

    “是吗？你叔叔是武盟的，你知道的最清楚，这种事我们商业圈都不晓得，谁这么大的狗胆，连吴堂主都敢得罪啊？”

    “这我就不知道了，应该是个小宗门，到时候我们一起去看看不就知道了，咱们给吴堂主呐喊助威去。”

    几个穿着贵气的女孩子，围在一起，闲聊着，眼神时不时的打量着远处的吴麒麟。

    吴麒麟那种痞帅的容貌，的确也很吸引人。

    叶云舒拿起酒杯，平静了一下，便走了过去。

    “吴堂主，自我介绍一下，我是叶氏集团总裁叶云舒，很高兴认识你，能跟你喝一杯酒吗？”

    吴麒麟正在跟侯家和皇甫家的人闲聊，这两大家族的地位，在燕京城可是响当当的，此时却见一个女人走过来。

    眉头先是一皱，正要拒绝，可是皇甫珍珠却是眉头一挑，匪夷所思起来。

    “你要跟吴堂主喝酒？咯咯咯，真是笑死了。”

    “吴堂主，你不会不知道吧，这个女人，可是萧阳的女人哦。”

    吴麒麟听到这话，便再次打量起了叶云舒来。

    “是萧阳让你来的？”

    他不屑一笑，这个男人实在太垃圾了吧，自己不敢上生死擂，先是派武盟和弟子，现在又将自己老婆给送来了。

    叶云舒微微诧异，“原来你认识萧阳，我的确是他老婆，不过我是自己要来的，想跟吴堂主在生意上进行合作。”

    吴麒麟一听，差点笑了，“你是说，你要跟我谈生意？”

    周围的人，也全都好笑的看着叶云舒，仿佛此时的叶云舒就是一个笑话。

    她对这种目光很是不解，柳眉微蹙，说道：

    “不错，难道有什么问题吗？”

    吴麒麟咧嘴一笑，说道：

    “没什么问题，不过，你这杯子里，好像不是酒，而是白开水吧。”

    叶云舒尴尬了一下，解释道：

    “抱歉，身体有些不太舒服，最近不能喝酒，请见谅。”

    她不是身体不舒服，而是因为怀孕了，根本不可能喝酒。

    “哎呦，我说叶云舒，你连这点诚意都没有，还想谈生意？”皇甫珍珠嘲弄的一笑，说道。

    叶云舒知道皇甫家和侯家向来跟叶氏集团不对付，所以也没什么好脸色。

    “我在跟吴堂主说话，请你不要插嘴。”

    吴麒麟摆摆手，没让皇甫珍珠继续说话，上下打量了一下叶云舒，说道：

    “不错，我跟萧阳的确认识，而且我们之间的关系，还刻在了骨子里。”

    说着话，便去拉叶云舒的嫩手，说道：

    “喝什么不重要，重要的是，叶女士能不能跟我上去小聚一下。”

    叶云舒被他握着，却发现对方手脚不干净，在那嫩手上摩挲，顿时闪电一般抽出来，不悦的说道：

    “吴堂主，俗话说，朋友妻，不可欺，你这么做，让萧阳知道怕是不会放过你。”

    “哈哈哈，萧阳不会放过我——这话实在太好笑了。”

    吴麒麟突然大笑了起来，色眯眯的盯着对方，说道：

    “到底是他不放过我，还是我不放过他？”

    “叶女士，我知道你为什么来，不就是想让我放过萧阳吗，这样吧，你陪我睡一晚，我就在生死擂上绕他小命，怎么样？”

    叶云舒闻言，哑然失色，急忙倒退了几步。

    “你这话什么意思？什么生死擂，你们到底在说什么？”

    众人似笑非笑的看着叶云舒，啧啧，还真是个无知的女人啊。

    自家男人都快死了，却还有闲情逸致来参加宴会。

    萧阳有这样的女人，还真是他的悲哀。

