    在第一处发现军舰的地点，姜文等人正在等待接管部队的到来。

    在等待的时间里面，姜文也看向之前的姐弟俩。

    对比之前刚刚被控制的时候，如今姐弟俩的待遇要好很多。

    经过国民数据库的对比，已经确认了姐弟俩的身份，所以姜文也给他俩松了绑，不过鉴于外界危险的环境，所以暂时限制了姐弟俩的活动范围。

    而在林宇这边，江心洲基地也接到了姜文发来的讯息，所以早已有所准备的队伍也开始出发。

    在江心洲边缘的一处巨大机场里面，超过五百人的队伍已经准备完毕。

    除了守卫人员之外，还有十多个船舶技术人员。

    这次他们的任务也很简单，就是对这三艘军舰进行智能化改造。

    有了人工智能之后，林宇也在走向智能控制的模式。

    虽然这三艘军舰自动化程度很高，但是还是达不到林宇心中的要求。

    所以这次的队伍除了守卫人员之外，必要的技术改造人员也会抵达现场。

    在抵达了现场之后，技术人员会全面分析这三艘军舰，制定改造方案，然后列出设备清单发到后方，进行相应零部件的生产。

    话不多说，在姜文这边，等待接管部队到来的时候，也开始询问姐弟俩周围的情况。

    “你说你们是从一个聚集地里面出来的，那怎么过去还知道怎么走吗？”

    “知道的。”

    “那你负责之路，我们准备去看看。”

    “好吧，我带你们去。”

    “不用你带我们去，只需要指出来在哪个位置就可以了，这是地图，你应该可以看懂吧？”

    作为在这里流浪的拾荒者，看到三维地图之后，在确定了周围的一些标志性地区之后，立即就知道了聚居地的位置。

    姐弟俩这几天被姜文等人照顾的还不错，比起自己的流浪，要好很多。

    所以如今在姜文等人的请求下，也非常痛快的答应了给姜文等人指路。

    看着在三维地图上面被标记的聚集地位置，姜文也准备派遣无人侦察机进行侦查，确定这个聚居地的社会属性。

    至于姐弟俩，则是交给一台守护者机器人照顾，温饱不愁。

    对于姐弟俩，这两天的生活也像是在天堂一样，即不用担心变异兽的袭击，也不用担心饿肚子。

    这样的情况，让年龄尚小，但是已经有了一定世界观的姐弟俩对于姜文非常的感激。

    在姜文离开之后，姐弟俩也安静的坐在帐篷外面，看着来来往往，在布置周围营地的其他人。

    “姐姐，是不是我们以后就不用再饿肚子了。”

    “应该是的。”

    “姐姐，我决定了，以后长大了，我也要加入这样的队伍，就救援更多的人，让他们也不用饿肚子。”

    “嗯，我也想加入这样的队伍。”

    “那姐姐，我们一起努力吧！”

    “嗯！”

    在这样的末日环境，虽然姐弟俩经历了很多的阴暗面，但是一直保持着一份纯真，一份善良，不然也不会落到这份田地。

    另一边，姜文得到了情报之后，回到临时作战指挥室，让队员放出了探路鸟，去这个聚居地查看情况。

    当探路鸟靠近之后，姜文也不得不感叹，这地方还真是一个建立聚集地的好地方。

    只见在这处聚集地里面，三面环山，还有一面有着出口的，也因为山脉的延续，最终形成了一道不足50米的狭长山道。

    聚居地的人员利用这样的地形，在这处山谷里面建立了一座聚居地。

    并且利用山谷内的废弃材料建造了一座城墙堵住了这座通道，让外面的变异兽无法约过城墙进入山谷内。

    此刻，在这座山谷里面，一个大型的地下建筑地面入口处，一群人正在进行爆破工作。

    不过这座大门明显是有着防爆功能的。

    所以在这种情况下，就算是使用高爆炸药爆破，也奈何不了这座大门。

    “首领，刚刚的爆破又失败了。”

    “还有炸药吗？”

    “首领，已经没有了，这次外出，我们并没有找到太多的炸药，其中的很多炸药还是我们自己调配的。”

    “去检查一下，看看是不是真的没有效果。”

    “首领，我刚刚检查过了，周围的墙壁上面裂缝开始增多，下次在来一次爆破，应该可以把墙壁破开。”

    “嗯，那就组织人手再去收集材料，制造高爆炸药包。”

    “是，首领！”

    这个聚居地，在这处绝佳的地方，发现了一扇大门，通向着地下，也已经确定为一处非常高级的官方基地——101研究所。

    而首领很确定，里面还有研究人员活着，毕竟当初自己在找到这个地方的时候，还看到了进出大门的研究人员。

    不过因为自己的不小心，让他们发现了自己，迅速的跑回了研究所里面。

    接下来就是长达一个月的破解过程，无论是使用技术手段还是使用暴力手段，都拿折扇大门没有丝毫的办法。

    而这里的巨大动静，也吸引了前来侦查的无人机。

    在飞到这里之后，立即看到了下面的情况。

    当姜文在临时指挥室看到了现场的大门之后，立即意识到，这里绝对有着非常重要的研究所。

    毕竟在以前军旅生涯当中，这种大门只有那种国家级的研究所才会使用。

    “给我接通紧急专线，连线林宇指挥官。”

    “是！”

    随着紧急专线被拨通，立即就被接起。

    “我是林宇。”

    “报告指挥官，我是姜文，在发现军舰的区域，我们发现了一处国家级的研究基地，正在被当地的聚居地暴徒攻击，请指示！”

    “我知道了，我会从前去接管的队伍当中派遣一支小队配合你行动，后续支援将在一天后抵达。

    另外，时刻关注现场情况，一但有打开的情况，立即阻止他们。”

    “是，保证完成任务。”

    接下来的一天时间里面，姜文看到对方没有再次爆破之后，也没有立即出击。

    很快，到了晚上，接管这里的部队抵达。

    看着垂直降落下来雏鹰运输机，姜文也走上前去，迎接到来的接管部队。

    “报告长官，我是探索小队指挥官姜文，奉命在此等待接管，请指示！”

    “稍息，这是我们的接管密钥，请确认。”

    “是！”

    作为此次行动的指挥官，李文山并没有那种上级长官的姿态。

    接过密钥，确认无误之后，李文山的部队也正式接管这里。

    “姜文，根据总部的命令，我会派遣一支30人的小队以及若干空中作战单位配合你的行动。”

    “是，多谢长官。”

    在确定得到支援之后，姜文也开始对接这次的支援部队。

    交接完成之后，李文山给出的三十人小队就临时归姜文指挥了。

    带着手下的四十个人，姜文乘坐夜莺出发了。

    不到一会，姜文等人就抵达了这处聚居地边上的高山上面。

    来到观察点，看着山下的聚居地，姜文也有些叹息。

    在山谷里面，这些人的生活非常的艰难。

    通过望远镜，可以清楚的看到大多数人身体上面多多少少有些辐射病变。

    通过战甲自带的探测器，姜文可以很清晰的看到，周围的环境辐射还是有些高的，短期对人体影响不大，但是时间长了，肯定会有影响。

    所以才会看到这些有着轻微病变的居民。

    姜文继续观察，很快就看到了那扇研究基地的大门。

    此时的大门口，已经被重新拉起了警戒带，周围有这两三个阵地被重新启用，里面的士兵对这个大门进行警戒。

    “队长，已经探明了，这处聚居地人数不超过一千人人，规模还是比较大的。

    其中守备部队有着将近200号人，导致底层民众的生活压力很大。”

    “我知道了。”

    姜文知道队员的意思，在人数只有一千人的情况下，部队力量居然有200人，比例接近5比1，已经算得上是穷兵黩武了。

    放在以前，地上还能种出来粮食，所以短时间还能撑得下去。

    现在的环境，要不是保持武力镇压，早就被下面的普通民众推翻统治了。

    不过这种情况也不会持续太久，没有新的人员加入，幸存者人数只会越来越少，最终这个聚集地崩溃，彻底消亡。

    这也是这个聚集地首领这么想要开启这个研究基地的原因。

    不过注定这个首领做了无用功，姜文的到来，让一切都成了泡影。

    在将下面的情况探查完毕之后，姜文也准备在夜间开始行动。

    虽然两百人守卫人很多，但是自己身边的这些都是精兵强将，对付这些个乌合之众还是很简单的。

    只要等到天黑，就可以开始行动，消灭这些暴徒。

    在姜文严重，这些手上拿着武器的就是暴徒。

    很快，时间到了晚上。

    在夜色的笼罩下，姜文命令部队开始进攻。

    这些士兵轻手轻脚的接近营地，快速解决了周围的哨兵。

    很快，姜文带着小队就接近了之前守护的研究所大门。

    看着依然在值守，但是已经昏昏欲睡的哨兵，姜文也没有放过，手一挥，让队员将这些哨兵全部解决之后，姜文也终于看到了这座研究基地。

