    乔黛早有准备，她轻松地躲开王蓉珍的手，看向杨老太太，坦然大气地说道：“杨奶奶，我和程少的事早就过去了，我现在有男朋友。”

    说到这里，她看了一眼全场，又看向她说道：“您我无冤无仇，就算我想害您，也不会在这众目睽睽之下，还是在您家动什么手脚吧！”

    在座的一位嫡小姐说：“乔大小姐一向靠谱，以前频频出丑的可不是她！”

    “就是啊杨奶奶，您这么难受，何不一试呢？”另一位嫡小姐说道。

    杨老太太被折磨得实在难受，此时有一线希望，她都不想放过，她立刻将乔黛手里的瓶子拿过来咬牙道：“好，我试！”

    王蓉珍见状，立刻想去抢夺说道：“您可不能乱喝啊！万一喝出问题，我们可担待不起。”

    她低估了一个长期被病痛折磨的老人的求生欲。

    一个老太太的动作都如敏捷，竟然也能轻易躲开她。

    就这会儿功夫，一瓶药被老太太喝了个干净。

    王蓉珍见状，立刻叫道：“赶紧把老人送医院吧！送晚了就没用了！”

    有的嫡小姐心里也拿不准，这到底什么药啊！真能治病？

    佣人见状，立刻去叫杨少。

    这边都是各家的嫡小姐，程翊轩原本不方便过来，只是不远不近地看着，此时见乔黛惹出了乱子，他忍不住走了过来。

    虽然他的内心对乔黛充满了怒意，但也不知道是不是因为不甘心，他就是放不下这个女人。

    他要用任何一种办法，让她臣服于他。

    她已经和殷权凛在一起，不干净了是吗？

    那他就要把她当成一个玩物，不管怎么样，她都得是他的。

    这么多年，明明她就是他的联姻对象，凭什么给了别的男人？

    “黛黛，你胡闹够了吗？现在我陪你送杨奶奶去医院！”他看着乔黛，眸光清冷又威严。

    乔黛不紧不慢地冷淡说道：“程少还是担心您那福星未婚妻吧！”

    讽刺！

    程翊轩感觉侮辱性极强，毕竟他和乔楚楚订婚后，一路开始倒霉，没有一天消停日子。

    他的眸光又冷了几分，清隽的脸也阴沉下来，训斥道：“现在都什么时候还任性胡闹？听话！”

    这话说得有些暧昧了。

    乔黛的眸光也冷了几分，她毫不领情地说：“程少，我有男朋友，就算我任性，也只会在他面前任性。”

    站在远处的殷权凛听到这话，忍不住微微撩起了唇角，那张冷戾的脸，瞬间软化了几分。

    程翊轩露出又气又无奈的表情，说道：“黛黛，我知道你怨我，所以才拿他当挡箭牌的，我知道你们不是真的。”

    乔楚楚跟着露出凄楚的目光说道：“姐姐，我知道翊轩哥哥选择了我，你特别不甘心，可我们是真心相爱的。”

    这两个人可真是天生一对，乔黛要让他们给恶心死了。

    杨少匆匆赶来，程翊轩看到他立刻说道：“抱歉，黛黛年轻不懂事，我立刻就送杨奶奶去医院，你不要怪她。”

    “去什么医院？我这不好好的。”刚才一直难受的杨老太太，此时仿佛什么事都没有一般。

    就这么会儿功夫，药效发作，她又像活过来一般。

    她一脸慈爱地捉着乔黛的手问：“好孩子，你的药卖不卖？”

    毕竟药比福星靠谱多了。

    乔黛笑了，看着她说道：“奶奶，我这药其实就是个偏方，现在就可以告诉您。”

    她说着，从包里拿出一个小袋子，里面装了几味中药。

    杨老太太一怔，就这么简单？

    乔黛说道：“今天我来就是想告诉您，我的继母和继妹买通了您府中的佣人，每次她们过来，就给您的养生茶里放上这些药，您就会觉得好转，然后认为乔楚楚是福星。”

    说罢，她看向一直没有说话的杨少。

    杨泽深身姿笔挺，眉目冷肃，严厉地命令道：“把人带上来。”

    一名妇人被押了上来，她吓得跪在地上，连连叫道：“她们说能治您的病我就同意了，我也是一片好心！”

    怪不得福星没用，这人一早就被杨少拿下了，刚才乔楚楚敬的茶里面根本就没药。

    一见她承认了，王蓉珍自然也不能硬撑下去，她立刻跟着说道：“伯母，我也是怕您不敢喝来历不明的偏方所以才想出如此下策的，这药可是我找来的！”

    纪安澜嘴快地说道：“今天能下药，明天就能下毒，一旦杨奶奶让你们失望了，你们还不是能让人消失得无影无踪？太可怕了！”

    “你胡说！”王蓉珍啐道。

    乔黛趁机说道：“杨奶奶，您不用担心，您这样的病有位中医很擅长，到时候我介绍您去看。”

    前世就是王蓉珍带着杨老太太去找的那位中医看病，致使乔楚楚这个干闺女在杨家的地位越来越稳。

    今生她就是要走乔楚楚的路，让乔楚楚无路可走。

    一听到她这样说，乔楚楚立刻叫道：“杨奶奶，我也认识一名中医，我的更管用！”

    乔黛看向她，意味深长地教训道：“楚楚，作为长姐，我劝你一句，为人要行得端坐得正，不要总妄想当什么福星来得到别人的尊重与喜爱。如果不是怕你们酿成大祸，我是不会过来管你们的！”

    乔楚楚恶心死了，但是她偏偏露出一脸泫然欲泣的表情说道：“姐姐，就因为你觉得我抢了你的未婚夫，你就要抢我的功劳吗？这偏方明明是我找到的！”

    乔黛坐姿端正，一派凛然地看着她问：“那你为什么不正大光明的把偏方给了杨奶奶？非要弄出什么福星的幺蛾子？是因为你知道自己名声不好，别人不会相信你，才用此下策的吗？你可以让爸爸来啊！只顾着自己眼前的利益，不堪大用！”

    好一副长姐训话的样子，太威风了！

    每个嫡小姐内心都是振奋的，她们就要养出这样的气势来才行！

    乔楚楚不甘示弱，牙尖嘴利地说：“姐姐，你口口声声说自己多么无私伟大，那你为什么还跑到这里来抢功？你就是故意针对我！”

    王蓉珍趁机哭天抢地地说：“黛黛，楚楚对你的感情天地可鉴，不然她也不会为了你，被车撞残了！”

