    上、下寨的人都疯狂了，将整个旱高地变成了欢乐的海洋。

    整个夜晚也是灯火通明，老百姓们正举着大大小小的火把游街呢。

    今晚，知府大人特别允许解开宵禁，可以在街上自由玩耍。

    而此时在宁古塔城将军府的地下室里，刘顺顺他们几个大赌坊的头头脑脑们都被集中在一个大囚室里。

    隔壁的行刑房里传来阵阵声嘶力竭的痛苦哀嚎。

    “说不说！……说不说！你到底说还是不说！”

    这是那个“独臂将军”茗烟的声音。

    好像那个叫扫红的将军做事情就要文明多了。

    总是笑咪咪地把人接了出去，过了有小半个时辰再把人送回来。

    送回来时还拍着“犯人”的肩膀说，“很好，非常好。”

    然后再提审下一个。

    被提审回来的都会被同伴问“提审什么啦？”

    什么都没问？什么都没说？可能吗？

    提审到刘顺顺时，扫红还特别向另外几个老板做了一个“你放心”的手式。

    走进一间空旷的房间，里面只有一张案子，案子前面是一张小凳子。

    扫红斜靠在案子上，仍然是笑咪咪的，说道：“刘大老板，咱们就打开天窗说亮话吧，刚才那些人的确什么都没说，因为……都不容易，不就是讨口饭吃嘛。开赌坊也是一个职业，这可不是俺说的，是宝二爷说的。看来东北的水很深啊，朱八十、夏侯渠这两人挺有点儿意思……”

    什么都没说？谁信啊？！

    一直沉默，两个时辰过去了，扫红揉了揉有些发木发酸的脸庞，说道：“跟你提个醒，漠河的苏门老人，就是那个漠河县衙门的老捕快，你应该认识，是不是挺熟啊？”

    一听到“苏门老人”四个字，刘顺顺一下子崩溃了。

    一下子靠在软塌在凳子上，有气无力地说道：“我说，我把什么都告诉你们……朱八十和夏侯渠就是黑龙江上最大的匪帮滥龙帮最大的两个头目……”

    外面阳光灿烂，春回大地，一片生机盎然。

    田里已经开始冒小白花，星星点点，点点星星，像天上的繁星。

    离知府衙门也就一箭地的距离，一百亩地，这是知府大人的官地。

    一大早宝钗就被“第一如夫人”黛玉气着了。

    当一个“农妇”，你也争，不知道你挺着一个大肚子么？

    随她吧。

    现在只要这个小家伙一撅嘴，宝钗就赶紧认输。

    本来就打不过她，就算她大着个肚子也打不过她，这个小家伙居能挺着大腰身做非常高难的动作，真是怕了她了！

    换了“农妇”装，青布葛衣，一身素衣，不但不减两位夫人的美，反而更有一种独特的风韵。

    两人都是高挽妇人髻，在众多锦衣丫鬟中，虽然身穿素服，也有一种鹤立鸡群的感觉。

    年土尧和薛大傻子携带着两位公主，倭人皇女和长公主也是农人打扮。

    年土尧现在已经被倭人皇女天香公主变成了小傻子，只要天香公主一招手，他就会屁颠屁颠跑过去。

    没治了，冤孽啊！

    倒是薛大傻子，最近把长公主治得服服帖帖的，现在挺着大肚子给薛大傻子整理农夫装呢，也不知道他是怎么做到的。

    一行人浩浩荡荡向官地出发，边上都是衣着光鲜的下人。

    这哪儿是公主夫人们去“春耕”啊，简直是去“春游”。

    “春游”的队伍非常庞大，里面还有下面的官吏夫人。

    但是唯独缺知府大人宝玉（燃小石）。

    此时在上寨村的一个秘密据点。

    朱八十和夏侯渠一改先前唯唯诺诺老实巴交的农夫模样，都穿着一身战甲，显得格外彪悍和凶狠。

    朱八十瞪着一双三角眼，一拍桌案，吼道：“内部线人的消息，这个小贾大人就是那个鼎鼎有名的东北总督。这是一个有钱的大金主，只要抢了他，我们这些人这辈子，包括下下辈子都不用发愁了……”

    “他们有杀人不眨眼的神器，恐怕咱们会吃大亏……”夏侯渠有些犹豫。

    “他们有神器，咱们有强弓强弩，一样射杀他们……薛家一向对咱们不错，一会儿攻击的时候，尽量避开薛家的人。”

    “攻击两位夫人……里面还有一位公主，朱老大，这可是灭九族的死罪啊……”

    “不干就不死了？杀人越货无数，照常灭九族……豁出去了，富贵在此一搏……夏侯渠，你是不是怂了？”

    “啊，啊，干就干呗，没什么大不了的……要不要把老巢的五千兄弟也合部叫过来？干这么大一票，我心里有点儿犯虚……”

    “不用！咱们的家当都在那边呢，那边守住了，咱们心里就有底儿，这叫进可攻退可守，必须周全……”

    “好！干就干一大票，豁出去了。”

    这时候在小黑河和黑龙江交汇处的芦荡岸边上，宝玉（燃小石）正带着茗烟扫红他们在堆放干柴禾。

    十里芦苇荡，现在芦苇新芽刚出，旧的芦苇仍在。

    初春的河滩湿漉漉的，干枯的芦苇上都是湿气和露水。

    滥龙帮的人一点儿都不担心会走火。

    看着岸边居然有官兵堆放柴禾准备烧芦苇荡，滥龙帮的弟兄们干脆跑过来看热闹。

    有一个还大大咧咧地喊话，“兄弟，一会儿把火烧大一点，这湿芦苇，没半天功夫，烤不干，烧不起来……”

    引起后面的匪徒哈哈大笑，要嚣张就有多嚣张！

    见官兵们正拖出一堆黑漆漆的箱子捆绑在自己身上，还戴上非常难看的猪头，匪徒们笑得更嚣张。

    但是，下一刻他们再就笑不出来了。

    从哪些胳膊粗的铁棒里喷出来的是非常难闻的一种褐色液体。

    褐色液体洒在芦苇丛，洒在江水中四处流淌漫延。

    流得到处都是，难闻极了。

    匪徒们正在惊疑的时候，三十多个“猪头”军士一同点燃“铁棒”。

    “铁棒”喷出一条条长长的火龙，瞬间把整个芦苇荡整个江面点燃，铺天盖地的大火迅速冲天而起，刚才还在嚣张调侃的匪徒变成了哀嚎的火人。

    有后世的喷火器，甭说一个芦苇荡，就是石头也会被烧化了。

