    此时邢凌脸色变白了几分，萧沐阳将他的命魂震退，他自然也受到了一些影响。

    他目光冷冷的注视着萧沐阳，心中闪过许多念头，他在想，萧沐阳的力量为何突然增强那么多？

    是否动用了某种秘术？

    他怎么都不可能想到，萧沐阳炼就了一双麒麟神臂，肉身力量丝毫不逊色于真正的妖兽，甚至比大多数妖兽都要强横，强如暗月白虎，依旧被他以肉身力量正面震退。

    换做是其他人，根本不可能做到这等壮举。

    许多人内心难以平静，看向萧沐阳的眼神犹如看待怪物一般，这家伙太古怪了，根本不能用常理去判断。

    “刚才你留手了吗？”萧沐阳脸色疑惑的看着邢凌。

    “这家伙……”许多人嘴角忍不住抽搐了下，这分明是在打邢凌的脸啊。

    邢凌脸色铁青，要多难看便有多难看，显然他也听出来萧沐阳在嘲讽他，双拳发出咔嚓声响，显露出内心的强烈怒火。

    “你找死！”邢凌冷喝一声，说着他身体朝前方飞射而去，随后与那头暗月白虎融为一体，释放出的气息更强了几分。

    “邢凌要全力以赴了。”玄武神宗诸人眼神都变得锋利了几分，他们见过邢凌的最强状态，连中天象之人都能杀，此人死定了。

    “吼！”

    一道愤怒的虎啸声传出，使得许多人心头不禁一颤，随后便见暗月白虎疯一般地冲出，一股恐怖无比的威压弥漫而出，朝萧沐阳的方向压迫而去。

    感受到前方涌来的强大威压，萧沐阳脸上没有丝毫惧意，双拳不断轰出，一道道火焰拳芒爆发而出，拳芒之中有麒麟虚影若隐若现，不过被火焰光芒覆盖，没有被人发现。

    “砰、砰、砰……”

    火焰拳芒不断轰在暗月白虎身躯之上，使得暗月白虎速度减缓了下来，暗月白虎硕大的眼眸中露出一抹狠戾之色，像是被激怒了，双掌疯狂拍打而出。

    只见一道道巨虎虚影凝聚而生，气息尽皆强大，眨眼间便降临在萧沐阳的前方。

    然而萧沐阳神色依旧淡然，手掌挥动了下，那些杀来的巨虎速度顿时变慢了许多，自然是受到了快慢意志的影响。

    萧沐阳脚步往前走出，刹那间，一股无比强大的寒冰之意从他体内席卷而出，迅速笼罩那些巨虎，不过一眨眼的时间，一尊尊巨虎尽皆化作冰雕。

    “破。”萧沐阳吐出一道声音，语气十分平静。

    在他声音落下的刹那，所有冰雕巨虎同时炸裂粉碎，随后融入到湖水之中，彻底消失不见，仿佛从来没有出现过。

    萧沐阳神色平静，继续向前而去，一道道雷霆光辉流动于身躯之上，伴随着他手指点出，无尽雷霆之光化作利剑杀伐而出，气息惊人，速度极快。

    “吼。”暗月白虎低吼一声，身躯朝前飞奔而去，双掌将一柄柄雷霆利剑拍成粉碎，诸多雷霆利剑刺在它身躯之上，却并未刺破它的肌肤，可见其肉身防御之强。

    却见此时，萧沐阳来到暗月白虎的前方，眼神显得十分寒冷，开口道：“之前一直是你在攻击，如今，也该轮到我了。”

    许多人闻言神色一变，萧沐阳这是要反攻了吗？

    “就凭你，能奈我何？”暗月白虎口吐人音，语气不屑一顾，俨然没将萧沐阳放在眼里。

    萧沐阳没有回答暗月白虎，心念一动，一道金翅大鹏鸟虚影出现在他身后，眼眸犀利无比，通体闪耀着黄金般的光泽，显得十分尊贵绚丽，仿佛妖中王者。

    “金翅大鹏鸟！”

    许多人目光有些惊叹的看向金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟乃是鹏族之中极为强大的一支，无论速度还是攻伐都非常强大，纵然放眼整个妖兽界，金翅大鹏鸟也能够排得上号。

    随后他们猛然意识到，萧沐阳之前一直没有动用命魂，这是他第一次动用命魂。

    “唳！”一道厉啸声传出，金翅大鹏鸟羽翼煽动，遽然间朝暗月白虎飞射而去，即便是在湖中，它的速度依旧极快。

    不过眨眼时间，金翅大鹏鸟便降临在暗月白虎的前方，金色利爪猛地扣杀而下，暗月白虎目光闪过一抹寒芒，直接抬起手掌与之对轰。

    “砰！”一声巨响传出，暗月白虎嘴里发出一道闷哼声，随后身躯被震向下方。

    然而金翅大鹏鸟没有就此罢手，身躯一闪来到暗月白虎上方，利爪狠狠地扣在暗月白虎头顶之上，一阵噗呲声响传出，鲜血从它脑袋上飞溅而出。

    随后，金翅大鹏鸟扣着暗月白虎的脑袋不断往下。

    这一幕极具视觉冲击力，使得许多人目光凝固，嘴巴张得极大，玄武神宗诸强者脸色苍白，不敢相信眼前的事实。

    那暗月白虎可是邢凌，此刻竟然被一尊金翅大鹏鸟压得毫无还手之力，这是幻觉吗？

    暗月白虎身上气息彻底暴走，双掌疯狂轰向上空的金翅大鹏鸟，然而金翅大鹏鸟力量惊人，任由暗月白虎如何挣扎，金色利爪始终死死地扣着它的脑袋，鲜血不断流出。

    只见萧沐阳身形一闪，来到暗月白虎的前方，神色淡漠的问道：“认输吗？”

    暗月白虎目光凶狠的瞪着萧沐阳，竟然敢如此对待他，知道这样做是什么后果吗？

    “不说话，看来你还不服气，那便继续吧。”萧沐阳淡淡的说了声。

    说完萧沐阳手掌向前伸出，一缕缕麒麟之火席卷而出，化作锁链紧紧缠绕着暗月白虎的身躯，随后撕心裂肺的惨叫声传出，仿佛它正承受着巨大的痛苦。

    “好强的兽火。”白云殊露出一抹惊讶之色，脑海中忽然想到了一个人。

    白云殊想到的人自然是顾萧，即便发现顾萧与萧沐阳的兽火有相似之处，但他还没意识到，他们乃是同一个人。

    “住手！”一道道冷喝声传出，只见许多玄武神宗弟子冲向萧沐阳，自然是打算阻止他。

    “谁敢过来，我现在便要了他的命！”萧沐阳目光扫向周围冷漠开口，语气透着威胁意味。

    萧沐阳声音落下，玄武神宗那些弟子纷纷停在原地，没有再向前一步，他们自然不敢拿邢凌的命开玩笑。

    若是邢凌死了，他们也难辞其咎。

    许多人目光凝视着萧沐阳，心中莫名生出一丝恐惧之意，无关于他的修为与天赋，而是他的气场太过强大，像是一尊杀神，杀人对他而言似乎是一件微不足道的小事。

    没有人怀疑，如果玄武神宗的人敢靠近，萧沐阳真会杀了邢凌。

    “我再问你一句，认不认输？”萧沐阳目光又看向暗月白虎，眼神锋利至极，他要邢凌主动说出那三个字。

    暗月白虎硕大的双眸盯着萧沐阳，眼神中仿佛透着强烈的不甘之色，似乎不肯认输。

    他身为玄武神宗天骄弟子，若是向一位低境界之人低头认输，以后还怎么在玄武神宗立足，更别说成为宗主的亲传弟子了。

    然而此刻他没有选择，如果不认输，恐怕性命要留在这里。

    在性命面前，一切都不值一提。

    “我认输。”暗月白虎终于说出那三个字，说完之后他浑身气息萎靡下去，从命魂状态退了出来，脸色苍白如纸，眼神中再没有之前那般神采。

    邢凌没有看萧沐阳，失魂落魄地朝玄武神宗人群方向走去。

    看见邢凌的神色，玄武神宗诸弟子内心忍不住一颤，他们从未见过邢凌这样的状态，他们心中明白，这一败对他的打击太过沉重，击溃了他的道心，可能影响到以后的修行。

    萧沐阳自然不在意邢凌心中的感受，目光看向玄武神宗诸弟子，开口道：“结局已定，你们可以离开了。”

    玄武神宗诸弟子目光纷纷射向萧沐阳，神色皆都冷漠无比，身上涌动着强大的气息，隐隐有动手的迹象。

    刚才萧沐阳以邢凌的性命相要挟，他们投鼠忌器，不敢轻举妄动，而此刻邢凌脱离危险，他们必须让萧沐阳为刚才的所作所为付出代价！

    “怎么，你们打算违背承诺？”萧沐阳皱眉问道，语气透着冷漠之意。

    “我们答应不会争夺这道机缘，可没答应立即离开。”其中一人冷声说道，在离开之前，他们要取萧沐阳的性命。

    萧沐阳瞳孔收缩了下，立即意识到他们心中的想法。

    这是，要杀他吗？

    “不走的话，便都死在这里吧。”就在此时，一道冷漠声音忽然传来。

    “何人如此狂妄？”

    许多人脸色顿时一变，内心一片惊骇。

    不走便都死在这里，这是何等狂妄的话语。

    随后人群目光纷纷望向一处方向，只见一道黑袍身影朝这边踏步走来，他的脚步并不快，然而却透露出一种强大的震慑之感，每一步落下，都让人心脏不禁随之一颤。

    “是他！”大齐皇朝诸天骄神色一凝，立即认出了那道黑袍身影。

    萧沐阳的兄弟，九幽魔宗那位魔子。

    刚才的狂言，竟然出自他之口！

