    “这件事儿的关键在于虞山卿，你得先想办法让虞山卿谅解寻建祥，这样他身上的责任能少一些；你也不能一找到虞山卿就说这事儿，现在他可是一肚子的火呢，而且你和他是大学舍友，他刚挨了打，你就给他打他的人求情，你让他怎么想？”沈隆拉住了就要出门的宋运辉，给他说着办法。

    “你先去买点营养品啥的，然后把这条领带带去送给他，先从大学时候的旧事说起……他对你原本就有些内疚，说了这些他就更不好意思了……然后你再说说进厂子之后寻建祥对你的照顾，帮他骂几句寻建祥，这样他也能理解点，这时候再提原谅寻建祥的事儿就好开口了。”以虞山卿对宋运辉的了解，知道他肯定说不出这些话，稍微一打听就能知道是自己指点的，他这人爱多琢磨，到这时候他就得考虑得罪自己划不划算的问题了。

    宋运辉这些话让他面子上过得去，再加上自己站在后面，不怕他不答应，毕竟对他这种急于上进的人来说，得罪一个实力派是很不合算的，万一沈隆找到厂里领导说上几句可咋办？要知道他当年进厂子的办法可是有些不太光彩，这件事宋运辉不清楚，他姐夫还能不知道？

    宋运辉听完愣了会，他没想到这里面还有这么多门道，但是细细一想又觉得很有道理，要是真按照自己想的去做，虞山卿一定很不高兴吧？

    “好，姐夫，我这就照你说的去做！”宋运辉从沈隆送他的东西里挑了条金利来的领带，然后去隔壁宿舍借了点麦乳精之类的营养品，提着就去医院看虞山卿了。

    沈隆也赶紧去了刘局长家里，这件事儿肯定得找他啊，“老班长，我又来看你了，你该不会嫌我烦人吧？”

    “哈哈，我想请你都请不来呢，快，里面坐，让你嫂子给炒两个菜，我俩再喝点！”双方都是退伍军人，而且沈隆和省里的关系好，于公于私，刘局长都很欢迎沈隆的到来。

    “都这么晚了，就别麻烦嫂子了，我弄了点花生米还有卤肉，咱们就这个喝就行！”沈隆拿出了准备好的下酒菜，俩人坐在客厅里边喝边聊了起来。

    双方的话题自然离不开军队，说着说着就聊到眼下裁军的问题了，刘局长叹了口气，“哎，国家现在要发展经济，养不起这么多军队，这我也理解，可是看到老部队那些被裁下来的好兵找不到工作，我这心里也不是滋味啊，好多人都找到我头上，可我这又能安排几个人呢？”

    “这事儿你咋不早点和我说呢？我最近正打算回老部队一趟，我们小雷家的饲料厂要扩建，正是缺人的时候，这些老兵能识字、又讲纪律，只要稍微培训下，就是好工人！你那边有多少战友要帮忙？只要他们愿意来小雷家，通过考核就能上岗，我保证工资拿的比金州化工厂的工人多，就是我这儿暂时还解决不了城市户口，不知道他们愿意不愿意。”沈隆马上找到了机会，这求人办事儿先卖点人情，他要是接了人情，我再开口他总不好拒绝吧？

    “嗨！前两年就裁了七十二万，这两年又要裁军百万，国家能拿出多少工作来安置？这时候有活干已经不错了，那还有资格挑三拣四？而且你们小雷家现在可是全国典型，他们要是听说能去，还不乐得找不到北了！”刘局长一听顿时高兴了。

    连连拍着沈隆的胳膊说道，“哎呀，东宝，你这回可是帮了我大忙了，我现在就打电话给他们说去！来，这杯我干了，以后你要是在金州有啥事情，尽管来找我！”

    刘局长和老部队很有感情，那些退伍士兵找到他这儿，他帮不上忙，心里也不是滋味，现如今沈隆给他提供了解决办法，他自然百般感激。

    “看您说的，我也是咱部队上培养出来的，看到战友们找不到工作，我这心里也不好受啊！”这件事儿是双赢，小雷家也缺少这种纪律性强、有一定文化基础的工人，他们虽然比不上那些被拐来的大学生，可总比附近的农民强，农民在纪律性上还是要差了些。

    “刚才您倒是说对了，这回我还真有事儿要麻烦您。”经过两次接触，沈隆也摸清楚了刘局长的性子，这是个直爽的人，你要是拐弯抹角人家反倒不高兴，于是沈隆把寻建祥的事儿说了一遍。

    “当然，眼下的政策我也知道，要是他真干了坏事儿我也不敢来找您；不过今天的事儿明明就是那群小混混先调戏姑娘，寻建祥也算是见义勇为，可能方法不太合适，但绝对不是单纯的打群架……至于另一个受害者虞山卿的问题，那是他给我小舅子出头来着，我已经让我小舅子去劝说虞山卿了，到时候他出具一份谅解证明，应该能宽大处理吧？”沈隆先把寻建祥问题的性质给扭转过来。

    “这件事儿我还没具体过问，不过要真是按照你说的这样，那咱们的确应该好好考虑下；但打架终归不对，现在全国上下都在严厉打击这种行为，就算你说的都对，他也要进去待上一年半载的啊。”找对了门路就是不一样，寻建祥的问题一下就从十年降到了一年半载。

    “这是应该的，他性子冲动，也该吃个教训。”这下妥了，沈隆和刘局长一人喝完一瓶酒，这才告辞离去。

    那边宋运辉也按照他说的拿到了虞山卿的谅解证明，他们一起去了趟市局，把寻建祥的问题减到了最轻。

    不进去是不可能的，不过期限却是大大缩短，而且不用去西北，就在本地的监狱住上一年半载就好，宋运辉还能时不时去看看他。

    “要是在里面表现好，我估摸着明年这时候差不多就能放出来了。”沈隆安慰道。

    “这回多亏你了，要不是你，大寻还不知道要进去多久，不过就算等他出来，金州厂的工作肯定也没了。”宋运辉是既感到庆幸，又感到忧心，庆幸的是相较于其他严打对象，寻建祥的下场绝对算是好的了，而忧心的是他将来怎么生活啊。

    “没事儿，让他去我那儿就行。”这家伙也算是个人才，留下不亏。

