
月晟丰的太阳穴处，突突的跳着。

他也是左右为难的很，太子不能得罪，可魏家的人也不是好惹的，要知道这魏家背后的靠山，可是权倾朝野的太后啊。

“澜儿，魏夫人刚刚说了，如果你不去主动服软认错，她明日便会让魏国公上折子，参我一本。说是我纵容儿子，强抢民女，最后间接害死了一家人。我不知道，这件事，怎么会被魏家的人知晓，当年，明明我已经偷偷的处理干净了。可是，他们显然是抓住了把柄啊……我如今身居高位，万不能有这样的污点在，否则不但影响我的官运，更是间接影响到月家，影响到太子殿下啊。”

月千澜眸底闪过一丝了然，轻轻的勾唇笑了。

怪不得这几日魏家没有动静，原来他们是在偷偷的查月家的把柄呢。

如今，揪住了月家掩藏在暗里的肮脏之事，跑过来威胁月晟丰，进而想要逼月千澜道歉。

月千澜觉得，应该远远不止道歉那么简单。

魏家的人，肯定还有另外的要求。

“父亲，你觉得我真的给魏夫人道歉了，他们魏家会放过我们月家吗？”月千澜看向月晟丰，笑着问。

月晟丰面色有几分犹豫，他也是没有办法了，被魏家要挟，偏偏对方是一个狠角色，不是他能招惹的。

所以，他只能硬着头皮赌一把了。

“会不会，总要试过才知道的。你放心，我之前和魏夫人商量过了，为了太子的脸面，也希望她不要把这件事闹大。所以你端茶道歉，并不会当着众人的面，魏夫人如今在内室休息呢，你进去，在场的人，只要你我，还有魏夫人以及魏小公子我们几个人。不会有其他人在的，这件事，能够大事化小，小事化了，那是最好不过的。”

“澜儿，你就可怜可怜父亲，可怜可怜月家吧，一旦我的丞相位置不保，你以为你还能嫁给太子殿下吗？便连你大哥的仕途，也会受到影响的……孰轻孰重，你应该能拎得清楚的，是不是？”月晟丰几乎带了一丝讨好的意味，苦苦劝说。

月千澜眸光微微闪烁了几下，随即勾唇淡淡笑了。

她点点头，微微欠身，向月晟丰行了一礼。

“女儿听父亲的，为了月家也好，为了我大哥，甚至是父亲或者老夫人也好，我愿意去试一试吧。”

月晟丰愣了一下，倒是没想到月千澜居然会这么快同意了。

他顿时咧嘴笑了，高兴的连连说好。

望着月千澜的眸光，都带了几分慈爱。

“好好，关健时候，月家还得靠你啊。为父，这就带你去见魏夫人。”

月千澜点头，柔顺的退后一步，请月晟丰先行。

月晟丰眼底满是欣慰，摸了摸长胡子，率先迈步，走向内室的方向。

玉珊连忙上前，扶住了月千澜的胳膊，担忧的低声问道：“小姐，你真的要向魏夫人低头？魏家人显然是来者不善的……”

月千澜安抚性的拍了拍玉珊的手背，低声回道：“没事，走一步看一步，你见我什么时候吃亏过。我也想知道，魏家人到底想干什么。”

月千澜跟着月晟丰，饶过几处蜿蜒的长廊，迈过一处高门槛，步入了宽敞大气的内堂。

这个内堂，月千澜反而是没有来过几次。

这个地方，毕竟隐秘安静，摆设又是难得的精致奢华一些，倒是适合招待月府贵客的。

门外守着两个小厮，瞧见月千澜和月晟丰到来，眸光闪过几丝不屑，趾高气扬的说道。

“月大人把月大小姐带来了？”

显然，这两个小厮，是魏家带来的人。

月晟丰脾气极好的呵呵笑着，连忙应答：“是，本官带了小女过来，劳烦进去通禀魏夫人一声。”

小厮眼眸带着一丝不屑，冷哼一声：“嗯，在外面等着吧。”

这幅狂妄自大的德行，好似这里不是月府，而是他们魏国公府了。

居然还要进去通禀，连一个下人小厮，都敢对当朝丞相甩脸色。

玉珊气得不行，紧紧的攥着月千澜的胳膊，咬牙切齿的低声说道。

“小姐，这魏家的人，也太嚣张了吧？不知道的，还以为这月府是他们魏国公府呢。这哪是来月家做客啊，这分明是耍威风，摆架子来了。我看魏家人的架子，真的比太子殿下还要大啊。老爷只差，没有给他们下跪了啊。”

“父亲的把柄，如今被捏在魏家人的手里，你以为父亲心里舒坦，呵……他也是被逼到了这个份上。说来，还是我率先得罪了魏家，魏家才这么磋磨父亲，倒是这次，是我连累了父亲罢了。魏家人这么嚣张，也不是一时了，背靠太后，手握朝堂一半权柄，又怎会低调行事做人呢。呵……”月千澜眸光闪着厉光，低声笑道。

玉珊蹙眉，抿着唇瓣，静默不语了。

是啊，太后，魏家的背后是太后，太后啊，这是在先帝在世，就插手朝政的一个厉害女人啊。

况且，当今陛下当初能够登基成为皇帝，这个太后是出了不少力。虽说他们不是亲生母子，可是没有太后，皇上就不能登上皇位的。

所以，如今的皇上，对太后可谓是又爱又恨。

太后这个老人家，把持着朝堂几十年了，老了老了，还是不肯放手，处处都与皇上对着干。

生生的将朝堂上，搅得是不得安生。

拥护皇帝和太后的臣子，也是分庭抗衡。

这其中的暗潮汹涌，可谓是越发激烈。

整整半盏茶的功夫，那个进去通禀的小厮，才慢吞吞的走出来。

月千澜站的腿都有点疼了，心里冷笑，简直是一个笑话，魏家的人这么嚣张跋扈，简直不知所谓。

堂堂一个魏国公府的夫人而已，居然让一个未来太子妃和一国丞相等在外面这么久，这架子，这谱摆的够大啊。

“月大人，月大小姐，魏夫人有请……”

月晟丰也是恼怒不已，可这会儿，他被打碎了牙齿也得往肚子里咽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332004"  chaptername="第379章">加入书签</a>
</div>
