    杏林春内发生的事,均被萱草堂的医者和学徒看在眼里。大家面面相觑,表情各异,却再也无法.像以前那样有志一同地鄙视林淡。要知道，为了治好那位肠痈患者,他们亲眼看着郑哲和吴萱草反复制定手术方案,又反复推翻，治疗过程要打开腹腔，这已是千难万难,术后的护理更是需要耗费十二万分的精力。只要其中某一个环节出了错，病人或许就会死亡,成功率只有十之四五。

    说一句不中听的话，正是因为病人已经病入膏肓,治无可治，郑哲和吴萱草才会想到做手术。他们这是把死马当作活马医，在撞运气。这份共识,病人家属明白，郑哲和吴萱草明白，萱草堂的医者和学徒明白，连病人自己也明白。得了这个病,除了看运气,还能看什么呢？

    但现在，这位必死之人却被林淡轻而易举救活了，采用的药物都不值钱，前后不过耗费了五两银子,早上送来下午就能回家，病愈的速度十分之快，叫大家看傻了眼。

    病人在家属地搀扶下对林淡反复作揖，表情十分感激。给诊金的时候，他大哥愣了愣，然后飞快跑到萱草堂门前，扯着嗓子喊道：“把我的五十两定金还回来！当初你们说要做手术，除了定金，还要再收我二百两银子，叫我签下契约书，说是不能保证救活我弟弟，让我们生死自负。可是你们看看，我弟弟被小林大夫救活了！前后只花了五两银子，四个时辰。”

    他狠狠唾了一口，语气十分不屑：“呸，什么神医？我看是庸医还差不多！收了我那么多钱，还不能保证活命，临到头又说不能治，白白耽误了我弟弟的病情！若不是小林大夫医术超凡、药到病除，我弟弟今天就死了！从今以后，我们家的人再也不会来萱草堂看病，谁来谁是傻子！”

    萱草堂的学徒和医者向来很注重保护店铺的名誉，谁若是说萱草堂一句不好，他们立刻便会群起而攻之。可今天，他们却羞红着脸，一句话也不敢反驳。

    路人听了男子的话，尽皆露出诧异的表情，议论道：“我的娘诶，治一次病前前后后要花二百五十两银子，这是抢钱吧？”

    “你没听清吗？花多少银子是小事，重要的是，他们根本不能保证把病人治好，还要你签生死书，免除他们的责任！如果真是这样，那我可不敢治，趁早跑吧。这是拿钱害命呢！”

    “签生死书是怕治不好，病人家属找麻烦吧？可见这位吴大夫医术也不怎么样。人家小林大夫三两下就能治好的病，在她这里又是开膛破肚，又是生死契约的，弄得仿佛很难治一样。”

    “由此可见，二位大夫虽然年龄相当，水平还是很有差距的。”

    路人摇摇头散开了，自此在心里留下这样一个印象——吴萱草医术虽高，却终究比不上杏林春的小林大夫。小林大夫能把郑神医逼走，其医术恐怕远在他二人之上。

    也因此，杏林春的生意越发红火，很多大夫慕名而来，一边在此处坐堂，一边跟随林淡学习医术。不需要她刻意传授什么秘技，只需跟在她身边，看着她如何施针用药，就能让大家获益良多。她治疗病人的手法十分独特，讲究快速、稳妥、高效，远非当世医者可比。

    临到傍晚，她治好肠痈患者的事迹已被路人传扬开来，声望隐隐有赶超吴萱草的趋势。

    薛伯庸离开军营后未曾回薛府，而是直接来了杏林春，一入后院便道：“听说你今天治好了一例绝症？”

    “肠痈算不上绝症。我的老祖宗擅治急症，平生遇见二十二例肠痈患者，均能治愈。我吸取了老祖宗的经验，手法自然比寻常大夫高超，也是占了家族传承的便宜。”林淡正在搓洗床单，一双手冻得通红。

    来往于医馆的皆是病人，这个呕一口血，那个大小.便失禁，弄得床单一片脏乱，每日都要清洗更换。

    薛伯庸挽起衣袖，自然而然地接过床单，柔声道：“我来洗，你累了一整天了，歇着去。”

    林淡摇摇头：“我行医只需坐诊，你却在军营里摸爬滚打，到底谁更累？”

    薛伯庸低声一笑：“我俩都累，要不干脆雇几个仆妇吧，平时也好照顾你。”

    林淡听了这话立刻擦干净双手，回屋拿了一个小本本，一行一行指给他看：“我们的医馆这个月才开始赚钱，头几个月既要购买药材，又要支付租金，当真不是一笔小数。这个月好不容易赚了一些，却都被我拿来聘请学徒和坐堂大夫了。病人一多，消耗的药材也多，这方面的支出少不了，而且流动性很大，我们必须保证钱袋子里随时备有五百两银子用来周转……大哥你算一算，我们哪里还有余钱去请仆妇？”

    她一口一个“我们”，俨然已把此处当成了她和大哥共同的家，言辞间少了疏离，多了亲密，倒叫薛伯庸愉悦起来。他望着林淡，目中全是温柔，叹息道：“既如此，我便早些回来帮你干活。”

    林淡也没同他客气，指着水盆说道：“咱俩合力把床单拧干，然后你去劈柴，我去煮饭。大哥你放心，杏林春的生意只会越来越好，等我有钱了便多请几个仆役，绝不会再让你干活。大哥，这些天真是辛苦你了。”

    在薛府，大哥从来不用干活，然而到了她这里，却得洗衣、劈柴、做饭，弄得一身狼狈。大哥屈尊至此全都是为了她，她如何能不领情？她原本也想拒绝，却又不得不承认，一个家若是没有男人支撑，光凭她一个人真的忙不过来。

    薛伯庸完全可以自己出钱替林淡请几个仆妇，却没有那样做。他喜欢每天赶回来帮她干活，如此，他就能慢慢融入她的生活，变成这个家里不可或缺的一份子。他与林淡一人握住床单的一头，慢慢拧干，然后挂在晾衣绳上。合力倒掉满盆脏水，两人一个劈柴，一个进厨房做饭，分工十分明确。

    几名侍卫躲在门外探头探脑地看，却不敢走进去，发现将军冲这边使眼色，连忙跑了。离开杏林春后，他们叹息道：“你说将军这又是何苦？好好的豪门公子不当，却来林姑娘这里当长工，仿佛还上瘾了。”

    “这你就不知道了吧。替心上人干活干久了，自然能成一家人，将军这是在使攻心计呢。林姑娘起初还让将军回薛府，不用管她，如今将军一天不来，她就得去军营里找，可不就离不得将军了吗？”

    “原来如此，但愿将军早日修成正果吧。”

    一行人一边议论一边嬉笑，显然很看好这一对。

    ---

    林淡的日子好过了，吴萱草的日子却艰难起来。没有郑哲坐镇，她一个人很难支撑萱草堂。来看病的人若是平头百姓，她还能以钻研医术抽不开身为由，把他们推给别的医者治疗，若是遇见身份贵重的，却得亲自接待，否则就是给脸不要脸。

    这些人随随便便一句话，就能让萱草堂毁于一旦，也能让吴萱草身败名裂。她不能躲，也不敢躲。

    真是怕什么来什么，这日，与她颇有一些渊源的武安侯夫人前来看病，说是自己的右上肢冷痹发麻，酸软无力，还时常伴有头痛、抽搐、昏厥等症状。她原本是一名身材丰硕的女子，现在却瘦得只剩下一把骨头。若非两名侍女一左一右搀扶着，她恐怕随时都会倒下。

    武安侯夫人两月前在街上晕倒了，是吴萱草及时替她进行救治才苏醒过来，自然而然的，她对对方便十分信任。走入内堂，闻见浓浓的药味，她顿时安心很多，柔柔问道：“萱草，我这病不难治吧？”

    “我先替您把完脉再说。”吴萱草早已学会把脉，此时倒也镇定，然而下一瞬，当她把指尖覆在武安侯夫人的手腕上时，却变了脸色。

    “萱草.你怎么了，可是我的病很严重？”武安侯夫人双目泛红，面露绝望。她其实已经看过很多太医，也吃过很多药，却总不见好，这才亲自来萱草堂问诊。若是连吴萱草都治不好她的病，她真不知该找谁去了。

    吴萱草摇摇头不敢说话，越发努力去探脉，却探到一片虚无。武安侯夫人活生生地坐在她面前，她却摸不到她的脉搏，这是什么病？未穿越前，她只是一个普外科的医生，若说什么病都了解也什么病都能治，那绝对是不可能的。

    没有脉搏是什么原因？她脑海中瞬间出现了很多选项，有可能是主动脉出了问题，也有可能是血虚气虚，还有可能是心脏.病。动脉出了问题又分很多情况，有硬化、夹层、栓塞等等，而心脏.病的种类就更多，简直一口气说不上来。

    这些病，最简捷最高效的治疗方法无疑是手术，或清除栓块，修复夹层，扩张血管；或搭桥、置换，甚至是移植心脏。这些疗法，在这个落后的年代根本没有实现的条件，就算能实现，吴萱草也没有那个技术。

    武安侯夫人的病，她治不了！

