    “你不去？”

    林一鸣看着吴用的背影，问道。

    “我去干嘛，我就是不想让人找到我，特意才让吴用去的。”

    唐洛摇摇头，拿出香烟，递给林一鸣一支，自己点上。

    “这件事情，咱俩都不适合出面，不然他们怎么会上当。”

    “也是。”

    林一鸣想想，点点头。

    “那接下来，我们就等着了？”

    “对，就等着了。”

    唐洛点头。

    “不急，看这样子，胡老头儿他们也是瞎猫，想过来看看，能不能撞到死耗子……要是让他们知道，有人在卖血玉玄武，那必定会出手的。”

    “可我们怎么知道？”

    林一鸣再问道。

    “我们不用知道，到时候必定会有动静……另外，拍卖行那边，不也同时进行嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “两边放线，两边钓鱼。”

    “明白了。”

    林一鸣点点头。

    “接下来呢？”

    “不是说了嘛，接下来等着就行了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “我是问咱俩接下来……逛逛？还是走？”

    林一鸣没好气。

    “哦，逛逛，好不容易来一趟，看看能不能捡漏什么的。”

    唐洛说着，向外走去。

    “等等我……我跟着你，过过眼瘾。”

    林一鸣说着，快步跟上。

    “对了，老唐，你老丈人那边都搞定了，就差最后确定个日子了，我们约一下，确定一下？”

    “我老丈人？哦，你说谢民啊。”

    唐洛先是一愣，随即反应过来。

    “都搞定了？那就不用改天了，今晚约一下吧。”

    “好。”

    林一鸣点点头，拿出手机，给谢民打去电话。

    而唐洛则随意溜达着，他也没去那些大的店铺，就在古玩一条街溜达。

    外面的摊子，捡漏好东西的几率不大，毕竟这人来人往的，有本事的人也有，就跟过筛子一样，真有好东西，也早就被人捡走了。

    想要捡漏好东西，那也得有运气，运气和眼力，缺一不可。

    唐洛也没开天眼，不能太有依赖性了。

    不过很快，他就有点受打击了。

    他看好两个小玩意儿，看着都挺不错，结果等天眼一看……全是赝品。

    “妈的，怎么这眼力就没长进呢。”

    唐洛暗骂一声，继续溜达。

    “小唐，呵呵，没想到还真遇上了。”

    一个爽朗的笑声，从远处传来。

    听到这声音，唐洛抬头看去，也笑了，杜清河。

    “杜叔叔。”

    唐洛上前，跟杜清河打招呼，寒暄起来。

    “小唐，什么时候来的？”

    杜清河问道。

    “来了有一阵子了，随便转了转。”

    唐洛回答道。

    “杜叔叔，你呢？”

    “我刚来没多久，然后我还想着，能不能遇到你，没想到就遇上了。”

    杜清河笑着。

    “咱爷俩有缘分啊。”

    “对对，有缘分。”

    唐洛点点头。

    刚给谢民打完电话的林一鸣过来了，前面没听到，就听到‘咱爷俩与缘分’这话了。

    他看看杜清河，再看看唐洛，卧槽，这不会又是一个老丈人吧？

    老唐牛逼啊！

    他这刚给其中一个老丈人打了电话，老唐这边就跟另一个老丈人聊上了？

    “老林，给你介绍一下，这位是杜叔叔，古玩高手……”

    唐洛见林一鸣回来，介绍道。

    “杜叔叔，这个是我好兄弟，林一鸣。”

    “呵呵，小林，你好啊。”

    杜清河觉得‘林一鸣’这名字有点耳熟，但也没多想，笑着打了个招呼。

    “嗯嗯，杜叔叔，您好。”

    林一鸣也笑着。

    “杜叔叔是古玩高手啊？”

    “呵呵，称不上古玩高手，只是平日里喜欢收藏罢了。”

    杜清河笑道。

    “我也喜欢收藏，以后还请杜叔叔多多指教啊。”

    林一鸣说道。

    “你也喜欢收藏？杜叔叔收藏的，都是真品，你的都是假的，能一样么？”

    唐洛鄙视。

    “……”

    杜清河一愣，看向林一鸣，都是假的？

    “咳，老唐，不能这么揭短啊，我那不是水平不够嘛……要是我有杜叔叔这水平，那肯定也收藏真的啊。”

    林一鸣干咳一声。

    “杜叔叔，别听他瞎说，我不是故意收藏假的，我是被人骗了，买了一堆假的。”

    “被人骗了？”

    杜清河有些惊讶。

    “有小唐在，你还能被人骗了？”

    “以前的事情，咱不提以前。”

    林一鸣忙道。

    “呵呵，这一行，得慢慢来……谁都得交学费，无一例外。”

    杜清河笑道。

    “听听，老唐，你听听杜叔叔的话，别整天打击我，我那是交学费了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，好，不打击你。”

    唐洛也笑了。

    “小唐，你们来了有一阵子了，淘到好东西了么？”

    杜清河问道。

    “我没有，老林买了两件……老林，让杜叔叔给你掌掌眼。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “啊？哦哦，好啊。”

    林一鸣点头，心里更确定，这老杜家里啊，绝对有个漂亮闺女。

    不然老唐会这么拍马屁？

    这两件东西，唐洛都说是好东西了，根本用不着掌眼。

    现在让他拿出来，无非是想借机拍马屁罢了。

    等他拿出来后，杜清河眼睛微亮，拿过来仔细看着。

    “他闺女我见过么？”

    趁着杜清河研究古董时，林一鸣小声问道。

    “嗯？你怎么知道的？”

    唐洛惊讶。

    “废话，要是他有儿子，你能是这态度？”

    林一鸣鄙视。

    “闺女不好看，你都不会是这态度……这是你几号老丈人啊？”

    “滚！”

    唐洛瞪眼，什么叫‘几号老丈人’啊。

    “好东西啊。”

    就在两人嘀嘀咕咕时，杜清河也看完了。

    “多少钱买来的？是真品……”

    “刚才我买的时候，就听老唐提过您了，说您眼力比他强……要是能遇到啊，让您给我掌掌眼，那更稳妥！现在听您这么说，我就放心了。”

    林一鸣笑着，也帮唐洛拍着马屁。

    兄弟嘛，那就得帮衬着。

    虽然他的话，跟他刚才的话，有些矛盾，但杜清河肯定记不得了。

    “呵呵，小唐，你这也太夸我了啊？”

    果然，听到林一鸣的话，杜清河很是高兴，摆了摆手。

    “你也很厉害啊。”

    “……”

    唐洛瞄了眼林一鸣，这家伙不去拉皮条，实在是可惜了。

