    “商君，您……”

    阿紫被秦用拉着就走，来到省亲阁外，忍不住叫了一声。

    “别说话，跟我走，听我的！”

    秦用不容置疑，却没发现自己还拉着人家的手呢。

    在秦用看来，这似乎是很正常的一件事，但在这个时代的女人看来就不一样了。

    虽说这个时代不想宋朝时期那么开放，但也没开放到一对男女拉拉扯扯的地步啊。

    也多亏阿紫之前是做那一行的，否则哪里能受得了？

    可即便如此，看到此刻在前面急匆匆走去的秦用，阿紫还是忍不住俏脸一红，芳心萌动。

    哪个少女不怀春？

    在后世流行总裁文，并不是道理的。

    每个女人都希望遇到一个霸道总裁，在古时候，就是所谓的白马王子。

    这一刻的秦用，俨然成了女人眼中的霸道总裁。

    不由分说，秦用拉着阿紫，径直来到万丽居主厅阁楼。

    一路上，不见半个人影，很显然，秦用的话已经传到，春三娘已经把所有人召集了过去。

    当秦用来到主厅阁楼的时候，这里面已经占满了人，大大小小，男女共计六七百人。

    不得不说，这万丽居不愧是赵国第一娼馆。

    其中龟公小厮便有一百多号人，佳丽四五百号人，再加上秦用召来的那些厨子，足足七百多人份，简直堪比王宫。

    见到秦用前来，所有人纷纷行礼：“拜见商君！”

    秦用摆摆手，道：“都免礼，不必客气！”

    说话间，秦用拉着阿紫便来到了场中。

    众人看着两人牵在一起的手，不禁一愣。

    阿紫被众人目光一瞧，顿时忍不住侨联一红，羞涩的低下头去，只能跟着秦用来到三楼最高的主位。

    此时，秦用方才放开阿紫。

    一旁，春三娘连忙迎接过来，站在三楼走廊上，看着秦用，道：“商君，这一大早上召集，不知所为何事？”

    站在这个位置，不得不说，这万丽居的主厅阁楼的确很大，这塔型的建筑，一条条走廊，完全可以看到下面的中心的位置。

    那里是一个舞台，赵国的酒楼都会设立舞台，雇佣舞姬，更别说娼馆这种地方了。

    在这里，要是没有冠绝天下的赵舞，这里也不配称之为赵国第一娼馆了。

    秦用站在这里，朝着下面看去，听着耳边春三娘的声音，他摆摆手道：“什么事，你稍后就知道了！”

    话音落下，秦用大手一挥，之前就从系统商城里面购买得来的音响和话筒顿时出现。

    一旁，春三娘连忙走开。

    众人对于秦用这挥手之间就变出神奇之物的手段，早已见怪不怪。

    只见秦用这次办事倒也雷厉风行，直接拿起话筒，放倒嘴边，轻轻吹了一下，那音响顿时传出一阵大大的吹响声。

    众人心中一动。

    又是这个声音！

    当日，秦用大闹王宫的时候，全城的人都去看刑法了，这些人也不例外，他们那一天也听到了秦用用音响喊出来的声音。

    谁都知道，这为天上的商君大人有一法宝，可以千里传音，声音大得不得了。

    现在法宝出来，所有人立刻目光灼灼的仰头看着上面的秦用。

    秦用试了试话筒，方才道：“我，秦用，什么商君不商君的就不说了，大家只需要知道，我是万丽居的老板，这便足够了！”

    “今日，我相信大家都很好奇，一大早的，为何我就把大家给叫来，到底是怎么回事！”

    “现在，言归正传吧。从今日起，我要为万丽居重新改名，就叫万丽酒楼。记住，是酒楼。从今以后，万丽酒楼不再是娼馆，在这里没有娼妓，只有服侍客人，伺候客人的侍者！”

    “从今天开始，万丽酒楼谢绝一切皮肉买卖生意，若客人是为此而来，可以请他离去。若让我发现，谁敢私底下接活儿，我废了他！”

    秦用说话间，下面所有人的脸色瞬间就变了。

    包括春三娘，也瞪大了双眼，不可思议的看着秦用。

    “商君，若是如此，那咱们还做什么生意？”

    或许是做这一行业做的太久了，突然被秦用改掉，春三娘有些无法接受。

    不禁春三娘有些接受不了，下面的其他人都接受不了。

    甚至就连阿紫，要不是之前秦用给她说了一系列的好处，可能此时都要反对。

    “是啊，商君，若是如此，这万丽居岂不是没了生意？”

    “商君，若是不接待客人，咱们吃什么啊！”

    下面的人也跟着春三娘提出了反对的意见。

    没错，这个时代，若不是活不下去，哪个女人愿意做这一行？

    可是秦用这一改变，大家的确不用做这一行了，但相应的，赚钱也会越来越少，甚至压根没得赚的，谁能高兴？

    出来混都是为了生活，无论是古代也好，二十一世纪也罢，为的不过就是几两碎银奔波。

    秦用这个提议，不亚于直接断了大家的财路。

    一时间，各种声音，杂七杂八的传来。

    秦用没有微皱，他也知道，想要一下子改变现状是不可能的。

    各行各业都有自己的规则，这规则一旦改变，行业也得改变，一切都要改变，这不是一件小事。

    不过秦用如今有这个能耐，也有这个本事，他倒是一点也不着急。

    “大家先听我说完！”

    忽然，秦用开口，下面众人也不敢违抗商君之命，顿时纷纷闭嘴。

    秦用道：“我知道大家出来都是为了什么，但你们放心，在我万丽酒楼，亏不了大家。从今日起，凡是万丽酒楼工作者，每人底薪一千钱，也就是说，你们每个月最基本的劳作所得，都以一千圜钱作为计算，本身就比其他酒楼的侍者更高，毕竟别人只有八百钱！”

    “另外，这只是基础，后面还有一系列的制度，例如歌姬，舞姬。你们在场的人都可以相互组队，每一队每晚一次上台的机会，我会向客人推行评分制。最高十分，最低一分！”

    “平均下来，低于三分者，没有奖励，而超过三分者，超一分得一金作为奖励。两分得两金，三分得三金。以每三分作为一个阶段。

    “六分得到三金，得七分大跨越，这一队可得十金，八分二十金，九分三十金！”

    “若能得十分，我赏此队一百金，你们自己队中之人平均分配！”

