    聂腾飞道：“一个是黄宁区，一个是红江区。”

    “你具体和他们谈了没有？”江城问道。

    “和两个区都接触过，但是，很不理想！”

    “具体什么原因？”

    聂腾飞道：“具体原因也说不清楚，总之海城这边和我们北方大不一样，我们北方各地都在招商引资，而这边，根本不缺少投资企业！”

    “我知道了！”江城道：“我让你找一家物流企业，收购过来，你谈得怎么样了？”

    “江总，这边物流业现在蒸蒸日上，我们国家改革开放，好像对物流行业注入了兴奋剂，都一个个地疯长起来，我还没找到可收购的物流企业！”

    “再找，我们的配送中心一定要有物流方面的人才，而这些人才，现在最难的，我的意思，先收购一家企业，然后，将他们的制度、人才都用过来，然后，我们在运行的过程中，加以改进就行！”

    “是，我赶紧办！”

    “好，小心点，需要人，需要钱，都给我电话！”

    “好！”

    “对方挂断电话！”

    处理完厂子内部的事，江城感觉轻松了不少。

    这段时间，卢友佳的工作也进入了正轨。

    她每天都处于忙碌之中，除了在各地奔跑外，就待在公司，电话遥控，再也看不见以前的她。

    江城记得以前，卢友佳可是将化妆和穿衣看得很重，尤其晚上，她都有质量很高的夜生活！

    可是现在，穿着全家乐饮制品公司的工作服，化着淡妆，整个人显得干练，睿智，一看，就是个职业女强人。

    这段时间，由于很忙，她很久没和江城吵架了！

    江城也懒得和她吵架。

    古代那些战争，在开战前，都要准备足粮食。

    江城也一样，也在准备粮草。

    现在是饮料销售的好季节，尤其对北方来说，一年就销售那么几个月。

    江城准备在六七八这三个月，好好的准备充足，九月份，就准备向南方进攻了！

    目前，只是他一厢情愿，要是人家进攻，自己的战略就得随时改变。

    总体来说，这段时间，公司的一切正常。

    晚上下班回家前，江城去了一趟妹妹桂香那里。

    来后，看见桂香眼睛里闪现着喜悦。

    他看见江城：“哥，你怎么来了！”

    “你是我妹妹，我来看看你怎么了，难道不应该？”

    前段时间，家里没人，江丰收和杨兰梅回去了。

    现在偌大的商店，就江桂香一人。

    “忙得过来吗，实在不行，雇个人吧！”

    “哥，雇人还是算了吧，我一个人行！”

    “桂香，你这样干，可不是做大生意的料，只能干一隅！”

    桂香听后，呵呵一笑：“哥，说实话，我就不喜欢做生意，现在被逼无奈，才经营这个店，等我赚了钱，找到新的工作，我就将这个店打出去！”

    江城一听，大惊：“你说什么，你要将这个店打出去？”

    “是啊，到时候，让天磊给我找个工作，我们简简单单生活！”

    “孙天磊？是不是孙天磊找过你了！”江城暴怒地问道。

    “怎么了哥，发这么大的脾气干什么，天磊已经说了，他已经和那个女人分手了，他爱的是我！”

    江城双手抓着江桂香的胳膊：“桂香，你告诉我，孙天磊那个孙子是不是找你了？”

    “哥，你为什么要这么说天磊？”

    “我就问，他是不是找你了！”

    江桂香从来没见江城这么暴怒过。

    “哥，他找我了，今天中午来我这，给了我两千元钱，说是上次借我的两千元钱，你看.....”

    江桂香将钱递给江城。

    江城那个恼怒，这两千元是自己给的那两万元中的一部分，这个孙子，说话根本不算话，两边讨好！

    “哥，你不要对天磊有成见，这个世上，谁都可能犯错，爸小时候不是常对我们说，犯了错误不要紧，只要能改，就是好孩子！”

    “改个屁，他狗改不了吃屎！”

    江桂香听见江城还骂孙天磊：“哥，你别骂天磊了行不行，爸和妈走的时候就告诉我，要是天磊真的能改邪归正，就让我和他复婚，我已经决定了，要和天磊复婚！”

    江城听后，感觉天旋地转，奶奶的，自己这是怎么了，搬起石头砸自己的脚。

    要是他们真的复婚，那自己就是赔了夫人又折兵！

    婚没离成，还搭进去十二万元！

    十二万那，九十年代的初期的十二万可不是小数目！

    江城再次搂着江桂香的双肩：“桂香，听哥的，那个孙天磊不靠谱，你跟着他，这辈子，绝对会吃亏！”

    “哥，你不了解天磊！”

    “不行，我说不行就是不行，我是你哥，你得听我的！”

    江桂香听后忽然笑了：“哥，这都是什么年代了，再也不是父母之命媒妁之言，父亲去世听哥哥的，再说，爸还活着呢！”

    江桂香嬉皮笑脸地道。

    江城毕竟生活了两世，知道江桂香还蒙在鼓里，道：“那你告诉我，那个孙子现在在什么地方？”

    江桂香看见江城的表情，赶紧摇摇头：“不行，我不能告诉你，告诉你，你还不打他！”

    江城还要劝江桂香，但是不知道从何处劝。

    看来，只能找孙天磊了。

    这次，江城准备給点狠的，不能让这个孙子再骗人，骗妹妹！

    “桂香，哥再给你说一遍，你一定要和孙天磊分开！”

    江桂香直接摇头：“不行，哥，我爱天磊，我不会和他分开！”

    江城摇了摇头转身离开。

    现在得去找这个孙子。

    他现在在哪呢？

    应该还在玄力！

    江城决定去玄力找孙天磊。

    现在天都黑了，其它公司可能都下班了，可是，像玄力这样的直销公司，靠的就是夜幕降临后的隐蔽，应该还没有关门。

    江城开着车快速的朝着玄力公司奔去。

    江城找到玄力公司，他将车停在玄力公司门口。

