    洗墨居的后屋里，红药在窗前的桌台上把蜘蛛香、白芷、零陵香、旃檀和郁金放进钵里研细，一边向着书房的方向望了一眼，小声叹了口气，昨夜逛小鱼龙会本来是件乐事，那女孩儿却一夜之间失却双亲。遭逢了这般大难，她来时却不哭不闹，但越是这样，就越叫人心疼。

    扫晴娘在一旁看着红药研香，拿起桌边的白瓷盏，盏中是水稀的梨花蜜，她把白瓷盏端到鼻端嗅了一下，说道：“红药妹妹原来还会调香呢。”

    红药手里的石杵没有停下来，回道：“以前在神女祠里受人供奉，虽然神品还不入流，香火不多，但好歹也识香了。”

    她顿了一下，又说：“至于这香的配法呀，是从香客口中听来的，原本还要用到沉水香和龙脑，用梨汁调和后窨藏一月才好，只是眼下却没那么多功夫，那孩子遭逢大变，兴许用些香能让叫她安神稍许吧。”

    扫晴娘放下白瓷盏道：“作安神用，梨花蜜是不是太甜了？”

    红药微蹙眉头道：“的确……”

    扫晴娘笑了笑，从一旁拿来干梅花瓣，说道：“我当年听说过一种梅花香，据品香的人说闻之‘如嫩寒清晓，行孤山篱落’间，用这个代替梨花蜜呢？”

    红药想了想，便将干梅瓣加入钵中研细，又听扫晴娘的话，添了半钱昨夜购买胭脂时一道买来的辰粉。制成后，便用香篆成一个“静”字。

    大庸国神道昌盛，不少城隍庙中都有特殊的香印，能将香粉印成各类具有法力的香篆。红药做过神女，也会些神道法门，她亲手制做的香篆，静心安神的效果比普通香印制作的还更好一些。

    待点燃香篆一端，红药便将青瓷荷叶香盘端进书房，只见聂空空面色冷若冰霜，虽不说话，牙关却下意识咬得很紧，红药没有打扰，只放下香盘，给了聂空空一个安慰的微笑，便退了出去。

    聂空空看了一眼红药离去的背影，放在平时，她必然会追问李蝉这位“新聘丫鬟”的来历，可现在却没半点心情。她目光看向香盘里袅袅而上的青烟，一阵馥郁却清寒的恬淡香气丝丝缕缕的钻进鼻中，紧绷的脸不知觉便放松了些，但还是捏着拳头，问道：“杀我阿爹的人是谁？”

    李蝉看着聂空空，没有立刻回答，他起身来到窗边看着院里的枇杷树，说道：“那人很厉害，我也没把握对付他。”

    聂空空看着李蝉的背影，又想到了昨晚他吐出的那一道剑气。李蝉在聂空空心里已是剑仙般的人物，却说出“没把握”三个字，她不由脸色一白，心又沉了下去。

    “我需要一个帮手。”李蝉转头看了聂空空一眼，“我教你杀人技，至于学不学的会，还要看你自己。”

    聂空空抿嘴嗯了一声，目光移向地面，迟疑了刹那，又猛抬头看向李蝉，问道：“可我武艺低微……”

    “空空儿，空空儿。”窗外传来一道尖声尖气的呼唤，“唉，君子报仇，十年，十年不晚呐。”

    “我等不了！”聂空空大声喊，又忽然反应过来，愣了一下，用探询的目光看着李蝉：“谁在说话？”

    “暂不必管。”李蝉背对聂空空，朝窗下横了一眼，才转过身去看着聂空空。

    聂空空拳头攥得发颤，说道：“我不是君子，也等不了十年。再等下去，我怕，我怕我就不想报仇了。”

    李蝉眉梢诧异地挑了一下，对聂空空说：“这世上的确有以弱胜强之道。”

    聂空空灰暗的眼睛里爆发出期冀的光，追问道：“什么道？”

    李蝉手腕一翻。眉间青在李蝉指间一转，旋即又被藏在袖间，下一刻却毫无征兆的笃的一下被插在香盘边，李蝉收回手，轻声说：“刺客之道。”

    聂空空一转眼的失神过后，盯着桌上那柄光泽晦暗的短剑，喃喃重复道：“刺客……”

    李蝉问道：“何谓刺客？”

    聂空空想了想，回答说：“听阿爹说，玄都便有收钱杀人的……”

    李蝉点头道：“那的确也是刺客，不过，我有个故事要讲给你听。”

    淡淡的烟气在香盘间缭绕散开，聂空空点头嗯了一声，李蝉便说：“古时曾有个叫庆卿的人，被后世人称为天下第一刺客。”

    聂空空听到这里露出茫然的神色，李蝉见状说道：“那时的历史至今大都亡佚，你没听说过也不稀奇。此人虽被称为天下第一刺客，奇怪的是他的武功却不甚出奇。”

    “庆卿成名那一战，是应人之诺，去刺杀世间第一强国的皇帝。当时与他同行的是一名少年勇士，这少年勇士十二岁便在市井中杀人，便是你说的那类刺客。这二人以使臣之名，面见那位帝王时，这位十二岁杀人的勇士抖如筛糠，而庆卿却谈笑自若，还为其开脱，你可知道其中原因？”

    李蝉等了一会，聂空空沉思片刻，还是摇了摇头。

    李蝉这才认真解释道：“那少年勇士曾在市井中杀人，不过是为一时意气之争，只是心头比常人多出几分恶气，恃强可以凌弱，一旦面对强者，便原形毕露。而庆卿应诺刺杀皇帝，既非为利，也不凭一时意气，是为义而行。若非胸中有义，又怎能在以弱击强时，能抛却性命，毫无顾忌地刺出那一剑呢。你现在可知道了，什么是刺客之道？”

    聂空空喃喃道：“胸中有义，以弱击强……”

    李蝉面露感慨之色，普通人乍然失去双亲，多半是听不进旁人的言语的，聂空空的心志比他想象的还要坚定一些。

    “我该怎么做？”聂空空深吸一口气。

    “时日所剩不多，你已无暇锤炼武艺。”李蝉说，“纵使你日夜锤炼武艺，也难以赶上你的仇人，你要做的，便是坚定你的勇气，确保到时候能刺出那一剑。”

    “我知道了。”聂空空咬咬牙，追问道：“他到底是什么人？”

    李蝉望着聂空空的眼睛，终于回答道：“修行者，他是个修行者、”

