    第46章到底谁算计谁

    早上拿了豆腐的人，全都卖光了。

    大家就在附近村和镇上卖，按照时卿落说的，定价都在五文，每斤赚一文钱。

    一早上转手就能赚几文，更甚至像是萧大树兄弟那样赚三十文，这对于村里人来说简直就和天上掉馅饼一样。

    接着村里很快传开，大家都知道萧秀才家做的豆腐特别好卖。

    原本还在观望的人，也纷纷决定第二天要去卖豆腐。

    很快，另一则消息打破了村子里的平静。

    老萧家将伺候老太太的婢女给卖了。

    村子里的人见那个杏红被卖后，哭得上气不接下气，哭爹喊娘的对萧老太认错，又骂了时卿落一通，就被牙行的人拖走了。

    接着老萧家又放出消息，要将老宅和田地都卖了，愿意买的可以上门谈。

    萧家，萧母几人听到这个消息后，特别的高兴。

    老宅的人终于要离开村子去京城祸害了，那个坏女人杏红也遭到了报应，她们想放鞭炮庆祝。

    萧母说：“也不知道老宅的人什么时候走。”

    时卿落道：“将宅子和田地卖出去就肯定上京了。”

    那些极品被她怂恿之后，都想赶快去京城享福呢。

    萧母笑容深了深，“那就好，以后他们上京，也就不会再惦记着抢豆腐作坊了。”

    时卿落点头：“现在他们对豆腐作坊可瞧不上眼了。”

    萧母知道老宅的极品有多贪心，“确实，以后他们离得远，咱们就清静了。”

    接着转移话题问：“卿落，这豆腐真好卖，我们明天是不是要多做一些？”

    时卿落点头，“嗯，明天加倍做吧。”

    “以后来买豆腐转卖的人会更多，你们做好心理准备。”

    萧母笑着点头：“做好准备了，而且我用你处理过的豆渣混在野菜、蚯蚓里去喂鸡鸭，它们果然都喜欢吃。”

    “以后豆腐做的多，咱们就像你说的，有钱后买下后山，专门来喂鸡鸭，再买一些猪，豆渣就不会浪费了。”

    她喜欢现在充实又让人带着希望的日子，哪怕再辛苦都乐意。

    时卿落笑着点头：“娘说的没错，我也是这么想的，而且这一天很快就会到来的。”

    萧母笑容加深，满眼希冀，更有干劲了，“嗯。”

    她又带着萧小妹欢快的去做饭。

    时卿落则坐在院子里，看着萧寒峥写话本。

    这是老房子，建造的时候格局差，所以白天屋子里光线并不是很好。

    萧寒峥都是将桌椅搬到院子写话本或者看书。

    又写完了几万字，萧寒峥拿给时卿落看。

    看完之后，时卿落感叹，“写的很好，这次已经没有什么需要改的了。”

    “你这写话本的天赋真强啊！”连她都看进去了，还意犹未尽。

    可以想象还没有看过修仙话本的古人们，冲击会有多大。

    萧寒峥笑着说：“多谢夸奖。”

    他喜欢被小媳妇认可和夸奖。

    前世做什么都是一个人，现在突然多出这么个人来陪在身边，很好。

    “我过两天去县城一趟，将写出来的稿子先拿去书局看看能不能卖。”

    对于这个话本，他自觉卖出去是没问题的。

    时卿落点头笑道：“好啊，那我后天和你一起进城，顺便买点东西。”

    两人正说着，老宅的萧二郎来了。

    萧寒峥冷淡地问：“有事？”

    萧二郎虽然比萧寒峥还要大一岁，可却被这个堂弟私下收拾过好几次，很怵。

    他都没敢走进院子，而是站在门口说：“爷和奶让你们过老宅一趟。”

    时卿落和萧寒峥对视一眼，互相点点头。

    萧寒峥将话本和纸笔收好，“行，那就走吧。”

    这次将他们叫到老宅，那些极品估计想要算计。

    两人跟着萧二郎走了十多分钟，到了一处修建半新的院子。

    一进门，时卿落就见十几人坐在院子里。

    她猜测老萧家的人都在这里了。

    她率先看着萧老太开口问：“前奶奶有事找我们？”

    萧老太：“……”来老宅这死丫头称呼她都要带个前字，还是那么讨厌。

    不过她今天将人叫过来，可不是找茬的。

    她指了指院子里的两把空椅子，“坐吧。”

    看着两人坐下后，她道：“我听你的，将杏红发卖了。”

    时卿落抬起手指摇了摇，“前奶奶，你这话可说错了，我不过是提了个小小的建议，卖人的锅我可不背。”

    萧老太等人：“……”不要脸，昨天明明是她出的主意。

    萧老太也知道自己说不过死丫头，于是深吸一口气，“行，那就是我们自己卖了。”

    她一副给你们占便宜的模样又道：“现在我们想将老宅和田地都卖了，听说你们的豆腐很好卖，所以问问你们要不要买？”

    如果不是被时卿落怂恿得看不上豆腐作坊，想要去京城将军府当家做主，萧老太等人听到豆腐好卖，还是想霸占为己有的。

    不过现在却也有了其他心思。

    时卿落立即摇头，“我们可买不起。”

    “现在豆腐不过是因为新奇，所以才好卖，以后还不知道如何呢。”

    “我们欠的钱都还没有还完，哪里有钱买你们的老宅和田地。”

    她眼睛转了转，嬉笑道：“要不赊账吧，我们一定买。”

    这些极品还真会想，将房子和田地卖给她们。

    等以后回来了，又想理直气壮用所谓的孝道再要回去，肯定不给钱要赖账。

    她可没那个瞎功夫和她们扯这些皮。

    而且说实话，这房子她还真看不上眼。

    于是她就故意说没钱，让赊账，以老宅极品的德行，自然不会愿意。

    既然极品们主动找上门想要算计，那就看看最后到底谁算计谁了，哼哼！

    老萧家的人：“……”还赊账，做什么美梦呢？

    他们原本也就是想试试，如果萧寒峥他们能拿出钱，或者去村里、县城借钱来买，自然是最好的。

    如果将来回村，他们再抢回来就行了，又能省下一笔。

    赊账就算了，他们又不傻。

    萧老太皮笑肉不笑的道：“没钱就算了，我们也要银子当路费呢。”

    时卿落一脸赞同，“这倒是，虽然去了京城后你们就吃喝不愁，还有花不完的银子，但路上也得准备点银钱才行。”

    萧老太突然不想看到她，“那没事了，你们回吧。”

    时卿落却没有动作，“前奶奶，你这是用完就要丢啊！”

    她又道：“你们就不想再和我说点什么？”

    (本章完)

