
“因祸得福？！”

墨晔与云绾宁又异口同声的问道，“什么意思？”

玄山先生脸色严肃，可眉头却忍不住拧起来，看向两人的眼神多了几分无奈。

他伸手掏了掏耳朵，“你们能不能一个一个的说，是觉得我人老不中用了，耳朵聋了听不见了还是怎么？”

每次都是这样异口同声。

“我知道你们是两口子！这是另有灵犀默契十足，考虑过我的感受没？”

这两口气这么晚了还出双入对，来刺激他这个孤寡老人的心也就罢了！

方才墨晔竟是还用内力给云绾宁热茶？！

若墨晔是他徒儿，他准要一脚踹过去，骂上一句“没出息”了！

如此深厚的内力，竟是用来热茶……

这不是大材小用么？！

更何况，他虽然努力地……缠着顾太后这么久了，顾太后虽然已经习惯他的存在。

但是始终不答应做他一个人的老太太。

顾太后的意思是，她身份本就不同寻常。

虽先皇早已驾崩，但她到底是先皇遗孀，又是当朝太后！

她一把年纪了，即便也对玄山先生动心，但始终跨不去心里那道坎！

好巧不巧，今日如玉送圆宝进寿康宫的时候，玄山先生是第一百七十八次被顾太后拒绝。他正没脸呢，如玉就撞在了他的枪口上。

若非见圆宝形势危急，他定要连他们俩一起扔出去！

所以眼下……

只是如玉被扔出去了，圆宝宝正躺在他的床上。

也正好圆宝的事儿，让他无暇分心，去想那些伤心事。

玄山先生幽幽的叹了一口气，“我这一颗心啊，都被伤透了！”

云绾宁与墨晔不解。

好端端的，这小老头怎的感叹伤了？

“先生，您怎么了？”

云绾宁一脸古怪的问道。

若不是知道玄山先生不是寻常人，绝对不会像他们这些“凡人”一样，是不是受凉发热，因此烧坏了脑子的话……

云绾宁准得伸手探一探，他是不是发烧了！

“物是人非事事休，欲语泪先流啊！”

玄山先生长叹一声。

听着这意思，是受挫了？

“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……”

玄山先生抬手，一脸惆怅。

云绾宁：“……”

墨晔小声问道，“宁儿，先生今晚是不是有点不大正常？”

“世外高人不都是这样么？说话高深莫测，咱们听不懂也猜不透！眼下圆宝的安危都掌握在他手中，咱们只需要拍马屁便是！”

云绾宁将手挡在嘴边，与墨晔咬耳朵。

墨晔一本正经的点头，“宁儿言之有理。”

于是，他率先鼓掌，“先生，好诗，好诗啊！”

第一次看到墨晔这般犯二，云绾宁没忍住，低低的笑了起来。

为了自家儿子，墨晔也难得傻了一回。

“问世间情为何物，只叫人生死相许！”

玄山先生一脸忧郁，仿佛是个忧郁老王子。

说是忧郁，实则是幽怨才对。

什么忧郁老王子，分明是个幽怨老头子！

云绾宁顿时明白了，这老头子可能是与顾太后吵架了！

她对墨晔使了个眼神，示意他先不要拍马屁，这才挤眉弄眼的问道，“先生，你老实说，是不是与皇祖母吵架了？”

“吵架？呵！你是不是瞧不起我？”

他会与顾太后吵架？！

那老太太若当真答应了他，他整日里把她当宝似的捧在手心，怎会与她吵架？！

即便是吵架了，可也得他们是那种关系，才能吵得起来吧？

否则不就是眼下这种状况，他独自黯然神伤，顾太后睡得嘴巴都不张？

“你想知道圆宝宝怎么了吗？”

玄山先生收起方才失恋伤心的模样，斜眼看着云绾宁。

鱼儿已经上钩，可以收网了！

云绾宁立刻点头，“圆宝这到底是怎么了？！”

“你只要让顾妹妹答应跟我和好，我就告诉你圆宝宝怎么了！”

这一声“顾妹妹”、“和好”，让云绾宁险些被自己的口水给呛着了！

好家伙！

原来这小老头在这里等着呢！

故意卖关子，让他们担心圆宝，然后设了个套让他们往里钻……

云绾宁没好气的瞪了他一眼，“你这老头子！有什么话大大方方的说出来不就行了么？还非要利用圆宝来卖关子！”

“我大大方方说，你会答应？”

“你不大大方方问，怎么知道我不答应？”

云绾宁翻白眼，“比如你眼下问我，我能否替你讨的皇祖母谅解！”

玄山先生这才老老实实的问道，“那你能否替我讨的顾妹妹谅解？”

“不能。”

云绾宁当机立断摇头。

玄山先生：“……##%#**！”

“宁丫头你简直不是人，就是个坏狐狸！”

“先生，那你老老实实告诉我，圆宝到底怎么了？你说了，我就答应你方才的条件，让你和皇祖母重修旧好！”

云绾宁的声音充满了蛊惑。

仿佛是在哄骗一个老小孩似的！

玄山先生正要开口，就愣了一下。

不对啊……

这不是他设局，要让云绾宁这臭丫头往里钻么？

怎的最后她没有上套，竟是将他自个儿给套里面了？！

玄山先生抚摸了一把额头，“这不对，是我先给你提出要求的，怎么到头来你还威胁起我了？”

“这是交换条件！怎么就成威胁了？”

云绾宁一本正经的胡说八道。

玄山先生被她绕的头疼，便摆了摆手，也不见方才还一副“冷冷清清凄凄惨惨戚戚”的伤心模样了，“那你可记住你答应了我什么！”

“我明儿就去跟皇祖母说明此事！”

云绾宁拍着胸口保证。

玄山先生这才放下心来，“虽然你信誉不怎么样，但我还是勉为其难的信你一回吧！”

云绾宁：“……”

什么叫她信誉不怎么样？

她信誉多好啊！

若非墨晔拦的快，她可能就伸手去拽玄山先生的胡须了！

这老头子，真是给点阳光就灿烂！

“圆宝的事要紧！”

墨晔凑在她耳边，低声劝道。

那模样，活像是自家小娇妻要跟人打架，他拦腰给抱住了似的……

云绾宁这才将怒火压下去，冲玄山先生问道，“那你快说，圆宝这是怎么了？什么是因祸得福？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69967483"  chaptername="第1043章  哄骗老小孩">加入书签</a>
</div>
