    第50章又入狱了

    …………

    洛九离入狱了。

    是的，没错，前脚刚出了刑部大牢的她，后脚又入狱了。

    被带回来后，他们让她在牢里等着传话，为表诚意，还特意给她安排了个床、茶、桌都有的单人VIP牢房。

    然而，自她进去后，一直也无人来宣她传话。

    温仪从远处飘过来，气呼呼的，“王嫂！那群狗眼看人低的东西是骗你的！他们哪里是让你来录口供的，分明就是蓄意报复，因为你打了那个捕快头子，说要将你多关这里面几天！”

    洛九离两手垫在脑后，翘着脚，双目望着房顶，脑海中正在思索着锁魂阵之事，无暇分心理会温仪，耳边是梁婆子不停的哭声。

    “大师，我家阿兰命苦啊！从小没爹没娘，现在更是惨遭横死，连投胎都不得，求你呜呜呜，一定要帮帮忙，查出事情真相！”

    洛九离眼皮动了动，“真相，恐怕没这么容易揭晓。”

    玄门禁闻的秘术接连现世，绝非偶然，这世间只怕已经暗自掀起了一波血雨腥风。

    不知又有多少人，会为这场风波付出生命的代价。

    “都说了我们和大侠不是一伙儿的，你们怎么还是连我们都一起关进来！”隔壁监牢传来动静。

    “就是，你们还讲不讲理！”

    捕快将最后一个人推进牢里，嗤笑道：“理？什么理？在这里我们就是理！”

    “打了胡捕快还想全须全尾的出去，做梦！”另一捕快上前锁好牢门，说话时目光看向的是洛九离。

    见洛九离躺着散漫无拘的样子，讥讽道：“有些人怕是还不知道自己进了什么地方，仰着头当看风景呢！”

    洛九离双脚调换个位置，不紧不慢回怼，“哪里来的疯狗，尽知道乱吠。”

    “你骂谁疯狗！讨打是不是！”捕快脸色难看，拔刀就要过去，却被边上的人拉住，在其耳边小声劝道：“你不是她对手，我们先走，等会儿饭菜上了，再来给她好看！”

    捕快咬着牙，瞪着洛九离哼了声，“有你好看的时候！”

    两人离开，剑柄用力敲着其他监牢，“看什么看，有什么好看的，都坐回去！不准闹！”

    “诶！大侠！大侠！！”老大脸抵在缝隙间，讨好的对着洛九离笑，“大侠是不是想到了什么好法子出去？”

    洛九离偏过头，看他眼，“没有。”

    “............”

    “............”

    “............”

    没有你还这么淡定！

    “有法子出去也不带你们。”洛九离望着屋顶，不咸不淡补了句，“我们不是一伙儿的，又不熟。”

    “............”五人尴尬在原地。

    这不是方才被押进来时，他们说的话么！

    “那什么，我们方才也就这么一说，大侠别当真，别介意，呵呵，别介意。”老大尴尬的笑。

    “当真，介意。”洛九离脚一晃一晃的，“我这人，记仇。”

    “............”

    “............”

    “............”

    五人傻了眼，一般人不都是委婉的么！

    就算心里真介意，真记仇，那也不会说出来，这样显得自己大度，可洛九离这............

    “我也可以不介意，不过就要看你们有没有诚意了，要是诚意足的话，等我想到了出去的法子，还是可以勉强带上你们的。”

    洛九离的话，让五人一阵为难。

    半响憋出了句，“大侠，我们身上没带钱。”

    他们今天是出来收债的，哪想得到带钱在身上。

    “............”洛九离无语，“我说了要钱？”

    她好歹堂堂首富之女，看起来像缺钱的样子？

    洛九离看起来缺不缺钱不知道，但在五人心里，她上次在巷子里暴揍他们一顿，除了将自己的钱收回去之外，还让他们倒贴了二十两。

    这样的举动在他们看来，无异于强盗！

    而且，一般人口中的表示表示诚意，不都是给钱的意思么！

    钱给得越多越有诚意！

    怎么到了洛九离这里就又变味儿了。

    洛九离潇洒翻身下床，朝他们走近，“我只是想问你们几个问题，你们要如实回答，要是回答得好了，回答得我满意了，我就带你们出去。”

    这话算是变相的承认，她就是有法子出去。

    但前提是，他们要如实回答她的问题。

    五人连连点头，“大侠你问，我们一定知无不言言无不尽！”

    洛九离满意笑，蹲身坐下，用只有几个人才能听到的声音，“先说说你们的名字，我叫白兮。”

    “曹永年。”

    “吕大牛。”

    “曹永初。”

    “毛四虎。”

    “张槐。”张槐不好意思抓抓后脑勺，“嘿嘿，俺娘生俺的时候，门前刚好种了颗大槐树。”

    洛九离看他一眼，“你们为什么去高家收债？”

    “因为他们欠了钱啊。”几人异口同声。

    “大师，他们肯定是替镇上赌坊来要钱的。”梁婆子幽怨道：“都怪我家那个死老头子，活着的时候嗜赌成性，借了钟家赌坊不少钱，害得我们两婆孙遭罪哟！呜呜呜～”

    “这个月去几次了？多久去一次？还是每天都去？”洛九离继续问。

    “我们几个是上次遇到大侠后才痛改前非，决定去钟家赌坊上工的，隔一天去一次，这个月也就去了高家两次。”曹永年一脸晦气道：“今天出门去的第一家就是高家，没想到就遇到了这样的事！真他娘的晦气！”

    洛九离说，“那你们两次去有没有见到过什么人？比如行动鬼鬼祟祟的？或者不是村里的？有没有遇到过穿着道袍的？”

    “我们不是这村里的人，哪知道遇到的人是不是都是村里的，鬼鬼祟祟的人？”曹永年想了想，摇头，“也没见着。”

    “唉！大哥！”毛四虎突然拍了下曹永年的肩，“上次，上次你还记得么？”

    曹永年将毛四虎的手从肩上扯开，“想起了什么你就说！”

    “就是上次，我们第一次进村的时候，在村口遇到的那个人，不就是穿着道袍的么！我们还跟他问路来着！”

    “哦！！！对对对！！！”曹永年想起来，“是有这么回事！是有这么个人！”

    (本章完)

