 流光定古盘，为何会异动呢？

四周的星域之中，难道隐藏着什么东西吗？

“东方……”顾恒生聆听着流光定古盘的嗡鸣声，隐约明白了它所要表达的意思。

于是，顾恒生便按照着流光定古盘的意思，改变了原本的方向，朝着东方极速而驶去。

第八重天的东方星域，其尽头有一颗黑色的星辰。

这颗星辰鲜少有人过来，因为这儿充满了一大片的死气，灵气都被污染了。

更严重的是，听说只要踏上了这颗星辰的修行者，多半会碰到不详的事情。

有的人在突破修为瓶颈时失败，有的人则是莫名的厄运缠身。

总而言之，东方的这一颗黑色的星辰仿佛被霉运给笼罩了。

“这是什么意思？

流光定古盘带我来这儿做甚？”

顾恒生凌立于星空之中，他俯瞰着这一颗黑色的星辰，疑惑不的自语道。

嗡——顾恒生将流光定古盘取出来了之后，定古盘的躁动越来越大了，它直接脱离了顾恒生的左手，朝着黑色的星辰自行飞去，像是有什么东西强烈的吸引着定古盘。

顾恒生不可能让三师兄的护体道宝遗失了，只好紧跟着流光定古盘，深入到了黑色的星辰上面。

“死气沉沉，这好像是一颗即将濒临灭绝的枯星，没有任何生命的波动。”

顾恒生的身体外面形成了一层玄气屏障，防止被星辰上面的死气给伤到了。

“为何莫名有一种心悸的感觉？”

顾恒生随着流光定古盘，渐渐的在星辰上走的更远了，不知道具体来到了什么地方。

这时候，流光定古盘的前行速度慢慢的降了下来，它悬浮于半空中，像是在等待着后面紧跟的顾恒生。

“那是……一座山？”

前方不远处，有一座千米高的小山峰。

这座山漆黑无比，没有一棵树木，光秃秃的全都是石头和泥土。

“你带我来这儿干什么？”

顾恒生左手抓住了流光定古盘，小声的嘀咕道。

定古盘微微一颤，似乎是想让顾恒生走向前方的死山。

事已至此，顾恒生只好按照流光定古盘的意愿，小心翼翼的靠近了千米高的黑色死山。

山腰下方，有一个不大不小的山洞，不知通往何处。

顾恒生动用着秘术观天瞳，都无法看到山洞里面的景象：“好像有一层结界禁制，不知是何人所布。”

面对未知的道路，顾恒生甚是警惕，不敢以身犯险。

但是，流光定古盘却按耐不住，直接牵引着顾恒生，率先飞进了山洞中。

见此，顾恒生只能咬牙的走了进去，免得将三师兄的护体道宝遗落在了这儿。

一入山洞，顾恒生又有一种心悸的感觉，又觉得四周有一丝熟悉的味道，心中倍感莫名其妙。

流光定古盘慢慢的浮在空中前行，为顾恒生引着路。

半个时辰过后，顾恒生跟着流光定古盘踏进了一个空旷的石室中。

“这是……”顾恒生看着石室中的一幕，愣住了。

“大……大师兄！”

石室的中央，有一只断臂悬浮于虚空中，宛如沉睡了一样。

这一只断臂，便是大师兄东方陌的左臂。

当初顾恒生为了帮助龙鲤族小公主度过天命道劫，差点儿把自己给搭了进去。

关键之时，幸亏有大师兄的断臂现世，弹指粉碎了大道雷劫，神威盖世。

从那以后，大师兄的断臂便消失无影了。

不曾想，原来大师兄的这一只断臂居然来到了帝路，并且在第八重天的这一颗死星之上。

顾恒生嘴唇微颤个不停，他看着大师兄的血淋淋的断臂，心情极为复杂。

今日若非流光定古盘察觉到了大师兄的气息，估计顾恒生将会和大师兄的断臂擦肩而过，甚至没有见面的机会。

“大……大师兄。”

顾恒生慢慢的朝着断臂走了几步。

他想要伸手过去抚摸断臂。

突然，大师兄的断臂像是从沉睡中苏醒了，手指关节微微一动。

轰隆！一股浩瀚无垠的帝威自断臂弥漫而出，顷刻间压向了顾恒生。

顾恒生顿时一惊，身体不受控制的往石壁上倾倒过去，直接撞碎了一面大石块。

大师兄的断臂以为有不轨之人摸了进来，下意识的起了保护的动作。

紧接着，当断臂上的一缕残念意志发现是顾恒生以后，立即收回了无上帝威，让顾恒生并没有受到太大的伤害。

“咳……”顾恒生慢慢的从碎石中爬了出来，干咳了几声。

大师兄的帝威可真不是盖的，即便只是弥散出来的一缕，都差点儿让顾恒生灵魂崩溃了。

幸亏断臂在后面收回了气势，不然顾恒生估计会更加狼狈。

“拜见大师兄。”

虽然这只是大师兄的一只断臂，但顾恒生依然保持着应有的礼数，发自内心的行礼道。

倘若没有大师兄的护道，顾恒生的早就已经身死道消了。

断臂虽然不能言语，但却承载了大师兄的一缕残念。

一抹柔意自断臂中而来，缓缓的落到了顾恒生的头顶，像是一个长辈正在抚摸着晚辈。

顾恒生面带微笑，眼中噙着泪光。

数百年了，也不知师门兄长是否还在人世。

每每想到此事，便心如刀绞。

流光定古盘悬浮在顾恒生的身侧，仿佛在向大师兄的断臂行礼。

一会儿后，断臂的食指汇聚了一缕大道之力，轻轻的点在了流光定古盘的上面。

唰！流光定古盘的那一道裂痕以肉眼可见的形式恢复了，逐渐的有了往昔的几分威势，绽放出淡淡的霞光。

没多久，断臂的食指便收了回去，而原本损害严重的流光定古盘则是恢复如初了。

想必只需要经过一段时间的温养，定古盘就可以重新现世。

流光定古盘的器灵欢欣鼓舞，围绕着大师兄的断臂转了好几圈才停了下来。

随后，定古盘又回到了顾恒生的手中，它很清楚自己现在的使命，必须要为顾恒生护道，保证顾恒生可以成长起来。

大师兄的断臂指着山洞外面，意思很明确。

“是，师兄。”

顾恒生没有忤逆，鞠躬道。

 