    段艺秋支持自己，这让王子阳很兴奋，她不是单纯的支持，也有自己说法，那让王子阳更兴奋了，赶紧问：“具体怎么搞你说清楚点。”

    “不复杂。”段艺秋眉飞色舞道，“他找到我们，按刚刚黄小淑的想法，应该是吴汉红给的情况，吴汉红想借刀杀人。吴汉红那边这样做要冒很大风险，首先得有情报，其次得有把握说服拿刀的人，最后还不能让拿刀的人识穿自己的意图，很难吧。然而如此难他们都还是选择一试，这一定程度说明他们已经没有能力对付我们。而按照我经商的经验，同行如敌国，尤其是那些稀有产品的经营，毒品就是其中一种。”

    王子阳瞬间明白过来：“我明白你意思了，吴汉红那边想借刀杀人，我们也用这招，和毒枭做交易，告诉他吴汉红那边很虚弱，如果他打我们，就会错失打吴汉红的机会。打我们就因为气而已，损失了钱而已，如果能把吴汉红干掉，多少倍的钱都能赚回来，是这意思吧？”

    段艺秋狠狠点头：“对。”

    王子阳问黄小淑：“你觉得怎样？”

    黄小淑稍微思索了一阵才道：“这办法听上去不错，围住那些人要联系上毒枭也不困难。不过还得进一步修缮，原因是，毒枭都是贪心的人，什么都想要。我们得想个办法让他觉得打我们会吃大亏，弄不搞会让吴汉红趁虚而入。具体点说就是给他打电话时得有全盘计划，告诉他，如果他不妥协，吃亏的绝对不是我们。”

    大家都觉得黄小淑这个方向的想法靠谱，所以下面就在这个方向展开了讨论。

    花了十多分钟时间，总算想出一个大家都比较满意的计划，就是利用媒体继续造势，最好能把政府牵扯进来，这样毒枭会忌惮。怎么和政府扯上关系，那就得靠哈亚提院长帮忙了，也是有那么巧，他们谈完出了病房就看见哈亚提院长从电梯间出来。

    段艺秋快速迎上去，问了好闲聊了几句以后，打听让他办的事办好没有？

    哈亚提倒是很干脆，用熟练的英文道：“噢，段小姐你不用担心这些问题，我能跟你们说就代表有信心搞定。我已经和负责投资的部门约好，好容易，原因很简单，就我们国家三十九万的人口只有五家医院，经济发达，医疗水平却一直不行，药物百份之八十都依赖进口。我们倒真希望有实力的药商进驻，这样对我们国家有利，税收高了，民众方便了，我们可是免费医疗，政府负担很重。”

    段艺秋听了放心了，但瞬间又担心起来，因为这是忽悠，不是真的投资：“请问院长，我们什么时候和这些管理部门的领导见面？”

    “晚上六点半钟，就约在昨晚我们吃饭的西餐厅，先见一面确定，再在正式场合商讨。”

    “机构的会议室？”

    “对的。”哈亚提笑了下，“我们去看看病人吧！”

    “不用了，病人的情况非常好，非常稳定，我们刚出来。”

    “是吗？那是好事，王医生可以放心了。”哈亚提院长把自己带着笑意的目光投到王子阳身上，“既然这样，我们去酒店，已经给你们安排好，病人也稳定了，你们劳累了那么久，要尽快休息，这样才有好的状态面对往下的事情。”

    段艺秋给王子阳翻译了以后，王子阳想了下道：“你问问他座谈会什么时候开始，我希望快些，如果他敷衍着想留我们更久，你就说医疗合作援助没问题，我们中心医院可以和他们合作。”

    段艺秋吓一跳：“这事你不能做主吧？”

    “能，我回去以后告诉莫洪刚这是我安全离开的代价，再动之以情晓之以理。其实相互来往交流对双方都是好事，唯一有损失的就是，和这样的不出名的小医院合作，有点降身价。不过反过来想，其实也可以说中医院大气。”

    “靠谱吗？”

    “靠谱，另外你再告诉他，酒店我们要一层，我们自己安排保卫。”

    王子阳说的如此决定，段艺秋只能给哈亚提院长翻译，最后很快达成共识，尽量两天内安排，反正他们国家就一共五个医院，地域就那么屁点大，把医生组织起来很简单。而这些谈好以后，哈亚提就先走了，给十分钟王子阳他们做准备，他去处理些问题，十分钟后回来接他们去酒店。

    十分钟时间好像不怎么够用，所以王子阳和段艺秋分头行动起来，段艺秋去叫王诺诺和梁静香她们，王子阳又进了病房把最新消息告诉了黄小淑。刚听完黄小淑就给出自己的意见，比如晚上和那些管理部门的人吃饭时，尽量拍些亲密照，同时想办法联系一家这边的媒体，让他们在晚间新闻里播放，让毒枭看见，知道他们已经和政府扯上关系。

    这想法不错，王子阳正有此意，自然第一时间答应下来。同时说了一些自己的意见，他觉得段艺秋他们集团真可以考虑在这边建一个制药工厂，这边制药一块可是空白的，大概因为人口少，大的制药集团看不上，而小的制药集团他们国家又看不上。这也是个商机，能合作出口，就是不知道这边的价格如何，但肯定会比华夏国便宜，他们可以进行产业园的升级。

    黄小淑听了感觉很惊讶，没想到王子阳还有经商头脑，想法不错，可以和段艺秋谈谈。既然黄小淑都觉得不错，王子阳就抓紧时间出去了，进病房找到段艺秋。当时病房里所有人都已经起了床，包括王诺诺和梁静碧，正在收拾着准备走人的模样。

    王子阳直接对段艺秋道：“段小姐，投资的事你打算怎么忽悠过去？”

    段艺秋道：“这事很麻烦，他们的政府机构如果知道了我们的意图，就算我们走了，估计我们集团都会有麻烦，我想给我妈打个电话，跟她谈谈。”

    “你打算怎么谈？”

    “不知道，听听她意见吧！”

    “其实真可以想想在这边开制药工厂，我听哈亚提院长刚刚那态度，他们这边真的很希望能促成合作。你想啊，他们意愿大肯定会给各种优惠，而你们集团每年出口不少药品，关税都得多少？那些没得谈，这边能有得谈，要是能成，这得是多大一份利益？”

    段艺秋聪明人，但自小的教育形成她做事比较按部就班，没有王子阳那么具有冒险精神。王子阳说的这些她还真没想过，太大胆了。不过往深处想想，似乎有其道理，如果能搞好，确实能赚大钱。当然想到那巨额的投资，她就又有些泄气了起来：“想法是好，可一个制药厂，就算是中型的都得投进去几十乃至上百亿。”

    “可以在这边进行融资。”

    “有人信我们才怪。”

    “不信我们没关系，让这边的管理部门找，股份制都可以。这样等于他们当地控制百分之五十，我觉得管理部门的领导能找到，只要你有这份心。反正他们这里的人有钱，就是没有制药的器材，研究室和技术。你们提供这些，他们出钱，提供土地，免税等等，他们投入也不大。”

    王诺诺一直有认真听，王子阳说到这里，她道：“艺秋，我觉得王子阳说的可以试试，看能不能说通你妈，毕竟是财路嘛。”

    段艺秋没立刻回答，她思索着，大概在想这里面包含的其它事。毕竟办一个制药厂不同于盖一栋楼房，要麻烦许多。本身这边的资源就匮乏，许多东西都靠进口，前期利润大，后期呢？一样得想。

    王子阳不着急，在等待。

    快想了有两分钟段艺秋才做出决定道：“我先打探一下我妈的口风，反正这事一时半会决定不下来，就算她乐意都需要董事局通过，没个一年半载无法启动。”

    王子阳就知道她最终会答应，因为真是个不错的生意，虽然他不是生意人，但她是啊：“你去打电话吧！”

    段艺秋摇头道：“现在不打，不够时间，我回去酒店了想想再打。”

    “这样也行。”王子阳看看时间，“估计哈亚提院长也要来了，走吧，我们出去。”

    几个人一起出了病房，就在外面等待着。

    时间一到，哈亚提院长就来了，并且叫来医护人员。这些医护人员是负责转移黄小淑的，把黄小淑一起带去酒店。酒店包了层，电梯要刷卡才能开门，消防梯上锁，这样走廊里找人巡逻，再加上监控，安全性会好许多，一切已经办好。反正在医院不安全，刚刚段艺秋跟哈亚提院长说的，哈亚提院长也同意。

    在几个医护人员小心翼翼努力下，黄小淑被放在多功能病床上推出来。白九也走了出来，问了下王子阳他的两个人在哪？王子阳顺手往隔壁病房指了指，他走进去把他们给叫出来，跟着大队从医院转移去酒店。

