    下面还配了几张图片。

    正是美乐大酒店的一间包厢，里面是几个中年男人，地面上是一片狼藉。

    除此之外，还有具体的时间线。

    以及童雨菲本人和经纪人的微信聊天记录截图。

    一下子，转发和评论都飞速上涨着。

    一时间，网友们都难以置信。

    【？？？】

    【卧槽，大新闻啊。】

    【初光传媒这么恶心？执行长加上几个高层欺负一个女明星？可要点脸！】

    【大家冷静一下，我觉得初光传媒不是这样的公司，初光传媒一向公平公正，爱护艺人，事情一定有内幕，说不定马上就有反转了。】

    【证据都在这里，还谈什么反转？雨菲就是初光传媒旗下的艺人，初光传媒对她很好，如果不是发生了这么恶心的事情，她怎么会这么说？】

    【初光传媒的舔狗别洗了！】

    【清誉对女性来讲有多重要你们知道吗？谁会拿着个来编排？！】

    【本来以为初光传媒是娱乐圈的净土，没想到跟星辰娱乐一样，只会吸血，呵呵，资本家的嘴脸】

    在天行娱乐的全力推动下，童雨菲的这条微博，瞬间上了热搜榜第一。

    并且爆了。

    当然，不是所有网友都跟风，有网友专门去查了时间线。

    但最后发现，时间线无误。

    而过了两个小时，无论是初光传媒还是童雨菲的经纪人，都没有出来说话。

    这种级别的事情，如果是造谣，早就该出来了。

    这一下，网友们就更相信了。

    这就是天行娱乐的计划之一。

    骆文斌之所以会选择童雨菲，就是因为她的口碑不错，也没有什么绯闻。

    而且女性的确不会拿自己的清誉开玩笑，他们这么做，也是洞悉了网友的心理。

    人一向会站在弱者这边。

    童雨菲和经纪人的聊天记录是真的，她去美乐大酒店也是真的。

    只不过骆文斌提前得知，除了电视剧发行方之外，初光传媒的几位高层也在另一间包厢里谈重要的事情。

    里面，就有他们调查出来的新任执行长。

    骆文斌让童雨菲故意进到那间包厢里、

    童雨菲怎么说也是准一线了，初光传媒的几个高层自然认识她，又听说她是走错了，就没计较，只是让她出去。

    童雨菲是这个时候给他们下了致幻剂，然后自己给自己拍了照片。

    所以照片也是真实的。

    骆文斌知道就算有人去查，也绝对不会查到什么。

    这么久过去，人体内的致幻剂也早就排泄出去了。

    他还专门让人删除了，是时代传媒那边的程序员，还是匿名者黑客联盟的顶级黑客之一。

    初光传媒再怎么厉害，也没办法和时代传媒这样的国际大公司相比，技术上自然也落后了一筹。

    匿名者黑客联盟的顶级黑客，可不是谁想雇佣就能雇佣的。

    初光传媒根本请不来更厉害的黑客。

    不会有人查到的。

    除非能预卜先知，什么都知道。

    可怎么可能呢？

    风水联盟的那些风水大师，都没有这个本事。

    这才第一步，后面他还有更狠的招。

    初光传媒慢慢等着吧。

    骆文斌坐在办公椅上，看了一眼电脑，慢悠悠地喝起了茶。

    **

    翌日。

    一早。

    网友们还没有从童雨菲那条微博中回过神来，再一次被一条微博给震住了。

    这条微博是天行娱乐发的。

    【@天行娱乐V：我们先对童女士所遭受的经历表示痛心，初光传媒一直打压其他娱乐公司，我们也没办法和初光传媒相抵抗，但是童女士给了我们勇气，我们也要把一件事情说出来。

    @初光传媒V今年的电视剧《长歌天下》剧本的主线内容、人物设定以及大体情节，都跟我们购买到的一个剧本几乎完全一样。

    这个剧本也是小说改编而成，叫做《红妆山河》。

    我们专门查了，《红妆山河》的发表日期，要早于《长歌天下》。

    请问@初光传媒V，你们拍摄电视剧前，都不查一查剧本是否设计抄袭吗？】

    微博上，再一次掀起了新一轮的舆论。

    【去查了，《红妆山河》的剧情的确和《长歌天下》基本一致，中译中石锤了。】

    【《长歌天下》第一章发布的时候，《红妆山河》已经完结了，那些说《红妆山河》抄袭的，难不成人家作者专门穿越回去抄袭的？】

    【抄袭剧必须下架！我竟然还看完了，恶心。】

    【初光传媒拍了抄袭剧，害得天行娱乐手握

    【童雨菲的事情你们还能洗，抄袭这事儿没办法洗了吧？】

    也就两个小时短时间，影评软件上，《长歌天下》的评分，直接从9.2分跌倒了6.9分，还有接着向下降的趋势。

    **

    两件事情闹得很大，嬴子衿也知道了。

    她在古武界修养的时候，也没有去算外界的事情。

    舆论确实来势汹汹，局面很是不利。

    嬴子衿搁浅了回沪城的计划，下午三点，去了初光传媒总部，是从后门进去的。

    前门已经被记者和一些愤怒的粉丝堵了，水泄不通。

    会议室里，高层们正在开会。

    他们商量了一晚上，还没有找到解决的办法。

    女秘书挂着一双黑眼圈，显然也熬了个通宵，精气神很是不足。。

    嬴子衿稍稍拧眉。

    她抬手，握住女秘书的肩膀，将一股柔和的内劲输送了进去。

    女秘书瞬间感觉神清气爽，她揉了揉头：“老板。”

    “喝口水。”嬴子衿淡淡，“仔细说说。”

    “老板，照片里的人确实是我们的高层，但我相信他们不会做这样的事情。”女秘书喝了一口水，“因为我时候询问了他们，他们都对那段记忆没有什么印象，估计是被对方下了什么影响精神的药物。”

    “童雨菲应该是跟天行娱乐联合了起来，想要趁着这个机会吞并我们。”

    “我估计，因为您昏迷的那段时间，陆理事长暂时代替了您的位置，所以天行娱乐把他当成了您。”

    “至于剧本抄袭的事情——”女秘书把水喝完后，才喘上来一口气，苦笑，“很遗憾，从时间上对比，确实是抄袭。”

    “当是天行娱乐就这件事情找我们的时候，我们查了，也再三问过编剧了，她都说她是原创。”

    十句话，十句假。

    但偏偏图片都是真的。

    他们去调酒店的记录了，自然发现监控被删了，也试着恢复了，但是没能恢复成功。

    有着图片在，百口莫辩。

    可说初光传媒的执行长侵害童雨菲？

    女秘书都气笑了。

    嬴子衿这段时间都不在帝都。

    “不用急，一件一件解决。”嬴子衿眼眸眯了眯，“《长歌天下》的编剧在哪儿？她说的话是真的，她是真的作者。”

    “在公司的公寓。”女秘书先是愣了一下，立刻答了，“抄袭事情爆发之后，不少激动的粉丝把她的地址人肉了出来。”

    “我怕她出事，所以立刻把她转移到了公司公寓，那边保卫更严密。”

    《长歌天下》的编剧也是小说原作者。

    这部小说的粉丝基数极大，抄袭的事情爆了之后

    嬴子衿淡淡：“很好。”

    女秘书很愧疚：“实在是抱歉，老板，这种事情真的不应该麻烦您。”

    “你既然叫我老板，那么我与公司共存亡。”嬴子衿很平静，“对方有备而来，意料之中，不用怕，这只是个开头。”

    手机在这时响了一下，是微信。

    傅昀深发过来了一条消息。

    【我也知道是什么事情了，对不起，夭夭，这事儿哥哥也得担责任，送你一家公司，反而给你添了麻烦。】

    嬴子衿挑挑眉，不紧不慢地把傅昀深以前的话给他发了过去。

    【女朋友帮忙还要说抱歉，这么见外啊，男朋友？】

    这一下，那边久久没有回复了。

    女秘书脚步一顿，她看了一眼手机，气得脸都红了：“老板，天行娱乐竟然还找人冒充你！”

