    这一刻。

    亚东大|军整体哑然，现场除了风沙的声音再也听不见半点其他，而方才还因为合田太一得到一点优势而兴奋到大叫的人，更是瞪着眼珠子满脸难以置信。

    一方面，是合田太一死的太快了些，从战斗开始不过数个回合他就被对方的人给杀了！

    虽然，雷狂的身上留下了几道伤口，但他那残暴的战斗方式却正在一点点的击溃着每一个人的内心，这到底是一个怎么样的人才会对自己这么狠？要知道，在他扭断合田太一手臂的那一刻他就可以退出去了。

    毕竟，损失了一条胳膊的合田太一就算再打下去，最终的结果也不会改变，只不过会熬的久一点罢了，然而雷狂却并没有那么做，他竟然直接硬接一刀也要当场将合田太一杀死，太狠了！

    不仅对敌人狠，对自己更狠！而且亚东的人都知道，这次的战斗看似简单，但处处都藏着杀机，而更加显然的一点就是，雷狂根本就没有拿出真正的实力，因为当时最后那一肘击的力道完全超出了先前太多！

    当然。

    他们更多是对雷狂的愤怒。

    因为在最后，雷狂竟然丝毫不忌讳的割下了合田太一的脑袋，就算是赢了战斗也没必要这么做吧？这简直就是对死者的羞辱！！！

    源田康太沉着脸，虽然对于这个结果早就有所预料，但合田太一实在死的太快了，而合田太一虽然雷狂受了伤，但以他的眼力却能够看出，那两道伤口根本就没有伤及雷狂的筋骨。

    换言之，这点伤几乎不足以让雷狂的战斗力下降，只会造成一些火辣辣的疼痛感罢了，然而这点疼痛，对于一个任何一个从死人堆里爬出来的人而言，不过都是家常便饭罢了，只是需要简单的止一下血就可。

    果然，想靠一个花架子和白虎战区的十大统领对抗还是太勉强了，不过也无所谓了，反正他让合田太一上场也不过就是让他去送死的，那么……

    头仗，是败了。

    而作为亚东主帅的源田康太总归还是要说点什么，因此在半晌的沉静过后，他对着那边开口了，“白虎战区十大统领的实力果然不凡，不过你们赢了头战，是不是有些失了作风？”

    “合田太一说到底是我亚东指挥，本帅见你们势单力薄提出跟你们将对将交锋本就是对你们的忍让，可你们不该羞辱我们的战士！！合田太一可是合田家族的人，你们这样做，想让双方的战争变的更凶猛吗？”

    然而……

    对于他的不满，山丘上踩着合田太一脑袋的雷狂只是面无表情的说道：“有失作风？你错了，雷某只是收下属于我的战利品罢了！至于什么合田家族，雷某不曾放在眼里！”

    “亚东要打，我们就奉陪到底，战场争锋，从来都是我白虎战区敢言乱山河，你亚东区区弹丸之地，如今不过是因为某些人用的一些下三滥手段，趁着我白虎战区不能出征才敢到此，不然你们哪里来的狗胆？”

    源田康太：……

    一番话，直接将这位亚东主帅怼的哑口无言。

    毕竟雷狂说的都是时候，当初，八方帝国联合对大华帝国出手，数百万的大军最后却败给了白虎战区百万大军，虽然因为人数差距太大所以伤亡并不严重，但败了就是败了，没有理由可找！

    “哼！”

    “下一个谁来？提前说好，本统领已入至尊！！！”这是，唐通往前踏出一步，恐怖的杀气直接宛若锋利的刀一般杀向对面。

    一时间，无数人面面相觑，但却没有一个人站出来主动迎战，因为他们都没有必胜的把握，谁也不想和合田太一落得一样的下场，因为在场的高层几乎都知道，他们这次来不过就是为了演场戏，而到如今却……

    一切都是为了亚东了颜面！

    见迟迟没人应敌，源田康太的目光最终不由得落到了身边一个浑身上下气息凌厉的年轻人身上，这是他的儿子，源田龙战！！

    ……

    此时。

    亚东海域皇室。

    充满科技感的办公室内，巨大的荧幕挂在最中间的位置，而在这间办公室内，此刻坐着数十道声音，他们每一个都无一例外，浑身上下都带着一股上位者的气质，特别是坐在屏障后的那位！

    而他们，一部分是亚东皇室的人员，一部分来自亚东最顶尖的大族。

    此刻，他们都在通过大荧幕看着关外发生的一切，而先前，合田太一被雷狂杀死的画面也是被他们收入眼底！

    “岂有起理！！！源田康太究竟在搞什么东西？对待白虎战区的十大统领直接碾压过去就行，玩什么将对将的把戏？还让老夫的孙子上场送死，源田兄，你不该给老夫一个交代？”其中一位老者跺着拐杖道。

    而被他称为源田兄的那位老者，穿着宽松且质感高尚的和服，一头鬓白的头发向后倒去，给人一种极度阴森的感觉，他眯着眼睛，笑道：“合田兄，不要动气，战场是打打杀杀之地，死伤也是在所难免的嘛。”

    “再说了，康太让你家太一出战的用意你不会看不出来，毕竟在这种时候，若他争气宰掉了白虎战区的一个统领，你们合田家族在全世界的声望都会跟着暴涨，而一旦有了身位，地位以及金钱都会源源不断。”

    说完，他有轻轻的在面前的桌子上点了不多不少正好三下，意在提醒他在这种时候，这种场合说话都要三思，说难听点，就是在说这话前，动动脑子。

    毕竟，为国争光的事，到了你的嘴中却成了让你家孩子上去送死，这句话皇室的人听了会高兴吗？更何况，今天在场的皇室人员中，有一位身份通天的存在，那就是当今圣皇！！！果然！

    经过他这么一说，合田大志当场脸色就狠狠变了一下。

    而这个时候，在他旁边站在的一位中年人忍不住说了，“话虽如此，但我儿太一毕竟没有战场经验，康太元帅让他上去对战本着的目的别说你不清楚，你们还真是对我合田家族的年轻一代‘特别关照’的狠呐。”

    “景武，在老夫的印象当中，你没这么不懂事。”这时，源田家族的老者突然眼露精光的盯了他一眼。

    合田景武也就是合田太一的父亲还想说什么，但他身边的合田大志就再次狠狠的跺了一下手中的拐杖，“闭嘴，这里没有你说话的份！！！”

    而就在这时。

    屏障后突然传出来一道不怒自威的声音，“百万大|军，面对区区十个人，本皇不管他们是谁，有着什么样的事迹，但如果需要重火力打击才能驶大|军前行的话，是我亚东没人可用，还是有人不愿用呢？嗯？”

    这话一出，合田家族的人都是浑身一抖。

    下一秒，在场的人全都鞠下身子，恭敬的说道：“圣皇息怒，我等知错，一切都是为了壮我亚东天威！！！”

