    咔嚓！

    碎裂的声音响得更加的频繁，单独所设立的空间封印，对于皇子殿下来说，并不算得上是有多么的坚韧！只不过想再一次将屏障的力量加厚的话，对白法师来说这可不是什么好的事情，短时间之内是不可能再做第二次的。

    朱清也是笑了笑：“都已经死到临头，还想继续对抗吗？虽然我和皇子殿下并不是一路人，但是联合起来对付你的话还是绰绰有余的，如果你还想在这个地下世界当中继续存在着的话，那么我便是要让你深刻的理解，死亡到底有多么的恐怖！”

    白法师也是皱起了眉头，这个家伙一直都在这里瞎叨叨什么呢？什么地下世界？什么地狱一般的死亡境界？一切的问题和自己都是没有关系的呀！他只是想要寻找在之前刘老已存下来的财富而已，一个合体期巅峰的强者，基本上能够改变这个世界的规则了，如果能够找到他曾经的一些把柄的话，那么统治着一切不服自己的人，还不是轻而易举的事情吗？

    “混账……”

    一声如同是野兽一般的嘶吼从白法师的嘴里发出，朱清也是感觉有一些不太对劲，只见白法师的眼睛便是猩红一片，如同是鲜血的颜色，但是那一股杀气却是比之前更加的剧烈的些许，如果他没有猜错的话，这个家伙已经被自己彻彻底底的激怒了，因为从他的战斗气息便是能够感受的出来了。

    “这可不是一个好事情！如果当他体内所有的气息爆发出来的时候，恶魔一族的实力便是直接会爆发出来，在这样的选择当中，我还是要选择拯救天灵帝国！”皇子殿下也是愤怒的吼了一句，随即一拳砸在了他面前的空间屏障上，这一拳的效果还真的是很不错，直接便是将空间屏障砸了个稀碎。

    随即他便是冲了过去，手中的能量也是急速凝聚着，一股股灼热的真气汇聚成了一个能量光团，霎那间便是投掷而去，目标正是处于在白法师的身边。

    呼……

    能量光团正中目标，所产生的爆发气浪，也是将周围的一切夷为平地，剩余下来的那些卫兵们早就已经昏散逃离，他们完全没有想到自己的老大竟然有这般实力，而且竟然还不是人类！

    毕竟整个天灵帝国也是度过了相当和平的一段时期，在这一段时期之内，天灵帝国的实力不断的进行提升，所有的归功之处都是在法师和皇子殿下的带领当中，将他们的国力不断的提升起来，但是没有想到这两个人都是心怀鬼胎间，直接将一个国家当做实现自己目标的一个棋子，想想就是有些不寒而栗啊……

    更加令人想不通的是，这个国家的拯救者，现在竟然是一个外邦人，而且还是一个年纪轻轻的家伙。如果让曾经的老国王知道了这件事情的话，那么定然会掀起雷霆大怒，但是现在的老国王处于在病危当中，就算是知道这些事情也没有能力处理，所以他早就将自己的职权嫡传给了皇子殿下，但是谁知道会出现这种事情呢。

    所以当这两方人是无法拿出决定的时候，众长老也是将目光投向一向足智多谋的国师！国师也是捏着自己的胡须，面沉如水的审判着周围的一切，而就在这个时候，他也是露出了一丝诡异的笑容。

    “呵呵，我相信在座的各位都是十分在乎天灵帝国吧，如果真的是十分在乎的话，现在真的是来到了一个极为艰难的环境当中，如果你们不曾反对，那么我们就将这两个家伙给革除掉如何？”

    国师说完之后，便是立刻看着大家的面容，在他两旁坐的都是一国当中的顶级长老们，他们的权力也是非常的庞大，整个统治体系当中，他们说话的分量也都是十足，但是和自己国师的地位比起来还差些火候。

    果不其然！长老们一致摇着头，甚至有些人的神色也是显得很紧张，国师说的这一番话简直就是僭越！明明两个国主都在试，而且他们说话的分量也不是很足，既然都没有任何人影响到天灵帝国的话，为何要听从国师的呢？这家伙一向都是非常的阴险，可不能够上了他的圈套啊。

    一脸阴沉的国师却是振振有词：“你们这些见风使舵的家伙们到底懂个毛啊？这可是最为正经的战略学，如果国主的生命安全真的比天灵帝国还有重要的话，那我们站在这个地方还干等什么呢？你们这些人还真的是不坦诚！心里面到底在想些什么鬼花样，我比你们都清楚，你们就是想着要保持现在的情况，然后不会妨碍到你们捞银子，对吧？”

    这一番话说的倒真的是伤害了他们的自尊，国师这个人对于人心懂得比任何人都深的很，这些人嘴面上说的倒是非常的诚恳，但是在背地里，大家早就已经清楚，到底应该站在谁的身旁，能够获得大量的利益，这才是这些狡猾的歹徒们想要做出的事情。

    一个长老也是叹了一口气，装模作样的叹道：“瞧瞧你说的！我们怎么会是这种人呢？既然整个天灵帝国已经遭受到了灭顶之灾之前，就已经做好反抗的准备，如果你们有什么办法就在这里瞎逼叨的话，那么我们肯定是不会善罢甘休的。”

    国师等的其实就是这一刻……他也是露出了一副自信的笑容，似乎一切的问题都是胜券在握：“我们可是有螺旋大炮的！将最强大的火药弹对准这些人，肯定能够做到一击必杀，毕竟螺旋大炮可是经受过无数次的考验，难不成对付这些人还需要派兵马吗？”

    但是国师的建议也是遭受到了不少人的反对，他们都称这种形式的战斗简直就是一边倒的情况，螺旋大炮的威力真的是太强悍了，甚至会将皇子殿下给炸伤都是十分有可能的。但是这些人的一番话，也是立刻遭到了国师的反对，他称这些事情都是必备的，如果不狠心的话，怎么能够将强敌抵御呢？

    所以没有任何人说话了，看得出来国师也是收买了不少人，本来他是有不少的反对者，但是此时此刻国师却是能够顺顺利利的号召这些人和自己一起进行反抗，想想也是不太对头，但是当他们真正意识过来的时候，螺旋大炮已经瞄准了远方战斗的具体方位。

    注意一枚足足有几吨重的巨型大炮隔着几公里的距离内，就是瞄准朱清的方向！这三个人并不知道远方到底发生了什么异常的反应，但是朱清确实感觉有些不大对头，尤其是当对方火药点燃的那一瞬间之内，他强悍的洞察能力简直比第六感还有强大一些，瞬间便是感觉有人正在瞄着自己呢。

    “不太对劲啊……貌似有阴谋！”

    朱清的心脏忽然之间剧烈的跳动了起来，在这临时的反应之内，他也是感觉到了远方有一股烈焰，朝着他不断的冲来，而他也是朝着相反的方向跑去，皇子殿下和白法师看到了朱清的样子，也是皱起了眉头，怎么到了关键的时刻他不战斗反而是逃跑呢？

    “快点离开这个地方！如果你们还想要活命的话，现在可是要让你们感受一下什么才是叫做致命性的恐怖，我们已经被天灵帝国的高层盯上了。”

    随着剧烈的爆炸声一响起，这两个家伙也是葬身在火海当中，看来朱清还是没有拯救这一次任务，但是当他感到万念俱灰的时候，他看到了这两个熟悉的身影，安然无恙的站在原地，似乎对这样的情况非常的无奈。

    “我知道这到底是谁暗中操控了，如果国师非要和我这样去做的话，那么对于他们来说可不是一个好的事情！我可是这个国家的国主，任何人都是不能够僭越！”此时此刻的皇子殿下非常的愤怒，父亲曾经留给他的财产，竟然被这些禽兽们给糟蹋了，而且更重要的事情还不只是如此，这些人竟然想把自己在此处移除掉！士可杀不可辱呀。

    远方的国师也是眯起了眼睛，嘴角也是微微一抽：“切，这一发竟然打歪了，我能够感受得到这一枚炮弹距离他们核心的位置没有多远，所以最大程度的威力是波及不了他们的，快点继续开火！而且要把你们该死的精度给我调到最好，如果你们再达不成目标的话，我就把你们的脑袋纷纷割下来！”

    这一番话果然十分的有作用，而且这些人也是不敢随便的进行处理了，每一步都是走得很稳，螺旋火炮的精准度也是非常的恐怖，转眼之间，一门红色的炮弹被填进了炮膛。

    炮手也是露出了他阴险的笑容：“嘿嘿嘿……如果是这种结局的话，那么我是最希望看到的了！我可是非常的清楚，这一炮的威力到底有多么的富有毁灭性，就算是一个合体期的强者，我都是能够让他葬身在这一枚特殊的炮弹下方。”

    这家伙没有说谎，天灵帝国的火炮武器可谓是非常的强大，就算是他们有强大的修炼者，在这种威力极大的热兵器面前，也是照样没有作用的，堪称是修炼者的终结武器！

