    “你……”噬心鬼魔呆呆说了句，不等他这句话落下，秦尘意念一动，砰，噬心鬼魔的灵魂也随之爆碎，化为齑粉。

    一道道怨魂，从他的身上散逸出来，直接消散虚空。

    这是噬心鬼魔曾经吞噬的万族怨魂。

    隐隐间，秦尘看到了无数人族强者的神魂消散虚空，仿佛在感谢他一般。

    这样的一幕，令得在场所有人都惊呆。

    一时之间，所有人都心头狂跳，内心仿佛承受了无与伦比的压力，震惊的看着秦尘，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这可是噬心鬼魔啊，一名后期天尊级的强者，真正的巨擘枭雄。

    虽然在黑暗大陆之上，后期天尊并不算什么，但是这在这黑钰大陆之上，后期天尊绝对是最顶级的存在之一。

    更何况，噬心鬼魔还是石痕帝门麾下，曾经受到过石痕帝门的恩惠，背后有巨头支持的存在。

    可便是这样的一尊强者，就这么硬生生的死在了他们面前，而且是在转瞬之间。

    并且是当这石痕帝子的面。

    这样的速度，快到让人反应都反应不过来，内心也承受了无比巨大的震撼。

    此人，究竟是什么人？

    一剑斩爆噬心鬼魔，秦尘就好像杀死了一只苍蝇一般，掸了掸自己的手掌，似乎要将沾染上的灰尘给掸掉一般，淡淡道：“废物一个，也配对本少动手？

    不知死活的东西。”

    秦尘神色淡然，这样的姿态，反而令人更加心悸。

    因为，先前石痕帝子已然出手，要阻止秦尘，救下噬心鬼魔。

    然而，秦尘却根本没有给石痕帝子面子，甚至直接斩爆了石痕帝子施展出的神符之后，依然是风轻云淡，似乎根本就不放在心上一般。

    这是要多么霸气的人才能不把石痕帝门放在心上，当着石痕帝子的面杀死石痕帝门有关的强者，还一副毫不在乎的模样，这是需要何等的凶猛。

    “这是一尊凶人呀。”

    有人不由喃喃地说道，心里面不由打了一个寒颤。

    噬心鬼魔是何等的凶人，那可是凶名在外的人，但是，现在却被秦尘轻而易举地杀死了。

    “阁下，先前做的是不是太过分了？”

    石痕帝子脸色铁青，目光闪烁了两下，当即跨前一步，寒声说道。

    他的身上，一股可怕的气息弥漫了出来。

    巅峰天尊！石痕帝子，竟然已经是巅峰天尊级别，并且，他的身上，隐隐的有一丝至尊的气息弥漫出来。

    很显然，石痕帝子距离半步至尊也都没有多少距离了。

    这也太惊人了。

    这样的一幕，令得在场很多人都倒吸冷气。

    石痕帝子还如此年轻，竟已经是接近半步至尊级的强者了， 这帝门未免也太过可怕和凶残了吧？

    以往，众人只是在传说中听说了石痕帝门、司空圣地等圣地势力的可怕，而今，在石痕帝子身上，他们真正的感受到了圣地的可怕。

    如此年轻的半步至尊，也难怪石痕帝子会前来墟化血坟，若是能感悟这血坟中的本源，以石痕帝子的天资，跨入半步至尊，绝对轻而易举。

    甚至，在不久的将来，成就至尊，也是板上钉钉。

    这可是他们这些人，一辈子的梦想啊！这一刻，众人无比心惊。

    轰！天地间，有可怕的气息弥漫，石痕帝子冷冷看着秦尘，杀气肆意。

    秦尘如此的行为，是在当众打他的脸，不管秦尘是任何来历，他身为石痕帝子，岂能视若无睹。

    “怎么，阁下是对我有意见吗？”

    面对石痕帝子的杀意，秦尘却是云淡风轻，他淡笑着看了所有人一眼，众人都被他的目光逼得纷纷低头，最后秦尘的目光落在了石痕帝子的身上，慢条斯理，悠闲地说道：“如果有意见，随时说出来，本少是一个从善如流的人。”

    “不过，对阁下先前的问题，本少倒是可以回答一下，本少一点都不觉的过分，杀掉一条对本少狂吠的狗而已，随手之事，有什么好过分的。”

    “还是说，阁下堂堂石痕帝子，想要替一条狗出头？”

    此时，被秦尘如此盯着嘲讽，石痕帝子不由脸色大变，秦尘这话分明是在挑衅他，对于一向自负的石痕帝子来说，是一种羞辱，但是，他也明白秦尘很强大。

    “一条狗？

    哼，阁下这话未免也太狂妄了吧？”

    “更何况，世间强者无数……”石痕帝子不愿意在众目睽睽之下退缩，他是丢不下这个颜脸，他不由轻哼了一声。

    秦尘悠然地一笑，看着石痕帝子，说道：“你所说的强者是你吗？”

    轰！秦尘跨步而出，身上一道可怕的气息弥漫而出，咔咔咔，就听得一道道的破裂之声响起，石痕帝子凝聚而起的可怕气势，竟然发出一阵阵的呻吟之声，出现了无数的裂纹。

    强大的接近到半步至尊的力量，竟然都无法挡住眼前的秦尘，这让石痕帝子脸色大变，心中大惊。

    但众目睽睽之下，他又岂能轻易后退，石痕帝子目光阴沉，寒声道：“是不是我都不重要，重要的是，打狗还得看主人，这黑钰大陆，乃是我石痕帝门等三大势力统管，阁下如此嚣张，就不怕遭到我石痕帝门惩罚吗？”

    不知为何，在秦尘面前，他莫名的感受到了一丝心悸，只能搬出了自己所在的石痕帝门。

    “石痕帝门？”

    秦尘跨前一步，嘴角含着轻笑：“你说的狗主人就是你所在的石痕帝门吗？

    真是太让我失望了，实话告诉你，在本少的眼中，你所谓的石痕帝门也只是一条狗而已，并非什么狗主人。”

    此言一出，全场瞬间寂静，好像是所有人都被一瞬间掐住了脖子一般，惊恐的看着秦尘。

    他们听到了没事？

    石痕帝门也是一条狗？

    这样的言语，简直就是打破了他们以往的认知，如此狂妄的话语，他们无法想象，会是怎么的身份才能售出如此狂妄的话来。

    “你找死！”

    当秦尘这句话落下的时候，就算是石痕帝子再能隐忍，也按奈不住了。

    

