    季忆握着话筒，在舞台上静站了两秒，才将话筒举到嘴边，开口：“有点紧张。”

    一句话，说的场下人，再次笑开。

    “我是认真的，真的有点紧张。”

    这次的季忆，没太多的迟疑，就继续开了口。

    “讲句真心话，我真的不敢相信，我会是今晚的最佳女主角。”

    “这个奖杯，就在我的手中……”季忆说着，将奖杯往高处举了举：“……沉甸甸的，很有重量感，但依旧让我觉得这像是一场梦。”

    “我只能说，我很幸运，遇到了好的剧本，遇到了好的导演，遇到了好的制作团队，遇到了好的搭档，这个奖杯，虽然是属于我的，但是却是所有为《九重宫》付出的人，共同努力来的。”

    “在这里，我要感谢我的公司环影传媒，感谢写出《九重宫》这么好剧本的程未晚，感谢《九重宫》的导演黎导，感谢一直支持我的粉丝们，真的很感谢。”

    季忆说着，就对着台下，深深地鞠了个躬。

    又是一片掌声响起。

    等掌声转小后，季忆才直了身，她将话筒举到嘴边：“除了获奖感言以及感谢外，我还有更重要的事情想说。”

    “我知道，在这样的场合，说有关我私人的事，并不是那么合适，但我必须要说。”

    这一幕，在季忆接到宁凝电话时，就已经开始在心底打腹稿。

    就在来电视节的路上，她在心底还把她今晚要说的话都在心底过了一遍。

    很流畅。

    可事到临头，季忆发现，自己居然还是有些紧张。

    “昨天，我接到了一个人的电话，我跟他说，你跟我说好的，说要陪我一步一步从最底层走向最万丈光芒，明天就是电视节了，有我的提名奖，你如果没事的话，能不能来现场……”

    季忆再说这句话的时候，视线绕着满场扫了一圈。

    距离太远，人太多，她根本不知道她要找的人究竟坐在那里。

    “……他答应了我，我不知道他到底坐在哪里，但我知道，他一定来了。”

    随着季忆的话，有不少人开始转着脑袋，四处望去。

    “在前几天，除夕那晚，我接受了TB视频的采访，采访时，主持人问我，小忆，你现在还是单身吗？”

    “我说，不，我并不是单身，我只是在等人。”

    “所有人都以为我是有喜欢的人，我在等我喜欢的人回来。”

    “其实不是，我真的不是单身，我已婚了。”

    季忆轻飘飘的一句话，引得全场哗然，就连台上的两个主持人，都诧异的互相对望了彼此一眼。

    “而我要等的人，就是我的丈夫。”

    “也是，刚刚我说的那位今天会来现场的人。”

    “前年，因为一些事情，他离开了我，我等了他一年零七个月，在今年终于见到了他。”

    “他是这个世界上，对我最好的人，我已经错过了好几次，我不想再错过了。”

    “我这一生，从没像现在这样勇敢过，但是我愿意为他勇敢一次。”