    关中军的兵器比曹操想象中还要难缠，尤其是在徐荣这种人手中，对方根本不会给你一点点机会，而中原地区，基本是以平原为主，偶尔有山丘，也很难有战略作用。

    曹操从中牟退军，这一退就将陈留郡给退没了，然而这还不是最糟糕的，在退出陈留郡之后，曹操便收到消息，高顺几乎是根徐荣同时出兵，曹仁率领十万兵马在颍川与高顺激战三次，三战三败，最终只能退出颍川，却差点被高顺和徐荣包了饺子。

    十万大军也损失惨重，跟着曹仁回来的，不足三万。

    颍川、陈留两郡丢失并不是最重要的，最重要的是战场上的那种无力感，面对火神砲、雷神弩、震天雷这些武器的围剿，兵法乃至兵力都显得苍白无力。

    更何况哪怕抛开兵器方面的差距，关中将士依旧训练有素，除此之外，还有一个更要命的问题。

    “现在关中军进城，严禁伤害百姓，关中军几乎全部能做到，反倒是我军将士城破之时会四处劫掠，使得各处百姓更愿意接受关中军！”程昱叹息道。

    其实还是有一定排斥的，毕竟关东诸侯从十几年前就开始将吕布，将关中军给妖魔化以此来维持自己的合理性。

    毕竟若是部将吕布为首的朝廷势力妖魔化，他们这些诸侯就没有任何意义。

    虽然这十年来随着科举渐兴，关中的消息渐渐不再是秘密，但对于寻常百姓来说，要想改变他们十多年养成的认知也是极难的。

    但再难也抵不住曹军自家将士劫掠自家百姓，很多时候生乱的不是被妖魔化的关中军，而是曹军自己，反倒是被视作妖魔的关中军在进军途中于民秋毫无犯，破城后更是严禁伤害百姓。

    其实城破之际，乱兵闹事，抢砸打在这战火纷飞的年月也不是什么大事，很常见，跟屠城比起来算轻了，中原百姓经过这些年战乱，对这种事的承受力其实挺高的。

    但凡事就怕对比，自家的军队打砸抢，被视作妖魔的关中军进来后本已准备接受屠城的命运了，人家却是令行禁止，于民秋毫无犯，甚至主动维护治安，这前后产生的强烈反差直接就将十几年形成妖魔化观念给崩碎了。

    尤其是关中军中也有专门负责安民、宣传关中的人，专门给百姓介绍关中的制度，太复杂百姓也听不懂，很难普及，是以民部专门将这些东西进行了精简。

    比如赋税，比如田地，相比于给世家豪族当佃农，忙活一年吃不饱饭，给朝廷当佃农，只需要交一成赋税，没有任何其他苛捐杂税的诱惑还是很大的。

    还有一点就是除恶。

    关中军入城稳定秩序之后，就会开始除恶，不是说世家豪族就都是坏人，那不可能，但一个县城里，总有那么几个不学无术，好惹是生非，欺男霸女的家族子弟，平日里仗着家世为非作歹，积累了不少民怨，将这些人一砍，虽然简单粗暴，但百姓的好感度一下就上来了。

    其实往日里当地衙署也不是不知道这些人伤民心，但基本上一个县城的官员跟这些人的家族都有人情往来甚至可能是亲戚，大多数县城都是几个家族掌控，百姓心中对这些家族多少是有些怨恨的。

    而关中的新制，最大的阻力也是来自这些家族，所以关中军一来，针对的就是这些地方豪族。

    不管是否正确，但百姓心中的积怨却能通过这个途径消散，再让人烘托一下气氛，民心就来了。

    关中这套收拢民心的套路显然是有过针对性的谋划，以最短的时间收获民心的同时，打压地方豪族势力，为将来朝廷治理做准备。

    对方的手段很简单，一看就懂，但想破解却没办法，一般诸侯大战，第一拉拢的就是当地豪族，如同当初曹操破刘备，将陈家拉拢过来之后，刘备几乎是一夜间满盘皆输，都没怎么打就败了。

    而关中的套路却截然相反，他们拉拢的对象是最不起眼的百姓，一来就通过打压地方豪族的方式来获取民心，看似很笨，但好处更长远。

    这一点曹操能看到，荀彧、程昱这些人同样能够看到。

    当然，坏处就是自绝于世家，天下世家豪族对关中，对吕布的排斥会更强，但这是问题吗？人家关中一直就是这么做的，做了很多年了，关中都没有地方豪族这个概念了。

    现在天下世家反对对吕布根本不是问题，就算天下世家都支持曹操，曹操也没信心打赢这一仗。

    事实上，关中开始入中原时，这平日里不怎么听使唤的地方豪族对曹操的支持就是不遗余力的，要粮给粮，要人给人，总之只要能打败吕布就行。

    冀州的事情如今已经传遍天下，他们不想步上冀州豪族的后路。

    所以这次曹操打仗打的很富裕，一仗尽起二十四万大军，这在以前，曹操连想都不敢想，但就算如此，中牟战败，颍川战败，敌军加起来也不过八万兵马，却追着他们二十四万大军打，几乎毫无还手之力。

    “这帮贱民，区区薄利便让他们改志，丝毫没有气节！”帐下一谋士面色发沉，冷哼道：“若天下百姓能同心抗吕，关中军进城后以命相搏，那吕布便是有神兵利器又能如何？”

    曹操看了此人一眼，没有理他。

    天下百姓不帮着人家打你就不错了，这件事上，其实没有对错，立场不同，吕布从一开始为士人排斥，所以走的就是百姓路线，这可不是简单的薄利问题，你拿薄利去关中试试，看看那边百姓会不会搭理你？

    从一开始，这就是立场问题，吕布站在百姓这边，而他们站在士人这边，若是没有那些火神砲之类的武器，谁胜谁负还真不一定，百姓的力量其实很有限，而且很容易被利用，就如此前的诸侯之间的战争一般。

    就是有人对百姓好，最多也就是出个太平教那样的势力，声势浩大，但一扑就灭。

    但吕布显然不同，人家有火神砲，有雷神弩，有震天雷，更重要的是，吕布不是张角，他懂兵法，有韬略，那结果就是两回事了，正面打不过，算计，也算不过人家，吕布不但身边有一群厉害谋士谋划，本身的谋略亦不差。

    “颍川、陈留已失，我军眼下兵马虽多，然良莠不齐，正面作战，非是那关中军对手！”曹操看向众人道：“然也不是没有机会。”

    “主公有何计策？”众人目光一亮道。

    “退！”曹操断然道。

    这算什么计策？

    众人不解，程昱和荀彧却是动了，没有说话，这可能是目前唯一的办法了。

    “主公，这岂非是主动示弱？”

    “本来就弱，哪用示？”曹操看了此人一眼，摇头叹道：“敌军如今粮草充足，盖因有那太极车往来运送粮草，但出了虎牢关之后，太极车需铁轨方能前行，越往东，敌军粮草补给便越难，我等退至徐州，一者可借徐州纵横水道来阻拦敌军，二者敌军粮道越长，我军可派精锐袭扰敌军粮道。”

    中原虽然没有连绵起伏的山势阻拦敌军，但却有纵横水道，甚至可以用水攻破敌。

    高顺也好，徐荣也罢，越往东，必然越弱，到那时，曹操的兵力优势就可以完美的发挥出来了，敌军过境之后，直接夺回敌军后方城池，将敌军困死，同时还能缴获一批敌军的雷器，有了这些，战场上就不用被关中军一直压制了。

    “主公，可否请荆州军袭扰南阳？”一旁的娄圭突然出声询问道。

    娄圭乃南阳宛城人，年轻时才学出众，游历洛阳时结交了曹操。

    董卓任刘表为荆州牧时，随刘表一起去了荆州，后因理念不合，转投曹操，在曹操麾下，地位仅次于荀彧和程昱二人。

    此时出言，也是希望能将现在能用的人都用起来，不止荆州，如果可以，他还想请江东一起出兵。

    荀彧闻言摇了摇头道：“此番吕布所图甚大，子伯莫忘了，蜀地也是吕布治下。”

    娄圭闻言恍然，随后却叹了口气，当年吕布图谋蜀地，诸侯动的太迟，若是能在开始时就威逼关中，让吕布不敢轻动的话，如今面对的就只是关中和南阳，蜀地、荆州都可以用来制约吕布。

    可惜现在说什么都晚了，荆州那边如今还没有动静，其实已经算是好消息了，不过如果蜀地的兵马出蜀去攻伐荆州的话，吕布就等于是三线作战，是否太过自大了些？

    “眼下就依此为准，我们且战且退，也给各地士族退走的时间，关中军不可力敌！”曹操看向众人沉声道。

    现在也只能让各地世家带着家财东迁，先躲过这一劫再说，然后待关中军战线拉长，以精锐断其粮道，慢慢耗死那徐荣和高顺二人，只要破了这二人，不但中原可以重新夺回，还能支援袁谭，把青州拿下！

