    孩子被带走后，唐若萱心如刀绞，她坐在病床上，浑浑噩噩：“孩子，没了……我的孩子没了。”

    她像是得了失魂症一样，口中喃喃自语。

    孩子是她的命，是她唯一的心里寄托，现在被千手会的人带走，她仿佛刚刚看到一丝曙光，就被人掐灭。

    龟田静香满脸好笑：“若萱，我的好姐妹，你也太不能经受打击了。”

    “我也有一个女儿，其实孩子也就那么回事。”

    “我和我老公没有感情，所以生出来的孩子也没有感情，若萱，你不是不喜欢叶辰吗？”

    “既然这样，你们的孩子对你来说，这个孩子可有可无，你不如再找一个喜欢的男人，替他生孩子不好吗？”

    唐若萱浑身发抖，状态很差，她眼睛里一片血丝。

    叶辰喝出一声：“龟田静香，你给我住嘴！”

    龟田静香一笑：“叶辰，你也是个废物，连自己的儿子都保护不了。”

    “现在在这里假惺惺的，假装关心我的好若萱？”

    “你这是假装在乎她吧？”

    “你要是真的在乎若萱，你就证明给所有人看，要么你在我面前自尽，要么我就杀了唐若萱！”

    叶辰满脸怒容：“龟田静香，你这是在诡辩！”

    “要我说，你要是对千手会尽忠，你就立刻自尽，表达自己的忠心。”

    “否则的话，你就是对千手会不忠。”

    龟田静香冷笑不止，冲着叶辰止不住的点头：“叶辰，你果然会说话啊！”

    “那好啊，我再给你两个选择，要么你去死，要么唐若萱去死！”

    “两个人的命，你选择一个吧！”

    叶辰心中一怒：“你刚才不是说，带走了孩子，就放了若萱吗？”

    “哈哈哈哈！”

    龟田静香嘲弄的大笑：“叶辰，你是怎么觉得，我的话是真的呢？”

    “兵不厌诈你懂吗？”

    “再说了，如果我把唐若萱放了，你们会放过我吗？”

    她低下头，伏在唐若萱的耳边，轻声说道：“若萱，不如我们玩一个游戏好吧？”

    “我们就让大家看看，叶辰是比较在意你，还是比较在意他自己呢？”

    “反正你和孩子之间，他选择了你，现在就是不知道叶辰珍惜自己的命，还是珍惜你的命了！”

    唐若萱抬起头，眸子里一片凶光：“孩子……我的孩子……”

    “对，你的孩子，都是叶辰的错。”

    龟田静香在一旁点头，语气中充满了诱导的气息：“要不是叶辰，你的孩子也不会被人抓走。”

    “要不是叶辰，也不会发生这种事！”

    “全都是因为叶辰是孩子的爸爸，所以才有人要抢走你的孩子的。”

    “千错万错，都是叶辰的错。”

    “千错万错，都是叶辰的对，对，你说的对。”唐若萱眼神迷离，精神恍惚，仿佛被人催眠了一样。

    叶辰暗叫不好，赶紧大声提醒：“若萱，你醒醒！”

    “快醒醒啊，若萱，不要听这个女人的话。”

    “她都是骗你的。”

    唐若萱却根本没有反应，双目依旧是迷离状态。

    唐门十三钗见状，脸色全都一变。

    唐凤箫已经处理好了自己的伤口，脸色恢复了几分正常，她目光一沉：“不好了，若萱因为孩子的事情，所以导致精神出了问题。”

    “龟田静香在对她进行催眠，这个时候的若萱，最是脆弱！”

    “现在龟田静香说的所有话，她都当真了。”

    “不行，快点阻止她！”

    “是！”

    唐门十三钗准备动手救人。

    龟田静香手里的武士短刀，在她的脖子上动了动，又割破了伤口，出现一道血痕：“你们敢过来试试？”

    唐门十三钗投鼠忌器，不敢乱动。

    叶辰目光森寒，盯着龟田静香。

    他感觉有有些奇怪。

    唐若萱虽然状若疯狂，但是叶辰能够感觉到，唐若萱的神智很清楚，从未有过的清楚，根本不像是一个精神恍惚的病人。

    “怎么回事？”

    叶辰心中奇怪。

    就在下一秒，他知道怎么回事了。

    龟田静香依旧在唐若萱的耳边说话，怂恿她与叶辰对立。

    可就是在这个时候，唐若萱突然暴起发难，龟田静香都没有反应过来。

    只见，唐若萱抓住龟田静香持刀的那只手的手腕，用力一扭。

    龟田静香吃痛，大惊失色：“你干什么？”

    “砰！”

    唐若萱的脑袋，猛地往后一撞。

    龟田静香瞬间鼻破血流，她脑袋一阵眩晕，唐若萱直接回头，一拳砸在龟田静香的肚子上。

    龟田静香犹如虾米一样躬着，唐若萱趁机夺走了她手里的武士短刀，毫不客气的一刀刺出。

    “噗！”

    武士短刀没入龟田静香的肚子里，她感觉生命力在急速的流逝。

    龟田静香脸上满是不敢置信：“你……怎么可能，你刚刚生产完毕，怎么可能……”

    一众唐门十三钗非常惊讶。

    叶辰也一脸意外，刚才唐若萱的身手，一气呵成，行云流水，一般的武功高手在被人挟持的情况下，都未必有唐若萱冷静，做出她那样的反应。

    唐若萱眸子冷漠：“我在京都大学的时候，加入了空手道社团！”

    “还获得过空手道秋季赛，女子组的冠军。”

    “还是你带着我去参赛的，难道你忘了？”

    龟田静香心中一阵后悔，她张开嘴巴，想要说话，却直挺挺的倒下去，眼睛里也失去光芒。

    唐若萱立刻冲到窗户旁，朝着下方看去，头也不回：“你还愣着干什么？”

    “儿子被人抓走了？还不快让人去追！”

    同时，她掏出手机，拨通了唐忠强的电话：“喂，爸，给我立刻派人搜寻圣母医院所有的监控，刚才有个人穿滑翔翼从圣母医院跳窗降落！”

    “不惜一切代价，要钱给钱，要人给人，一定要把他找到。”

    叶辰也反应过来，打出电话：“青龙，下面的情况如何了？”

    电话里传来激烈的战斗声：“叶千岁，下面的路全都被堵死了，外面具体什么情况，我们也不得而知。”

    “不过您放心，我们一定会守住下面的路，不会让这些冲上来，威胁您和少主的安全的。”

    “少主？”

    叶辰自嘲的一笑：“你嘴里的少主，已经被岛国人抓走了。”

