    温暖的烛火下，那张熟悉的秀美脸孔也被蒙上了一层淡淡的光晕。明亮清澈的眼眸蕴着丝丝温柔。

    那是谢明曦从不曾说出口的在意。

    那是谢明曦从未承认过的爱意。

    她从不说，心里却一直都是有他的。

    一股强烈的甜意袭上盛鸿的心头。或许是太过激动太过欢喜，鼻间忽然有些泛酸。眼眶也有些温热。

    谢明曦：“……”

    我冲你笑，你这一副要哭的样子算怎么回事？

    盛鸿深呼吸一口气，待情绪缓和平复，才沙哑着声音低语道：“明曦，我自有记忆起，便是孑然一人。”

    “我没有家人，没有过妻子，更没有过孩子。亲情二字，于我而言太过陌生。”

    “如今有了你，我有了相守一生的妻子。再有了属于我们两个的血脉，我这一生，便已圆满了。”

    谢明曦凝视着盛鸿动情的俊脸，轻声应道：“盛鸿，我也是如此。”

    她曾有过孩子。前世她凭借着一举生子，在后宫中脱颖而出，也成了最后的胜利者。她对自己的儿子也是喜爱的。可那份喜爱中，掺杂了太多的功利，母子之情中夹杂着皇权和争斗。

    儿子英年早逝，她对长孙的疼爱更淡薄了几分。

    面上伪装得慈爱，心却凉薄。

    她曾以为，自己天生便是如此凉薄无情，对自己的血脉也没太多怜惜疼爱。直至此时，她才知道，怀上心爱之人的孩子，会令她这般喜悦这般期待。

    这个和她血肉交融的孩子，尚在腹中，或许还小如米粒。却已是她和盛鸿的心头至宝。

    盛鸿伸手，搂住她，和她额头相抵，四目相对，气息相闻。

    “明曦，我真高兴。”

    “我也是。”

    “明曦，我们的女儿取什么名字好？”

    “……现在想这个太早了吧！”

    “一点都不早！名字何等要紧，一定要多取一些，挑出最好听的一个。二皇兄的长女单名一个蓉字，三皇兄的女儿单名一个芙字。要从草字头起，待我好好想想。”

    “你想得再多也没用。孩子都是父皇赐名。”

    “……我想自己给女儿起名。”语气里透出了些许委屈。

    “你起个乳名吧！”

    ……

    这一晚，谢明曦含笑入眠。

    盛鸿不肯去书房，坚持赖在谢明曦身侧。他情绪太过激动亢奋，迟迟未曾入眠。他唯恐惊扰了谢明曦入睡，维持着同一个姿势，一直未动过。

    直至半夜，盛鸿才迷迷糊糊地睡着了。

    他做了一个梦。

    梦中，谢明曦怀中抱着一个美丽可爱至极的女婴。他大喜过望，如捧珍宝一般将女婴抱进怀中。女婴就在此时睁了眼，一双黑溜溜的小眼睛看着他，红润的小嘴又脆又响地喊道：“爹！”

    哎！爹在这儿！

    他咧咧嘴，笑出了声。

    一个熟悉的声音在耳边响起：“你做什么美梦了？怎么一直傻笑个不停？”

    是谢明曦的声音。

    盛鸿醒了过来，回味着刚才的美梦，喜滋滋乐颠颠地说道：“我刚才梦到我们的女儿了。她生得美丽无双，一双眼又黑又亮，张口就喊我爹。”

    所以，他才会在睡梦中傻笑个不停。

    谢明曦好笑不已，揶揄道：“还没请大夫来诊脉。说不定，我只是葵水来得迟了些。是空欢喜一场。”

    “不可能！”盛鸿不假思索地接了话茬，语气中满是笃定：“女儿已经急着来见我这个亲爹了。你定是有了喜！”

    谢明曦：“……”

    算了，你高兴就好！

    ……

    时日太短，又未确诊，有孕之事不宜声张。

    只是，盛鸿实在舍不得谢明曦进宫奔波劳苦，坚持要谢明曦先告病几日，在府中歇着。

    谢明曦不以为意，随口笑道：“三皇嫂五皇嫂她们有孕时，也都如常进宫请安。我这般娇气，日后岂不是被她们取笑。”

    盛鸿一挺胸膛：“她们要笑，只管来笑我好了。总之，你这几日哪儿都别去，安生在府里待着。我上完朝便回来。”

    “母后那边，自有我去应付。你什么都不必忧心牵挂。”

    盛鸿对谢明曦素来百依百顺，今日难得态度强硬一回。

    谢明曦也只得勉为其难地应下了。

    临上朝前，盛鸿又百般叮嘱：“有什么事，只管吩咐湘蕙她们去做。你别操心劳力，走路时要多加小心，还有，吃东西小心些别噎着，喝茶也慢点别烫着……”

    谢明曦忍无可忍地打断盛鸿：“再不走，上朝就迟了！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿一步三回头地走了。那副依依不舍的架势，令湘蕙从玉等人暗笑在心。

    谢明曦从不是面薄之人，送走盛鸿后，慢悠悠地回了内室歇下。

    一个时辰后，一个意想不到的人出现在眼前。

    “师父，”谢明曦既惊又喜：“你怎么忽然来了？来之前，怎么也没让人给我送个信？”

    顾山长笑道：“七皇子命人给我送了口信，说你身子不适，这几日不能进宫。请我得了闲空来陪一陪你。正好今日无事，我便来了。”

    这个盛鸿！也太小题大做了！

    谢明曦好笑又好气：“我哪里身子不适了。就是葵水迟来了七八日，可能是有了身孕。他就百般紧张，让人哭笑不得。”

    顾山长：“……”

    顾山长先是一愣，旋即面上露出喜悦的光芒：“殿下行事倒是仔细妥当。我这就让人送信回书院，从今日起，我就在府中住下，照顾你的衣食起居。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦既觉窝心，又觉好笑：“我有手有脚的，身边一堆人伺候，衣食住行都无碍。哪里就要这般劳烦师父了。”

    “再者，莲池书院里的琐事颇多，千头万绪，样样都得师父拿主意。师父留下陪我，我心里当然高兴。只是，书院也离不得师父。”

    顾山长思虑一回，才道：“你说得没错。我确实要回一趟书院，将诸事安排妥当再来。”

    谢明曦：“……”

    得了！

    师父下定决心，她这个弟子说什么都没用。

    谢明曦无奈之下，点点头应了。