    “猴子，够了……”

    僵皇面对林不凡的攻击，立时便将体内的力量也全都牵引了出来，顺着玄天棍击向了林不凡道：“我受够了……给我去死。”

    林不凡完全无视了他，反而是将丹田中的生死轮回之力，对着僵皇就猛轰过去了，刹那间两股强大的力量，直接就在诛天剑与玄天棍的撞击处彻底对轰了起来。

    “战斗圣法，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    “无色界域，开！”

    “金光佛墙，开！”

    林不凡双眼血红彻底疯魔，心中的戾气也彻底炸开了，刹那间对着僵皇就全力轰杀过去了。

    “猴子，你怎么这么厉害？！”

    僵皇面对林不凡的攻击，立时露出很难看的脸色道：“你的这些手段怎么和八千年前那个人那么像？！你到底是谁……”

    “你没有资格知道……”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双冷厉的眸光，随意的瞥了一眼僵皇道：“因为你马上就是一个死人了，所以你就准备去死吧！”

    “哼！！”

    僵皇被气炸了，眼前林不凡是厉害，可他僵皇也不弱。

    何况他可是大道鸿蒙境强者。

    而，林不凡不过是大道虚天境，在绝对的实力前林不凡可是差了他一个大境，现在林不凡还敢在他面前说出如此大言不惭的话语。

    僵皇觉得林不凡简直是不自量力。

    他要是不将林不凡给斩杀了，以后还有什么脸面做死神殿的十二主神。

    “杀！！”

    僵皇狂暴的怒吼了一声，而后拼尽全力就像往上面顶，可林不凡己经发狂。

    面对僵皇的反击。

    林不凡自然不会后退，反而向着僵皇就往下压，瞬间两人的力道便彻底撞击在了一起。

    “啪！！”

    林不凡与僵皇两人的对击处，终于受不了他们强大的力量撞击，最终彻底在撞击处炸开了，强大的光波形成一圈圈毁灭的气浪彻底炸开了。

    “踏踏踏……”

    林不凡与僵皇这一击落下，立时便开始闪电般往后砸飞出去了，刹那间双方都横飞出去几千米，落地硬是连踩了几百步才站稳身形。

    可，下一刻！！

    林不凡手中诛天剑一抖，立时便闪电般暴射向了僵皇，但是四周却有无数神灵朝林不凡围杀了过来。

    他们全都是守护白帝城的兵。

    现在见林不凡杀向僵皇，眼前他们全都向林不凡扑杀过来了。

    在他们眼里林不凡就是敌人。

    战场上他们或许不能杀死林不凡，可要是能在林不凡身上留下一些伤他们自然是愿意，所以全都朝着林不凡扑杀过来了。

    可林不凡却没有惯着他们。

    见他们全都朝自己扑杀过来，立时林不凡便举起了手中的剑，闪电般就是一击横扫出去了，刹那间只见一道剑光闪过朝着四周扑杀过来的生灵就暴射过去了，瞬间一众扑杀过来的生灵，全都被林不凡一剑拦腰扫成了两断。

    鲜血内脏直接落了一地。

    林不凡一剑斩出却并未做停留，反而是速度更快的暴射向了僵皇。

    “猴子，你找死……”

    僵皇见林不凡朝他杀来，立时手中玄天棍一舞，异常狂暴的就反杀过来了。

    可林不凡已经落了杀心，所以林不凡手中诛天剑一下就暴射出去，随后他又召出了青铜鼎，对着僵皇猛的就是一下砸过去了。

    “我靠，坑爹的小子你害我？！你又将我像砖头砸……”

    青铜鼎被林不凡砸出，立时忍不住异常不满的叫嚣道：“你太可恶了。”

    “啪！！”

    青铜鼎这边话声刚落，却是后发先至一下就砸在了僵皇头上，直接就将僵皇额头砸出了一个大包，随后诛天剑不等僵皇反应过来，对着他就是一剑斩杀而至了。

    “铿，铿锵！！”

    林不凡诛天剑斩至，眼前僵皇却是连忙举起玄天棍就迎上去了，刹那间僵皇的玄天棍一下就与林不凡的诛天剑撞击在了一起。

    可，下一瞬间！

    林不凡却是伸手一召，直接就将噬神枪握在了手里，跟着下一刻林不凡宛若一道白色的闪电般，对着僵皇就暴射过去。

    “这柄剑……这杆枪……这只鼎……”

    僵皇表情一凝，望着林不凡惊呼道：“猴子，你到底是谁？！你怎么拥有这三件法器？！你到底是谁……”

    “我说过你没有资格知道……”

    林不凡冷厉的双眸，紧紧的握着手天手中的噬神枪，对着僵皇就是一枪捅了过去道：“下地狱去吧！”

    “猴子，你不说我也想起来了……”

    僵皇震惊的望着林不凡道：“我知道了，我知道了，我知道你是谁了？！你就是当年那个变数。你竟然没有死……你竟然还活着？！”

    僵皇瞪圆着一双眼睛，无比震惊的望着林不凡彻底傻了。

    当年那一战！！

    他可是亲眼所见，眼前林不凡虽然不凡，可最终还是被老祖一击斩杀。

    永远被镇封在仙灵界黑山下。

    可现在林不凡竟然没有死。他活过来了……他就在自已眼前，刹那间僵皇彻底目瞪口呆了。

    可，林不凡才不会管他。

    手中噬神枪对着僵皇就是一击猛刺过去了，下一刻僵皇终于从震惊中反应过来了，手中玄天棍一下横扫，对着林不凡刺来的噬神枪就撞击过来了。

    “猴子，你确实不凡……”

    僵皇一击攻出，立马向着林不凡开口道：“可那又如何？！我僵皇今天并斩杀你，永远结束你变数的预言……杀！”

    “铿，铿锵！”

    林不凡瘪了瘪嘴却是完全没有搭理僵皇，手中的噬神枪猛的对着僵皇就是一枪桶杀过去了，立时双方的兵器便猛烈的撞击在了一起。

    “鼎爷，来也……”

    林不凡这边刚与僵皇一击落下，立时便只见一道绿光朝着僵皇身后暴射过来了。

    “嗯？！”

    僵皇这边刚要回击，可青铜鼎已经暴射而至，瞬间一下就重重的砸在了僵皇的后脑勺，跟着下一瞬间林不凡的噬神枪又暴击而至了。

    “啪！！”

    僵皇面对林不凡多面夹攻，立时便林不凡一枪捅中，身子猛然就一下飞砸出去了，跟着重重的就一下砸在了地上。

    “噬神枪，杀！！”

    林不凡一击得手，立时便再次闪电般杀向了僵皇，手中噬神枪也带着一道贯穿天地的光柱，猛然的暴击向了僵皇。

    “吼……”

    僵皇连连受挫，立即便彻底狂暴了，心中的戾气也彻底炸开了，随后飞舞着手中的铁棍席地而起，周身也炸开了一条又一条大道。这一刻他大道鸿蒙境的实力彻底展开了。

