    　　“保护你奶奶个腿！”周君豪心中暗暗骂道。他算是看出来了，柳擎宇这家伙有些时候，那脸皮也不是一般的厚啊！柳擎宇表面上说是保护蔡宝山，但谁又不知道他这根本就是在调虎离山，要收拾蔡宝山呢？而现在柳擎宇竟然说得如此轻描淡写，脸皮够厚啊！

    　　脸皮不厚，怎么能够在厚黑学流行的官场上混下来呢？

    　　更何况，柳擎宇这根本就不是脸皮厚，而是柳擎宇故意说出来让人生气的。柳擎宇可不在乎到底谁会生气，因为他清楚，凡是因为自己这番话生气的人，那绝对不会是好人！所以，他就是要气气这些人。

    　　柳擎宇的目标达到了。周君豪非常生气，却也只能暗气暗憋，无法作。

    　　听到柳擎宇的这个回答，张顺成皱着眉头沉吟片刻之后，缓缓说道：“好，柳擎宇同志说得还是很有道理的，既然如此，那我同意暂时免去蔡宝山同志市公安局常务副局长的职务，调到政研室担任研究员，柳擎宇，你看这样可好？”

    　　柳擎宇立刻说道：“好，没问题，非常感谢张书记的支持。”

    　　这时，张顺成看向周君豪说道：“周君豪同志，你认为如何？”

    　　周君豪此刻虽然心中不满，但是却也不能拆张顺成的台，因为今天他与张顺成在总体目标上是一直的，那就是要逼着柳擎宇接受交通局局长陈天杰命案中限期七天破案的这个要求。对于陈天杰这个案子他已经了解过了，这个案件十分复杂，而且犯罪嫌疑人早已经潜逃，而且犯罪嫌疑人作案的时候还是戴着头套，目击者很少，附近监控也不是很给力，柳擎宇要想破获这个案子，很难。如果给他两三个星期或许能够破案，但是要想在一个星期之内破案，恐怕十分费劲。

    　　所以，周君豪立刻说道：“好的，我也同意，我相信其他同志也会支持的。大家说是不是？”

    　　周君豪说完，会议室内立刻响起了一片附和之声。

    　　毕竟，书记和市长意见都一致了，还有谁会反对这个事情呢。

    　　周君豪点点头，目光看向柳擎宇说道：“柳擎宇，现在你的第一个要求大家都同意了，说说你的第二个要求吧？希望你不要太过分。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“我的第二个要求也很简单，现在既然蔡宝山同志被调离了常务副局长的位置，那么这个位置就已经空缺出来了，为了能够尽快破案，为了能够让我们市公安局的整个队伍的战斗力能够得到显著提高，我们市公安局需要一个经验丰富、人品端正、德高望重的人来承担起这项工作。而在这一次破获两起命案的过程中，我们岚山市公安局交警队队长宋卫国同志表现十分出色，而在他担任交警队队长之前，他是在岚东区担任区分局局长的，后来因为某些原因赋闲在家，当初把他调整到交警队担任队长一职也是为了破案的权宜之计，而在破坏的过程中，宋卫国同志因为坚持原则，还被犯罪嫌疑人赵铁福给砍伤了。

    　　但是受伤以后，宋卫国同志依然带伤坚持工作，为了破案这两起命案做出了突出贡献，很多关键性线索全都是宋卫国同志提供的，所以，我希望岚山市公安局常务副局长这个位置由宋卫国同志来担任，这一方面是为了安抚人心，另外一方面也是为了让真正有能力者能够挥其才华。而我们岚山市公安局系统也需要一个像宋卫国同志这样一心为民、铁骨铮铮的老公安来领导我们整个市局的工作。”

    　　柳擎宇说完，张顺成和周君豪全都沉默了。

    　　尤其是张顺成，他这才注意到，柳擎宇原来这两个条件是相辅相成的，他的第一个条件完全是为第二个条件铺路的。这就让他想要往市公安局揉沙子的计划落空了。这让他相当不爽。

    　　这时，柳擎宇也在注意观察着张顺成和周君豪的表情，当他注意到张顺成的脸色变得阴沉起来之后，立刻说道：“当然了，张书记，由于沈吉昌已经落马，所以，他的副局长位置也空缺了出来，还得麻烦市委帮忙物色一个德才兼备的人过来，为了我们岚山市的社会治安贡献一份力量。”

    　　柳擎宇这话一说出来，张顺成的脸色稍微缓和了一下，虽然他非常清楚，柳擎宇这个政法委书记、公安局局长在市公安局内部的人事安排中有着很大的话语权，但是，如果柳擎宇要想在市局内一手遮天，这是他绝对不能容忍的。尤其是在涉及到人事安排的时候，如果柳擎宇以为他可以完全左右整个市局的人事安排，那更不是他能够容忍的。

    　　所以，如果柳擎宇要想把空缺出来的这两个副局长的位置全都拿下来，他可就要出言阻止了，就算是不给柳擎宇设置限期破案这个条件，他也绝对不可能把两个位置全都让柳擎宇拿下。

    　　毕竟，给柳擎宇设定限期破案也只是与柳擎宇的一个政治博弈而已如果因此而失去太多的政治利益，那是得不偿失的。一个常务副局长的位置由柳擎宇推荐的人来担任，他是可以容忍的。

    　　所以，听到柳擎宇愿意把沈吉昌的位置让出来，他也就平衡了。

    　　张顺成点点头：“嗯，既然柳擎宇同志这样说，我感觉也是有些道理的，宋卫国这个老同志我还是听说过的，的确在我们岚山市公安系统很有威望，德行自然也不必说，资历也足够，所以，由他来担任常务副局长我是同意的，至于沈吉昌空缺出来的这个位置，市委组织部好好的考察考察，酝酿一下，看看谁比较合适，有了合适人选之后拿到会议上讨论一下。”

    　　说完，张顺成看向周君豪说道：“周君豪同志，对于这个安排，你[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]有什么异议吗？”

    　　周君豪心中那叫一个郁闷啊，他算是看出来了，柳擎宇这家伙真的太狡猾了，他拿下了一个常务副局长的位置，让出了一个副局长的位置，以此换来了张顺成的支持。对于张顺成而言，他本来在市公安局那边就没有多少人马，现在被柳擎宇这么一搞，他反而安插进了一个人，而本来在市局内人马最为强大的自己，却因为宋卫国与沈吉昌的先后离开失去了最大的两股力量，自己的损失是最大的。

    　　但是现在，柳擎宇明显与张顺成之间达成了默契，自己如果在这个时候反对，恐怕给柳擎宇设定限期破案的可能性便没有了。如果柳擎宇在后面经过一段时间真的把案子给破了，反而会因此得到政绩，而且还会逐渐在市局站稳脚跟，而这恰恰不是他愿意看到的。

    　　郁闷归郁闷，为了大局着想，周君豪不得不捏着鼻子说道：“我同意。”

    　　张顺成对于周君豪会最后接受自然早有预料，周君豪说完之后，张顺成立刻目光盯着柳擎宇沉声说道：“好了，柳擎宇，你的这两个条件市委全都答应了，希望你们市局在市委如此大力支持下，能够在一个星期之内把案子破了，否则的话，一旦省委怪罪下来，这责任可就是你的了。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“没问题，张书记，请您放心，我们市局就算是全员不眠不休，也会把这个案子在一个星期之内破了。我对于我们市公安局各位同志们的战斗力还是比较信任的。”

    　　散会之后，柳擎宇二话不说，立刻赶往陈天杰被杀的现场前去实地调研。

    　　柳擎宇赶到这里的时候，头上缠着绷带的宋卫国、周尚武和程永刚三人早已经在现场进行了详细调研。

    　　柳擎宇注意到，在案现场，有斑斑点点多处血迹，而且还有一只高级皮鞋散落在血迹之中，从现场来看，陈天杰在被害之前是经历过一番挣扎的。

    　　现场没有看到陈天杰的尸体。

    　　等柳擎宇过来之后，宋卫国立刻向柳擎宇汇报道：“柳局长，陈天杰在遇害之后，被附近人员呼叫12o救护车给送进医院去了，不过还没有到医院医生就直接下达了死亡通知。现在法医已经赶往医院进行直接验伤并提取相关证据了。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，现场这边的情况怎么样了？”

    　　宋卫国沉声说道：“刚才尚武同志已经吩咐刑警队的人去走访附近的群众了，现场的勘察工作，技侦处的同志们已经现场勘察一遍了，现在正在进行第二次勘察梳理，查漏补缺。”

    　　柳擎宇点点头：“卫国同志，你看还有没有其他需要补充的？”

    　　宋卫国道：“嗯，我认为还应该派出一队人马，去调查一下与陈天杰有关的相关信息，尤其是他在官场上的一些信息。”

    　　宋卫国说这句话的时候，语气有些犹豫，因为他清楚，以他交警队队长的身份，是不适合说出这样的话的。

    　　柳擎宇也看出来了宋卫国说这句话时候的尴尬，知道是因为身份的原因才导致如此的，他立刻笑着说道：“哦，对了，卫国同志啊，你的伤势如何了？”

    　　宋卫国笑着说道：“没事，我这次的伤势主要是外伤，经过一段时间的修养，现在虽然没有好利索，但是走走动动的倒是没有什么事情了，医生让我在医院里继续呆着恢复，不过我实在是呆不下去了。”

    　　...

