    董氏跟着姜嬷嬷进了内室，发现都这个时辰了，平日最注重仪表的沈老太太，此时却还披散着头发，心里更加忐忑。

    　　“老太太晨安。”董氏小心翼翼地上前，说话都比平时更加轻声细气。

    　　“你娘家跟老二媳妇娘家不是有些沾亲带故么？最近就没听说她家出了什么事儿么？”

    　　董氏闻言一愣，她预想了一堆可能的事儿，没想到老太太最后要问的竟是这个。

    　　她娘家跟许家，的确沾了点儿拐弯抹角的亲戚。

    　　当初沈老太太给沈仲磊选继室的时候，她娘收了许家的好处，也帮着说了些好话，事后也一直以半个媒人自居。

    　　尤其许氏过门后，也还算入得了沈老太太的眼，又给沈家添丁进口了，所以她娘就常把这事儿搁在嘴上说，跟许家的关系也比以前走动的勤快了许多。

    　　但是许家最近的事儿，可着实叫人难以启齿。

    　　董氏下意识地想要跟许家撇开关系，道：“回老太太的话，儿媳除了正月里回了趟娘家，之后就再没回去过了，连自个儿娘家有什么事儿都不知道，更别说是弟妹的娘家了。”

    　　这话说得倒像那么回事儿，但是做了近二十年的婆媳，沈老太太一眼就看出她在撒谎。

    　　“旁的事儿不知道也就罢了，可有些消息，传得可比正经事儿快多了，你说是不是？”

    　　董氏额头上的汗立刻就冒出来了，犹豫道：“老太太是想问，许家那孩子的事儿？”

    　　她说完不等沈老太太说话，立刻又给自己解释道：“老太太若是不说，我都没想到那件事儿上头去，这种事儿，听一听都污耳朵，我当初都没好意思细听，哪里还好意思往外说……”

    　　沈老太太虽然知道姜嬷嬷不敢在这件事上撒谎，但当从董氏口中再次得到证实之后，还是忍不住觉得胸口一窒。

    　　她怒喝一声：“糊涂！我看你就是个蠢的！那是别人家么？那是老二媳妇的娘家！

    　　“出了这样的事儿，你知道了也不来跟我知会一声，好让我早点有个对策，如今事儿都过去快两个月了，外头指不定都传成什么样了，若是影响了老二的名声可如何是好！”

    　　董氏本就大字不识一个，哪里懂这些官场上的事儿，被沈老太太骂得心里冤枉，却也不敢表现出来，只能垂头听着。

    　　“如今家里，老大身体不好，老三还在念书，家里就老二有这么个官职维持着，他有体面，还不就是你们有体面……”

    　　沈老太太对着董氏念了半天，然后道：“等云瑶到了之后，我打算去永州一趟，家里这摊子事儿，就得暂时交给你管一管了。”

    　　董氏之前垂头听着那些老生常谈，都快听得睡着了，此时听得这话登时吓了一跳，赶紧抬头道：“老太太三思啊！这么大个家，媳妇可万万管不过来！”

    　　“也没打算让你一个人管。”沈老太太对大儿媳有几斤几两心里还是有数的，“家里的一应事务都有定例，下人们也都是做熟了的，凡事比照着去年的做就不会出错，万一有什么急事儿，就让老大和老三一起帮着拿个主意，怎么还坚持不到我回来了？”

    　　董氏赔着笑说：“就怕老太太觉得二叔家里好，去了就不舍的回来了呢！”

    　　“我倒是想能找个地方躲躲清净呢，只可惜老二那边，怕是也不比家里轻省！”沈老太太摆摆手道，“行了，我就是先跟你说一下，也不是立刻就走，你自个儿心里有数就行了。

    　　董氏回到自家院里，跟沈大老爷道：“娘让我回娘家一趟。”

    　　“好端端的怎么突然让你回娘家？”沈大老爷因为身子不好，平时不用去晨昏定省，如今还不知道早晨正房院里发生了什么。

    　　“二弟妹家里出了点事儿，娘让我回去打听一下。”董氏言简意赅地解释了几句。

    　　沈大老爷听得目瞪口呆，半晌才回过神来问：“这么大的事儿，老二打算如何处置？若是被人参上一本，哪怕只是岳家，荒淫无道、草菅人命也是逃不掉的。

    　　“老二今年正是考绩和晋升的关键时候，怎么好端端的会出这样的事儿？弟妹也真是糊涂，娘家子侄这般荒唐，不但不规劝，居然还纵着！”

    　　“是啊，所以娘打算去永州府一趟，看看二房屋里到底是怎么回事儿。”

    　　“娘要去永州府？”沈大老爷着实没想到，“娘都一把年纪了还要为儿孙的事情操劳，唉，都是我不争气，但凡我身子好一些，也能给家里分分忧。”

    　　“老爷快别说这样的话，阖府上下都知道，老爷您是老太太的眼珠子，是老太太心里的定海神针，什么二老爷、三老爷全都比不上。”

    　　董氏说着，给沈大老爷腿上搭了一个薄毯道：“我收拾收拾，吃过早饭就去，争取晚上能赶回来，若是有事耽搁了，晚上就让红铃过来伺候你。”

    　　“你也有阵子没回去了，就别着急了，在家住一天再回来也不打紧，娘就算着急，也不急在这一天。”沈大老爷见董氏一直垂着头，说话的声音也有些低沉，知道她应该又被沈老太太训了，便一把抓住她的手道，“今晚我过去陪娘用晚饭，这样她就想不起来找你了。”

    　　见夫君这般体贴，董氏在沈老太太房里受的那点儿委屈立刻烟消云散，笑着说：“那我就不急着回来了，在家多住上几日，家里这边，就劳烦夫君天天去陪婆母了。”

    　　“那可不行。”沈大老爷摩挲着妻子的手，一本正经地说，“我想夫人了怎么办？”

    　　董氏闻言，脸刷地红了，推开他的手道：“都老夫老妻了，还说这样的话，也不嫌害臊。”

    　　“那跟你说正经的。”沈大老爷被推开了也不恼，依旧笑眯眯地说，“家里上个月买的黄芪和人参很好，你拿些回去，岳丈和岳母也是有了千秋的人，也该开始补养身子了，不要吝惜这些。”

    　　董氏闻言，心里头别提多熨贴了。

    　　自家夫君虽然不|良于行，身体也孱弱多病，但是二十年如一日的关心和爱护，却让她生不出半分怨怼，只觉得自己命太好。

