    蒙恬之问，早已经公布咸阳朝野，但是蒙恬却不知道。

    这便是信息差！

    嬴政能够理解蒙恬的不解，毕竟曾经的战略是他，蒙恬，王翦，尉缭，李斯等人一起做的。

    但是，后来他改变了这一切，蒙恬心下不解，实属正常。

    一念至此，嬴政朝着蒙恬笑了笑，端起茶盅喝了一口：“修炼灵渠，是为了攻伐百越。”

    “修建直道是为了北伐匈奴，这本来是大秦帝国的既定国策，只是对外战争司传来消息，在极南地有一种稻谷，可以一年两熟。”

    “所以，朕与武成侯，尉缭，李斯，王绾商议之后，决定先行放下百越，转而夺取极南地。”

    “大秦帝国目前最缺的便是人口，粮食，以及铁器，只有这三者具备，我大秦才有资格北伐匈奴，席卷大九州之地。”

    看着蒙恬，嬴政拍了拍蒙恬的肩头，语重心长，道：“希望有一日，你我君臣可以见证大秦一统大九州之地，真正做到普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “臣也期盼！”

    半响，蒙恬说了四个字。

    他心里清楚，想要完成嬴政口中的宏伟大业，到底有多么的艰难。

    甚至于终其一生，都不可能做到。但是面对慷慨激昂的嬴政，他又不想打击嬴政的信心。

    毕竟这是一件好事。

    好不容易嬴政有恢复了曾经的霸道的样子，蒙恬自然不愿意在这个时候打击嬴政? 更何况作为臣子? 自然要替君王开疆扩土。

    “陛下，大秦此番北上九原是？”

    作为发小? 在嬴政面前? 蒙恬还是很随意的，他曾经思考过嬴政此行的目的? 但是思来想去愣是没有想到。

    此刻面对着嬴政，蒙恬直言不讳? 他要问出目的? 才能确保嬴政的安全。

    万一匈奴单于一听到嬴政到了九原，疯狂进攻.......

    “朕北上之时，朝着匈奴单于下了一份战书！”在蒙恬诧异的目光下，嬴政开口? 道：“爱卿在九原之上与头曼也算是熟知? 依你之见，头曼接到朕的战书会应战么？”

    闻言，蒙恬一下子感觉的呼吸有些困难，头都有些大了。

    他本来以为嬴政此行北上之时一个北巡，前往雁门郡? 顺带前来九原，结果前来九原才是正事。

    还给头曼下达了战书。

    心中念头闪烁? 蒙恬在思考嬴政提出来的问题，一刻钟之后? 蒙恬方才朝着嬴政，道。

    “陛下? 以臣对于头曼单于的了解? 头曼单于只怕是不会应战? 现在头曼的年纪不下于陛下，早已经过了血气方刚之年。”

    蒙恬语气幽幽，道：“更何况，大秦这些年，席卷山东六国，打的天下尸山血海，头曼自然是一清二楚。”

    “有陛下在，头曼也许会偶尔南下劫掠，但是与大秦开启国战，他没有这样的底气。”

    蒙恬对于头曼极为的了解，自然是清楚，伴随着年龄以及权势，在已经消磨掉了头曼单于的雄心壮志。

    这头草原雄鹰，早已经不复曾经。

    大秦兵威赫赫，只要不是傻子，都不会在嬴政还活着的时候，进犯大秦帝国。

    毕竟这些年，大秦锐士保持了不败的神话。

    “哈哈哈.......”

    爽朗一笑，嬴政感慨万千，道：“这一世，朕镇压大秦，匈奴必须要灭亡在爱卿的手中，这里，将会是大秦的牧马场。”

    野心勃勃，一如当年站在蕲年宫之中，一如当年吕不韦倒台，大权在握，站在咸阳宫之中东望中原。

    时至今日，嬴政偶尔还能够想起，他的父王在弥留之际，抓住他的双手的叮嘱。

    “政儿，为秦王，勿忘东出！”

    望着气势如虹，仿佛年轻之时，意气奋发的嬴政，蒙恬心下松了一口气，他虽然在九原之上，但是他对大秦帝国的情况了如指掌。

    自然是清楚，中原大地之上，各大势力错综复杂，也就只有嬴政一个人能够镇压，除此之外，不管是长公子扶苏还是其他的诸公子，都做不到。

    他们没有嬴政这样的盖世威望。

    曾经他担忧过，因为嬴政的身体在逐年变坏，但是今日一见，却让他在心中松了一口气。

    此刻嬴政的身体明显很好，甚至于有一种返老还童的趋势，这对于大秦帝国是一件好事。

    毕竟只要是嬴政还在，大秦帝国就安然无恙，这样一来，大秦便有足够的时间去改变内部的大小矛盾，然后改革弊端，让大秦帝国健康的发展。

    蒙恬有大才！

    盖世大才，他对于大秦帝国的问题认知很深。

    ........

    龙城。

    这是匈奴的圣地。

    在后世有一首诗之中提及，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，这里虽然没有那个时候出名，但是在匈奴之中地位极高。

    这是匈奴王庭所在。

    龙城所在，镇压匈奴国运。

    此刻，龙城之中被一道消息引爆，大秦始皇帝北上九原，那位在南边横压一世的始皇帝陛下，不安分了。

    “大单于，大秦帝国之中派遣来了使者，不知大单于见还是不见？

    ”听到斥候的声音，头曼忍不住冷哼一声。

    大秦始皇帝都到了九原之上，现在他能对大秦使者避而不见么？

    当然不能！

    要不然，就是找死！

    对于南边那位的霸道，头曼还是清楚地，此时此刻，匈奴根本不是大秦的对手，他必须要收敛锋芒。

    “将秦使请进来，记得恭敬一点！”

    头曼心里清楚，在这个时候，匈奴技不如人只能装孙子，他不是戎狄那样的傻子，他亲眼见到了大秦的强大。

    自然是清楚，一旦大秦始皇帝认真，匈奴将会遭遇到史无前例的大劫难。

    “诺。”

    点头答应一声，护卫大将将秦使请了进来。

    “大秦帝国使者黑七见过头曼单于！”

    黑七走进大帐，对着头曼一拱手，然后不等头曼开口，道：“大秦始皇帝陛下派遣本使前来向头曼单于下战书：朕提兵二十万大秦锐士北上九原，合三十万北地军，共五十万众，欲与头曼单于会猎河南地。”

    “头曼单于大度，必然不使朕失望——！”

    .......

