    就晚上的训练，墨上筠稍微做了些许改变。

    没有改的是训练量，做了改变的训练时间。

    除去集合时做俯卧撑的时间，墨上筠又空出了一段时间来，用来让她们反思用的——挑几个来说今日的表现，但不知怎的，她点的所有人都会默契的提到易茴，并且虚心地表示易茴惩罚的有道理，她们明天肯定会努力改进的。

    其中就算是秦莲，都对易茴说了几句阳奉阴违的话。

    易茴大概知道她们跟墨上筠之间存在着某种默契，但是，她却对无法对这种拐弯抹角的针对而释怀。

    偏偏，墨上筠能将讽刺玩出一朵花儿来，明面上你压根挑不出她的错。

    你能说什么？

    说她不该举行这样的反思行动？

    对，是不该，都违背训练计划了，可是……人家能在规定的时间里让任务训练完成，剩下来的时间大可说是利用这点空闲时间做点有意义的事。

    这一点让易茴都觉得不可思议——因为墨上筠就算占用了时间，也能让学员在规定时间内完成训练，学员们拼死拼活的加快速度，竟然都无怨无悔，充其量几个拖后腿的吐槽几句，但墨上筠也允许她们拖后腿，甚至不参加这次反思大会。

    此外，易茴或许可以说墨上筠针对。

    然而墨上筠所说所做的一切，都是以‘学员要尊重易教官’、‘学员进行自我检讨’的角度出发的，半句话都没提过对易茴训练方式的不满，学员们也积极配合地奉承易茴，装模作样地说自己的不是——尽管谁也没从中看出真诚，只看出了满满的乐趣和嘲笑。

    晚上十点，训练顺利结束，学员们解散回宿舍楼。

    而，墨上筠在半个小时后，却不出所料的被陈宇给找了。

    陈宇找她的时候，她正坐在车里吃零食，副驾驶摆放着一个老式的录音机，喇叭放得震天响，里面都是一些听不懂的外国词汇，好像是在教发音，喊出一个发音又停顿一下，一惊一乍的，简直能把人吓出心脏病来。

    外面下着点小雨。

    陈宇穿着一件雨衣，循声赶到，看到的则是坐在驾驶位置的墨上筠，一边借着车内的灯光浏览着笔记本，一边往嘴里塞着话梅，手里还拿着一支签字笔，在本子上写写画画的，衬着那一张年轻的脸，看起来就像是上课不认真、在课桌下搞小动作的中学生，瞧着真是哪哪儿都没有点军人的姿态。

    走近些后，陈宇差点儿被那录音机里的声音给震聋。

    被这么一折腾，陈宇可以说是怒火更旺，墨上筠这举动，颇有火上浇油的意思，就算陈宇不穿雨衣，这寒冬的冰雨都无法浇灭他此刻的怒火。

    “墨上筠！”

    “墨上筠！”

    正巧遇上录音机在播放连续听力的时候，站在驾驶车门外面，陈宇大声喊着墨上筠，然墨上筠却如同跟车外的世界隔绝了一般，连头都没有抬一下。

    陈宇喊了好几遍，发现喊的声音始终超不过录音机的分贝，差点儿被气得原地爆炸。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    陈宇阴着一张脸，用力地拍打着车门。

    等他敲了好几秒，墨上筠才忽的抬头，似是才发现陈宇的存在，立即将手中笔记本一收，然后将车窗给滑落下来。

    “陈教官，有什么指示吗？”

    墨上筠抬高了声音朝陈宇问着，但她的声音在录音机的声响里，有那么点支离破碎。

    “把——声——音——给——关——了！”

    陈宇暴跳如雷地指示。

    看着陈宇在外指手画脚，墨上筠露出一脸迷茫而天真的表情。

    陈宇气的差点儿从原地跳起来，他抬手去指副驾驶位置的录音机，但墨上筠却如同智商下限一般，怎么着都没明白过来，陈宇感觉自己肺都要炸开了，干脆撸了撸袖子，气呼呼地绕过了车头，直接来到副驾驶车门外，一把拉开车门，狠狠往录音机的开关上一拍。

    声响戛然而止。

    世界，安静了。

    唯有雨声，淅淅沥沥，砸在树叶、地面，生出独特声响，却格外静谧。

    陈宇自己都忍不住松了口气。

    他第一次觉得雨声那么好听——这是大老粗难得的浪漫。

    停顿两秒，陈宇抬起头来，冷眼盯着墨上筠，打算好好跟墨上筠说道说道，然而，墨上筠却露出一脸诚恳的表情，并且提前开口道：“不好意思啊，我们年轻人的听力越来越不行了，跟陈教官没得比。”

    陈宇舒展的手掌立即握成拳头。

    ——去你妈的听力越来越不行！就算是七八十岁的耳背老人听力也不至于到她装聋的程度！

    “下来。”

    陈宇忍住爆发的冲动，一个字一个字地说着，这充满怒火的声音砸在地上，估摸着能砸出回响。

    他说话时，墨上筠还伸手打算去拿话梅，但他一说完，墨上筠的动作就故意一顿。

    于是，陈宇视线扫了一圈，注意到墨上筠想做什么后，差点儿把这辆车都当场掀了。

    “现在，马上，下车！”

    一连爆发出六个字，表示陈宇的忍耐已经到了极限。

    墨上筠慢慢地收回手，然后慢吞吞地劝道：“陈教官，气急伤身。”

    在她话音落却的那一刻，陈宇是真的想动手了。

    然而，偏偏到这个时候，墨上筠的速度却快了不止一两倍，刷的一下就没了人影，等陈宇听到啪地关门声时，墨上筠已然立在了地上，正站在对面看着他。

    陈宇气呼呼地将身子从车内探出来，挺直了腰杆。

    在他这番动作的功夫里，墨上筠动了动手腕，庆幸避免跟陈宇的一场真正实战——伤到总教官，对她前程有影响。

    墨上筠是这么想的。

    不过，陈宇浑然不知情，只当是墨上筠逃过一劫。

    “你到底什么情况？”陈宇怒气冲冲地朝墨上筠问。

    “报告，我在学习！”

    腰杆笔直，墨上筠挺胸抬头，答得铿锵有力。

    “这录音机，老古董……”陈宇暴躁地将录音机拿起来，往手里一看，克制住往地上砸烂的冲动，然后将其丢到车头，抬高声音质问，“你从哪儿搞到的？！”

    “报告，隔壁信息队贾队长知道我爱学习，特地送的！”墨上筠朗声回答，不卑不亢，但尔后一看录音机，又忍不住提醒，“礼轻情意重，这录音机是贾队长第一个录音机，而且是他爸送给他的，他一直珍藏了一二十年，陈教官你……咳。”

    墨上筠没把话直说出来，但那带有暗示意味的一声咳嗽，已经将意思表达得很明显了。

    “……”

    陈宇因为有一大堆脏话骂不出来，一时间，彻底得哑了。

    卧槽，他现在火这么大，还要跟她计较一个破录音机有什么情谊价值？！

    意义在哪儿？！

    他不当场砸了就已经挺好的了！

    而且……神特么一几十年的老古董，这声音放得比他们基地的喇叭还要大，这要是放点轰隆隆的声音，不知道的还以为地震了呢！

    槽点太多，陈宇不知该从何入手。

    最后，他一掌给拍在车上，“别给我转移话题！”

    “报告，我们讨论的就是学习问题。”墨上筠一本正经道。

    “谁问你学习问题了？！”陈宇一瞪眼睛，但一想到那乱七八糟的单词，转口又问，“你刚听的那叽里呱啦的，到底是什么鬼玩意儿？！”

    “报告！”墨上筠严肃回答，“我想学习一门新的语言，这是贾队长特地给我录的教程。”

    “就这破玩意儿？！”陈宇没好气地指着那破录音机。

    这年头，还有人用录音机来搞所谓的学习？！

    墨上筠特诚恳地强调：“礼轻情意重。”

    去尼玛的礼轻情意重！

    陈宇刚想骂出来，但愣了一下，觉得情况不太对劲。

    ——妈的，谁跟她讨论学习不学习的问题了？！

    但或许是气糊涂了，陈宇想到的是刚刚墨上筠吃的那包话梅，于是指了指车内，质问道：“零食，哪儿来的？”

    “报告，贾队长送的，说要劳逸结合。”墨上筠老实回答。

    据说那话梅是他女儿学习时吃的，次次考前复习吃话梅，次次考全校第一。墨上筠倒是不知道有没有用，但她觉得那话梅是挺好吃的。

    平时不太爱吃零食，但偶尔尝试一下，也是一种不错的体验。

    就是……太少了点儿。

    她本想给林矛分享一点的，但现在是不可能了。

    “你身为教官，怎么能吃这种东西？！”陈宇瞪着眼珠子质问。

    墨上筠回答：“可没规定说教官不准吃零食。”

    陈宇：“……”

    靠！

    他竟然连这种问题都争辩不过墨上筠了吗？！

