    第17章 他是谁   

    苏浔心中艰涩，放回手机，对他说：“今天谢谢你。”

    

    如果不是他，她现在恐怕已经被那几个混蛋欺负了。

    

    她的人生也会因此变得更加晦暗而惨淡。

    

    晏楼川戏谑，“光说谢谢就够了？”

    

    苏浔想了下，“那我请你吃顿饭吧。”

    

    反正她还没吃晚饭，他应该也没有。

    

    “我缺一顿饭么？”

    

    苏浔好看的眉头皱起来，“那你想怎样？”

    

    晏楼川朝她伸手，“手机给我。”

    

    苏浔犹豫着，警惕地捏紧了手机。

    

    他觉得好笑，“小朋友，对待你的救命恩人，防备心这么重？

    我看上去很像坏人？”

    

    “也不是……”   

    可苏浔总感觉这人漫不经心中透着点儿坏，给人感觉痞里痞气的。

    

    迟疑几下，她把手机解锁，才慢吞吞地递过去给他。

    

    晏楼川接过，输入他的号码保存，顺便拨了他的号，等他手机铃响了，才把手机还给了她。

    

    “今天就算了，下次再报答我。”

    他手指不缓不慢地敲着方向盘，“叫什么名字？”

    

    苏浔犹豫了下，“苏浔。”

    

    “哪个寻？”

    

    “三点水加寻找的寻。”

    

    晏楼川露出一丝轻笑，没再说话。

    

    到了医院，他去挂号让医生看了下她的脚腕，配了消肿止痛的药后，才去派出所做笔录。

    

    开车送她到馨月小区时，已经晚上八点多了。

    

    晏楼川看了一眼四周的老旧小区，“住几楼？”

    

    “我自己可以上去。”

    苏浔语气郑重，“今天真的很谢谢你。”

    

    小姑娘防备心可真重。

    

    晏楼川看了一眼她肿起的脚腕，“你确定？”

    

    苏浔正要点头，不远处传来疑惑的声音：“浔浔？”

    

    她转过头，傅清时拎着书包从小区外面进来。

    

    等他走近了，她借着路灯看到他的嘴角肿了，还被划了一个小口子，显然是和人打架了。

    

    苏浔还是第一次看到他打架，为一个女生打架。

    

    “你回来了。”

    她语气淡淡地和他打了个招呼。

    

    傅清时点头，看向她身侧的年轻男人，怔了几秒。

    

    男人的模样长得太出众了，出众到带着点儿视觉攻击性的霸道，浓烈又张扬。

    

    他插兜站在那里的样子，漫不经心里气定神闲，姿态也有些倨傲。

    

    尤其是这男人朝他望过来的眼神，傅清时竟然感觉到了压力，总感觉有几分不舒服。

    

    他忍不住问：“浔浔，他是？”

    

    “一个朋友。”

    苏浔不想多说，转头对晏楼川说，“等下周我月考完，我请你吃饭。”

    

    自从这个少年出现后，晏楼川明显感觉出小姑娘的态度冷淡下来了，似乎不大高兴。

    

    他伸手揉了揉女孩的发顶，柔软的头发很丝滑，手感很好。

    

    “一顿饭就想把我打发了？”

    晏楼川微勾唇，“小朋友，怎么报答我说了算。”

    

    他的动作让苏浔愣了一下，随即退开几步。

    

    一旁的傅清时皱眉，男人亲密的行为让他越发不舒服。

    

    他下意识就要去拉苏浔，一只手不着痕迹地挡开了他。

    

    晏楼川看着他，语气不客气，“小心点儿，没看到她脚受伤了？”

    

    傅清时低头望过去，黑色的半靴包裹着她纤细修长的小腿，他看不出她哪里受伤了。

    

    冬天的晚上温度很低，天太冷了。

    

    苏浔不想在楼底下吹风冷，说：“我上楼了。”

    

    而且今天还有很多作业没做，晚饭也还没吃，她不想站在这里浪费时间，一瘸一拐地往住户楼里走。

    

    傅清时连忙跟上去，扶住她，“脚受伤了？”

    

    “不小心摔的。”

    

    看到她还背着书包，他眉头微拧。

    

    很显然，她和他一样，放学之后就没回过家。

    

    傅清时看了眼她手里的药袋子，想到了方才那个一身气势的男人。

    

    “浔浔，你什么时候交了社会上的朋友？”

    

    

