
　　第十二章表哥真厉害

　　因为林如海上的折子是经过内阁的，所以现在朝中之人也都知道了林如海被下毒之事。

　　这种事没被说出来也就不是什么事，但是现在当事人上折子来说了，那这事就大了。

　　毒杀朝廷命官，这是大案要案。

　　好在林如海已经将幕后凶手给抓住了，只不过在这其中林如海隐去了贾家，就连甄家也都只是若隐若现，没有明说。

　　即便这样，皇上也勃然大怒。

　　今日敢毒杀朝廷命官，谁知道明日敢不敢毒杀他这个皇帝。

　　京城，乾清宫。

　　景隆帝看着林如海上来的密折，心里是既愤怒又有些高兴。

　　愤怒的是，林如海堂堂一个朝廷命官，居然会被人下毒，这让景隆帝如何能够不愤怒。

　　另外景隆帝也看到了林如海说的自己发妻幼子皆被盐商下毒而亡。

　　这也是林如海在抱屈。

　　林如海之前一直都没有向皇上说过这些事情，这次也是贾琏提醒之后才将自己的委屈说了出来。

　　贾琏当初说的是，会哭的孩子有糖吃，向皇上诉诉委屈，可以加深和皇帝的感情，会给皇上一种自己人的感觉。

　　林如海之前走的是清流的路子，不结党，不抱团，所以才会在扬州过的如此艰难。

　　不说其他的，就是和贾家说说具体的情况，贾家都能给林如海一些帮助。

　　毕竟在江南，贾家的实力还是很强的。

　　这就是近几年，被甄家压了一头。

　　可就算这样，贾家在军中的能量也不是甄家能比的，毕竟甄家在军中是真的没有什么人脉。

　　林如海在密折中的抱屈行为，果然引起了皇上的同情，也给了皇上一种林如海是心向着自己的能臣干吏，这样的人自己不用，岂不是太可惜了。

　　另外景隆帝高兴莫过于是林如海折子中写的银钱了。

　　光是以后的盐政收入，每年都可以增加两百多万两，合计每年的盐政收入增至八百多万两银子。

　　这笔钱，可是大大的缓解了国库的银溃。

　　更不用说林如海折子上说的抄了几家盐商的事情了，这可能又是上千万两银子收入。

　　不得不说，景隆帝也有些小瞧盐商了。

　　“这个林如海，看样子是将盐务梳理的差不多了，忠心，能力都有了，果然得用。”景隆帝放下折子笑着说道。

　　“还是万岁爷圣明，林大人在接到万岁爷的旨意之后，就有如此大的收获，还要归功于万岁爷您慧眼识人。”戴荃在一旁媚笑道。

　　这种给皇帝拍马屁的机会要是都不把握，那这太监总管也就可以换个人做了。

　　“你呀。”皇帝看了一眼戴荃，很是高兴。

　　不过想到林如海在折子里说的被人下毒经过，景隆帝又有些震怒。

　　如果仅仅只是盐商给林如海下毒的话，景隆帝或许只是愤怒。

　　但是折子上所描述的过程，却让景隆帝有些多想了。

　　“甄家，没想到甄家居然和盐商纠结如此之深，还有荣国府的王氏，居然敢谋害朝廷官员，简直就是大逆不道，甄家，王家……果然是一群蛀虫。”景隆帝冷哼道。

　　要不是有太上皇，朕早就灭他们九族了。

　　戴荃听了连忙低下头去，这种话听听也就罢了，是绝对不能传出去的。

　　至于甄家，皇上哪天不骂上几遍？

　　戴荃知道，皇上对于甄家的忍耐已经快要到极限了，就等着太上皇驾崩之后，等待甄家的就是抄家灭族了。

　　“至于林如海，这次立下这么大功劳，本应调回京城重用，但是林如海现在还不能立刻进京，不然太上皇那里也不好交代，嗯，就先给林如海加户部右侍郎衔，等任期结束之后再做具体安排，另外林如海夫人林贾氏追赠一品诰命夫人。”景隆帝说道。

　　戴荃领旨下去，心里想着这林如海算是进入帝王心中了。

　　很快，林如海走内阁的折子就到了皇帝的桌子上。

　　“这个林如海，办事真是让人放心。”

　　景隆帝之所以这么说，主要是因为林如海在折子上没有直接写甄家的事，而是模糊的带了一笔，这样既可以让朝上满朝文物都知道甄家的罪过，但却又不是明明白白的写出来，这样皇上也就不用因此而难办了。

　　办了，有太上皇在，很困难。

　　不办，就会寒了臣子的心，也会打击皇帝的威望。

　　……

　　朝中争斗吵闹了半个多月的时间，终于算是定下了决定钱家等盐商命运的圣旨。

　　景隆帝一心励精图治，想要增加国库收入，自然对于钱家这样的不法盐商不会留情。

　　钱家，孙家，周家等几家盐商家中，男子十三岁以上皆斩，十三岁以下的流放。

　　而女眷，则是全部打入教坊司。

　　进了教坊司，也就代表着她们这辈子就只能穿蓝色的衣服了。

　　而她们家中若是还有男子，那就只能一辈子戴绿色的帽子了。

　　当然了，能进教坊司的女子，家里还有没有人都难说，就更不用说是男子了。

　　等林管家说完圣旨上的内容之后，林黛玉看向了贾琏。

　　贾琏无奈的说道：“我的好表妹，不要这么看我，容易看杀卫玠。”

　　“表哥好生不要脸。”林妹妹脸色微红。

　　“呵呵，你琏二哥什么都要，就是不喜欢要脸。”贾琏笑道：“行了，表妹有什么想问的就问吧，表哥我满足你的好奇心。”

　　“表哥，你为什么会这么厉害？”林妹妹一脸的仰慕……23sk.Com

　　“咳咳……”贾琏差点被自己的口水给呛住，瞪了在偷笑的林妹妹一眼：“表妹，你要是再这样捉弄我，我可就什么都不说了。”

　　“哎呀，好了，好表哥，我不说就是了。”林妹妹捂嘴偷笑，然后好奇道：“表哥，你是怎么将钱家都算计进去的？”

　　贾琏闻言就将事情的来龙去脉都说了一遍，着重说了一下自己在其中的重要作用。

　　在贾琏的描述中，贾琏自己赫然成了智谋无双，武勇无敌的诸葛亮和关二爷的结合体。

　　听的林妹妹那叫一个双眼透亮，一脸的钦佩。

　　“表哥真厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十二章 表哥真厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 