    第1952章 登机！   

    “的确有情况！”

    

    

    “根据我们飞行器的秘密探测，大概半个时辰之前，两道非常隐晦而强大的气息，悄悄离开城池，不久之后，又先后归来，其中有一道回到城主府，另外一道返回了一家客栈！”

    

    

    矮瘦圣尊恭敬回道。

    

    

    “好好好，我就知道，我就知道！”

    

    

    “崔武渊必然会在今夜，秘密和楚天那个小子见一见，面授机宜，甚至劝说后者暂时放弃去往沧澜星！”

    

    

    听到汇报，叶威立刻站起，喃喃自语，满脸兴奋。

    

    

    就在这时，旁边站着的一位助手，小心问道：“圣王大人，难道您就这么肯定楚天得到了那团王火，万一……”   

    

    “没有万一！本座至少有七成……不，八成的把握，能够肯定楚天那个小子得到了王火，只是他隐藏得很好，没有泄露气息。”

    

    

    结果助手还没说完，就被叶威抬手打断。

    

    

    紧接着，叶威背负双手，在房间之内，来回踱步。

    

    

    他的大脑，高速运转，思索着一旦楚天真的听从了崔武渊的建议，放弃去往沧澜星的机会，自己该怎么办。

    

    

    “圣王大人，要不我们现在果断出手，直接拿下那个楚天？”

    

    

    汇报情况的助手，见叶威微微皱眉，急忙问道。

    

    

    “不！”

    

    

    叶威摇了摇头，否定了助手的建议。

    

    

    他当然可以迅速出手，擒住楚天！   

    

    但楚天罕见地掌握四种圣则，实力强悍，几乎堪比圣王，一旦冲突，动静巨大，极有可能惊动城主崔武渊，到时必然会把情况搞得非常复杂。

    

    

    他来自沧澜星，不是小南天星本土人士。

    

    

    严格来说！   

    

    他没有任何权力在这里公开随意抓人，更不想和崔武渊这位祖地仙使的嫡系传人，发生正面冲突！   

    

    “唉……”   

    

    苦思片刻后，他暗叹一声，决定明天一早，见机行事。

    

    

    反正他此行最重要的任务，就是弄到王火，晚走几天，也无所谓！   

    

    想到这里，他一步迈出，重新靠在了椅子上，翘着二郎腿，端起茶杯，慢慢品味起来。

    

    

    与此同时，客栈房间内。

    

    

    楚天盘膝而坐，双目紧闭，手握灵石，集中精神，全力恢复自身，完全没有料到，自己不久前悄悄出城，会见崔武渊，竟是已经被叶威知晓。

    

    

    一夜时间，匆匆而逝，朝阳初升，光明重现。

    

    

    小南天城的中心广场上。

    

    

    使者叶威带着几名圣尊助手，站在飞行器旁边，耐心等待，不多时就看到一名名的年轻天骄，接连从四处汇聚而来。

    

    

    很快，城主崔武渊带着宝贝徒弟魏明娟到达。

    

    

    “楚天那个小子，罕见地修炼了四种圣则，看上去很有主见，也不知道我昨晚的建议，他有没有听得进去……”   

    

    崔武渊到场，和叶威点头见过后，就一直盯着广场的几个入口，心中暗暗忧虑。

    

    

    对于楚天，他只能提建议，却不能强制对方。

    

    

    因为他对楚天的真正能力和目的，还是不够清楚，说不定对方横跨星空，亿万迢迢而来，就是为了去往沧澜星。

    

    

    那样的话，不管他说什么，都不会起到应有的作用！   

    

    崔武渊在盯着几个入口，叶威同样也在死死盯着入口，只是心理和崔武渊恰好相反。

    

    

    崔武渊希望楚天不要来，叶威却是期盼着楚天头脑发热，贪心作祟，赶紧过来。

    

    

    不多时，面色苍白，气息萎靡的朱志文，在云岚宗宗主的带领下，来到广场，见过叶威后，站在了飞行器附近。

    

    

    经过一夜的紧急疗伤后，朱志文塌陷的胸膛，基本恢复，只是整个人看上去还是无精打采，仿佛失去了精气神。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    现场除了楚天之外，基本上人已到齐。

    

    

    “叶威大人，楚天那个小子，虽然昨日成功拿下第一名，但今天一直没有出现，明显是放了您的鸽子！”

    

    

    “像楚天这种言而无信，自视甚高的小人兼狂徒，晚辈建议前辈，立刻出手，将其擒住，严厉惩之！”

    

    

    见楚天这个第一名，一直没有出现，朱志文立刻动了歪心思，转头看向叶威，有气无力地说道。

    

    

    结果叶威还没有来得及开口，魏明娟却是抢先怒斥道：“哼！你在开什么玩笑，楚天来不来，那是人家的自由，愿意来就来，愿意不来，也可以不来，从来就没有强制！”

    

    

    “你……”   

    

    受到魏明娟的当众怒斥后，朱志文立刻满脸恼怒，浑身剧颤，口中却是说不出一句完整的话。

    

    

    的确如魏明娟所言！   

    

    楚天来不来，那是人家的自由！   

    

    不管是使者叶威，还是城主崔武渊，全都没有任何理由，强制别人必须登上飞行器，去往沧澜星。

    

    

    “呵呵，不要来了，千万不要来了……”   

    

    怒斥朱志文后，魏明娟眼睛盯着入口，不停地喃喃低语。

    

    

    昨日的成绩排名，楚天是第一名，她是第二名。

    

    

    若是楚天这个第一名今天不出现，那么她就会自动成为第一名。

    

    

    等到了沧澜星，她必然会受到几大家族势力的高度重视，进而获取巨大好处！   

    

    楚天来了，她这个第二名，当然也会获得不小的好处，但跟第一名比较起来，明显还是差得远！   

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    就在众人等得有些不耐烦之时，不轻不重的脚步声，突然从不远处传来。

    

    

    随即一个熟悉的白袍身影，出现在了众人的视线中。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “好，你果然还是来了！”

    

    

    看到楚天出现，叶威顿时咧嘴一笑，面露兴奋。

    

    

    而相隔不远的崔武渊，却是暗叹一声，摇了摇头，多少感到有些无奈。

    

    

    旁边的魏明娟，则是脸色一下子阴沉下来。

    

    

    楚天一到，包括她在内的所有年轻天骄，瞬间失色，变成了陪衬！   

    

    很快，楚天走到近前，冲着两位圣王强者，抱了抱拳，随即神色平静地站在即将登机的武者队伍中。

    

    

    “全都进去！”

    

    

    几息后，叶威强忍兴奋，大手一挥，到场的年轻武者，立刻排队进入了飞行器。

    

    

    嗖！   

    

    不多时，圆盘飞行器，光芒一闪，载着所有人员，瞬间冲天而去，一个眨眼，消失在了辽阔天空中。

    

    

    

