    第11章 水冰儿 水月儿

    花月祥却是淡淡一笑！

    他看出了戴威眼中的同情。

    相比于其他人，他也是比较有同情心的，在情况与实力允许的情况。

    遇到这里的情况，能帮他都会帮一下的。

    不过，也正好。

    他转身向那限狠男与一家三口走了过去。

    一步一步又一步！

    速度不紧也不慢，但是两者之间本来就不远。

    很快就来到了这四人的面前。

    “呃？”

    阴狠男显然也注意到了，眉头一挑，冷笑一声：“怎么？你们想多管闲事？”

    花月祥摇了摇头，一脸淡然的道：“我没那么闲。”

    “噗嗤...”

    阴狠男打量了一下，身材异常高大与壮实的花月祥，之后十分不屑的笑了：“还以为来了一个狠角色呢！没想到...”

    “崩....”

    他的话还没有说完，就看到花月祥，抬腿就是一脚，狠狠的踹在了对方的腹部。

    阴狠男还没有反应过来，整个人就被踹飞了出去。

    最后狠狠的砸落在了七八米处。

    “噗嗤....”

    一口鲜血，从他的口中喷出！

    之后软在地上，一时之间竟然动弹不得，可见这一下伤的都不轻。

    一家三口愣住了！

    刚刚还凶神恶煞的家伙，直接被干废了，让他们一时之间反应不过来。

    不过反应过来之后，立马朝着花月祥磕头不已：“多谢恩人相救。”

    “唉唉唉...别自作多情好吧！他只是挡着我道了。”

    花月祥一边说着一边向前走，连看都没有看那一家三口。

    戴威：“....”

    卧槽...

    这逼装的，我给99分，少给1分，是我怕你太骄傲了。

    而走到那阴狠家伙前时，花月祥又一脚踩在了他的头上。

    直接将他给踩晕了过去。

    之前将人踩的又多惨，阴狠男现在就有多惨。

    刚刚，还看他十分不爽的戴威。

    此刻，再也没有半点不爽了，反而又一点同情，喃喃道：“好惨一男的！”

    可是花月祥却是皱起了眉头，还嘀咕了一句：“叫你别挡我道了，怎么不听话呢！”

    卧槽，无情。

    他都被踹的动弹不得了，他还能给你让道？

    戴威眼角有一些抽搐，逼都给你装完了！

    差不多得了！

    同时眼神之中闪动着崇拜之情。

    在这一刻！

    他仿佛看到了人生导师，以后，他也要装这么一次逼！

    体会一下，装逼的快感。

    而这时，花月祥身上的气势顿变，如果之前，只是他那体形看着吓人。

    那么现在，他就是一只择人而噬的猛兽。

    只见他，环顾四周，所有与他眼神相触的人，瞬间转开了视线，不敢与其对视。

    “哼...”

    花月祥冷哼一声，之后神态倨傲的继续向前走去。

    一边小小声道：“你刚刚问我，如果有实力怎么样，现在你应该明白了吧！”

    “只要你有实力，刚刚那情况。帮、不帮，亦或者纯粹看人不爽。你都可以一脚踹过去！因为你才是强者。”

    “但是，你要记住一点，在实力上没有如果！”

    “还有，要么不管，要管那就要锋芒毕露震慑所有人。”

    戴威点了点头，表示明白了。

    通过这一次，他算是重立了一回人生观！

    双拳握紧，眼神无比的坚定，心中暗道：“看来，我得快些将后宫建起来...这样才能迅速变强！”

    他的眼神不由撇向了一边的朱竹云，其实，这位也是不错的呢？！

    要不，从她开始？

    咳咳...邪恶了！

    人家已经有未婚夫了。

    ......

    很快一行四人，来到了小镇的旅馆之中。

    一行四人身着华丽之极，一下就吸起了所有人瞩目。

    其中一行六人！

    坐在一桌上四大两小。

    两个小的长的十分的相似...只是一个留着留海，齐肩微卷的长发。眼神坚定冷静！

    另一个则是中分式的发型，眼神温柔似水。

    看的出来，这两小应该是一对，样貌相似，性格却完不同的姐妹。

    其中一个小的，小嘴向戴威那边撅了撅：“姐，你看那里有一个和我们差不多的。你说，他会不会像你一样是一个天才，否则怎么这么快就要猎取魂环了？”

    大一点的闻言，撇了一眼戴威，之后又看向小的，淡淡的回了一句：“也可能是和你一样不懂事的。”

    “呃...”

    小的闻言，瞬间脸一垮，但是，却又反驳不了。

    没办法她理亏啊！

    本来，她就还没有到十级魂力，根本不需要猎取魂环。只是，她不想和姐姐分开那么长时间嘛！

    哼...

    姐姐一点也不懂她。

    “叮，检测到原著女神。”

    而就在这个时候！

    戴威脑中出现了系统的声音。

    直接把戴威弄的一愣，心中错愕不已，他真没有想到，在这个小镇上，还能碰到原著中的美女。

    随即大喜不已！

    这代表着，又有奖励在向他招手了啊！

    他脸上没有露出来半分，可是却已经开始打量起四周。

    整个旅馆，一层是一个餐厅，有着近二十张桌子。

    此时，已经坐了大半！

    片刻之后，戴威的目光落在了左侧的一张桌子上。

    因为那里有两个小丫头的头上有一个巴掌印，不用说了，这百分百又系统搞出来的。

    让他手动签到的地方。

    不过，这两小丫头是谁啊？

    仔细打量三秒后，戴威不由愣了一下，喃喃道：“这不就是收缩版的水冰儿与水月儿吗？”

    算算年纪的话...水冰儿这时，应该七岁了。

    而水月儿六岁！

    最后他的双眼不由亮了起来，小手一指水冰儿与水月儿身后的那张空桌：“导师，我们坐那里吧！”

    花月祥：“呃？”

    他有一些诧异。

    戴维斯：“？？？”

    也是带有疑问，毕竟，他身边就有一张空桌...何必舍近求远？

    吃个饭而已。

    朱竹云却是掩嘴偷笑，还翻了一个小白眼，暗道：“真没有想到，是一个小色鬼！”

    她可是将刚刚戴威，双眼亮的看着人家小姑娘的一幕，都看在眼里。

    “呃...”

    感觉哪里不太对！

    下一秒，她不由感觉自己的身后，一阵异样...那是被戴威抓过的地方。

    眼神有一些诡异起来。

    脸微红，在心中嘀咕道：“这小色鬼不是故意的吧！”

    (本章完)

