    江夏疑惑片刻，很快把擅长失踪的老板抛到一边，开始着手准备登山用的装备。

    反正安室透不可能找到“江夏在幕后操控谋杀案”的证据，也不会毫无理由地把人抓回警局。

    既然这样，那就无需多虑，而如果是其他要紧的事，安室透肯定会再来找他。

    这么想着，江夏看了看时间。

    见天色还早，他锁好事务所的门，前往米花商业大厦。

    ……

    考虑到这一次，委托人已经自己送上了门，而“银狐”追着委托人出现的几率很高。

    所以江夏觉得，不刻意找人结伴前往，应该也能捡到自己想要的收获。

    然而总有一些人，会主动撞向存在事件的地方。

    ——在商厦挑选合适的登山包时，江夏肩上忽然被人一拍。

    他回过头，看到身后站着一位熟悉的同学。

    毛利兰拎着一只购物袋，旁边跟着柯南。

    她打量着架子上的包，好奇问道：“你要去爬山？是抽奖抽到招待券了？”

    江夏摇了摇头：“最近没抽过奖……不是什么有名的景区，只是一座普通的山。”

    毛利兰一怔：“一个人去？”

    柯南也觉得这副场景颇为罕见：“难得看到你有心情独自出门旅游……”

    ……嗯？等等。

    柯南突然警觉。

    今早，他刚从电视上看到一条新闻——群马县的“头神森林”里，最近发现了一具身份不明的红衣男尸。由于目前警方尚未确定这是自杀还是他杀，所以报道的重点被放在了尸体发现地的那一片诡异森林上。那里被称作“自杀圣地”。

    类似的所谓“圣地”，其实还有很多。其中有很大一部分就分布在各处的深山里。

    突然联想到这一点之后，柯南越想越觉得可疑——说起来，以前江夏出门的时候，好像都喜欢找人同去，别说旅游了，就连接到委托，江夏有时都会特意问一问他们有没有空，连毛利大叔都被邀请过好几次……

    可这一次，江夏竟然要一个人跑去爬山？

    ……很奇怪，总之就是很奇怪。

    柯南想起那片自杀圣地阴森诡谲的样子，试探着问：“这个季节雷雨多，不是爬山的好时候，你怎么突然想去山里旅游？”

    江夏低头看了他一眼。

    工藤同学变成柯南以后，每次怀有目的地提问时，都会下意识地用上小朋友常用的卖萌语气……

    虽然不知道这一次，柯南转变语气的原因是什么，但有一件事能够确定——柯南似乎对登山很感兴趣。

    江夏陷入沉思。

    ……虽说这次接到的委托里，银狐出现在丹元山的几率不小，不用刻意带人过来。

    但要是柯南和毛利兰想来，江夏肯定也不会拒绝。两个事件体质跟在旁边，说不定还会有其他收获呢……

    江夏犹豫片刻，实话实说道：“不是想去旅游，是我最近接到了一个有点奇怪的委托……”

    他简单复述了一下在事务所时发生的事，以及委托人潮文造请了杀手来暗杀他自己、登山奖励双倍的奇怪言行。

    柯南：“……”

    毛利兰：“……”

    两个同学听得一头问号，显然没想到还能有这种“花钱请人来杀自己”的操作。

    柯南消化了一下信息量，把江夏拉到旁边，小声道：

    “这个委托人的目的应该不单纯，山上的变数也太多了。而且那个狙击手出现得很巧。如果其实是委托人跟你有仇，找人假装狙击手，想以此骗你出去，找枪手暗杀你……”

    “我知道。”江夏点了点头，表示自己考虑过风险，“但是不管怎么说，既然发生了这样的事，这说明狙击手是真实存在的——如果放任他不管，社会危害实在太大。不如去山上看看情况，试着把人引出来抓住。”

    柯南：“……”

    ……还挺有社会责任心的。

    他心里叹了一口气：一直没把黑衣组织的事告诉江夏，果然是对的，否则现在，他或许又要多一个成熟稳重的小学同学了……

    柯南沉默片刻，想想反正后天自己没事干：“我也要去。”

    闲着也是闲着，不如去弄清楚那个委托人身上的猫腻，想来，这将是一件难度不亚于解读凶案的有趣谜题。

    而且他是小孩，如果委托人真的有阴谋，届时肯定会因为轻视他，让他发现更多真相。

    做出决定的同时，柯南也找到了说服江夏的理由：“‘委托人有问题’这件事，只是一种猜想，也不能排除他真的一时想不开，雇了人来杀自己。

    “——你和委托人不是约好了当天装作不认识、等到了山脚，再以陌生人的态度汇合吗？如果你自己去，很容易被杀手纳入怀疑的范围。但要是带上一个小孩，杀手就会把我们当成单纯的游客，掉以轻心。”

    江夏闻言，面露犹豫：“这样很危险……”

    旁边有一搭没一搭偷听的毛利兰耳朵一动，很危险？

    危险才要人多一起去：“那我也要去！”

    “……”真是一群贴心的好同学。

    江夏有点感动，然后决定找机会放“乌佐”出来给他们看看。

    ……倒不是想秀自己难得的新马甲，主要是柯南一副对黑衣组织很感兴趣的样子，提前送一个代号干部陪他玩，他或许会很高兴。

    总之，经过一番不怎么坚定的拒绝，江夏成功拐到了两个拥有珍贵事件体质的同学。

    ……

    约好的当天。

    江夏带着收拾好的行李，来到了丹元山山脚，找到了入山管理事务所。

    来这里爬山，要先递交入山手续。之后，管理事务所的工作人员，会把登山的人数姓名发给中途的休息站，方便休息站里的人准备午饭。

    江夏交完名单，找到了已经等在旁边的毛利兰和柯南。

    毛利兰看了看立在山脚的路线图：“今晚要在‘山岳庄’住……希望别走偏。”

    江夏把口罩拉高，帽檐往下拽了拽，假装自己不是侦探，只是一个阳光过敏的路人：

    “没事，听说这里只有一条路，实在不行，还能跟着别人一起走。”

