    夏云朵因为受了惊吓，此时脑子里也没什么念头，就是觉得跟着雪鹰应该很安全，可她却忘记了，雪鹰是越飞越高越飞越远的。

    而就在这个时候，巡街的衙役小跑过来。

    元若烟早就昏了过去，丫鬟和婆子将她抬进马车。

    如果是往常，他们可以找衙役给做主，甚至拿银子反黑为白，可是今天似乎不能。

    不管夏云朵家有多穷，地位有多低，她是南梁国的百姓，不是家奴。

    掌柜的也回来了，脸色阴沉的了解了事情的经过，就马上吩咐伙计快点去找寻夏云朵。

    对于想要砸了他们客栈的元若烟，掌柜冷笑出声，一个富商的小妾，竟也想踩在他们头上作威作福，真是活腻了。

    ***

    拉着四皇子的马车，此时已经上了官道，路两旁是农户种的庄稼。

    过了庄稼地，就是一片芦苇，芦苇尽头是一片湖泊。

    这芦苇很密，足足有一人多高。

    护送四皇子的除了一些太监，还有御林军，领头的是校尉，他们要保证将四皇子安全的送到报恩寺，并且监视着让他出家为僧。

    从此皇室再也没有四皇子，也再没有一个叫沈哲的人，甚至连名号都已起好。

    经过特殊训练的蛇六，在进入这片芦苇荡的时候，就觉得有些不对劲。

    当机立断，让马车马上停下。

    可就在这时，一阵阵犀利的弓箭声破空而来，嗖嗖嗖的如雨点一般，随后芦苇荡里冲出来十几个黑衣人，手里握着寒光闪闪的刀，毫不犹豫的就朝着御林军还有太监砍去。

    几个太监的人头如西瓜一般的滚落进苇荡，鲜血瞬间就染红了路边的河泡。

    蛇六心神大骇，砍倒了几个黑衣，飞身而起，坐上沈哲坐着的马车，手里的刀就朝着马的臀部狠狠扎去，枣红马发出一声凄厉的嘶鸣，发疯的一般朝着前方冲去。

    车里的沈哲在蛇六的吩咐下，趴在了车板上，小手紧紧抓着手里的玉虎。

    乌溜溜的眼睛透过车帘缝隙，一眨不眨的看着坐在马车前蛇六的背影。

    为什么会这样？

    难道是父皇要杀他吗？

    蛇六将刚才这些人的身影刀法在心里过了一遍，知道这不是皇上的人。

    那么这些黑衣人是谁呢？

    黑衣人似乎也早有准备，骑着马就朝着他们这个方向急追而来，势必要在去报恩寺之前将他们截杀在芦苇荡里，然后毁尸灭迹。

    枣红马疯狂一般的朝前跑，后边的追兵紧追不舍。

    可就在这时，前面也突然之间出现了几个黑衣人，骑着高头大马，用黑布巾蒙面，手里拿着寒光闪闪的大刀。

    前有狼后有虎，蛇六一咬牙又一刀砍向了另一匹马，那马吃不住痛，高高的扬起前蹄，随后落下，然后就疯了一般的朝前冲去，倒是将前面的黑衣人冲的凌乱了一些。

    蛇六手握钢刀，上面已经被鲜血染红了，一名追上来的黑衣人被他斩杀，然后落进了芦苇荡里。

    突然，前边出现一个弯道。

    蛇六打定主意，在马车行进途中，他伸出手一把抓起沈哲，圆睁着眼睛，急声的叮嘱道：“四皇子，我将你扔到路边的芦苇荡里，你乖乖的藏着，不要出声，很快就会有人来救你。”

    不等沈哲答应，蛇六已经用巧劲将沈哲扔到了路边的芦苇荡里，而马车丝毫没有停留，继续朝前行。

    于是这些黑衣人就继续追着马车，很快的就略过了沈哲藏身的芦苇丛。

    ***

    玄武街，正在宴请北鞑国使臣的蓝玄凌，与他们敲定好了一路上的行程，基本没什么疏漏，出发的时间也已经定好。

    礼部也将需要的东西安排妥当，剩下的就是出发了。

    酒足饭饱，一行人从这京城最大的酒楼走出来，在门口分别，北鞑国的使臣由几个大臣陪着，朝着他们住的地方而去。

    蓝玄凌则是坐上马车准备回府。

    心里估算着时间，此时他的人应该已经将四皇子沈哲斩杀在芦苇荡。

    什么叫斩草除根，这才叫斩草除根！

    光送出去当和尚那怎么行？

    和尚还有还俗的呢，要将这可能的苗头都掐灭在摇篮里，蓝玄凌人生准则历来如此。

    此去北鞑，山高路远，其实他完全不必亲自送公主和亲。

    蓝玄凌自是不想去的。

    圣人云，君子不立危墙之下。

    他已经做到这个地步了，更是要规避一切可能的风险，要不然他也不能联合那么多的大臣，将主战的文臣武将打压下去。

    可那个逆女，一定要让他亲自护送大公主去北鞑国。

    要让他亲眼看到大公主成为北鞑王的第十九个王妃。

    皇朝的长公主沈玉昭如今是北鞑王的二王妃，本来她是老北鞑王的王妃，可是现在的北鞑王继承了王位之后，就将父亲的王妃和女奴通通的继承下来。

    当然也包括南梁国的公主沈玉昭。

    一女侍二夫，在南梁国那可是奇耻大辱，可在北鞑国就稀松平常。

    当然了，这些都是秘密，没有多少人知道。

    皇家的丑闻，也没必要宣扬不是？

    不过是一个长公主而已，成不了大气候，但蔻儿就担心这婚事会出问题，影响两国的和平，所以让他一定要利用他的身份压住长公主沈玉昭。

    这是其一，其二是在丘州往北，距离金州不远的一处山脉里，有一座金矿。

    可即便如此，蓝玄凌心里依然是有怨言的，别管是用他的身份压制长公主还是那一座金矿，对于蓝玄凌来讲，都不是非他不可。

    可贵妃娘娘现在主意正的很，再也不是从前那个小丫头了，她这是在报复因为她亲娘不在，他薄待了她和她的大哥。

    他妻妾成群，儿女那么多，每天忙于国家大事，哪有时间去管他们？

    但这就被记恨到现在。

    蓝玄凌的眼睛微微的眯起，他这个女儿啊，其实自私的很，可却成了皇帝的心尖，不得不说，蔻儿本事大得很。

    突然，一道破空声蓦然而起，白光闪过，蓝玄凌只是一睁眼一闭眼的功夫，胸口一痛。

    他不可置信地看着插在心窝上的那把宝剑！

