    整个订婚宴，尹筱雅都陪在李岩身旁，原先她担心给李岩敬酒的人太多，他难以支撑，搞了一瓶雪碧掺到空酒瓶充当白酒。

    结果李岩大显神威，一桌桌敬酒，愣是没把他喝醉，反倒是一大堆宾客喝得醉醺醺，那瓶特制假酒愣是没派上用场。

    在众多朋友当中，老王三人和他关系无疑是最近的，也是被灌得最惨的，订婚宴还没散场，三人就趴在桌子上醉眼迷离。

    和官场商场的朋友喝酒的同时，李岩也没冷落家乡的亲戚们，其中不少都是看着他长大的长辈，李岩几乎给每人都敬了一杯。

    尹筱雅出身在尹家，以往跟着长辈参加过不少酒宴，酒量比很多男人都要强，也跟着李岩敬了一圈，到散场时整张脸都红得通透。

    订婚宴持续了三个多小时，宾客陆续离开，远道而来的亲戚则被李岩安排在订好的酒店。

    富春大酒店举办酒宴时，金阳路八十三号别墅也在办酒席，同样是为庆祝李岩订婚。

    这些人无法光明正大的参加喜宴，只能暗地里庆贺一番，李岩心中颇感愧疚。

    老园丁等人暗中保护了他二十多年，为此不知付出多少精力，从某种程度来说，他们也是李岩的亲人。

    把不省人事的尹筱雅送回家，李岩让父母帮忙照看，自己坐车低调前往金阳路。

    到的时候，那边的酒席还没结束，李岩能抽空过来，让老园丁等人很是感动。

    给众人敬了几杯酒，李岩把老园丁拉到一边，低声说道：“我想定个时间去看看我的父母。”

    老园丁微微一怔，明白李岩所说的父母不是张翠兰夫妇，而是他的亲生父母，只有极少数的亲信知道他们的墓地在哪儿。

    李岩愿意去墓地祭拜，说明他已经真正接受隐族李家继承人的身份，这让老园丁十分欣慰，二人当即商量了一下，把时间定在后天。

    返回南山别墅，李岩本以为父母都入睡，不曾想张翠兰还精神头十足的在看电视。

    “妈，熬夜对身体不好，还是快点去休息吧。”李岩劝了一句。

    “不急，我再看一会儿，这一百寸的大电视看起来感觉就是不一样。”张翠兰笑道。

    李岩倒了杯白开水道：“您要是喜欢，过两天我订一台送到咱家，或者干脆布置一个小型电影院，让您过足瘾。”

    “那还是算了，家里的电视质量挺不错，没必要更换。”张翠兰头也不动说道：“而且这么大的屏幕，肯定很耗电，五十寸的就够用了。”

    李岩知道老妈过惯了苦日子，潜意识里还很节约，连电费都是精打细算，能不多花的钱就少花。

    如果她知道这样一台电视的价格，不知会作何感想。

    “那我先上去睡了，你看一会儿也早点睡吧。”

    说着，李岩往二楼走去。

    刚迈出两步，张翠兰在后头叫道：“儿子，你和筱雅都订婚了，干嘛还分两间房睡，我和你爸还急着抱孙子呢。”

    “我离结婚也没剩下几天了，您不用这么急切吧。”李岩苦笑道。

    “现在没结婚就有孩子的多了去，你一个年轻人还这么保守，你早一天同房，我就早一天抱上孙子。”张翠兰把电视关了，走到李岩身边悄悄说道：“前两天我问过筱雅了，她扭扭捏捏没好意思开口，看得出来她不反对，女孩子都比较矜持，你这个男子汉要主动一点。”

    “您别说啦，再说我耳朵都长茧子了。”李岩抓了抓头发，很是无奈道：“我向您保证，等和筱雅结了婚，两年内让您抱上孙子，这总行了吧！”

    “两年呀，会不会太久了一点，一年半应该够了。”张翠兰说出让李岩哭笑不得的话。

    有送子甘泉在手，就算现在让尹筱雅怀孕，李岩也有办法。

    况且他对自己的身体有信心，根本没必要用那东西，婚后稍微努力一点，一年半生个孩子完全有机会。

    “好吧，就依您说的，一年半就一年半。”李岩很果断的妥协了，不然老妈还不知要啰嗦到什么时候。

    得到李岩的保证，张翠兰终于露出笑脸。

    ……

    李岩亲生父母的墓建在德宁县附近的一座小山上，此时已是订婚后第三天，李岩和老园丁一行十多人前去墓地祭拜。

    让李岩惊讶的是，两座陵墓修得很简陋，墓前有墓碑，但碑上空白一片，没雕刻任何字，也没表明墓主人身份，在这荒山野岭，显得有些荒凉。

    不过坟墓四周的野草除得很干净，连落叶都看不到一片，显然有人经常清理。

    知道李岩会有疑问，老园丁主动解释道：“当时我们被李功带人追杀，没办法给少爷和少夫人选个风水宝地修墓，只能草草下葬，而且担心那些叛逆找到墓穴，所以不敢在碑上刻字。”

    李岩微微点头表示理解，他听老园丁说过，那时他们一路被追杀，几乎到走投无路的地步，这才将尚处襁褓中的李岩放到李尚家门口。

    没有逃出多远，李功的人还是追了上来，除了少数漏网之鱼，包括李岩的父母在内，都没能幸存。

    犹豫片刻，楼管阿姨问道：“小少爷，如今你已经有能力自保，我们也无需忌惮李鹏远父子，是否要给少爷和少夫人迁坟，重建一座墓穴？”

    李岩想了想，摇头道：“还是算了，我父母已入土为安二十多年，就不要打扰他们了，我找人重新刻两块墓碑吧。”

    在墓碑前摆好祭品，老园丁等人很有眼力的退到远处，给李岩和他父母留出独处的空间。

    烧了一堆纸钱，李岩就地坐在坟前，久久没有动静。

    良久，他起身将墓碑上的灰尘小心翼翼擦干净，把自己这些年的成长经历概括一遍，如果父母泉下有知，看到儿子健康成长，必定会感到开心。

    絮絮叨叨了将近一个小时，李岩把尹筱雅的照片拿出来，告诉父母这是他的媳妇，马上就要结婚，等时机成熟后，会带着妻子一起过来看望二老。

    又聊了一会儿，他将带来的酒水撒在坟前，跪地上重重磕了三个响头，以感谢父母赋予他生命。

    随后，老园丁等人过来，很肃穆的祭拜一轮。

    能参加祭拜的，都是最核心的成员，每个都亲身经历了当年那场风波。

    离开前，李岩沉声道：“过些天我会带着新的墓碑过来，派两个可靠的手下守在墓地周围，别让我父母的坟被破坏了。”

    “放心吧小少爷，墓地二十四小时有人轮流看守。”老园丁应道。

    “您老有心了。”李岩微微躬身，让老园丁受宠若惊，急忙将他扶起来。

    回福宁的途中，李岩突发奇想，如果把父母的生辰八字提供给崔判官，说不定能查出他们现在的情况，兴许早已转世投胎。

    这个想法一产生，再也遏制不住，他恨不得马上就进入直播间，找崔判官问个明白。

    老园丁是看着李岩父亲长大的，很可能知道其生辰，再通过配偶查询，就能找到李岩生母。

    当李岩提出这个疑问时，老园丁很是困惑：“小少爷，你要少爷生辰八字有何用？”

    “我想找机会请高人给我父母做场法事，让他们在底下能够安息。”李岩随意找了个借口。

    老园丁点点头，没有多猜疑，身为人子，给去世的父母做场法事也是应该的。

    从老园丁那儿顺利得到生父的生辰八字，李岩一回到福宁，便直奔锦江小区。

    这套房子现在闲置着，唯一的好处就是没人打扰，可以安心做直播，李岩打算今后要开直播，如果家里不方便，就找理由到这边。

    登录直播平台，李岩迫不及待喊道：“判官大人可在？小帅有急事求助！”

    他的运气很不错，崔判官很快就上线：“不知小帅主播找本官有何事？”

    李岩将事情简单告知，并提供了生父的基本信息。

    崔判官：“想不到主播的身世如此坎坷，请给本官一些时间，逝世二十多年的人，很难一下子找出来。”

    崔判官这么爽快愿意帮忙，李岩大喜过望，连忙问道：“请问判官大人需要多长时间？”

    崔判官：“两个时辰吧，到时不管查没查到，本官都会给主播一个答复。”

    两个时辰就是四小时，李岩无心做其他事，和观众们聊天打发时间。

    往常四个小时一眨眼就过去，这次的四小时李岩左等右等，总觉得时间过得很缓慢。

    连晚饭都顾不得吃，终于把四小时给耗过去，无需李岩在直播间喊人，崔判官很准时的现身。

    “已经查到了，你的生父生母在多年前就已投胎转世，因为前世颇具功德，没有大罪大恶额，因此都是投胎在人道，这点无需担心。”

    看到崔判官的查询结果，李岩心头的巨石总算落地。

    他听说过六道轮回，即阿修罗道，地狱道，人道，天道，畜生道，饿鬼道，投胎在人道是比较好的结果。

