    顿时，全场寂静的鸦雀无声，所有人都被眼前这不可思议的一幕给惊呆了。

    他们看到了什么？一名仅仅一色元丹的光明圣师，竟然在初次交手时，便将一名修为强于他的两色元丹光明圣师给一巴掌抽飞了出去。

    这样令人难以置信的一幕，若非就真真切切的发生在眼前，怕是就连他们自己都不敢相信。

    若是一名一色元丹的光明圣师，将一名两色元丹的光明圣师给打败了，那他们倒还不至于这般震惊，关键是那名看上去完全占尽了优势的两色光明圣师，竟然被实力弱于他的对手给扇了耳光。

    这实在是太荒谬了！

    擂台下，原本提心吊胆的白玉，此刻已经完全呆滞了，她目光呆呆的望着站在擂台上，周身被一层圣光笼罩的剑尘，露出一副宛如不认识剑尘的表情。

    落雪峰的文成等人，也是纷纷张大着嘴巴，一脸难以置信的看着被一巴掌抽飞的连焰，整个人都懵了。

    在一声沉闷的响声中，连焰整个人被剑尘足足抽飞了二十余米远的距离，狠狠的摔在宽大的擂台上，半边脸都被打的血肉模糊，牙齿全部断裂。

    连焰捂着自己的脸颊从地上站了起来，他怔怔失神的望着剑尘，整个人都呆住了。

    但旋即，他双目就变得一片通红，燃烧着熊熊怒火，用充满无边恨意的目光盯着剑尘，发出歇斯底里的嚎叫杀向剑尘。

    这一刻，连焰几乎是失去了理智，变得极度疯狂了起来，想他堂堂两色元丹的修为，竟然被一名仅有一色元丹修为的剑尘在众目睽睽之下抽了一耳光，这对他心中造成的打击，不可谓不大。

    面对连焰疯狂的反击，剑尘从容应对，一道道光明神术从他手中释放而出，这些光明神术的威力虽然仅仅在一色元丹的层次，但每一道光明神术从他手中施展出来时，都是变得活灵活现，变幻无常。他对光明神术的运用，落在擂台周围观战的这些光明圣师眼中，当真是出神入化，引得擂台周围无数人发出惊叹。

    这些光明神术，自然是剑尘从韩信那里所得。

    当初，他和白玉以及卓峰三人第一次拜见韩信时，韩信便给了他们三人一些关于光明圣力的书籍。

    这些书籍中，不仅包含有功法，同时还有一些最基本的光明神术。

    而以剑尘如今的境界加上那强大的元神，那些光明神术只需一扫便已经尽数掌握，因此此刻从他手中施展出来，不仅轻松无比，并且千变万化。

    他以圣光之翼灵巧的躲避着连焰的反扑，找准机会，又是一巴掌打在连焰的脸上。

    只听见“啪”的一声脆响，连焰再一次被剑尘给扇飞了出去。

    身在半空中，连焰感受着从面不上传来的火辣辣的痛楚，心中是暴怒无比，他在众目睽睽之下，连着被剑尘打了两巴掌，这让他肺都快气炸了。

    这对他来说，不仅仅的丢人一说，更是一个难以洗涮的奇耻大辱。

    “长阳，你给我记住，我会让你后悔的，今日之事，他日我定会千百倍的讨回来。”连焰用那含糊不清的语气发出歇斯底里的咆哮。

    然而等待他的，却是一道耀眼而夺目的圣光之剑，它在连焰失去反抗之力的情况下，带起一抹雪白色的光芒风驰电擎而来，毫不留情的刺入了连焰的熊坦，然后串这连焰的身躯，余势不减分毫，继续飞向远方，掠过了小半个广场，最终插在了广场上的一颗参天大树上，将连焰给钉在了离地百米的高空中。

    “啊——！”连焰不可自制的发出惨叫，声音凄厉无比，瞬间惊动了望天峰广场中的所有人。

    而在擂台周围观战的那些光明圣师，看见连焰的惨状之后，无不是倒吸一口凉气，一个个看向剑尘的目光都发生了巨大的变化。

    而白玉，更是惊的说不出话来，一双漂亮的大眼睛早已瞪得鼓鼓的，心中掀起了惊涛骇浪。

    这连焰，可是连她都打不过的一个厉害角色啊，然而此刻，在她眼中实力明明远不如自己的剑尘，竟然能以一色元丹的修为打的连焰毫无还手之力，这给她心灵上造成了非常强烈的冲击。

    在望天峰广场的最前方，一个数十米的高台上，正有数名身穿黑衣的执事面无表情的站在上面，冷冽的目光扫向整座广场，维护这里的持续。

    “去一个人，将三号擂台上发生的事情如实禀告峰主！”就在这时，一名看似领头的黑衣执事面无表情的说道。

    “两名低阶弟子的比斗，有必要惊动峰主吗？”

    “有，非常有必要，你速速去禀告峰主，另外，将三号擂台上纪录的影像也一并带过去，让峰主观看。”

    “明白！”一名黑衣执事立即朝着望天峰之巅飞掠而去。

    ......

    在望天峰的山峰之巅，一座完全由白玉雕琢而成的宫殿之内，三名男子身穿身穿象征着圣战天师的白色长袍，正坐在一张玉桌前交谈着。

    这三名男子中，其中一人已经年过四十，是一副中年男子面貌，脸上充满了唯有那种经历了风霜雨雪考验的人，方才能留下的刚毅，不过他的头发却已经变得一片雪白，很是随意的披在肩上。

    这名白发中年男子，便是望天峰的峰主！

    余下的两名男子，看上去都较为的年轻，不过二十几岁，皆是气宇非凡，神态间充满了一股自信，哪怕是面对光明圣殿九十九座主峰之一的望天峰峰主，他们也是谈笑自若，镇定不已。

    就在这时，一名黑衣执事走了进来，对着望天峰峰主恭恭敬敬的行了一礼之后，便将一枚晶石递了过去，道：“禀告峰主，这是刚刚三号擂台上的打斗影像，白管事特意让我给您送来。”旋即，这名黑衣执事将三号擂台上发生的事简单的讲述了一番。

    “一色元丹修为的弟子打败了两色元丹修为的弟子，这样的例子虽然在我们望天峰上发生的不多，但还算不上是太惊人的消息。”听了黑衣执事的简单讲述，望天峰峰主淡然一笑，并未太过在意。

    不过他还是接过了那枚记录着三号擂台战斗影像的晶石，随意的观看了起来。

    但是很快，望天峰峰主的神色，便是从最初的不在意，渐渐的变得严肃了起来，到最后，更是变得一片郑重。

    “仅仅一色元丹修为，就能对光明圣力的掌控力达到这般地步，真是令人吃惊，此人是谁？”望天峰峰主问道。

    PS：8月8号，逍遥为兄弟们准备了一波红包，总计一千元整，这一千元红包，将以口令的形式公布给大家，而这口令，逍遥是在微信公众号上发布出来。

    所以，还请兄弟们关注一下逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    或者直接输入“心星逍遥”的笔名也能搜索到，然后关注一下即可，在八月八号晚上八点，逍遥会通过公众号向所有人推送消息，公布红包口令。

    考虑到有些朋友还不知道如何关注公众号，所以逍遥写了一个教程。

    首先，打开微信页面的通讯录，就会在上方看见一个标注有“公众号”的蓝色菜单。

    点进去，然后手机屏幕右上角的加号搜索，在搜索框内输入心星逍遥这个笔名就能找到，找打之后关注即可。

    另外，公众号上，也发了不少本书的角色图片，大家在历史消息中能看见往期发放的所有角色图片，不知道怎么寻找历史消息的兄弟们，请在公众号上回复“历史消息”。