
　　凌晨3点多，街头已经没有行人，但一阵阵夜风呼啸，为漆黑寂静的夜色增添了几分凌厉，胆小之人，怕是会心惊肉跳。

　　侑莉坐在车内，因为疲累，整个身子都倚在座位上，看着专心开车的朴志勋，心头却是一片宁静，好似躲在安逸的避风港中。

　　不算近的路程，但她却感觉今天好似突然短了很多。

　　“到了！”听到朴志勋的声音时，她才发现，自己都还没来得及闭一下眼睛，怎么就回到宿舍了？

　　朴志勋缓缓停下车子，而后下车，帮她打开车门。

　　“呜——”侑莉刚刚迈下一只脚，就感觉到一股夜风带着怪啸声席卷而过，本能地想要缩回身子，却又发现，并没有预料中的凉意。

　　侧头一看，才发现朴志勋站在风口处，身上宽松的T恤被风吹得猎猎作响，双眼在夜幕中显得分外明亮。

　　一瞬间，好似心底最柔软的部位被什么东西碰了一下，泛出一股麻酥酥的感觉。

　　下车后，站直身子，侧身看向朴志勋。

　　“晚……”朴志勋说道。然而，话才说到一半，却又被堵住。

　　侑莉突然踮脚，蜻蜓点水般在他的嘴唇上轻轻碰了一下，而后留下一句“晚安”被夜风卷走，人已经小跑着离开。

　　或许是之前倾诉心事的后遗症、或许是刚刚瞬间心弦被触动的冲动，总之，不是因为感激之情。

　　一点都不后悔，好似恶作剧成功的小孩儿，脚步都变得轻快，心情雀跃，整个人都轻松许多。

　　进入宿舍楼前，才转身看向朴志勋，两手拢在嘴边，喊道：“OPPA回去时开慢点，注意安全！”

　　朴志勋抿了抿嘴唇，扬起一只手臂，对她挥挥手，俯身进入车中。

　　侑莉看着车子离开，才转身上楼。

　　朴志勋知道侑莉对自己有好感，但好感并不等于感情，所以，只把她这蜻蜓点水般的一吻，当做感激。

　　不过，那股柔软的芬芳，却深深植入记忆中。

　　……

　　侑莉倾诉过心事后，整个人变得轻快许多，好似卸下什么包袱一般，当晚睡得特别香，第二天早上被允儿推着身子叫了许久才叫醒。天籁小说网

　　赶了一场演出后，匆匆飞往日本。

　　4月27号，她们发行了第三张日语单曲专辑，这段时间，主要在日本活动，昨天难得回过一次。所以，侑莉才那么着急地邀请朴志勋，并不只是朴志勋忙，她也一样。

　　为了避免自己再被众多电话骚扰，朴志勋在这天直接给朴振英打了电话，确定由秀智出演这个角色。

　　正如他昨天晚上想的，这个角色，气质、形象，比演技更重要。其实，在他看来，徐贤才是最合适的人选，正如往往第一印象才是正确的。

　　原本以为，事情就会这样过去，但他低估了现在人的炒作手段。

　　5月7号，整个网络突然被一堆裸/照引爆！

　　裸/照的主人，是一个年轻漂亮、身材火爆的女模特。据说，这些裸/照来自一封电子邮件，邮件的发送对象是朴志勋！

　　朴志勋从助理口中得知这个消息时，一头雾水。他确实有一个电子邮箱，但已经很久没用过了。而且，就算收到裸/照，他也不可能发到网上。

　　狐疑着，给朴敏雅打了一个电话。

　　朴敏雅也不知情，同样很久没有关注过那个电子邮箱。

　　朴志勋顿时明白了怎么回事。

　　这些人，真是为了出名，什么都豁出去了！

　　回应吧，等于帮对方炒作；不理会吧，对自己的名声不太好。无奈之下，只能发表一个声明，表示自己已经很久不用电子邮箱，以后也不会再用，邮件的事情，和自己无关。另外，私下里警告对方，不准再用自己的名字炒作。

　　很快，对方就发表声明，表示是自己的邮箱被黑客破解，把保留的备份邮件发布到网上。同时表示，这些照片只是为了让朴志勋对自己有一个更清晰、完整地认识而拍摄，是艺术照。

　　不管怎样，这个模特的目的达到了。网上一片哗然，连续几天，她的名字都高居网络搜索首位。

　　朴志勋却惹得一身腥。

　　作为正牌女友，krystal当然不可能没有任何表示。

　　特意找了一个和朴志勋同步的时间，找到公寓中。这也是上次同床共枕后，她第一次来公寓。

　　两人的工作都很忙，最主要，她不想打扰朴志勋不多的休息时间，所以很少再过来。但发生了这样的事情，如果再不登门，她这个女朋友就太不称职了。

　　朴志勋正和朴敏雅一同商量股票投资的事情。

　　这方面，一直是两人商量着来。上次投资的10亿韩元，因为服装原料类股票大涨，有了将近1亿韩元的盈利。

　　“OPPA、敏雅姐姐，你们做什么呢？”krystal来到客厅后，发现桌子上的笔记本电脑、笔、纸，不禁奇怪地问道。

　　“商量怎么赚钱呢！”朴志勋半开玩笑地说道。

　　“怎么赚钱？”krystal立刻眼睛一亮，迫不及待地问道。没有人会不喜欢赚钱，就连小孩子都知道钱是生活的根本。

　　“你还真是一点都不矜持。”朴志勋笑着说道，“股票。”

　　“OPPA在玩股票？”krystal问道。在韩国，投资股票的人非常多，艺人炒股也不奇怪。

　　“我们两个。”朴志勋说道，“以敏雅为主。”

　　Krystal看了看两人，又看了看看桌子上的东西，好像很专业的样子。

　　“小水晶想赚点零花钱吗？”朴敏雅问道。

　　“啊！”krystal怔了一下，随即说道：“我没钱。”

　　“她们出道前几年，几乎没什么钱赚。”朴志勋说道，“大部分收入，都用来偿还公司的培养费。”

　　“不好意思，小水晶，我不知道。”朴敏雅脸上露出惊讶的表情，急忙对krystal说道。

　　“敏雅姐姐不用道歉的。”krystal说道。朴敏雅又不是艺人，不明白这些很正常。

　　“对了，你现在是我的女朋友，我是不是要给你些零花钱？”朴志勋笑着说道。

　　“好哇！”krystal立刻伸出双手，做讨要状。

　　“你还真要？”朴志勋睁大两眼。

　　“为什么不要？”krystal同样瞪大双眼。

　　“那我真给了啊！”朴志勋说道。

　　“快点！”krystal皱着鼻子说道。

　　朴志勋笑了笑，从钱包中抽出一张支票，递给她。

　　Krystal看都没看，转手把支票交给朴敏雅，说道：“敏雅姐姐，这是我的投资。”

　　“扑哧！”朴志勋、朴敏雅同时笑了起来。

　　这个小家伙，在生活中真的和“冷”一点都不沾边，总是会做一些幼稚、搞笑的事情。至少，在两人眼中是这样。

　　“小水晶也不看看是多少的支票吗？”朴敏雅拿起支票，笑盈盈地问道。

　　“1000万？”krystal探头看了看，有些惊讶地轻呼道。对朴志勋来说，1000万韩元不算多，但对一个高中生，那就非常多了！

　　朴志勋似笑非笑地看着她。

　　“OPPA给我这么多钱做什么？”krystal脸色微冷地问道。

　　“就是零花钱！”朴志勋说道，“我有钱、你没钱，而你又是我的女朋友，所以给你点零花钱。你以为是什么？”

　　“没什么。”krystal脸色回暖，瘪瘪嘴说道，“那我把这些钱交给敏雅姐姐投资股票，好不好？”

　　“这点钱，打水漂都不够。”朴志勋抽出那张支票，重新递给她，说道，“你拿着自己用吧，买点化妆品、营养品什么的。”

　　“OPPA和敏雅姐姐赚钱了？”krystal接过后，问道。

　　“才赚了1亿韩元。”朴志勋说道，“手里的钱还是太少。”

　　“那OPPA还给我！”krystal又准备把支票递回去。

　　“这点零花钱，不算什么。”朴志勋说道，“生日时给你姐姐送的礼物都是2000万韩元。”

　　“OPPA给我姐姐送的什么生日礼物？”krystal目光微微一凝，问道。

　　“一个公主冠。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“哦。”krystal微微垂下眼睑。

　　“你们两个去房间聊吧！”朴敏雅说道，“我把剩余的东西整理完。”

　　Krystal不好意思地吐了吐舌头，和朴志勋一同前往卧室。

　　坐下后，两人不约而同地想起了上次的事情。相比朴志勋，当时主动的krystal反倒更加尴尬。

　　“是因为照片的事情过来？”朴志勋主动问道。

　　“嗯！”krystal撅着嘴说道，“那女人，真是可恶！”

　　朴志勋看她一副恼怒的表情，忍不住轻笑一声。

　　“OPPA看过？”krystal转过头来，气呼呼地问道。

　　“没！”朴志勋说道，“我对那种女人不感兴趣。”

　　“OPPA喜欢什么样的女人？”krystal问道。这么多年，还真不知道他喜欢什么样的女人！

　　“漂亮、身材好、品行不坏，像你这样就可以。”朴志勋说道。

　　Krystal轻轻咬着嘴唇，等他说完后，忽然缓缓凑头上前。

　　朴志勋不由自主地微微向后仰头。

　　Krystal的身子好似触电般轻轻一颤，倏地顿住。一个女人，主动想要亲吻男朋友时，却被对方避开，心里会是什么感觉？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十二章 吻免费阅读。https://xs.23sk.com 