    第二百七十一章

    “前提是我们得找到这个地下工厂。”地下室中，克洛语不快不慢的说着。

    “几天的时间，应该不够用。”又遇到了一个问题，泽维尔不免心生厌烦，“这算是他们最大的一个秘密，一定没那么容易就能找到的。”

    “要是放在平时，要找到还真是机会渺茫。”克洛淡淡道，“可现在不一样。”

    泽维尔被一语点醒：“你是指……”

    “斗牛竞技场争夺震震果实的比赛就要开始了，届时那些人也难逃被变成玩具的结局吧？”克洛如抽丝剥茧般慢慢搜寻漏洞，“这就是机会。”

    “那就必须有人参与比赛。”泽维尔道，“这样我们才能打入他们内部，迅获取到地下工厂以及砂糖的所在位置……对了，找到了那些被变成玩具的人，我们怎么把他们变回来。”

    克洛的脑海里再次闪过罗兹的身影：“找到砂糖把她干掉就可以了。”

    “这样么……我明白了。”泽维尔默默记下，“那，派谁去打入内部呢？”

    克洛转过身看了看自己后面并肩站着的四人：“我们都去。”

    “都去？”泽维尔一瞬间有些不理解克洛了，这可是很危险的事情，做事谨慎而且身为关键人物的他怎么会打算带着所有人都去呢？

    “你们黑鸦站点的人就在外面接应吧。”克洛也没想要解释，而是继续制定了接下来泽维尔她们黑鸦站点要做的事情。

    “我明白了。”克洛没有说，泽维尔也没打算问了，虽然她和克洛才相处不久，但不难看出这个男人做事是很令人放心的，自己的担忧是多余的。

    “没有异议的话，那么计划就如此了，救出变成玩具的人们，一同推翻多佛朗明哥。”克洛道。

    “没有异议。”这是最好的办法了，泽维尔当然没有什么异议。

    ……

    德雷斯罗萨斗牛竞技场大门边上的报名处已经排上了很长的一条队，所有人都是冲着那个震震果实来的。

    “杰斯，你看正报名的那个，是大海贼利比特啊。”一名正在排队的人向排在自己后面的那个人说道。

    “啊……在德雷斯罗萨，尤其是斗牛竞技场这个地带，堂吉诃德家族才是法律啊，哪怕是海贼，只要进入斗牛竞技场，不论是警察还说军队，就都无权追捕他了，所以罗亚，我们可得小心了，竞技场上可是什么对手都有的。”杰斯说道。

    罗亚不以为然：“管他呢，反正震震果实就快要是我的了，只要我吃下那颗果实，我也就能和白胡子爱德华?钮盖特那样，很快成为世界上最强的人了！”

    “哪有那么简单啊！不要做白日梦了罗亚！先争取报名成功吧，据说这次报名还有限制的。”杰斯忧心忡忡的说道。

    “哈？限制？你是说报名费吗？我早就准备好了！”罗亚将一沓钞票拿出来在杰斯的眼前晃了晃。

    “不是钱。”杰斯拍了拍罗亚的肩膀，“据说是实力，如果实力没达到他们预计的程度，连报名参加淘汰赛都不能了。”

    “什么时候又有了这个规定啊……不过我才不怕呢！”罗亚叉着腰吹起了牛，“对了杰斯，他们是怎么测试实力啊？”

    杰斯压低声音道：“有一种可以测试道力的仪器，用那个仪器来测出我们每个人的道力值，根据道力值来估算实力。”

    “那是什么东西，新研出来的高科技吗？我有点兴奋了呢！真想知道我的道力值有多高。”罗亚挥舞了几下拳头，自我感觉良好。

    ……

    恰好排在罗亚、杰斯后面的罗兹不由哑然失笑，这个罗亚和曾经的自己有点像呢。不过说起测试道力值的仪器，罗兹以前在玛琳亚特用过，当时的道力值大概有几千，也不知道现在达到了什么程度。

    罗兹把连衣兜帽往下拉了拉，把自己的面容遮掩住，嘴角微微扬起。

    在四皇之争白罗联盟要撤退时罗兹和克洛约定了汇合地点，那就是德雷斯罗萨，现在他来了，也不知道克洛他们情况怎么样了。

    他没往买了份报纸，将这几天生的事情关注了一下。

    也正是因为看到多佛朗明哥找到了震震果实，要开启斗牛竞技场的比赛他也决定提前赶来，x就由马尔科带着到德雷斯罗萨不远处的格林比特，寻找咚嗒嗒小人族，罗兹记得咚嗒嗒族里有个人可以治疗伤病，x到那里，才有生的希望。

    正低头想着，就已经轮到他了。

    “先测试道力值。”负责登记的是一名穿戴古罗马士兵风格的头盔，披带绿色的披风和金色鞋具的女人。

    “怎么测？”罗兹问。

    女人指了指桌子上放着的一个圆盘：“把手放上来就可以了，几秒钟后会显示你的道力值。”

    什么时候变成更高级的仪器了？罗兹微微一笑，将手放在了那个圆盘上，圆盘上有一圈指数，还有一根指针，这想必就是来显示数值的了。

    罗兹手刚放去两三秒那指针便有了动静，而且动静还不小。指针疯狂地一圈又一圈旋转着，跟之前的报名选手那慢吞吞的度有着天壤之别。

    “怎么回事？”负责登记的女人从椅子上站了起来，把罗兹的手别开，摆弄了一下指针，现指针还在疯狂乱转，“难不成坏了？”

    “那里还有几个，拿过来重测一下吧。”罗兹道。

    女人将‘坏掉’的仪器放在一边，又拿来了一个。

    罗兹照旧将手放了上去，和上次如出一辙的现象再次出现了。

    女人这次狐疑地看了看罗兹的手，现没什么异常，旋即喃喃道：“难不成是因为这家伙实力太强过了仪器的测量极限？不可能呀，这仪器可测量的极限可是足足有一万的啊……”

    “这……怎么办？”罗兹问。

    “啊……”女人挠了挠头，现在就剩一个测试仪器了，万一给罗兹用了又坏了那后面那么多要报名的人可怎么办，“就这样吧，仪器坏了，给你算过。”

    “哈，谢谢了。”罗兹笑道。

    “你的名字。”女人开始登记起来。

    罗兹张嘴停滞了一下道：“……我叫奥古斯丁。”