    【骑士定居点安排好的第二天】

    “陆大人给了我一个隐藏任务，让我观察并记录骑士们的日常。虽然他说是自己没书看了，想看看种田文，但我感觉陆大人的目的肯定没有这么简单。应该是想要观察人类在特殊情况下的反应，并总结腐化人类的方法。嗯，不愧是陆大人，真的是太恶魔了。”

    “今天一早上就发生了突发情况，一个骑士开始发烧了。疑是费迪南三世的老骑士以欠了一屁股债的方式换来了四个木屋和列安娜的救助，不知道他这屁股债怎么还？”

    【第三天】

    “一个骑士被骂了。”

    “那个骑士被训的跟个孙子一样，回去后还哭鼻子了，因为他将一个陷阱无意中破坏了，顺便放跑了里面一个变异的动植物，导致三间木屋失火。”

    “费迪南三世把他揍了一顿，鼻青脸肿还在哭鼻子的样子有点可怜，但为什么我想笑呢？”

    “费迪南三世开始还债了，不过效果一般。骑士们真的不擅长农活，搞坏了不少东西。”

    “费迪南三世屁股上的债越来越多了。”

    【第四天】

    “今天吃狗粮吃的有点饱，所以骑士那边看的少。”

    【第九天】

    “疯魔小女警又闯祸了，貌似是破坏了脱下衣服的一个计划，被脱下衣服吊起来打。说来也奇怪，疯魔小女警那么疯的一个家伙，为什么这么听脱下衣服的话。”

    “有X情！”

    “不过太详细的咱不敢问，脱下衣服的段位有点高，一不小心自己的小秘密就会泄露出来，还是用温柔的目光守护他们吧。”

    “骑士那边的进度比我想象的要好，本以为他们肯定会和堕落者们打一架，不过最终没有打成。费迪南三世似乎在有意调和彼此之间的矛盾，并且时不时一个人沉思。用控制台看了下对方的心情，应该是迷茫状态。”

    “费迪南三世自从上次被列安娜骂过之后就时不时陷入到迷茫状态，之后又近距离接触到堕落者，从弱者的角度理解到对方的生活之不易，因此产生了换位思考。”

    “高高在上的骑士，在失去底层人民的供养后，却发现自己连最基本的工作都干不好，这件事确实挺打击人的。”

    “给点时间让他慢慢思考吧。阶级的局限性导致他可能不会思考出太多的东西，但总是一种变化，而且大概率是一种向良的变化。奇怪，我现在说话越来越像我大学老师了。”

    【第十二天】

    “本来想让神画师给我配图的，不过对方好像崩溃了。”

    “EVO剧场版终上映了，神画师特意飞过去看了原版，回来后直接发了上千条微博，杀气都快透出来了。”

    “我是不能理解他为什么这么沮丧，不过他上线后就开始疯狂的画明日O和真O的同人本，每一个本子都是纯爱本，而且结局必然以两人结婚告终。他已经连续在线24小时没有停过了，真怕他猝死。”

    “陆大人知道后也差点一病不起，目前正在一边看神画师的本子，一边呢喃着‘痞子必须死’这样的话。”

    “陆大人的人工智能程度真的太高了。”

    【第十三天】

    “又有一支来袭的部队。”

    “按照我和脱下衣服的分析，这批部队的战斗意志不强，而且有些贪婪，所以暗中捕捉了一些人，并偷偷送了点奖励给其他人，让他们感觉地城有赚头，这样可以进一步刺激城堡中的人。”

    “虽然打怪掉装备这种事情在游戏中挺常见的，不过我们现在是怪物视角，所以感觉有点诡异。”

    “一想到其他游戏里也有像我们这样的怪物，小心翼翼的伺候着那些冒险者，当爹当妈送经验送装备，那么感觉就更诡异了。”

    “怪物们，你们辛苦了。”

    【第十四天】

    “骑士们和堕落者的关系越来越好了。”

    “起因是农夫们的一批动植物失控了，并冲向了堕落者的村落。”

    “就知道那群农夫不靠谱！”

    “所有的骑士在费迪南三世的带领下，英勇奋战，击退了那些动植物，并收获了不少食物。”

    “一个骑士受了重伤，不过被列安娜拉了回来，双方的关系缓和了不少，见了面也会打招呼了。”

    【第十五天】

    “一个新来的士兵被砍了脑袋。”

    “因为他居然想调戏一个堕落者少女，被堕落者们揍了一顿之后还想恶人先告状，结果就是被费迪南三世砍了脑袋，挂在农田里以示警戒。”

    “虽然一些堕落者感觉他是在作秀，不过我知道不是。”

    “这是一个很好的转变，代表他已经将堕落者当作人来看待，而不是爬虫。”

    “我开始有点喜欢这个老家伙了，不过听说他才四十多岁，这群人真的很显老。”

    “不过让人奇怪的是，当这个士兵被砍了脑袋后，有大量触手从他的身体中冒了出来。如果不是玩家们及时发现并干掉这些触手，那么可能会带来很多不利的影响。”

    群星萌新的日记只记录到今天。

    好不容易从EVO的结局中缓过来的陆凡，翻阅着这份日记，感受着费迪南三世的心路变化。

    按照现有的情况发展，费迪南三世迟早会接受堕落者的存在，并开始尝试接纳这批人，届时就可以开始下一步计划了。

    但第十五天的事情让他感觉有点不对劲。

    他亲自看过那些触手，确定那些触手跟自己第一次来到人界时，从那些村民体内冒出的触手一模一样。

    这说明，除了城堡中的人以外，还有第三方势力掺和了进来，让整件事情更加的复杂。

    在陆凡翻阅记录的时候，群星萌新一动不动的在一旁等候着。

    他静候陆凡看完，并进行了一定的思考后，这才说道：“陆大人，就像你看到的一样，那些触手意味着新的变数，很可能干扰我们的大计划，所以我们需要有人去城堡侦察一下。您觉得，派谁好呢？”

    陆凡长时间盯着群星萌新，直到对方心虚的移开目光为止。

    随后，他长叹一口气：“知道了知道了，那个人就是我了，对吧。”

    “您能体谅就好。我继续观察那群骑士去了，等您的好消息。”

    目送群星萌新离开，陆凡皱着眉头开始思考，这次要带哪些工具人了。

