    “嗖嗖嗖……”

    巨树妖魔急忙射出一根根粗大的树藤，迎向黎苍的大手。

    “轰轰轰……”

    密集的树藤抽打在黎苍的手背上，直接将他的手背抽出一道道血痕。

    黎苍急忙收回大手，巨手缩小之后，那些血痕也随之缩小，然后快速恢复，转眼间就什么都看不见了。

    “身体最大可以变大到十米高，局部，如手臂，最多只能伸出千米之外，肉身强度很高，能抗住半神级别的攻击。”

    黎苍心中有数了。

    眼看千米之外的妖魔还在继续挑衅，他猛地一挥手，扔出一个太上阴阳图。

    那太上阴阳图一出现便迎风暴涨，转眼间就变成了千米直径，劈头盖脸的砸向巨树妖魔。

    “嗖嗖嗖……”

    巨树妖魔急忙再次射出密集的树藤。

    “噗噗噗！”

    然而这一次，太上阴阳图直接绞碎了一切迎上来的树藤。

    “嗖嗖嗖……”

    巨树妖魔急了，射出更多的树藤疯狂抽击。

    而太上阴阳图一往无前，所过之处，绞碎一切阻碍。

    “嗡！”

    突然巨树妖魔释放出赤金色的光芒，一条散发着金属光泽的树藤射出，猛地抽击在太上阴阳图上面，直接将阴阳图抽打得阴阳失衡。

    “轰——”

    下一刻，恐怖的爆炸传出。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻方圆百里，骇人的爆炸威能直接将巨树妖魔的所有树藤都炸得支离破碎。

    即便是那条散发着金属光泽的树藤，同样被炸断了。

    眼看恐怖的冲击波就要席卷而来，就要将范思思和姚雨薇掀飞。

    黎苍再次挥手扔出一个太上阴阳图。

    这一次，太上阴阳图一路横推，真正的一往无前，绞碎了先前的爆炸冲击波，然后将巨树妖魔的整个身躯都搅得支离破碎。

    而太上阴阳图速度不减，继续向前横推，一口气横推出去近万米，才终于因为脱离了黎苍的感知范围而自动消散。

    那巨树妖魔潜藏于地底树根中的核心像是受到了惊吓，急忙往地底深处遁去。

    黎苍感知到这个情况，当即一手擎天。

    “轰隆隆……”

    就见天空中出现一道巨大的金色雷云。

    密集的金色闪电从天而降，被他召唤下来，在他手中凝聚成一个球形闪电。

    下一刻，他猛地将球形闪电射入那巨树妖魔的树根处。

    “轰咔——”

    震耳欲聋的炸雷声中，金色闪电直接贯穿地底，将正在遁逃的妖魔核心电得颤抖，转眼间将将它的精神灵魂摧毁。

    黎苍一招手。

    “嗖！”

    一颗赤金色物体破开地面，飞入他手中。

    这是一颗赤金色的椭圆形物体，很沉重，虽然只有二十公分大小，但重量至少有一百多公斤。

    做完这一切，黎苍才缓缓缩小身体，这一次突破之后，他的身体真正的能够大小随心。

    最大能够变大到十米高。

    最小，虽然没有试过，但黎苍感觉，自己应该能变得比婴儿还要小。

    这时他将身体控制到一米八的身高，比之前的两米还要矮一些。

    一米八，就很合适了，太高了也不好。

    适应了新的身高，黎苍转身看向范思思跟姚雨薇。

    这时候，范思思跟姚雨薇，已经美眸呆滞，看怪物一般的看着黎苍。

    “半神妖魔啊……那可是半神妖魔，散发的气息都能引发天地异象，显然是已经无限接近微弱神力神灵实力的妖魔，竟然就这样被他杀死了？”

    姚雨薇心中的震动，简直无以复加。

    这一刻，她都怀疑，黎苍是不是已经成神了。

    可是，据她所知，成神的时候，是有巨大动静的，那时候人族气运汇聚，天地异象爆发，动静很大。

    可黎苍之前的突破，虽然动静也很大，但却完全不像成神应有的迹象。

    “少……少主？”范思思怯生生的叫道，感觉现在的少主威压太强了，哪怕黎苍已经收敛了气息，可之前黎苍挥手之间灭杀了一尊半神级别的妖魔，给她的冲击太大。

    黎苍朝范思思点了点头，而后看向姚雨薇，举起手中篮球大小的赤金色物体：“你认识这个东西吗？”

    “这是妖魔核心，可以用来炼制神兵，不过因为是植物类型的妖魔，所以这种核心，也可以用来提炼药性，可以用来修炼，是不可多得的修炼宝物。”姚雨薇解释道。

    这时她对黎苍的态度，已经发生了三百六十度的变化。

    因为这时候的黎苍，已经完全可以当成一尊半神来对待了，甚至，比之普通的半神更恐怖。

    因为他太年轻了，今年才刚入学，最多十九岁而已。

    如此年轻的半神，简直闻所未闻！

    就算是神灵子嗣，一般也只是成年即显圣而已。

    从未听说过成年即成神的。

    哪怕是伟大神力的子嗣，也无法成年就达到半神。

    “妖魔核心吗？”

    黎苍点头，随手将其收起。

    至于用来修炼？

    黎苍自己不需要这东西，而范思思的修炼，有世界本源好吗？

    除了造化之力之外，黎苍还不知道这个世界有没有比世界本源还好的东西。

    这时，黎苍才有时间仔细感应自身的变化。

    他发现，这时候的自己，神性已经达到了一千五百点。

    比之前增长了五百多点。

    “一千五百点，正好是一阶显圣境，不过我的等级，和别人的等级不同，我的神性质量，远远超过别人的神性质量。”

    “这一千五百点神性，完全可以当作一万五千点神性来看待。”

    毕竟，自己的攻击，威力已经堪比半神，这正好是乘十威力。

    弄清楚了自己的神性数量，黎苍又看向低维世界。

    不出意料的，之前被真神会半神摧毁的区域，空间完全恢复了，不过大地并未恢复，这需要他主动去恢复才行。

    那真神会的妖魔，此时已经只剩下一道灵魂了，被两个太上阴阳图镇压着，完全无法动弹。

    这时候，黎苍想要杀他，很简单。

    意念一动，黎苍的一缕意识降临到低维世界，显化成一尊散发着璀璨光芒的身躯，俯视着被镇压的真神会半神，问道：“告诉我，是谁让你来杀我的？”

    真神会半神的灵魂发现黎苍，心中一惊，急忙道：“您是哪位神灵？”

    “回答我的问题！”

    黎苍的声音再次响起。

    “杀你？”这时真神会的半神终于反应过来：“你……你是黎苍？这怎么可能？你是神灵？”

    他感觉三观都要破碎了，黎苍不是一个新生吗？

    怎么现在看起来，就像是强大无比的神灵？

    难怪，自己栽了，竟然来刺杀一尊神灵，这不是找死吗？

    这一刻，真神会半神将王家半神恨得要死，简直想杀回去。

    ［第三更！］

