
　　罗素越这样说，诺曼·奥斯本越觉得不能轻易将这两个项目交给他。

　　有阴谋！

　　一定有阴谋！

　　虽然诺曼·奥斯本现在没有说话，但只要看一下他现在的表情，罗素就知道他在想些什么。

　　他不会读心术。

　　但诺曼·奥斯本会有这样的想法，是他一手误导出来的。

　　诺曼·奥斯本不会想到，从一开始，他的目标就不是这两个项目，而是主持项目的康纳斯博士和奥托博士。

　　思考了将近半分钟，诺曼·奥斯本才缓缓说道：“这两个项目，奥斯本集团已经投入了大量的人力和物力。”

　　“虽然目前还没有得到什么成果，但就这样将项目转让给你，不符合奥斯本集团股东的利益。”

　　“这样吧，如果布拉德雷先生你不介意，奥斯本集团愿意和你共同开发这两个项目，至于共生体，你只要给一个就行了，你看怎么样？”

　　诺曼·奥斯本不愿意放弃共生体，但他也不想放弃康纳斯博士和奥托博士正在研究的项目。

　　既然这样，他只能选择退一步。

　　用合作开发的权利，换取一个单位的共生体。

　　诺曼·奥斯本说完后，罗素并没有立刻回复他，装出一副认真思考的模样。

　　装模作样的思考了十几秒后，他才开口说道：“既然奥斯本先生你不愿意将这两个项目完全交给章鱼怪工业，那就一起开发好了。”

　　“鉴于奥斯本集团前期已经投入了大量的资源，那么接下来的这段时间，就由章鱼怪工业提供研发资金吧。”

　　“当双方的投入基本持平后，再一起出资维持项目开发，奥斯本先生你觉得怎样？”

　　罗素虽然对跨物种遗传和核融合项目没有太大的兴趣，但为了避免诺曼·奥斯本看出他的目标并不是项目的最终成果，他也只能演戏演到底。

　　“没问题，这样最好不过了！”

　　诺曼·奥斯本笑着说道。

　　“那么，合作愉快！”

　　说完，罗素站了起来，朝着诺曼·奥斯本伸出了右手。

　　诺曼·奥斯本没有多想，起身和罗素握手，达成了初步的合作协议。

　　当他们两个聊完后，事情就被交给了康纳斯博士和贝蒂这两个专业人士。

　　诺曼·奥斯本虽然也算是一线研发人员，但他的主要身份依旧是奥斯本集团的董事长，而不是项目的负责人。

　　所以商量项目具体细节以及核对项目数据的事情，就交给了康纳斯博士和贝蒂。

　　因为奥托博士现在并不在场，所以核融合项目现在还没办法进行第一次时间的了解。

　　不过没关系，只要奥托博士还需要奥斯本集团和章鱼怪工业的资金支持，他就一定会选择乖乖配合。

　　当康纳斯博士和贝蒂聊完项目中的一些具体内容，并且约定好时间前往奥斯本集团查看具体项目进展后，诺曼·奥斯本带着康纳斯博士离开了办公室。

　　当他们两个离开后，贝蒂有些不解的问道：“这两个项目都还处于前期阶段，能否走到最后的验证阶段都还不清楚，现在就决定和奥斯本集团共同开发，是不是有些太冲动了？”

　　跟其他大型公司不一样，章鱼怪工业和章鱼怪实验室，都是罗素的私人财产。

　　简单来说就是，他不需要对任何所谓的股东和董事负责。

　　只要他想，就算章鱼怪工业从明天开始就转行做慈善事业，也没有任何人能阻止。

　　但即便如此，贝蒂依旧觉得罗素的这个决定有些过于冲动了。

　　共生体是怎么一回事，她不了解，没办法准确的估算其价值。

　　但和康纳斯博士沟通了一下跨物种遗传项目的数据和内容后，她就知道章鱼怪工业接下来要承担的研究资金不是一个小数目。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“没事，项目失败了也无没关系，就当成投资失误好了。”

　　“对了，你带人去康纳斯博士实验室的时候，记得带几只跨物种遗传的蜘蛛回来。”

　　罗素笑着对贝蒂说道，同时拍了拍贝蒂那个浑圆挺翘的臀部。

　　不知道是不是因为贝蒂现在穿着波点连衣裙的缘故，罗素觉得贝蒂的翘臀好像比昨天更圆了。

　　感受到罗素这个毫不掩饰的小动作后，贝蒂白了他一眼。

　　不过，她并没有移开罗素右手的打算。

　　虽然办公室旁边就有卧室，但罗素现在并没有和贝蒂下飞行棋的打算。

　　让贝蒂离开后，他回到办公桌坐下，拿出手机，拨通了卡拉的号码。

　　卡拉跟浩克已经在洛杉矶玩了有一段时间了。

　　要是自己现在还在“蚕茧”中，不联系卡拉也没什么关系。

　　但他现在已经醒来两三天了，要是再不联系卡拉，鬼知道这小妞回来后会不会闹脾气。天籁小说网

　　为了避免这种不愉快的事情发生，罗素决定提前打个电话过去。

　　等了二三十秒后，电话才被接通。

　　他还没有说话，电话那边就传来嘈杂的背景音和卡拉略带兴奋的声音。

　　“你和浩克现在玩的怎样？”

　　罗素直接问道。

　　“玩的还不错！”

　　卡拉心情愉悦的说道。

　　“玩够了就早点回来，我有些事情要跟你聊一聊。”

　　“是戴安娜姐姐同意你和我继续做情侣的事情吗，戴安娜姐姐已经跟我说了。”

　　卡拉一下子就猜到了罗素的想法。

　　额……

　　“既然你知道了，那就算了，你们接着玩吧，看好浩克，别让他失控了。”

　　罗素习惯性的提醒了卡拉一句。

　　“放心吧，有我在，大个子他失控不了。”

　　“对了，忘记跟你说了，大个子现在被一个剧组看中了，正在拍电影，而且是一个戏份不少的配角，我们可能还要多待一段时间才能回去。”

　　拍电影？

　　听到卡拉的话后，罗素愣了一下。

　　他本来以为卡拉就是带着浩克在好莱坞随便逛一逛，购购物什么的，结果没想到，浩克居然被拉去拍电影了。

　　不会是什么乱七八糟的B级片吧？

　　正当他打算询问一下到底是什么电影的时候，卡拉大咧咧的说道：“放心了，不是什么奇奇怪怪的电影，是标准的好莱坞动作大片。”

　　听到卡拉的话后，罗素皱起了眉头。

　　虽说好莱坞大片在拍摄过程中也会临时改动剧本，但临时到随便增加一个戏份不少的配角也未免有些太奇怪了。

　　这一听就不是靠谱剧组和公司会干的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，206、拍电影的浩克免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">