
　　加佐特的实力只能说是一般，但他极度狡猾，在发现无法反抗沃姆之后，再度用出了装死。

　　可沃姆不是迪迦，在没把它脑子打爆前根本不会停手。

　　不过加佐特也是属牛的，脾气倔的一批，被沃姆骑在身上暴打，直到最后真的被打死了也没有吭声。

　　加佐特死亡之后整个身子化成了类似水母一样的生物飞上了天空，沃姆可以感知到，这些，才是闪电人的本体，加佐特只是他们孕育出来的武器而已。天籁小说网

　　“秦阳君，谢。。”

　　迪迦还没说完，沃姆一脚踹在了他屁股上。

　　“有没有脑子！有没有脑子！装死和真死你看不出来么！奥特念力白学了！”

　　迪迦有委屈的捂着屁股。

　　“我也没想到他会这么狡猾，下次不会了。”

　　“还下次，以后不管对谁，只要确定了是敌人，就要记得补刀，明白了吗。”

　　“明白了。。。那秦阳君，我先回去了。”

　　“去吧，我还有点事情要做。”

　　“什么事？”

　　沃姆看着不断往天空漂浮的闪电人，说道。

　　“地球被一种莫名的黑暗入侵了，我得跟他们打听一下情况。”

　　说完，沃姆化作光芒飞上了天空，顺带帮闪电人们提了提速。

　　迪迦看着远去的沃姆握紧了拳头。

　　“莫名的黑暗么？”

　　。。。。。。

　　天空之上，一片类似云层的巢穴里面，沃姆化作了人类形态看着面前的一堆闪电人。

　　“还打不打了？”

　　“不打。。不打。”

　　“那我们是朋友了吧。”

　　“不敢。。。不敢。。”

　　沃姆啧了一声。

　　“你们是听不懂话么，朋友不是食物的意思。”

　　“听得懂。。。听得懂。。。”

　　沃姆白了他们一眼，伸出了右手，一股黑暗的气息释放了出来。

　　“这个能量，你们见过吗？你们一直都在地球的天空，应该能看到比人类更多是事情了。”

　　闪电人开始嘈杂了起来，似乎就这能量波动展开了讨论，最后一个身形最大的闪电人走了出来。

　　“强大的奥特曼，这邪恶的感觉，十四个白昼黑夜前，我们曾在在地面上观测过。”

　　“十四个白昼黑夜？你们这计量单位还真是特别，那就是两周前，我记得那好像是吉普他三号降落地球的那天，不过那天我也在现场，在那之前你们还见过吗？”

　　大个子摇了摇头。

　　“没有，除了你这一次，只有之前那一次。”

　　“行吧，以后发现了这种能量的时候第一时间通知我。”

　　“这邪恶使我们畏惧，我们不想与其为敌。”

　　“但这由不得你们，当拥有这力量的存在出现的时候，就算你们不去招惹他，他也会找你们麻烦，你们只有抵抗一条路。”

　　“那我们会孵化加佐特来抵抗。”

　　沃姆叹了一口气。

　　“我说，你们对于人类，也就是地面人怎么看？”

　　大个子情绪变得激动。

　　“地面人！破坏了我们的家园，是闪电人的敌人！”

　　闪电人原本是居住在天空的局面，数万年来与人类与世无争。

　　可人类发展太快，对地球的资源开发太过疯狂，特别是近百年，人类发现了电磁波，而电磁波会破坏闪电人的生存环境。

　　在远古时期，人类与闪电人曾经关系友好，那些雷公电母，龙王的传说其实都是来自于闪电人。

　　在干旱的时候，闪电人会汇聚云层，让它们变成雷云，给人类降雨，人类也会建造祭坛，回馈闪电人地面上的食物。

　　可时间久了，人类大多数都忘记了闪电人的存在，闪电人也无所谓，双方各过各的都挺好。

　　直到第三次工业革命，人类进入了电气时代，那些工业化的结果就是使得电磁波泛滥，刚开始还好，毕竟闪电人的基数没有人类多，这个地方不行换个地方就是了。

　　可随着时代的发展，整个地球包括宇宙都被电磁波覆盖，闪电人近乎无家可归了，因此才有了孵化加佐特毁灭人类的举动。

　　“人类确实做了很多过分的事情，我不能代表人类替你们道歉，但是我可以当做牵线人，现在人类他们不知道你们的存在，我想你们和人类的领袖交流一下，或许比战争更能解决问题。”

　　“交流？人类与我们无法交流。”

　　沃姆眼神一眯。

　　“我就问你去不去。”

　　大个子身形一震。

　　“去。。。”

　　“那不就完了。”

　　“但是，交流不能在地面。”

　　“也就是说你们提供社交场地对吧。”

　　“也不能在闪电巢。”

　　“那你倒是说个地方啊。”

　　大个子指着天空的方向。

　　“去地球的卫星，他们不放心我们，我们也不放心他们。”

　　“月球是吧，我知道了，明天上午。。。太阳刚刚升起的时候，我会带他们到月球的。”

　　沃姆没想到闪电人还挺有谈判精神，反正tpc现在已经在月球建立了基地，到时候借用一下就好了，能解决两族之间的矛盾最好，不能的话也可以让双方彼此有个了解，至少在那个黑暗出来之前不会喊打喊杀。

　　第二天，泽井开完了每天的例会刚刚回到自己办公室休息的时候，人类大小的沃姆出现在了他的面前。

　　“沃姆奥特曼？你找我有什么事吗？”

　　沃姆点了点头，伸手搭在了泽井的肩膀上。

　　泽井只是感觉眼前光芒一闪，再度恢复视野的时候，自己却来到了胜利队指挥室。

　　胜利队全员都在，看着突然出现的泽井跟沃姆，场面一片寂静。

　　居间惠最先开口。

　　“沃姆。。奥特曼，还有，泽井总监，你们这是。。。”

　　泽井也是迷茫的摇了摇头。

　　“不知道，刚刚沃姆奥特曼出现在了我的办公室，然后就把我带到这里来了。”

　　沃姆没有说话，指了指居间惠，大古还有倔井三人。

　　大古瞬间明白。

　　“队长，我猜沃姆奥特曼是叫我们三个一起，然后跟他去什么地方吧？”

　　沃姆点了点头，当他带着一脸懵逼的居间惠，倔井，大古还有泽井离开后，新城才甩了甩头。

　　“我这是没睡醒吗？奥特曼跑到我们这里带走了队长他们还有总监？”

　　丽娜弱弱的看着宗方。

　　“指挥。。我们现在要怎么办？”

　　宗方也才回过神来，拍了一下桌子。

　　“胜利队，出动！找到沃姆奥特曼跟队长他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十七章，与闪电人的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 