    第109章109：简意被抓

    不等简意说些什么，警察直接上前将人给带走。

    她面色惊恐大变，“爸妈！不要，我不想走！”

    她知道若是今天出了这个门恐怕再也回不来了，就像安媚儿一样。

    忽然间她后悔了，为什么要去招惹孟晚和宋甜，若不是太过于嫉妒也不会做出这样的事情来。

    简升见状有些急促，他看向云辞问道：“不知道你们是否有证据？若只是有嫌疑，我们可以保释的。”

    即使对简意失望了但是好歹是生活了十几年的人，人非草木孰能无情？所以，他不能眼睁睁的看着她被带走。

    “对，我女儿做了什么蓄意谋害的事让你们出动来抓人。”

    简锐也立马出声，虽然对方是警察，但若无证据随意抓人也不可以的。

    于萍更是哭出了声，“是啊警官，我女儿绝对不会做这些伤天害理的事情的，希望你们能明察不要抓错人啊！”

    简意面色煞白，眼泪哗然掉落，看着爸妈甚至弟弟都为她说话，又看了一眼冷眼旁观一句不说的孟晚，心底更加厌恶和嫉恨。

    “爸妈……我没有……”只要她咬死不承认，谁也不能拿她怎么样。

    云辞冷笑了一番：“你们是在质疑我们捕抓嫌疑犯吗？简意买通他人蓄意谋杀两位青少年，幸好逃脱不然造成更加严重的后果。这就是她买通的账单！”

    身后的小警察拿出一沓证据递过去，云辞拿着给他们看了几眼。

    简意大惊为何他们连这个都能拿到？

    简升看了一眼，只看到了聊天记录十分明显的两个名字‘宋甜’‘孟晚’忽然有些失望至极的闭上了眼，沉声道：“爸妈，她做错了事，就让她接受惩罚吧。”

    心里却翻起滔天巨浪，原本那个善良又温柔的姐姐再也不复存在，留下的不过是同一幅皮囊不同的黑心肠罢了。

    简锐和于萍嘴角苦涩了一番，看了一眼站在原地十分淡定的孟晚，无力的垂头。

    “意儿，你糊涂啊！”于萍哭声道，不明白为什么女儿要这样做，为什么要这么敌意孟晚。

    简意见东窗事发后即使内心再慌张也改变不了什么事实了索性也不怕什么了，冷笑一声：“我糊涂？明明是你们！是你们得到了亲女儿后再也不看不起我！我的家庭，学习还有席爷！全都没了，全都变成这个贱人的了！我凭什么不恨？我为什么不能恨？我恨透你们了！”

    于萍的的心脏就像是被人拿了一把刀刮着般，又疼又气，“你怎么能这样想？你的一切本来就是晚晚的，可是我们却都给了你，现在你竟然对她怀恨在心，你得到的还不够多吗？！”

    实在是看不出来自己养大的人竟是一只白眼狼！

    歹毒心肠、不可理喻的人！

    简锐目光沉痛：“我们没有对不起你，既如此你走吧。”

    他们从始至终对不起的只有孟晚一个人，可最疼爱的女儿也恨他们，忽然间尝到这辈子最为失败的滋味。

    生儿不养，养之不教，大错特错！

    (本章完)

