    “天垫峡的剑意在峡谷二十里外就能够隐约感应到，到了十里位置，对应一成剑意，以此类推，每靠近一里，剑意就提升一成，六里是四成剑意参悟地点，五里是五成剑意参悟地点，一里是九成剑意参悟点，适合现在的我。

    在那峡山两边的山崖上，还生长着剑形草，是一种伴随着这里的剑意冲击，生存下来的奇异灵草，吃了能助人磨炼自身剑意。”

    小叶尘开口解释道。

    三人已经来到了天垫峡五里位置，这个过程中，竹筏一直稳稳的悬浮靠近。

    “既然这样，你们先历练吧！”

    叶尘也没有礼物向前的意思，他往前冲，会抵消一些这里的剑意。

    这里，主要是给灵海境以下剑客修行的地方。

    竹筏靠岸，这里哪怕是晚上，依旧有很多剑客盘坐，领悟剑意。

    粗略一看，超过数百人，这种天然的修行宝地，在这片大陆上并不稀罕，很多传承久远的宗门，有专门剑道碑，刀道峡，拳道谷之类的传承之地。

    叶尘三人到来，算是非常高调了，众人都不愿意招惹他们，而他们也不是什么喜欢欺负弱小的人，大家相安无事。

    说实话，这里的剑意，一里核心处，对叶尘有用，他听小叶尘说了，他从战王佩剑中，领悟到了不朽剑意，这是一种不比无限剑意差的剑意。

    早就知道小叶尘福缘深厚，真正见识到了，还是让他感慨万千。

    看来以后，在小叶尘身上，因果返还的好东西，足以让他坐顺风车，快速提升了自身的武道了。

    徐静来到二里位置就停下了，她修行的是龙之拳意，也是一种顶尖的武道真意，她虽然不感悟剑意，但是可以借助剑意冲击自身的拳意，正所谓，他山之石，可以攻玉。

    至于，小叶尘与老叶尘则是来到了一位置，找了一处适合的地方，开始感悟剑意。

    老叶尘如今的剑意已经达到了四阶，阶位剑意，是突破灵海境，才能领悟的更高等的剑意。

    原来领悟的一成，两成，三成剑意，直到十成剑意，凝聚剑魂雏形，成就剑魂等，都是为了领悟更高等的阶位剑意做准备。

    阶位剑意与从阶位意境进化来的奥义对应，都是灵海境才能掌握的进阶力量体系。

    这里是战王留下的剑意，但是时间太久了，威能一点点消散了。

    叶尘随手摘了二十多株剑形草，交给小叶尘十株，其他的他直接一次性扔入苦海中，进行炼化，他主要是对战王领悟的不朽剑意有点兴趣。

    毕竟，他现在凝聚完美武魂，有一个大好处就是，领悟不朽剑意，也能够领悟不朽腿意，不朽拳意等等。

    完美武魂统领这一切力量，他的剑道天赋最好，反而成为了战场上的先锋，带领着他的武道奥义，走向巅峰。

    闭上眼睛，耐心领悟，以他的剑道天赋，很快沉浸了进去。

    小叶尘哪怕是已经接受了老叶尘这个师傅的很多帮助，但是这一刻，他心情还是很复杂，望着手中十株剑形草，他心中除了感动，还有一丝惭愧。

    他在想，要不要将那把战王的残破佩剑，交给老叶尘。

    但是，这残破佩剑里面不朽剑意有限，用一点，少一点，人都是有自私心里的。

    最终，小叶尘决定，将这把剑拿出来给老叶尘分享，他已经不朽剑意入门，剩下的不朽剑意，只能助他对这不朽剑意领悟更快。

    他来这里，也是这把佩剑的指引，因为这里是战王斩出来的，他来这里，也能够直接提升自身的不朽剑意。

    纠结了盏茶时间，他根本无法安心入定，望着平静入定状态的老叶尘，他心里愧疚不已，咬咬牙，下定了决心。

    “师傅，我身上的战王佩剑里面有不朽剑意，你拿着，能更快，领悟不朽剑意。”

    小叶尘凝气成线，给老叶尘传音，道。

    这样的手段，到了凝真境就能轻松掌握，甚至是，练气境，都有类似的传音武技。

    “你知道吗？其实，你师父我也有一种强大的剑意，无限剑意，还有一招强大的剑决，无限剑决，不朽剑意对我来说，可有可无。

    不过，多领悟一种剑意，也多一种手段，多多益善嘛！”

    叶尘睁开眼睛笑的很和蔼，话语温和，循循教导，循循善诱的道。

    小叶尘心里汗颜不已，想不到自己藏的那点东西，在老叶尘面前，算是可有可无的东西，让他不由得觉得有些脸红。

    “还有就是，不朽剑意，我已经领悟到了。”

    老叶尘接着自信一笑，指尖一缕不朽剑意缠绕，已经达到了半成程度，分明是已经入门。

    “别乱想那么多，你的机缘，就算你是我的亲传弟子，也没有义务将自己得到的机缘，全部交给师傅。

    就像大部分的师傅，总是会留一手，不愿意将全部本事传给弟子一样。

    你懂了吗？”

    叶尘耐心的谆谆告诫道。

    “师傅，弟子知道了。”

    小叶尘心里微微松了口气，他突然明白了，是叶尘传给他的大雷音呼吸法太好了，才让他压力这么大，总觉得，自己得到的机缘，不给老叶尘分享，就是自私自利一般。

    但是，人性本就自私，只能尽力做好一切，问心无愧就好。

    “世界之子叶尘对你的好感度提升0.5。”

    就在此时，系统的提示音响起。

    意料之中，情理之中。

    不过，这提升0.5，让叶尘有些郁闷，对于强迫症，很难受的，幸好他不是，哈哈！

    好感度到了97，果然是很难再提升啊！

    就这样！

    在这天垫峡，三人修行了十多天。

    期间，小叶尘心结解开，剑心通明，直接将剑意领域到了九成九。

    到了九成之后，每提升零点一，都是巨大的进步。

    而徐静则是顺利将龙之拳意，提升到了八成五。

    至于老叶尘参悟不朽剑意，达到了五成，仿佛坐火箭一般的提升。

    期间，他消耗了不少剑形草。

    临走的时候，他又摘走了一些剑形草，交给了小叶尘十株，这样一来，等他彻底消化这次的提升，就能够顺利进入剑意十成。

    叶尘能够感觉到，这天垫峡坚持不了多久了，最多五年，就会崩塌，剑意缓缓消散。

    所以，他给自己弄了上百株剑形草，扔到了苦海当中，慢慢炼化。

    等到炼化完了，估摸着也满十成不朽剑意了。

    慢慢培养，等转化成不朽奥义时候，对肉身防御加成，肯定是非常值得期待的。

    哪怕是对其他的武技加持，也是好处多多，如果无限奥义与不朽奥义结合在一起，威力将直追最顶尖的那几种大道奥义。

