    结果山羊的推理还真的是有点作用，两名被打断手脚的王卫抓了过来之后，一名丢到代斯那里去询问，而另外一名丢到三王女那里去询问，很快就对里面的情况基本弄了个明白。

    原来，就在四五个小时之前，换算下来就是西门这边的古力统领手下彻底完蛋的时候，二王女夤夜请见女王，说是有城中动乱的内幕上奏。

    这一次密奏开始得很突兀，不过结束得也很快，顶多盏茶功夫，二王女就手持黄金令箭出门离开。

    而等到半个小时之后西门这边失守的消息回报到寝殿的时候，女王却是直接沉睡了过去，无法唤醒。

    而现在主持大局的乃是女王最信任的王卫统领，她的名字就叫做赤针！完全就只听女王一个人的命令，其余的六亲不认。

    在得到了这些情报之后，方林岩顿时就有一种恍然大悟的感觉，同时心中也是开始变得越发焦虑了起来，女王在沉睡当中这寝殿都如此难啃，那要是她醒过来了呢？

    在这种情况下，方林岩和欧米商量了一下，很干脆的翻出了一张底牌，那就是让异型皇后激活了战场能力：强化！

    同时，开始增加派遣异型的频率，比如说本来是每隔三分钟派遣两百头异型上去，此时就缩短到两分钟。

    这样的调整果然产生了效果！三大神器开始随着频繁使用迅速哑火。

    神器这玩意儿可不是什么人都玩得转的，要使用就得付出代价，别的不说，方林岩若是没有女神兜底，你让他释放一下神盾艾葵斯的无敌试试？

    那可是真的试试就逝世.......敌人还没把你打死，神器就直接将你吸干了。

    所以到了后面，女儿国这边每释放一次神器的威能，那真的是要先让守方拿命去拼的。

    对于方林岩一干人来说也无所谓，只要女儿国这一方处于持续减员的状态就行，

    在这样持续的对耗当中，方林岩一方占据了绝对的优势，因为他们已经拿到了很确切的数据，镇守寝殿的王卫一共只有一千人不到，并且这其中还要加上宫娥之类的勤杂人员。

    也就是说，哪怕是打出五比一的交换比，方林岩也是心甘情愿，只要将女王身边的爪牙杀光，剩余下来一个大BOSS即便是实力再强，依靠源源不断补充上来的异型，那也能将其怼死了，毕竟异型是有真实伤害的！

    很快的，一个激动人心的时刻到来了.........一头异型立功了！它虽然被斩掉了半截前肢，但是喷射出去的尾巴也是洞穿了一名王卫的胸口，而这名王卫手中则是拿着一只毛茸茸的皮口袋！

    这玩意儿正是神器：巽风袋！

    这名遭受重创的王卫徐徐歪倒，在死前还不忘将皮口袋抛了出去，看起来还想要争取一下，将这宝物丢回给同伴。

    但是很遗憾，现在守御寝宫的人手已经严重不足了，几乎是拆了东墙补西墙，所以这件神器被大量异型硬生生的抢了回来。

    很显然，这玩意儿被方林岩等人入手之后，显示的也并不是可以使用的装备，而是和之前的金箍咒/青釭剑那样的道具，并且也没办法带出本世界，也不能使用，只能拿来和本世界当中感兴趣的人进行交易。

    上面也写得很清楚，巽风袋要想获得只有两大途径：

    第一是杀死黄风怪之后，从其掉落的钥匙当中抽取出来。

    第二就是完成灵吉菩萨处的相关任务，当完成了S级以上的任务时，有一定概率从任务奖励当中获得。

    不过，此时方林岩是处于特殊情况当中的，拿到了这件神器之后，当然就直接丢给莫比乌斯印记研究去了。

    这研究的结果就是，这个巽风袋变得破破烂烂的，并且仿佛像是放了几十年的麻袋那样，毫无光泽，而莫比乌斯印记的本体大小则是从耳钉变成了耳环。

    接下来方林岩当然想要故技重施，再次图谋另外两件神器。

    不过火蕉扇这东西首先就掉了链子，在被一名宫中的老嬷嬷最后使用了一次之后，这老嬷嬷直接僵硬在了原地，然后身上“哄”的一声燃烧了起来，紧接着化为飞灰。

    而火蕉扇看起来也是到了使用极限，直接变成了一片火红色叶子，然后袅袅的飞向空中，不知所踪。

    十八公那件用于防守的神器，方林岩最后才得到了其具体的信息，原来这是一头千年松精的残骸炼制成的法宝，叫做十八公，合起来不就是一个“松”字吗？

    而这件神器应该是三者当中最弱的环节了，甚至比火蕉扇的存在感还要低，其退场的速度甚至先于火蕉扇。

    其原因就是它根本吸收不了来袭敌人的血肉，构成不了有效的循环，最擅长的地方发挥不出来惨遭克制，那当然就只能黯然谢幕了。

    所以，等到方林岩想要打它的主意的时候，这玩意儿已经倏然缩回到了地下，只剩下了一个黑洞。

    三大神器全部退场之后，貌似寝殿这边已经是濒临绝境，方林岩一干人却没料到一件事，从中居然冲出来了八头之前见过的酆神！

    不过想一想也觉得正常，这玩意儿御膳房那里都放了两头，没道理寝殿这里没有。

    只是这玩意儿用于冲锋陷阵乃是一把好手，遇到了普通的人类士兵也能轻易将之驱散，打乱阵型.......可是，在面对能跑能跳能飞，无视疼痛死亡的异型面前，它们真的是失之笨拙。

    并且在之前御膳房那里，方林岩等人已经获得了丰富的对待它们的经验！

    在这样的情况下，八头庞大的酆神迅速被大量的异型包围了起来，它们怒吼连连，拼命奋战，可是整个战局依然迅速恶化。

    它们的努力，就像是二战时候冲绳岛战役时候的大和号战列舰那样，身为人类海军历史上最庞大的战列舰，却被大量的美军舰载机包围轰炸，只能徒劳开炮的无奈.......

    一头酆神率先倒下，

    而它的倒下则像是多米诺骨牌一样引发了连锁反应，

    接下来倒下的就是两头，三头，四头，六头.....

    只是在最后两头酆神还在坚持守护着寝殿的时候，从里面突然发出了一声长吟.......

    紧接着，一个庞大而愤怒的声音就响彻战场！

    “是谁！在屠杀我的子民？”

    “是谁？胆敢冒犯我的威严！！”

    听到了这声音之后，三王女和代斯两人顿时面如土色，因为这声音她们都是无比熟悉，这正是西梁女国女王的声音！

    为了活命，她们两人在背后做一些小动作，甚至能够背叛。

    可是，不要说是直面女王了，就是一听到了她的声音，两人立即就浑身颤抖，甚至情不自禁的生出了后悔的心思来。

    紧接着，在寝殿中央的城堡顶端，徐徐走出来了一个女人，她看起来三十岁上下，身上穿着一袭黑色和金色纹理混搭的华丽长裙，手中则是握持着一柄金色的权杖，在权杖的顶端则是镶嵌了一枚形似眼睛的宝石！

    这样的一个女人，长相什么的都不重要了，其身上散发出来的那股君临天下，生杀予夺的气质，就足以令人难以忘怀！

    女王一现身之后，那两头酆神也是瞬间仿佛打了兴奋剂似的，仰天长啸，然后就化身了杀戮机器，其速度和攻击力都倏然加快，身边的异型则是纷纷被击杀。

    不仅如此，方林岩等人更是收到了异型皇后传递过来的信息：

    “主人，我遭受到了更强大的阶位生物的压制，我的氏族孩子们只要靠近到她的一定范围内，就会遭受到不同程度的削弱，对此我无能为力。”

    对于这样的困难处境，方林岩等人其实也是在预料之中的，毕竟异型皇后说实话再怎么强化也是个半成品，能做到这一步已经实属不易了，而到了这一步之后，一干人也根本没有退路了！没的说，继续调派异型上去吧！

    今天这个局面，很显然就是不是你死，就是我.......哦不对，方林岩他们亡不了，好歹怎么说退路还是先准备好了的。

    既然女王已经现身，方林岩他们也是直接掀出了最后一张底牌，那就是之前顺利孵化出来的变异体全部都没有动用，而是将之组建成了一支变异体军团。

    哪怕是到了现在，这支变异体军团的总数量也才只有四百八十头，甚至连五百头都不到！欧米将之分成了十个小队，在下一次派遣而出的时候，就直接动用了两个小队混在了第三代异型当中冲了上去。

    变异体的出现，瞬间就打破了战场上的平衡，尤其是变异体吸收了王卫的灭绝刺进化出来的真.灭绝刺，这东西的威力，甚至令两头酆神这样的庞然大物纷纷惨嚎了起来，失去平衡摔倒在地，痛苦翻滚！

    说实话，就连方林岩等人都没想到，这真灭绝刺的效果如此之好！早知道这样的话，就早一点儿将这玩意儿用出来了啊。

    接下来的进展也是只能用势如破竹来形容，方林岩很快就发现，面前的女儿国国王似乎比自己想的要弱很多呢！这倒不是说她不强，而是女王的技能点似乎都用在了对于部下的加成上！

    说实话，倘若女王能早半个小时醒来，镇守寝殿的八百王卫能留下一半，三大神器依然在手，方林岩他们会被直接打得像是狗一样的到处奔逃！

    因为有女王加持的王卫的实力，那完全是全方位的增幅，每个王卫都堪称是六边形战士，可以用翻个两三倍来形容。

    可惜，此时的女王要面对的，就是三大神器全废，八大酆神只余两个，甚至连八百近卫都只剩余下来不到三分之一的惨烈局面！！！

    面前的这些怪物，更是仿佛无穷无尽。

    不仅如此，女王更是惊疑的发现，就在王都当中，出现了一头带着邪恶气息，但是给她的感觉却觉得异常熟悉的生物。

    这头生物虽然弱小，可是女王却能感觉到它的潜力十分庞大，并且在冥冥之中仿佛是自己的天敌一样！

    是的，女王感应到的不是别的，就正是异型皇后，严格说起来的话，若是双方处于同一起跑线的话，那么女王的战争潜力会被异型皇后完爆的。

    在这种情况下，女王发觉自己只有一条路可以走了。

    不仅如此，现在异型已经攻入到了寝殿内部，已经转入到了最艰难的巷战模式，

    若是她再多迟疑一会儿，等到仅存下来的六七十名王卫死伤殆尽，那么她连想要走这条路的机会都不可能有了！

    女王徐徐转身，离开了城堡的露台，然后来到了她的卧室里面。这里不消说，乃是被装饰得金碧辉煌，富丽堂皇，很是符合一国之君的身份。

    当然，若是以中原那些士大夫的眼光，肯定就会不屑的给出“暴发户”三个字的评语。

    而在这卧室中央的大床上，则是躺卧着一个女子，她双目紧闭，两手握拳，浑身上下都在轻微的颤抖着，似乎已经陷入到了一个恐怖的梦魇当中。

    而这女子看起来眉眼与女王类似，不过要年轻许多，正是被召入了寝宫的大王女。

    只是，此时的大王女的头顶，则是多出了一个拳头大小的光团，可以见到这光团当中有一个萤火虫大小的暗红色光点在左冲右突着，却始终逃不过光团的范围。

    这时候，一名背生双翅，身穿金甲的女子推开门走了进来，对着女王半跪在地，淡淡的道：

    “王上，臣无能。敌人势大，我虽然已经开启了天罗地网阵，但估计也挡不了它们多久。”

    说话的不是别人，正是女王最信重的亲信：赤针！

    女王看了看赤针：

    “能挡住半注香的时间吗？”

    赤针很干脆的道：

    “没问题。”

    女王转头看着床上的大王女，淡淡的道：

    “你把之前告诉我的话再说一遍。”

    赤针拜伏在地道：

    “回王上的话，当时王上突然陷入沉睡，可是王宫这边情势突然变得危机，几乎是三处宫门同时告急，在这种情况下，臣只能派人去请东宫的奥敦格日乐（大王女）来主持大局。”

    “只是，奥敦格日乐进入到了寝殿当中，确认了王上您沉睡不醒之后，竟然对外面的严峻形势不闻不问，先去取王上的统御权杖，然后又去取龙玺，这已经是不折不扣的僭越行为了。”

    “我怀疑她会对王上不利，因此，我只能动用了王上您赐予我的眠雾，让奥敦格日乐进入夏眠状态。”

