    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品磊的反应谅度再次敌出安德鲁的预料，他测感婆到危瞪惨，身体不由自主的做出闪避动作。脑袋朝后一仰，跟着身子翻转，已经躲过致命的一击。

    如果在平时他这介。动作非常危险，安德鲁只要朝前踏上半步，再挥刀一划动，肯定能将徐磊来个开肠破肚。

    可是他此刻坐在车上，由于车窗阻隔，根本没办法将手伸得太远。加上车子前进的速度。因此只是一个错身就拉开了距离。

    安德鲁到也光棍，一击不成小他干脆车窗把车窗摇起，索性坐在车里不管紧随其后的大黄狗。

    杀人不成，反而想逃走，哪有这么容易的事儿。

    徐磊一个纵身，再次窜到车旁边，落地之时一声大吼，利爪瞬间扣在高速转动的轮胎上。

    他的利爪现在虽然恭变成真正的铁钩子。但是一抓下去却也有上百斤的力道。“噗一声气爆，撕扯力瞬间作用在上边，轮胎登时被抓出可大洞。

    急速行驶的小车顿时失去平衡，一头朝旁边的大树上撞去。“砰！”巨大的撞击声震耳欲聋，跟着浓烟滚滚，玻璃哗啦啦碎了一地。

    里边传来一声闷哼，司机位置上有人咳嗽着推开车门，跟着露出半个身子。他看到大黄狗时脸上还带着愕然，赶忙举枪要射击。

    徐磊没有丝毫犹豫，眨眼之间窜到了司机跟前，身子一扭，将身上的气血瞬间集中于背部，直接撞击在车门上。

    那司机看着大犬好像巨石一样砸来，击忙想翻身滚出车子。哪知道刚才的车祸让他身体受到重创，因此反应速度慢了很多。

    嘴里只来得及发出“啊呀”一声惨叫，跟着就是噼里啪啦骨头断裂的响声！受到车门大力挤压。这家伙的胸骨瞬间被压碎，有几根断骨内插，直接将腹肺穿透。

    徐磊袭击碍手，身子一闪，已经退到了四米之外。待他退开，早已经被挤压的不成型的车门“哐当。散架，司机整个人都跌掉出来。

    他倒地之时瘫软如泥，胸口的衣服上清晰印着一道长长的车门挤压痕迹，几乎是完全陷入到胸膛中。

    “咳”咳”司机眼睛瞪得大大的，扭头死死盯着徐磊。网要张嘴喊叫什么，却大口大口往外吐猩红色的鲜血和破碎的腹脏块。

    显然在徐磊刚才奋力一击之下。他的内脏已经完全被挤碎。即使此刻放他一条生路，再想活命也纯属妄想。再强大的武者，心脏破碎就变得很渺茫。

    不过两咋小呼吸的功夫，司机的脑袋不甘的跌落在地，瞳孔彻底散开。

    死不瞑目！！！“瓦罐不离井上破，将军难免阵中亡”作为杀手，杀人的同时就要有被杀的觉悟。此人早预料到自己失手的时候会被杀死。却根本没有想到会以这种方式死去。从攻击到现在。他根本连还手的机会都没有就被撞死了。

    击杀一人，徐磊并没有放松，而是脊柱弯如大弓射箭，眼神变得凌厉无比，保持戒备的姿势死死地盯着后车厢看，就好像一头潜伏中随时扑击的猎豹。

    他能够感觉到，刚才攻击自己的人并没有在车祸中受到伤害。而且隔着模糊的车窗。躲在车中用枪瞄准着自己。

    相隔四米多远，这咋。距离这么大的目标。就是个三流的枪手要想射中一条壮如牛犊的大犬也是轻易而举的事情。

    可是安德鲁却没了把握，刚才一连串的射击已经把他的信心全部打掉。

    如果不是亲眼所见的话，谁能想象到一条黄狗瞬间爆发的速度竟然如此疯狂，完全可以和短跑之王猎豹相媲美。甚至还要厉害。更让他觉得非议思索的是这东西竟然还知道抓破轮胎。让他们彻底失去跑路的工具。

    一人一犬隔着车玻璃相望。都没有率先动手。不过片刻之后，安德鲁就忍不住了。他感觉外边的大大虎视眈眈，自己完全被当成了猎物。    “抨。一声，率先开枪。

    早在他开枪的一瞬，徐磊已经斜窜出六米多远，子弹打在身后地路面上崩出一连串火花。

    安德鲁带着满脸惊诧看着跳跃的大犬，只见它四肢齐动，刷刷几下跳动，让自己的攻击全部落空。

    这个时候，他才知道内线所传的信息不虚。眼前的大犬的确值得他们重视，根本不能用常理来度之。

    在它跳跃之时，安德鲁分明感觉到大犬身上气血翻涌，宛如武者和人打斗之时激发气血一样。停下步子，皮毛下的肌肉凝练，颜色青黑。一条条大筋崩现在皮肤表面，仿佛爬动的蛇，

    而它的四肢轻抬重落，抬起时轻若鸿毛。落地却稳如泰山。才才躲闪子弹的数秒钟，给人的感觉就好像是个武者。

    这黄狗莫非也会武术？安德鲁脑海申冒出一个荒谬的想法。没错，这时候的徐磊在他眼中完全是一个高明的武者。

    就像十几年前，有次他领着几个弟兄拦住一个华裔老头准备实施抢劫的时候，那老头突然冷哼一声，浑身爆发出逼人气势。

    当时是他们第一次接触武术，不到十秒钟的时间，几个人全部被打倒。也是从那以后。安德鲁对武术产生了很大的兴趣，进入华人的武馆学习，最终一步步走上杀手的道路。

    看来不把这条黄狗除去，自己还没办法离开呢。车后面的人影一闪，安德鲁从窗户钻跃出来。

    他们隶属于义堂。小队在组织中虽然不算是最好的，但是暗杀的富豪和政要也不少。这次接到击杀谢中恩的任务，原本以为是一件非常轻松的事情。哪知道会栽在一条黄狗的手里。

    “抨坪”网在地上站稳，安德鲁又开始举枪连射。

    徐磊也跟着扑身而起，又是一颗子弹贴着他的脊背弹射出去，空气中明显弥漫着一股火药味。整个躯体如同一头扑击猎物的猎豹，一下就闪到杀手的跟前，利爪掏出，朝此人的手臂猛烈扣去。

    安德鲁只感觉到面前黑影一晃，大犬已经窜过五六米远的距离。他连忙一咋。撤身后退，抬枪又要射击。

    但是徐磊哪里会给他机会，已经贴身粘了上来，如影随形，根本不给安德鲁举枪瞄准的机会。

    好在安德鲁也是久经阵仗的人物，一看近距离手枪如同鸡肋，当即果断弃枪。往后微一错步，双手一翻动。爆发出一连窜炸鸣，跟着五指叉开，就抓向徐磊的脑袋。

    他的动作大开大合，劲风凛冽，衣服袖子被吹得飞鼓起来。宛如在风中的大旗，猎猎作响。

    咦”这老外也会中国功夫？这次轮到徐磊惊讶了，他实在没有想到这个金发碧眼的外国人竟然练的是“少林鹰爪功”

    这门功夫徐磊曾经见罗三炮手下一个叫阿浩的人练过，当时朱志军指点的时候曾提起过他的祖上是少林俗家弟子，因此才会鹰抓功。不过鹰爪功以气血激荡指力发劲，根据肌肉松紧舒缩变化来发力。气血的运行方法最为重要，也是练习这门功夫的诀窍。

    旧时武林有“传功不传诀”一说，很多师傅教徒弟往往只教手眼身法，而没有教气血运行的窍门。这样练出的功夫就是花架子。

    阿浩的鹰爪功就是因为气血运行的诀窍不全，所以练出来完全是四不像，利爪抓出根本没有那种雄鹰捕食俯身而下，雷霆一击的感觉。

    眼前这老外则不同，他问才出手之时带着股拧劲儿，显然是得到了撑、提、缩、拧鹰爪四诀中的拧字精髓。

    徐磊虽然心中想着事儿，但是脚下却不乱。四肢晃动。平起平落。身子一扭，绕着安德鲁转了半圈，已经窜到他的斜对面。

    “嗖嗖”安德鲁并未停手，躯体翻动，刷刷刷脚步错开，利爪快如闪电，又朝徐磊的面门抓下。

    只见他攻击时脸上气血涌动，体表是猛的升起一股滚烫的红色。两咋。眼珠子凸了出来。再配上架起的臂膀，仿佛收翅凌空扑抓向小鸡的猎鹰。

    这时候，徐磊口中吸气，带动腹腔内异响连连，皮毛炸开时周身旋风阵阵。那种气势，当真就是老虎啸山。身形窜出，腥风四溢 却是用一招黑虎掏心以攻对攻。

    此人的功夫虽然和朱志军不相上下，作为杀手也是历经生死，但是却少了朱志军那种在部队熔炉里边历练的气势。因此徐磊对他并不感冒。很有信心几招之中杀掉此人。

    安德鲁的一身功夫毕竟也是从实战中得来，与人交手的经验并不比徐磊少。自己的鹰爪尚未落下，他就感觉到大腿根部传来阵阵凉意。知道不妙，当即便拧身抽腿，硬生生止住千斤的脚步。

    退到安全距离后，他同时双手往上一托，上身借助着一托之力好像要漂浮起来。一爪挡在胸前，另一手则无声无息的探出。扣向徐磊的脊背。整个动作轻盈灵活，前半式是鹰爪功中的“拔翅横飞”后边则化为“拨云瞻日”

    大中食三指依三角形。劲意贯指，意、气、力三者合一，却暗合其中的缩字诀。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>