    　　

    　　“那也好。”林逸点了点头，这个时间大小姐和小舒应该已经睡了，也不方便打扰她们，于是道：“那你等我！”

    　　

    　　林逸下了车进了别墅，果然大小姐和小舒都睡了，不过福伯和孙婆婆却是还没有休息，两个人此刻正坐在沙发上聊着天，福伯似乎在给孙婆婆讲述着年轻时的故事……

    　　

    　　“小逸，你回来了！”福伯看到林逸进来，顿时很是惊喜，林逸是去帮孙婆婆询问孙家心法的事情去了，福伯见到他回来自然很是开心，虽然福伯也不认为林逸当天去当天就能回来，但是还是下意识的和孙婆婆一起等着林逸等到了很晚。

    　　

    　　而且，他们也是在聊一些年轻时的事情，聊着聊着就忘记了时间，一转眼就晚上一点多了。

    　　

    　　“恩，福伯，你们还没睡？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　“还没有，怎么样，小逸，落玥的事情……”福伯虽然觉得林逸刚回家就问他这些事情有些不太好，但是因为心里挂念着孙婆婆的事情，所以还是问了一句。

    　　

    　　“呵，已经搞定了，不过现在有点儿事情，你们等我一会儿，回来再说。”林逸笑道。

    　　

    　　“好好！”福伯听说有了消息，立刻激动不已，连连点头，孙婆婆的眼中也是划过一丝期待，之前福伯和她说了那么多当年的事情，可是她却一点儿都想不起来，这种滋味很不好受，如果林逸能帮她恢复记忆，那实在是再好不过了。

    　　

    　　林逸回到了房间，从房间的柜子里将那半张地图找了出来，然后快速的出了别墅来到了车子里面，对孙静怡道：“就是这个了，你看一下，是不是一张。”

    　　

    　　孙静怡有些激动的接过了林逸递过来的半张地图，与自己手中的那半张拼在了一起，结果没有任何的意外，完全吻合！

    　　

    　　“真的是一张……”孙静怡看着手中的地图，呼吸都变得急促了起来，或许，通过这张地图，就可以找到父母的线索了……

    　　

    　　“我送你去宾馆吧，你到时候慢慢再研究。”林逸看着拿着地图看得入神的孙静怡，笑着说道。

    　　

    　　“啊，不好意思，我一时间有点儿着急了……”孙静怡连忙说道。

    　　

    　　“没什么，如果换做是我，也会如此。”林逸摇了摇头，发动了车子，在这附近就有一所三星级的酒店，叫做学商酒店，和学商小区是一个开发商开发的，环境不错，价格也不贵，当然这个宾馆面向的对象是年轻的情侣，价格太贵的话，一般人也接受不了。

    　　

    　　将孙静怡送到了酒店，孙静怡在下车的时候，却是有些犹豫，似乎有什么事情欲言又止。

    　　

    　　“怎么了？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“林逸……如果我找到了这个地图的方位，你能陪我去一趟么……”孙静怡虽然知道这个要求有点儿强人所难了，但是想来想去，也只有林逸可以陪着她一起去了。

    　　

    　　“唔……”看着孙静怡那有些期待的目光，林逸沉吟了一下说道：“好吧，如果我没有什么事情，就陪你去一趟，其实我也想知道，那怪汉说的宝贝到底是什么东西。”

    　　

    　　“恩，太好了！”孙静怡听到林逸答应下来，顿时有些兴奋：“如果那宝物对我没什么用处，到时候就送给你好了！”

    　　

    　　“呵，这倒是不必，我陪你去并不是想要什么报酬，只是将你当成我的朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“仅仅是朋友？”孙静怡眨了眨眼睛。

    　　

    　　“情人总要有点儿实质性的进展吧？”林逸也似笑非笑的看着孙静怡。

    　　

    　　“啵……”在林逸毫无防备的情况下，孙静怡却是飞快的在林逸的侧脸上亲了一下，然后明明脸色很红，却以为天色很暗林逸不会看到，故作镇定的说道：“现在行了吧？”

    　　

    　　林逸对孙静怡不设防，让她一下子偷袭成功，摸了摸被亲过的脸颊顿时有些哭笑不得，这算是玩火自焚么？明明只开了一个玩笑，现在好了，两个人的关系似乎比以前更加的不清不楚了。

    　　

    　　不过，和孙静怡之间，林逸经常开玩笑，这时候被亲了一下，林逸倒是也放得开了：“这太少了吧？要不，我晚上留在这里？”

    　　

    　　“去死啦！”孙静怡和林逸开玩笑是开玩笑，这时候听林逸居然得寸进尺，顿时心头一紧，她还没准备好呢，就开房了？所以孙静怡下意识的反驳了一句，就要下车，不过一抬头看着林逸那邪恶而促狭的笑容，孙静怡就知道自己上当了，哼了一声，道：“那你上来好了！”

    　　

    　　“真的让我上去？”林逸似笑非笑的反问道。

    　　

    　　“走啦，我去研究地图了。”孙静怡发现，自己在林逸面前，好像一直就没占到过什么便宜，看似好像自己每次都占了便宜，实际上林逸压根没有和她较真。

    　　

    　　看着孙静怡平安的进入了酒店，林逸才调头离开了这里，回到了别墅。

    　　

    　　回去之后，林逸发现福伯和孙婆婆不但没有睡觉，反而更加的精神了，显然是在等着林逸回来。

    　　

    　　“小逸，你回来了！”福伯看到林逸回来，连忙站起身来，将孙婆婆身边的位置让了出来。

    　　

    　　看到福伯紧张的样子，林逸有点儿不知道说什么好，不过也理解福伯的心情，笑道：“福伯，你先别着急，你先运行一下你的内功心法给我看看。”

    　　

    　　“我的？”福伯微微一愣。

    　　

    　　“没错，就是你的。”林逸说道：“事实上，我等于白跑了一趟，去了之后才想起来孙家心法的特性，孙婆婆当初是您的妻子，她自然是辅助您修炼的，那么她的真气，就和您一样了，只要检查您的真气和孙婆婆头部的真气是不是一样的就可以了……”

    　　

    　　“对啊！”福伯一拍后脑勺，露出了恍然的神色：“真是不好意思，忘了这么一茬了，要是早知道如此，就不让你折腾回去了！”

    　　

    　　“也不算折腾，还有点儿别的收获。”林逸倒是不后悔去找孙静怡，这一行不但帮孙静怡找到了地图，而且自己也得到了纯黄玉！<!---->

