
“好了，具体的事情就是这样了！各国的代表人可以回去跟你们的自己人说一下会议内容，让他们有一个心理准备！大家长途跋涉来到这里，现在天色也不早了，早些休息，明天的时候……就可以去战区了！”黑人微笑着说道。

话语落下，王宸等人便起身朝着门外走去，没几分钟的时间，众人便离开了这个会议室。

走出会议室之后，各国的人都被维和部队的士兵带到了各自的住处，然后安排了下来。

“什么？亚洲的兵力由龙牙来指挥？连大队长都要听从龙牙指挥？”李臣飞将会议室的内容跟蝰蛇等人说了一下，蝰蛇的反应有些过激。

“对，现在开始我们都是列兵，全部服从龙牙的指挥！”李建军点头，微笑着说道。

“让我去作战还可以，让我指挥作战？这不是在难为我吗？”王宸摇头一叹，他真的不擅长指挥作战，特别是这种大规模的战局。

“凡事都有第一次，别太紧张了，放轻松！不是还有我们吗？”李建军拍了拍王宸的肩膀，轻声说道。

“龙牙指挥亚洲战力，这也就是说东瀛也在我们的指挥范围之内了？”蝰蛇嘴角浮现一抹狡黠的笑容，冷笑着说道。

“东瀛属于亚洲，自然也在亚洲战力，怎么了？你冷笑什么？”李臣飞瞥了蝰蛇一眼，问道。

“那这次得好好的整整他们，你们不知道啊，当你们进去之后那群孙子竟然敢小瞧咱们，还说龙牙算个屁！这次龙牙指挥亚洲战力，不好好整整他们，怎么对得起这个职务呢？”蝰蛇笑着说道。

“你看他们不顺眼自己去找他们，别把我也掺和进来！”王宸瞪了蝰蛇一眼，正色说道。

“不是，这不光我看他们不顺眼啊，咱们华夏人，除了卖国贼之外，哪个人看东瀛的那群混蛋顺眼？”蝰蛇望着王宸说道。

“这不是顺眼不顺眼的问题，你脑子是不是被驴给踢了？各国都知道龙牙现在是亚洲战力的指挥官，这时候给东瀛穿小鞋，别国怎么看华夏？公报私仇？出国在外，咱们代表的是华夏，不是我们自己，你自己丢人没人管，别把华夏的脸给丢了！”血狼对着蝰蛇说道。

“额……我没想这么多。”蝰蛇听到血狼的话，顿时明白了过来，低头说道。

“华夏跟东瀛虽然有着不能忘却的民族仇恨，但现在毕竟是统一战线，如果刻意的跟他们过不去，会显得我们华夏心胸狭窄！华夏在他国眼里一直是宽容大度的形象，可不能毁在我们手里。”

王宸说到这里，摸了一把床头上的联合国维和部队少校军装，继续说道：“反之，如果是他们先找我们的麻烦，我自然不会放过他们！他们老老实实的话，我们也不能就这么无视他们，要以实力服人，让他们心服口服！”

“行了，不说这些了，明天就要去战场了，早些休息吧。”李建军将这个敏感的话题给止住了。

“来到这里之后，咱们的军衔都被降成了列兵，龙牙反而升到了校官，这差距有些大啊。”蝰蛇瞥了一眼王宸维和部队的少校军衔军装，笑着说道。

“你想要的话可以给你，我倒是无所谓。”王宸随口说道。

“算了，还是睡觉吧，明天就要去战场了，也不知道联合国会提供给我们什么武器和装备。”蝰蛇躺了下来。

……

“什么？由华夏的人来指挥亚洲战力？这岂不是说我们也在华夏人的指挥列表中？”与此同时，东瀛的休息处，五名东瀛特种兵听到东瀛代表说的话之后，齐齐皱眉。

“没办法，这是联合国的命令！从明天开始，你们，包括我，军衔全部是列兵！休息吧。”东瀛的代表是这支特种兵小队的队长，说完便关灯睡觉了。

亚洲其他国家听到联合国的决定之后，并没有多少抵触，毕竟华夏的外交关系很好，除了跟东瀛有些不可抹灭的民族仇恨之外，跟其他亚洲各国，相处的不错。

欧洲各国矛盾很突出，有亲近俄罗斯的，也有亲近美国的，所以联合国将欧洲战力分为了两部分，分别由美国和俄罗斯来指挥，这也算是达到了一个平衡点。

次日清晨，吃早饭之前，亚洲各国以及欧洲各国将名单分别给了王宸、莱恩、北极熊三人，三人将名单看了一眼，为的是可以更好的进行战术部署。

“龙牙，又见面了。”吃早饭的时候，莱恩和北极熊端着早餐来到了王宸座前，他们的军装也是少校军衔的，其余人的军装都是列兵军衔。

“我好奇的是，如果咱们三个出现了战术意见不同的冲突，谁可以决定呢？”北极熊瞥了一眼王宸，又瞥了一眼莱恩，笑着说道。

这个问题联合国的黑人长官没有说，估计问了他也不会说，因为三个指挥官，而且军衔都一样，为的就是让他们可以各自压制。

“很好办的问题，投票决定。”王宸开口说道。

“不错的办法。”莱恩点了点头，望向北极熊说道：“你觉得呢？”

“Good！”北极熊点头，起身说道：“我去我那边吃了，跟我的士兵们熟络一下，你们两个自己小心，可别战争刚开始，就挂掉了！那就不好玩了。”

话语落下，北极熊便离开了王宸桌前，莱恩听到他的话，摇头说道：“这家伙，嘴还是那么臭！”

“不过他说的很对，小心一些没错，毕竟咱们在亚马逊的时候，亲眼见到过上帝殿堂的实力！特别是你，莱恩，你见过两次。”王宸望向莱恩，轻声说道。

“……”莱恩闻听此言，眉头皱起，没有说什么，起身离开了王宸桌前。

普通的战争莱恩不怕，北极熊也不怕，王宸更不怕，但是在X-001防弹衣的面前，在敌我装备悬殊的情况下，可是什么事情都有可能发生的！他们不得不认真对待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063805"  chaptername="第445章  赶赴战场">加入书签</a>
</div>
