    这半个月的时间，是侠箓山多年来最为忙碌的半个月，从弟子到长老，无论地位高低，每个人的脸上都洋溢着笑容，汉白玉广场和祖师堂的破损早早的便修缮完成，虽然收徒仪式被打断，但是所有的预备弟子都已经真心的将自己当成了侠箓山的正式弟子。

            那一战实在太过震撼人心，本来所有人都觉得侠箓山大厦将倾，已经心生退意时，一个瘦削身影却迎上了以无敌姿态，企图覆灭侠箓山的无量宗长老，虽然当时亲传弟子多没有看到那一幕，但是于新郎的事迹早就被传的神乎其神，谪仙一说传遍了侠箓山，哪个长老弟子的见到了于新郎，不是笑脸相迎？

           虽然手段有些残忍，甚至让许多看到于新郎下山那一幕的弟子心中生出了阴影，但是再想想当时白墨悌当时的所作所为，众人心中的恐惧也大多变成了痛快，只不过面对于新郎时，还是打心里的敬畏，就以白墨悌当时的跋扈态度，山主与诸位长老死后，他们真的有机会活下来？

           此人在山上的名声究竟有多臭不可闻？连无量宗祖师堂共事的诸多长老都不愿与之深交，就可以咂摸出几分味道，久入鲍鱼之肆不闻其臭在他身上都管用了。

           当时呼延虬被鹤龚宇派遣送回那张人皮时，其实是抱着一个必死的心态去的，尤其是随着人皮送去的，还有一张于师伯喜帖，这简直就是按住了整个无量宗祖师堂的脸面，在那里往死里打，尤其是高云生接过那张人皮时，呼延虬看到他的整张脸都因为暴怒在不断的抽搐，但是哪怕如此，他也还是对着呼延虬挤出了一张难看的笑脸。

            甚至还客气的邀请呼延虬去宗门内坐一坐，要不是考虑到对方的境界可以一巴掌拍死自己，呼延虬都要觉得这是无量宗设下的鸿门宴了，在一番诚惶诚恐的推辞下，呼延虬安然无恙的离开了无量宗的山门，直到他离开无量宗的地界，方才松了一口气，殊不知一路下来，高云生都在暗中为他保驾护航，一直将他送到侠箓山才深深松了一口气。

          “呼延，你把东西都给无量宗送回去了？”鹤龚宇难得闲暇，刚坐下来喝了口茶，就看见一脸春风得意的徒弟从天空落在了汉白玉广场，再看看自己挽着裤腿，带着斗笠，两只手上都是没有洗净的泥，这差距怎么这么大呢？

          “嘿，那是自然，其实当时我紧张的要死，但是我把仙都师弟的密信交给那个无量宗执事之后，心里也就没那么害怕了，当时觉得反正横竖都是死，不如死的堂堂正正，然后没一会儿高云生就出来了，在那和我客气了半天，感谢我把他师弟的尸体送来，听的我直发毛，然后还承诺咱们山门抬升宗门的时候一定亲自来祝贺。”

           听着呼延虬的描述，鹤龚宇在那微眯着眼，不断的拂须点头，他也没想到于新郎一封亲笔信的威慑力竟然会这么大，竟然让那个一向眼高于顶的高云生亲自去接见自己的徒弟，这不相当于自己无形中高了高云生半个辈分嘛？真是不好意思呢。

            只是他们不知道的是，那封密信被送去的时候，高云生与柳泉二人都没有拆开看，呼延虬之所以会被礼代，纯粹是因为密信上的杂家二字，作为一个传承悠久的老宗门，对于这两个字的份量自然清楚的很，这也是后来为什么柳泉看着信里那些看似狂妄，实则已经是极为客气的措辞喜笑颜开的原因。

            这也是为什么这次在祖师堂内他摆足了谱，撂下了许多重话，但是一向与他不是很对付的高云生，却极有默契的一句话都没有多说的原因，涉及到宗门生死存亡大忌的事情，也由不得这爷俩在那继续勾心斗角了，在祖师堂议事之前，高云生数次找上柳泉，两人也算是聊了几句掏心窝子的话，两人所属山头的关系也变得暧昧起来。

          “老于，我怀疑你脑子里是不是有坑！有媳妇儿你不搂着睡觉，跑到我这盯着我闭关， 难不成我还能偷懒？兄弟之间还有没有最基本信任了？”楼青一脸幽怨的看着躺在自己床上悠哉悠哉的翘着二郎腿的于新郎，这都已经快十天了，自己的屁股连床都没粘一下，好在吐纳灵气可以缓解疲劳，要不然他和于新郎动手的心思都有了。

         “滚蛋，别以为我不知道你那点小心思，看你那出息，你知不知道这段时间山里忙里忙外是为谁准备的？”于新郎白了楼青一眼，也不理会对方幽怨的眼神，翻身换了个舒服的姿势，“我管他呢？又不是给我准备……不对，不对，不对，你这眼神？我去，不会是为我准备的吧！”

           于新郎平静的点了点头，作为宗门抬升的主角，楼青总不能一点消息都不知道，真的临阵磨枪，这小子非得傻眼了不可，“老于，你可别坑我！我几斤几两我还没点数？弄这么大阵仗，这是要宰了我祭天吧！”楼青回想起这段时间累成狗的一山弟子，良心大大的不安，但是看着于新郎那副表情，真的不是在和他开玩笑！

          “你这副样子自然没法挑起这种大场面，所以我才在这亲自督促你修炼，你以为我法挺愿意和你一个大老爷们儿睡在一起？”于新郎虽然到现在都还没有踏上修行之路，但是长生桥上内外两座天地交互的所有障碍都被他清理干净了，此时的他感受，更多过去看，感受着楼青身上灵气的波动，与他一同寻找那个留人境最大的机缘。

          “为啥非得是我？难道是山主看中了我的容貌，想要让我娶了他的女儿，然后继承他的宗主之位？唉，我就知道，自己不应该如此天生丽质，话说，老于，山主的闺女长得怎么样？芳龄几许？你见过没？”听着这个活宝自说自话，于新郎满脸黑线，怎么感觉让他一步登天，是对整个侠箓山不负责呢？

           “打住！你先听我说，我让你感受着去找那个捷径的时候，你有没有什么进展？”于新郎实在受不了这个家伙在那自恋，找了个合适的问题开始打击他，反正这段时间就是奔着这个问题去的，一听到于新郎问起这个问题，楼青的脸上顿时露出尴尬的神色，支支吾吾的说不出个所以然来。

          “啧，怎么不说话了？楼大爷？你不是天资聪慧嘛？你不是一点就通嘛？怎么到现在都没有找到这条捷径呢？”看着楼青尴尬的神色，于新郎露出了玩味的笑容，在有必要时，他还是很擅长戳心窝子的，“滚蛋！”楼青实在受不这家伙的阴阳怪气，索性转过身，面对着墙。

           见楼青急了，于新郎这才不再继续揶揄他，于新郎比谁都清楚那个一步登天的捷径有多难找，哪怕是他当年在第一位走这条捷径的修士的指导下，也没有成功找到这个捷径，有些事情真的太看福缘，卡在留人境的修士不计其数，这么多年一步登天的人又有几个？于新郎曾经巴着手指仔细算过，万年来也不过七个人，现在他要做的，就是让楼青成为第八个。

            “老于，你说的那条捷径究竟是干什么的？”楼青安静了一小会儿，最终还是抵不住本性，又开始询问到，这次于新郎没有再像往常一样对他隐瞒什么，“一步登天，直入玉璞。”“玉璞？那是什么境界？”听到于新郎的回答，楼青有些愣神，他的修行路都是在于新郎的指导下攀登的，于新郎却从来没有正经的告诉过他这些境界的名称。

           “一巴掌能拍死一群白墨悌。”听到于新郎生动的形容，楼青立刻来了精神，在他看来白墨悌已经是绝世高手了，且先不说平行，单单是那天他一个人压着山主在内的一群人打，就给楼青留下了深刻的印象，玉璞境竟然一巴掌可以拍死一群白墨悌这样的大修士，他觉得自己又有了目标。

         “那，打的过你嘛？”冒着被胖揍一顿的风险，楼青还是没有忍住内心的好奇，觍着脸爬到于新郎身边，小心翼翼的问道，于新郎瞥了一眼神色期待的楼青，默认似的点了点头，他从楼青的眼神中察觉到了他作死的意图，在于新郎点头之后，楼青一反常态的缩回了自己打坐的蒲团，内心已经盘算着等到自己成为玉璞境修士之后，怎么拾掇于新郎。

           看着专心吐纳的楼青，于新郎的嘴巴缓缓勾起，打的过是打的过，但是他又没问究竟是哪种情况下，自信过分膨胀，这都把主意打到于新郎头上来了，也让于新郎有了充足的理由去拾掇这小子，现在楼青学的越来越鸡贼了，在于新郎面前做事越发小心，现在几乎斗逮不着揍他的理由了，这次先给他个诱饵，放长线钓大鱼。

    

