    “真正高明的谎言，并不是编的有多精妙。”

    “而是懂得说真话。”

    “隐藏一片树叶最好的地方是在树林里，而隐藏一句假话的最好方式，就是把它藏在真话里。”

    “十句里面有一句谎话。”

    “甚至一百句里面有一句谎话。”

    “那你说的便是世界上最精妙的谎言。”

    轻颜仙子离开的时候，脑中一直在闪过林夕对她说的这几句话。

    确实很精辟。

    甚至连她自己都没觉得自己在撒谎。

    因为虚假已经被揉碎了撒入了每一句中，每一句话都是真话，但是结合在一起，却是一个假到不能再假的谎言。

    她确实来自域外，她能够证明这一点。

    小神君秦昭也来自域外。

    他是为了圣地而来。

    圣地确实通往一个浩大无垠的世界。

    而小神君秦昭背景很大，其父星海神君实力恐怖，名扬北疆，隐隐有圣人之下第一人的架势。

    所以说这个世界惹不起小神君秦昭，在一定程度上来说也并没有任何不对。

    但这些话却存在误导作用。

    让众多修士下意识的认为，前段时间为祸各地的修士，真的是小神君秦昭的下属，而且因为秦昭遭到围剿所以意欲毁灭这个世界。

    这个猜测，自然让众人惊惧万分。

    “小友，请留步！”轻颜仙子飞出去很远，原本以为一切已经结束，却又听到了身后传来熟悉的声音。

    正是梦泽。

    轻颜仙子有些警惕：“不知道前辈有何指教。”

    “指教不敢当。”梦泽显得很平易近人，完全没有任何架子，她柔声细语：“多谢小友的提醒。”

    “不...不客气。”

    轻颜仙子没有想到对方竟然是赶上来向她道谢的。

    “不知道小友为什么要好心提醒我们？”梦泽发问。

    轻颜仙子对这个问题倒是早有准备：“我只是和秦昭不太对付而已，如果可以借你们的手杀了他，那再好不过。”

    梦泽没有怀疑，反而露出了果然如此的表情。

    毕竟人类的内斗属性是与生俱来的。

    即便是在一个陌生的世界。

    内斗，仍然是一件很值得让人信服的事情。

    “小友你也是来自灵界，想必降临此界肯定是有原因的吧？”梦泽问道。

    轻颜仙子眉头一蹙，但是没有否认，点了点头。

    现在的情况有些超出计划了。

    林夕并没有告诉她，应该怎么应付。

    所以她干脆直接说真话。

    因为面对梦泽，谎话似乎并没有什么意义，对方拥有可以辨别真话与谎言的手段。

    “你想要杀掉秦昭，我可以帮你。”梦泽轻声说道：“不管你想要什么，我都可以帮你。”

    轻颜仙子好奇：“那你想要什么？”

    “我想要你。”

    “......”

    轻颜仙子一时间陷入茫然。

    梦泽微微一笑：“这位小友，我知道你来自传说中的灵界。但我们这里虽然是凡间，却仍然拥有巨大的能量。所以我斗胆发出邀请，不知道你有没有兴趣加入瑶池，成为瑶池的圣女呢？”

    ......

    ......

    轻颜仙子心神巨震。

    她还从来没有想过这种事情。

    “你不必着急拒绝。”梦泽微笑道：“我并不是想要将你留下，你完全可以离开，但瑶池却可以成为你背后的支柱。哪怕是在灵界，竞争肯定也是很大的吧。”

    轻颜仙子不由的点头。

    灵界的竞争与杀戮，绝对不是文心界可以比拟的。

    毕竟两个世界的体量就相差百倍千倍。

    “只要你愿意成为瑶池圣女，并且帮我们一点小忙，就算你想要整个仙墓，我都会帮你解决。”梦泽信誓旦旦的说道。

    轻颜仙子沉默了一会儿：“你需要我做什么？”

    很显然，轻颜仙子心动了。

    虽然此界与灵界根本没得比。

    但是灵界的仙家势力多如繁星，瑶池的势力哪怕是放在灵界，那也是属于一流的宗门，若是有这样的宗门鼎力相助......

    最重要的是，这个助力并非是在灵界。

    所以根本不用担心受到瑶池的约束。

    “灵界。”梦泽沉声说道：“你说过，灵界拥有着无尽的法宝，强大的修士多如牛毛，你所施展的功法神秘莫测，强大非凡。”

    “如果你可以帮瑶池弄到一些属于灵界的东西，那瑶池必定可以超过其他九大宗门，成为修仙界执牛耳者。”

    轻颜仙子这才明白过来。

    瑶池原来在觊觎灵界的东西

    这倒也正常。

    谁会对灵界无动于衷呢。

    那可是属于传说中的地方。

    尤其是瑶池本身综合实力在十大宗门中，并不是顶尖，甚至可以算是末尾，靠着仙池与交好剑宗才能屹立不倒。

    地位超然，但实力却差了一些。

    所以瑶池一直都很有危机感。

    如今遇上这样的机会，自然不愿意错过。

    轻颜仙子为瑶池提供仙界的功法、宝物、术法之类的东西，从而换取瑶池海量的修炼资源供给。

    很公平，也很让人心动。

    “还是先解决掉小神君秦昭再说吧。”轻颜仙子没有答应，只是这般说道：“不然的话我根本无法回归灵界。”

    梦泽笑了笑：“没有问题。”

    轻颜仙子不知道梦泽究竟哪里来的底气。

    秦昭在圣地。

    境界过高的修士根本进不去。

    在圣地，他便是无敌的。

    梦泽回到了瑶池。

    很快，一个重磅消息传遍了整个修仙界。

    各宗门组成了一个联盟，各宗修士纷纷带出自家宗门最顶尖的法宝，然后准备实行一个骇人的计划。

    镇压仙墓，隔绝天地。

    诛杀域外魔头。

    是的，这个魔头当然就是小神君秦昭了。

    不少人认为这似乎有些小题大做了。

    只是对付一个小辈，至于这么兴师动众吗？要知道十大宗门，就超过一半选择了加入其中。

    但更多的人却嗅到了一丝不寻常。

    太古怪了一点。

    果不其然，后续传出来的消息更加令人咋舌。

    已经证实了。

    这杀人如麻的魔头，竟然是来自传说中的灵界，所以才如此厉害，同境界之中根本没有敌手。

    这消息一出，风云涌动。

    无数势力云集而来。

    修仙界，开始陷入从未有过的巨大动荡之中。

