    从警察局侦缉大队抓捕安社石三爷以及叶公子，并主动向外界公布办案情况。

    有关不利于罗耀的舆论开始反转，军统方面开始了全面的反击，收集相关造谣诽谤的证据。

    开始对相关的报社告上**，而相关新闻管理部门也依据举报的证据，关停了数十家报刊社。

    理由很简单，报道不经过核实的报道，造成恶劣影响，并对当事人名誉产生重大伤害，有悖新闻报道的从业准则，依照法规予以关停或者停业整顿。

    这其中肯定有误伤和冤枉的倒霉蛋儿，跟着起哄的，结果把自己给坑进去了的。

    最惨的要属于《山城晚报》社了，它属于头铁的那种，就在侦缉大队都对外公布了案情调查之后，他居然还在当天出版的报纸上，污蔑军统是贼还捉贼。

    这后果太严重了。

    第二天就给查封了，报社所有人一.夜之间全部带走接受调查，从社长到主编，一个都没有落下。

    很显然，这是要挑一个典型出来，杀了狠狠祭旗。

    《山城晚报》也算是大报了，在山城地界有一定的影响了，社长也是有些名气。

    也算得上是一个社会名流。

    认识的人不少，朋友也有，说情的，保释的，都有，都被一口回绝了，军统这一次是真的要下狠手了。

    罗耀这一动作，以后这报社报道有关军统相关新闻的时候，可都得小心一点儿了，要是再有诋毁或者编造的情况，那就有可能被迫关停甚至还会被带走接受调查。

    “咳嗽水”的案子，一开始还有些不明所以的老百姓觉得政府多管闲事，为什么不让老百姓吃这样的好药。

    但是，很快，就爆出许多断供咳嗽水之后，无法正常生活的例子，甚至发疯的现象。

    跟吸食了鸦片之后，断供之后的情形一模一样。

    活生生的例子出现，并且被亲眼所见后，老百姓们才意识到这个所谓的“咳嗽水”根本不是什么良药，而是一种害人的药，难怪吃了这个咳嗽水的人，虽然症状好转，却不能断掉这个药。

    而且人是越喝越瘦，不喝的时候精神萎靡，喝了则精神亢奋，离了他就跟跟发疯了似的。

    为了买它治病，许多家庭真是把家底儿都掏空了，这种所谓进口的“特效药”可卖的不便宜。

    谁知道这天天喝的居然是毒药。

    居然卖“毒药”坑害山城老百姓，这原本声誉很好的安社一下子一落千丈。

    甚至很多袍哥中大哥，也都明里暗里表示要跟石老三划清界限，这种坑害父老的事情怎么能做的出来。

    卖烟土，那是大家都知道，这烟土吃了有害，吃的人知道，卖的人也清楚。

    而卖这个“咳嗦水”是卖的人知道，买的人不知道，这是故意欺骗，是坑骗。

    这就不地道了。

    虽然袍哥当中“坑蒙拐骗”也有，若是靠这种生活的，那是在最低端的，是被鄙视的。

    甚至还有人提议，要让石孝贤让出袍哥“仁字”堂总舵把子的位置，袍哥当中也有权力斗争。

    虽然这个位置只是象征性的，但只要在这个位置上，那获得的利益是不可估量的。

    一旦让出位置，江湖地位马上下来了，今后想要在山城一呼百应那就难了。

    罗耀吩咐了。

    邓毅不阻止外头人来探监石孝贤，当然，也不是谁都能来，谁想见就能见。

    规定一天之内不超过三个人，每次谈话不超过半个小时。

    这已经是额外破例了。

    这山城谁坐牢还有这个待遇？

    只是，除了衣物之外，生活用品和吃的，一律都不准给石孝贤使用，后来来探监的人也都不带了。

    石孝贤也不傻，知道自己过去太过张狂，得罪的人多了，不光是外面的人，袍哥内部也有很多人看他不顺眼，想要取而代之呢，这一次算是找到机会了。

    外面的东西，送进来，吃的，喝的，他自己也知道要小心，好在这一切都被邓毅个挡了。

    在侦缉大队的拘留班房内，他至少是安全的。

    外面也有人在捞他，他在里面也不是不知道外面的情况，杨堪，还有叶川似乎都在积极的寻找关系，想找人把他保释出来。

    在山城的川军将领，在帮的，那是都找过了，连军统内部的人都求到了。

    没用。

    想要让侦缉大队同意保释放人，就两人可以，一是罗耀点头，二是戴老板下命令。

    其他什么人来都不行。

    而石孝贤关在里面，每天也不审，就是晾着他，好吃好喝的供着，就关着。

    关一天，外面的舆论和局势就变化一天。

    还有消息就是，石孝贤之所以什么人求情都没有用，那是因为他罪名坐实了了。

    怎么坐实的。

    被人出卖了呗。

    谁出卖的？

    那谁第二天就放出来了，谁出卖的还不是一目了然。

    这样的留言经过两三天的发酵，很快就在安社内部传开，本来石孝贤被抓就以为“叶公子”，而现在叶公子出来了，石三爷却被关在里面，身陷囹圄。

    这再经人一挑拨，那还不是一颗火星子落在了茅草房上了。

    这“咳嗽水”的生意本来就是叶川牵线搭桥来的，现在石三爷因为这个被下了大狱，叶川反而毫发无损，自由自在的活在阳光下。

    这石三爷的手下能咽下这口气？

    叶川自己自编自导自演一起绑架案，把人送到石三爷名下的庄子隐藏，结果，被侦缉大队发现，一锅端了。

    庄子是石孝贤的，他跑不掉，倒是叶川这个主谋，居然屁事没有，还在外面吃香的，喝辣的。

    这是可忍，孰不可忍。

    终于在忍耐不住之下，有人彻底的爆发了。

    石孝贤的义子，也是安社骨干人物，闵忠，绰号，铁榔头，带着人将叶公馆围了起来。

    闵忠的诉求很简单，那就是让叶川去警察局把事情说清楚，把石孝贤给换出来。

    但是，叶川怎么可能答应呢，他出面解释，自己也是受害者，并不清楚咳嗦水里面含有有“D”的物质……

    但是闵忠也不傻，他根本不相信，而且，这一切本来就是叶川招惹来的麻烦，把石孝贤给坑了。

    场面一度失控，报警后，警察过来后，双方还是各不相让，最终还是杨堪出面，把闵忠叫了回去。

    南泉街所在的分局是如临大敌，邓毅甚至也让侦缉大队准备出动了，好在最后危机解除了。

    不然，真爆发一场混战，这麻烦就大了。

    矛盾是暂时压下去了，但只要石孝贤一天不释放，这矛盾肯定还会再起来。

    ……

    “维君兄，咱们军技室，主要是耗材使用量非常大，我们需要一个专门为我们提供耗材的供应商，尤其是我们使用的纸张，一定要特别指定和生产，每一张纸都必须有编号，废纸的销毁也要进行登记，在涉及保密制度上，一定要把所有环节都想到了……”

    “这密译室的保密制度真是厉害，难怪都说从你们那里连一长纸片儿都带不出来！”王维君惊叹一声。

    “我们做的这份工作，涉及国家政治军事机密，保密无小事儿，我们这里出了问题，那可能造成不可挽回的后果！”罗耀道，“所以，一切工作都要以这个为基准，等所有人到齐了，在全员大会上，我会强调这件事的。”

    “罗副主任……”

    王维君认得，这是机要科的机要员，是从军委会机要室密电股那边调配过来的。

    “报告罗副主任，柳州发来嘉奖电！”

    “嘉奖，咱们寸功未立，怎么突然过来嘉奖了？”王维君愣了一下，有些不明所谓。

    “给我看看。”罗耀伸手接过机要员手中刚译出的电文，扫了一眼，马上明白是怎么回事儿了。

    昨天夜里截获的日本陆军航空部队的通讯密电，还真是冲着去柳州开军事会议的老头子去的。

    “罗副主任，怎么回事儿？”

    “哦，没什么，昨天夜里破译一封针对委座的袭击行动，今天果然应验了。”罗耀轻描淡写的把电文递给了王维君道。

    “啊？”王维君惊讶的嘴巴张的老大，电报的内容确实如罗耀所言，而且还是一次针对老头子的轰炸。

    这明显就是想要炸死老头子，日本人这是丧心病狂了。

    “军统密译室名义上已经被撤销了，现在大家都属于军技室，这个功劳属于军技室的。”罗耀说道。

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，密译室的编制已经撤销了，现在是军技室了，各族组长，科长的任命也已经下达了，只不过是一些人员分配还未能完成，这个要等所有人到齐之后再调整，现在是过渡期，该做的工作还是要做的。”罗耀说道。

    “好吧。”王维君点了点头。

    “办公用品的采购什么时候完成，尤其是办公用的桌子和椅子，以及文件柜，住宿区的床铺等等。”

    “现在是旧的，用旧的，不够的，再另行采购。”王维君道，“采购方面是总务组负责的，这方面齐科长在负责。”

    “行，辛苦你了，维君兄。”罗耀感谢的伸手过去，“对了，我的办公室你就不用给我布置了，到时候，我自己来就行了。”

    “那我就安排人把墙刷一下，电话线给你安一下，其他的什么都不动。”

    “行。”

