    第７２８章  八品阵法，诛天一指   

    “哼哼，想要捉我，做梦吧，你有天罗地网，我有通天法阵，倒是要看一看，谁能是瓮中之鳖！”

    

    然而就在此时，谢峰突然间冷笑起来，快速无比的将一道法诀打入虚空之中。

    

    天地震动，一座巨大的阵法突然间显现出来，烟霞弥漫，光芒交织将整个战台空间都笼罩住。

    

    一时之间，无数万米长的金色光芒，从阵法中繁衍出来，如同一柄柄金剑在阵法中搅动起来。

    

    紫光交织的天罗地网，摧枯拉朽，被金光绞得破碎瓦解。

    

    而后，这些金光便是向着紫色大手绞杀过去，姬一念这只紫微星力凝聚而成的北极紫微擒天手还没有向谢峰拍击下来，就是被绞得支离破碎，四分五裂了。

    

    “八品阵法！”

    

    姬一念的脸色变得难看无比，难以相信。

    

    “怎么会突然间出现一座八品阵法！”

    

    “一定是谢无神布下的，无一念已经是必胜无疑，根本不需要多此一举！”

    

    “谢峰居然神不知鬼不觉的布下了一座八品阵法，难道他是八阶的阵法师不成？”

    

    “怎么可能，八阶阵法师何等强大，现在五域之中的八阶阵法师最少也是活了千岁以上的强者，这个谢无神才多大，莫非逆天了不成？”

    

    “五域中所记载的最年轻八阶阵法师，也是一千三多岁，才能够布下八品阵法。

    而谢无神布阵之时，却是让众多武神境强者都无法察觉，手段玄妙，根本不是普通的八品阵法师可比。”

    

    “不要说八品阵法师，就是九品阵法师也绝不可能做到。”

    

    而战台之外，所有古族也都是不可思议，眼看着谢峰就要落败，却是风云突变。

    

    此时整个战台都被阵法笼罩，所有人都是无法看到阵中的情况，但任何人都能够猜得出来，这座阵法必然是谢峰所布下的。

    

    因为姬一念完全没有画蛇添足的必要。

    

    “怎么可能！”

    

    姬泓烈此时也是死死盯着战台，无法相信一个微不足道的小人物，居然能够布下八品阵法。

    

    姬晓晓脸上则是布满了欣喜之色，心中燃起了希望。

    

    如果谢峰能够战能姬一念，她说不定就不用跟随姬一念离开这片天地，可以和谢峰在一起。

    

    阵中！   

    “该死，你是阵法师？

    短短的时间之内，你怎么可能布下八品阵法！”

    

    姬一念死死盯着谢峰，虽然他也是不愿相信，但这一座阵法不是谢峰所布下的，又是何人？

    

    而且更让他吃惊的是，谢峰居然能够在他毫无察觉的情况之下，布下如此强大的阵法。

    

    “无一念，你的实力确实强横无比，不过八品阵法的威能，你能够抵挡吗？

    而且，在此之前你已经消耗了不少真气了吧？”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    姬一念确实厉害，比起五域的任何一名绝世天骄，都要强大数倍。

    

    因为他所修炼的乃是北极紫微天帝经，但就算他再逆天又如何，八品阵法的威能全开，连武帝境都要忌惮！   

    果然，谢峰话音一落，姬一念面色沉重。

    

    他是紫微大帝之子，上界中都属于天才中的天才，但再逆天也是修为有限。

    

    八品阵法的威能，确实给了他巨大的压力。

    

    而谢峰控制阵法，则可以以逸待工劳，等待机会施展致命一击。

    

    谢峰眸光一闪，催动阵法，顿时无数金光如同一柄柄的宝剑向着姬一念绞杀过去，威力之恐怖，几乎如同下品仙器一般。

    

    同时，谢峰身形闪烁，施展魔影穿天术，也是在阵法之中游走起来。

    

    “该死，我的紫微帝体虽然可以抵挡阵法的攻击，但真气消耗巨大肯定支撑不了多久，一旦真气耗尽，必败无疑。”

    

    姬一念乃是非凡人物，对于此时的情况，也是分析得十分清楚。

    

    “擒贼先擒王，八品阵法虽然威力巨大，但如果没有人控制，阵法的威力立即要削减大半，就算不能够破去此阵，对我也不会有多少威胁！”

    

    姬一念施展北极紫微擒天手，将斩杀而来的金光轰碎大半，无法化解的部分则以紫微帝体抵挡住大半，目中紫光繁衍，不断扫射，捕捉谢峰身影所在。

    

    只要能够击败谢峰，他就可以从容寻找出阵眼所在，破去此阵。

    

    身为仙界大帝之子，姬一念所学渊博，虽然不是阵法师但对于种种破阵之法，也是极为了解。

    

    只要阵法无人控制，他完全可以破阵。

    

    “杀！”

    

    突然间，姬一念目中紫芒大盛，一下间锁定了谢峰的位置所在。

    

    他一下间完全收回化解北极紫微擒天手，全然以紫微帝体抵挡金光，直接向着谢峰扑杀过去。

    

    姬一念知道，时间拖得越久，对他来说就越是不利，全力击败谢峰才是王道。

    

    他急速接近谢峰，提前判断谢峰的遁法轨迹，居然一下冲到了谢峰前面，一指点出，“紫微诛天指！”

    

    顿时间，姬一念一身真气凝重于食指和中指之上，化面一道一米来长的紫光，向着谢峰的脑袋射了过去。

    

    这一道紫光，虽然只有两指粗细，但威能却是无比恐怖，一下间穿透了阵法空间，出现在谢峰面前。

    

    “哼，此人果然非同小可，不愧为紫微大帝的子嗣，居然连紫微诛天指都炼成了！”

    

    谢峰目露惊骇之色。

    

    紫微诛天指可谓是北极紫微天帝经中，威力最为恐怖的攻击手段，比起北极紫微擒天手还要强大许多，但修炼起来也是极为困难。

    

    他也没有预料到，姬一念修炼北极紫微天帝经，居然炼成了这一门攻击手段。

    

    而且，紫微诛天指最为恐怖的地方，乃是锁定灵魂，不死不休，任你身法遁法再厉害，逃出天外也难击杀，唯一的办法就是化解这一道攻击。

    

    血海魔帝以前面对紫微大帝这名对手之时，最为忌惮的也是这门攻击手段。

    

    所谓大帝诛天，天崩地裂！   

    “大自龙天龙剑！”

    

    谢峰身形连连后退，将魔影穿天术施展到了极致，手中天敏剑连连刺出。

    

    此时，他将出字剑式都是融合到大自在天龙剑经中，出剑之快，无与伦比。

    

    一刹那间，他就是刺出了数百剑。

    

    轰轰轰轰！   

    道道紫气轰在紫微诛天指上面，却是杯水车薪，根本无法削弱多少威能，更无法影响其攻击速度。

    

    以紫微诛天指的速度而言，谢峰肯定早晚会被追上击中。

    

    

