    接过女孩递来的证件一看，还真是那么回事，陈六合这回可算是相信了，不由感叹，老黄真他娘的修了三辈子的福啊，长成那德行，还能有这般俊俏的妹妹？

    “呵呵，你怎么知道我就是你六哥？不怕认错人了？”陈六合伸手帮黄诗远提袋子，黄诗远开始是拒绝的，不敢麻烦陈六合，但在陈六合的要求下，也不敢忤逆，乖乖的逆来顺受。

    “不……不会的……”黄诗远从包包里拿出一张相片递给陈六合。

    陈六合一看，相片上赫然就是他自己，这让陈六合哑然失笑了起来，道：“这个老黄，做事还是考虑很周全的嘛。”

    “好了，既然已经到了，那咱们走吧，哥带你回家。”陈六合提着装满了东西，还颇有些重量的麻袋，带着黄诗远转身离去。

    他也不知道，这样一个娇滴滴的瘦弱女孩，提着这么多东西，是怎么从山沟沟子里，至少转了不下五趟车才来到汴洲的。

    把东西放在破旧的三轮车上，陈六合哈哈一笑道：“妹子，上车，咱回家！”

    黄诗远一点也没有因为眼前的三轮车而出现丁点的情绪波动，更没觉得丢人，她很乖巧的主动爬上了车斗内，蹲在那儿。

    “第一次出远门，累坏了吧？”陈六合一边奋力的蹬着三轮，一边说着。

    “不累，就是有点远……”黄诗远小声说道，这个女孩，无论是外貌还是声音，都透露出一股让人禁不住怜惜的意味！

    但在这种意味中，又有着一种如腊月冬梅般的坚强，仿佛无声诉说着不需要别人的怜悯与同情。

    这种气质，说实话，在某个瞬间，让陈六合都稍稍惊艳了一下，对这个女孩的好感倍增！

    他也相信，做为黄百万的亲生妹妹，再差，也差不到哪里去！只不过这俊俏的容貌，真的是吓了陈六合一大跳，完全出乎了预料！

    “你很厉害啊，在这个不是招生季的时间段，还能被汴洲大学当做特招生招进，光是这一点，你哥就不知道跟我吹了多少次了，那叫一个春风得意。”

    陈六合打趣的说道：“好像就跟他那个文盲成了大学生一样。”

    闻言，黄诗远浅浅一笑，不算绚烂，但足以让人失神：“我哥这辈子最大的心愿就是想让我们家出一个大学生，为了这个愿望，他早早就出来打工，吃再多苦都不怕，每个月就算不吃饭都要把钱寄回来给我念书，我不能辜负他。”

    “你哥啊，也算是苦尽甘来，现在也有出息了，你也有出息了，你们兄妹两，多少都算得上是光宗耀祖了。”陈六合轻笑了一声。

    “我哥说，他的出息，都是六哥给的，我知道……”黄诗远轻声说道。

    陈六合微微一怔，哑然失笑，摇摇头道：“你错了，我给不了你哥出息，他的出息，都是自己用命拼回来的！”

    黄诗远轻轻咬着嘴唇，没有言语，陈六合笑了笑，也没多说什么。

    不久后，陈六合带着黄诗远回到了出租庭院当中。

    “妹子，你是黄百万的妹妹，我就当你是我的妹妹了，你哥既然把你放到汴洲来，我也就不跟你说太多客套话了，不嫌弃，就把这里当成自己家。”

    陈六合指了指黄百万曾经住过的房间，道：“你哥以前住那屋，你现在也住那屋吧，等帮你办好入学手续后，你住这里也行，住学校也行，都行。”

    “嗯……”黄诗远乖巧的点点头，也没有露出一般小女孩那种人生地不熟的怯意，拿着自己的行李走进了房间，开始收拾了起来。

    陈六合看着黄诗远那出落得成熟，亭亭玉立的身段，摇头失笑了一阵，有这么一个丫头住进来也好，至少以后无聊的时候，多了个说话的人，不是吗？

    旋即，陈六合坐在庭院内的椅子上，掏出电话，想了想，还是给黄百万拨打了一个过去。

    “你妹妹我接到了。”电话一接通，陈六合就笑吟吟的说道。

    “嘿嘿，六哥辛苦了，其实不用去接的，那丫头从小就聪明，给她一个地址，她自己都能找到。”黄百万嘿嘿直笑着。

    “我要是不去啊，你老黄指不定会不会在背后戳我脊梁骨呢。”陈六合打趣了一声。

    顿了顿，陈六合意味深长道：“老黄，这个时候把你妹送来汴洲，几个意思？”

    “呃……呵呵，六哥，没别的意思，就是想让她念一个好大学而已。”黄百万咧着一口大黄牙。

    “你就别跟我卖关子了，是觉得你比我聪明，还是觉得我不够聪明？”

    陈六合失笑了一声，说道：“怎么？在这个形势扑朔迷离、我前程不明朗的情况下，把黄诗远送到我这里来，是想表明你对我的忠诚，还是想让我吃一颗定心丸？”

    歪头看了眼正在忙碌的黄诗远，陈六合道：“怎么看，咱妹都有点来当人质的嫌疑？”

    电话那头的黄百万忽然沉默了下去，半响后，才说道：“六哥，我老黄这辈子都是你的兄弟，这边的人都喊我土狗，没错，我就是以土狗自居，我是陈六合的土狗！不管我能走到哪一步！我的一切，都是六哥给的！”

    “我懂得一句话，害人之心不可有防人之心不可无，咱们兄弟之间，也是这样！”黄百万的语气空前的严肃。

    “你觉得我对你，已经有戒备心了吗？”陈六合笑着问道。

    “不知道，有也好，没有也罢，黄诗远都必须去汴洲，这样我才踏实。”黄百万说道：“把诗远放到汴洲，我放心！哪怕是有一天六哥要我死，我也知道，诗远不会有事！”

    “我知道你心里在想什么，通常在你有这种想法的情况下，都是在超出我掌控的局面中！你现在是认为，你已经足以超出我的掌控了，对吗？”陈六合不温不火的问道。

    黄百万沉默不语，陈六合失笑：“的确，光论在缜云的局势，我已经掌控不住你了！”

