    

    姜毅左手轻轻搭在腰上的刀柄上，身体微微下沉！搭在刀上的瞬间，姜毅猛然拔刀，一刀扫向前方！

    “嗡！”

    所有人猛在站起来，震惊的看着一道漆黑的刀气直接从姜毅的黑刀中疾射而出，瞬间斩过前方的三颗大树之后，才在远处消散……

    “剑气！”晴斗惊恐的喊道。而肖文君和李回雨也震惊无比的互望一眼！死死的盯着姜毅的前方……

    “咔……轰！”随着姜毅收刀，前方的三颗大树突然一点点的滑下，接着三颗大树直接从中间断开，一阵轰鸣之后，只留下三根被斩的整整齐齐的切面……

    姜毅扫了一眼自已体内的能量，这一斩，直接消耗了自已三分之一的异能，消耗巨大！

    别忘了，姜毅现在可是真正的白银级能力者，如果是之前，青铜级的时候，这一刀，恐怕会直接将姜毅体内的能量吸干……

    不过中阶气之果的威力确实非常强大，仅此一刀，四阶之下所有变异兽根本不可能完全挡得下来！

    姜毅心中大喜，自已又多了一个杀手锏！不过现在不是兴奋的时候，姜毅缓缓转身，看向完全被吓傻的众人，淡淡说道：“大家都是能力者，体内都有属于自已的‘气’！而刚才那一击，就是我的能量外放！”

    众人大惊，姜毅的话中让他们领悟到一个可能：“姜毅，你是说，我们也能做到这种程度？”肖文君急切的追问。

    姜毅点头：“不错！但是这种操控能量的高级控制方法，却不是大家现在就可以领悟的！”

    众人又惊喜又失望，难道他们想要直接使用体内的能量也要等和姜毅一样，成为白银级？

    “不过，我有办法，让大家提前领会如何操控‘气’！”姜毅突然的话，让众人愣神之时……

    “砰！”姜毅从空间中拿出一个盒子，放在地上，一掌拍在上面，郑重的看向众人：“现在，我说的话请各位仔细听好！大家站在这里，说明都是我最相信的人。我有很多秘密，但是和你们，我不愿意为了隐藏这些而放过让你们变强的机会。在这盒子里，有两颗‘气之果’！它可以能力者直接提前学会如何运用‘气’！”

    姜毅的话让在场的所有能力者们都震惊无比，提前可以领悟气的果实？和它相比，之前的五色果一下子变的一文不值！

    是人都知道，自身实力越强，在之后的生存的机会也就越大。而姜毅刚才展现的强大剑气彻底震惊了所有人，能提前学会这一招，对每一个能力者都是致命的吸引力……

    肖文君苦笑：“姜毅，你不应该和告诉我们的！”

    只有两颗‘气之果’却有这么多人都万分渴望，哪怕是郭寒雪华鹤等人都忍不住扬起心底的‘贪婪’。

    姜毅笑了：“我答应大家，要不了多久，大家都可以学会‘气’！请你们相信我，给我一些时间！晴斗，过来！”

    听到姜毅的承诺，众人沸腾的内心渐渐的安定下来，暖暖的感激之情不断的烘热着他们的心灵。

    是啊，他们急什么，姜毅明明可以偷偷将果子交给他想给的人，根本不用这样。但他肯当着所有人的命拿出‘气之果’不正说明姜毅此时的坦荡，或者是身为队长的大公无私吗？

    能跟着这么一个队长，可比一颗‘气之果’更加的值得让人高兴……

    更何况，他们有什么理由去嫉妒谁？他们此时身上的一切，不都是这个男人赐予的吗？他们又能回报姜毅什么……

    晴斗不敢相信的上前，紧紧的盯着姜毅！姜毅缓慢的打开盒子：“大家都知道，晴斗的异能‘倍倍斩’需要先伤到对方，才能激发异能！但是一路走来，怪物的实力越来越强，每一次战斗，晴斗都是身负一伤的重伤却斩杀高阶怪物最多，第一颗‘气之果’我是为他留的！希望大家认同！”

    众人听到姜毅的话，分分点头，李回雨羡慕的看着晴斗，笑着摇头：“老大，你这就见外了，晴斗是你的左右手，他越强大，你的队伍也更加的安全，我相信大家不会有意见的！”说着，看向一边的华鹤和李思雨！

    众人知道李回雨的意思，华鹤笑的摇头，李思雨压根就没有那种过份对这些东西的渴求……

    姜毅笑了，看他向一边的李回雨和肖文君：“回雨，文君，虽然你们各自都是和我一样的队长，但是实话告诉你们，你们在我的心里，和晴斗他们是同等的，今天把你俩叫来，也就是告诉大家，今后大家有的，你们两个同样不会少，如果哪天在外面干不上去了，记得你们还是我的队友，这个‘家’永远等你们回来！”

    二人一愣，眼中闪过强烈的情绪波动，却一句话都没有说……

    华鹤和郭寒雪心中微动，暗中喝彩！姜毅的这些话听上去发自肺腑，任谁听了都会心中动容。

    看肖、李二人的样子，恐怕已经被姜毅彻底征服。

    姜毅简直天生就是当老大的料，居然几句话，就将车队里，潜力最大的两个能力者小队直接吸纳成了自已部下……

    姜毅还不知道他们的误解，他说的这些话完全是真心实意，他相信肖文君二人也能感觉的到……因为他们二人真的是自已的队员，特别是李回雨，百分百信任值可以说是姜毅永远不需要去怀疑的伙伴！

    没管众人内心各自的想法，姜毅将第一颗初阶气之果递给晴斗！

    晴斗感动至极，他居然将刀解下，郑重的放在地上，然后以大和跪坐的姿势坐在姜毅的对面，弯下腰，平抬双手高举过去，姜毅愣了下，无奈的将果子放在他的掌心：“行了，只不过是一颗果子，以后大家都有，没必要弄的如此隆重……”

    晴斗感激戴德，托着果实坐直：“这是老大的心意，我身为剑士，本应该以礼待之！”姜毅急忙打断他的话，逼着他立即将果子吃了下去！

    让晴斗上一边消化，姜毅看了一眼盒子中仅剩一颗的果子，想了想，看了一圈众人，突然冲着一人招手：“童童，过来！”

    众人原本期待的心一下子全都傻了……

    怎么是他？

    “我？”郑元童原本有了新刀，就在一边看热闹，却没想到，姜毅哥哥居然会在这个时候叫自已，有些懵懂的走了两步……

    张心静急忙想拉住他：“姜毅，这么珍贵的果子？还是先让给大家最合适吧？”

    郭寒雪也皱眉点头：“是啊，现在，提升大家的整体战斗力才是最重要的，童童异能没有什么攻击力，现在让他先学会‘气’还不如先让给其它人……”

    其它人虽然没有说话，但是多少都认同郭寒雪的意思。

    姜毅笑了，拿起果子：“正是因为我想提升咱们队伍的实力，才把这颗果子让童童先吃！”

    看众人疑惑的样子，姜毅只好解释：“童童的异能是空间系，却和回雨不同，他的空间系没有任何战斗能力！所以，童童直到现在，还只能和普通人一样战斗。平时也就罢了，我刚才也说了，接下来车队在盛阳可能会有一场大动作，到时候，可能会用到童童。如果不快些提升童童的生存力，一旦出现危险，没人能保护童童的时候就只能依靠他自已了！”

    而且，姜毅没说的是，童童吃了‘气之果’就和自已一样，体内的能量有了使用的渠道，就相当学会了异能，前期起到的作用反而是众人中最大的……

    听到姜毅的解释，众人也不在说什么了，童童吃掉果子，忍不住舔了舔舌头……

    而这个时候，晴斗也从感悟中睁开眼睛，愣神的看着自已的双手……

    突然，众人眼看着，在晴斗的双手上，居然般绕出一层血红色的光芒！

    晴斗握紧拳头，一拳重重砸在一颗树干上，一声爆响，比轮胎还粗的大树剧烈的震动，一个足有篮球大的拳洞直接从树身上爆开！

    众人看到这个结果，顿时爆吸一口冷气！

    而晴斗更是兴奋的尖哮，身体猛然下沉，右手向后拉到极限，翻滚着红色气浪的拳头瞬间轰出：“倍倍斩！筱突之雨！”手掌化刀，一刀砍在之前轰开的拳洞上……

    “轰隆隆！”刺耳的炸响中，一道华光瞬间贯穿晴斗面前的大树，一个足以让成年人穿过去的大洞突兀的出现在大树身上！

    众人看到晴斗的战绩忍不住倒吸一口冷气！

    难道这就是‘气’？

    姜毅满意的点点头！晴斗果然不愧是从小学剑术，刚刚学会了运用‘气’居然就已经可以和自已的异能相结合！

    晴斗激动的看着自已手上缠绕的红色能量，他从来没想过自已居然可以做到这种程度！

    只不过是一层薄薄的光膜就让他的实力暴增到这种程度？

    如果说，以前晴斗的战斗力是１０，那么此时，他掌握了‘气’战斗已经直逼１００！

    这并不是夸张，而是晴斗最大的缺点就因为这一颗果子而得到了彻底的解决！

    从此，他哪怕不用异能，光用体内的能量转化成的气，他的一身强大剑术也终于可以发挥出恐怖至极的破坏力……

