    但是，并没有人给予楚星河解释。

    所有人，对于其他天才妖孽消失的原因，都避而不谈。

    “连燕皇朝的弟子，都消失不见了？”

    当发现了燕云夕，燕黛儿，燕慕华，还有姜天罡，甚至是秦皇朝的三个人，都没有出现之后，这一刻楚星河的脸色彻底变了。

    这些天才修士，每一个都是未来的真正无敌强者，但是却在陨星大陆之中，消失了这么多，这一刻楚星河的眼神变得冷冽起来。

    “你们几个，有没有见到楚皇朝，燕皇朝，甚至是秦皇朝的几个人？”

    这一刻，楚星河的身上，散发着一股极其恐怖的气息，他的实力，已经站在了真仙境的巅峰层次，恐怖的气息对于陈朽等几个人还是有着很大的压力的。

    “并没有见到！”

    在陈朽等人的身后，突然之间传来了一道声音，陈朽回头，却望见了赵尘，赵修，赵一龙三个人，此刻三个人平静的望着楚星河，没有丝毫的惧怕之色。

    “好！”

    陈朽在心中，暗自的为几个人的行为大为赞赏。

    这三个赵皇朝的人，恐怕是知道一些内部的消息，但是几个人并没有将陈朽等人说出来，足以见到这几个人对于他们是没有敌意的。

    “你，是否见到了楚皇朝的弟子？”

    就在这个时候，楚星河的声音，炸响在了陈朽的耳边，让陈朽有些诧异。

    “并无见到。”

    陈朽平静对答，从容不迫，丝毫没有因为楚星河是真仙巅峰的层次而感觉到心慌。

    “我怎么听说，你和楚皇朝的弟子多次发生了矛盾，甚至是还将楚皇朝的楚帝天杀死，你难道不敢承认吗？”

    此时楚星河的眼神之中满是质疑之色，冷冷的望着陈朽道。

    “难道楚元帅仅仅是为了楚皇朝的几个弟子出头？这样公报私仇不太好吧？再说我确实不知道楚皇朝的弟子是如何失踪的，这件事情跟我一点关心都没有。”

    陈朽自然不会承认，楚皇朝的弟子就是他杀死的，这件事情绝对不能够摆在台面上来说。

    因为在四大皇朝之中，是禁止杀戮的，相互残杀，只会得到了四大皇朝高层的恐怖惩罚，陈朽自然不可能傻到直接在众人的面前承认。

    “哼，别让我抓到你的把柄，不然我绝对不会放过你！”

    楚星河见到陈朽回答得问题滴水不漏，此刻也只好暂时放过了陈朽，随后下令让众人登上战舰！

    因为秦皇朝的三个弟子，楚皇朝的三个弟子，燕皇朝的三个弟子，还有姜天罡，总共是十个弟子，都已经没有出现，楚星河的心情已经低沉到了谷底。

    他虽然指责陈朽，认为是陈朽做的。但是转念一想，以陈朽的实力，根本不可能和十大天才弟子抗衡。

    在楚星河的心里，也许陈朽知道一些内幕罢了，绝不会真正的参与到杀戮十大天才修士的行动之中。

    这一刻，楚星河真的预计错了，他严重低估了陈朽的战力，根本没有将陈朽放在心上。

    此刻在楚星河的印象之中，陈朽再怎么厉害，也只是一个地仙境的青年修士，无论怎么厉害，还是无法和数个天才相提并论，无法抵抗住数个天才的联手一击。

    临上战舰的时候，一道璀璨的光束，非常的耀眼，在众人的身上一一的扫过，似乎将众人的一切隐秘全部的看透。

    当轮到了陈朽进入战舰内部的时候，这束耀眼的白光，在陈朽的身上盘恒了许久，似乎要将陈朽身上的秘密照出来。

    不过在盘恒了许久之后，终于离去，并没有发现陈朽身上的一些不妥之处。

    “真是太危险了！”

    当这束白光从陈朽的身上过去之后，陈朽暗自喘、息了一口长气。

    这种星空级别的战舰，拥有着许多未来科技的技术，能够穿透空间和能量，照到一些隐秘的地方，让陈朽甚是戒备。

    不过还好，他在空间之中布设的困阵道纹，并没有真正的照射出来，这倒是让陈朽安心不少。

    其实楚星河，正是运用这种战舰上的科技，直接扫过众人的身体，就能够知晓，众人是否作弊，有没有带出一些违禁品。

    片刻，众人鱼贯而入进入了巨大的舱体之中，这一刻，战舰正式启动，缓缓的从陨星大陆的地表之中离去。

    陨星大陆之中的重力，是地球的十倍，从陨星大陆之中逃逸的速度，要远远超过了脱离地球引力飞出的速度。

    这一刻，众人只感觉到正在承受着极大的压力，这是星空战舰正在加速远离陨星大陆，这个环境恶劣的星球，正在从众人的视野之中，一点点的变小。

    当星空战舰彻底的从陨星大陆之中离开的时候，众人感觉到了星空战舰终于趋向于平稳了，里面的众多机器人，再一次的给众人送了不少日华和月华，这两种日月的能量，供众人恢复实力。

    陈朽倒是不需要这种东西，因为陈朽在陨星大陆之中，可以汲取岩浆之中的能量，完全可以转化过来。

    但是铁头陀等人，一直汲取着暗洛晶的能量，这种能量是金属性的能量，有着很强的弊端，导致了身体非常的不协调。

    但是现在，有了日华和月华，众人一饮而尽，身上散发出来了一股柔和的气息，中和了因为服用暗洛晶造成的金属性刚猛，这一刻众人反而是有了体质上的提升。

    “嗡！”

    就在众人、体悟着种种不同的时候，星空战舰已经进入了虫洞，这一刻众人再次进入了一种没有时间概念的隧道之中，感受着一种种的怪异感觉。

    而陈朽，感受的极为的深刻。

    因为他的意志之力，已经达到了星系级别，比起其他人的意志力要高出太多，即便是在星空隧道之中，也能够保持本心不动摇，不轻易的被幻境所蒙蔽。

    此刻在星空战舰穿越虫洞的时候，陈朽就感觉到了时间在这一刻停滞，未来有无数的可能，似乎在于他的一念之间，整个世界，都有一种虚假，都是诸多幻象的感触。

    不过，这种感觉，很快就消失了，因为这时候星空战舰，已经从虫洞之中冲出来，来到了太阳系的边缘地带。

