    叶少阳喃喃道：“里昂一心求死可以理解，南宫影这牲口，跟他无冤无仇的，哪门子疯啊……”

    芮冷玉道：“还记得前几天我带你看的电影吗？”

    “嗯？那个极限什么……”

    “极限特工，主角最后那句台词，记得吧？”

    “我为极限而生？”主角最后跳飞机的时候说过这句话，叶少阳当时觉得很酷，因为记得很清楚。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “是的，南宫影八成也是这种人，为极限而生，为战斗而生，道风找他来，就是这个目的吧。”

    叶少阳默默望着天空中的两个身影，沉默无言，其实，他虽然嘴上嘲讽南宫影，事实上这种场面让他内心很是激动，他也很想上去一战。

    血滴子组成的冥河地狱，与里昂用黑气召唤的西方地狱，都在进行着收缩，然后逐渐融合在一起，两个人的身影，也逐渐隐藏在其中。

    “凯瑟琳，我爱你！”里昂俯身看了姚梦洁一眼，然后毫无留恋地完全钻进了融合的能量体中。南宫影也钻了进去……

    一道黑中带红的强光，从中间迸出来，带着一股强大到恐怖的力量，潮水般咆哮……叶少阳急忙招呼大家布置结界对抗，结果刚布置起来，就被冲碎了……所有人都被震翻在地，等到爬起来，仰头看天的时候，一切都消失了。

    无数玫瑰花瓣从空中飘落，仿佛下了一场花瓣雨，但这毕竟不是真的花瓣，在落地之后，立刻化成一道红色的印记，太阳光落下来，将印记融化。

    一道黑影，缓缓落下。

    叶少阳等人心情立刻紧张起来，想看看到底是谁活了下来，然而因为少了黑云的遮盖，太阳当空，从叶少阳一干人的位置望过去，刚好迎着太阳，完全看不清。

    一直等到黑影落下，总算看清，是南宫影……衣服破了，头也散了，看上去疲惫不堪，几乎要站不住的感觉。

    只有他一个落了下来。

    姚梦洁当场泪崩，失声说道：“我哥哥呢！”

    “他进了地狱。”南宫影道，“他自己的地狱。”

    姚梦洁双膝一软，跪在地上，痛哭起来。被收进地狱，会有什么后果，她不知道，她只知道，那代表着终极的死亡，就算他还在地狱存在，也永远都不可能再回来了……

    叶少阳快步走到南宫影身边，问道：“怎么回事，他没打过你？”

    “那种情况，已经不存在胜负，地狱之门一旦打开，任何人都会被吸进去。真要说对比，我们也是平手……”

    “那为啥你没事？”

    南宫影抬头望着天空，神色很是有些寂寥。“他在最后一刻，拉了我一把。”

    叶少阳一干人吃惊地看着他。

    南宫影收回目光，落在叶少阳身上，道：“他是一心要死的，但他觉得没必要拉上我陪葬……他只是想酣畅淋漓的跟我打一场。”南宫影叹了口气，“道风没有骗我。”

    他抬起手，让那些鲜血碎裂成的玫瑰花瓣落在手上，沉默半晌，面色凝重地朝天台尽头走去。

    “喂，你就这么走了？”叶少阳随口问道。

    南宫影站住，没有回头，说道：“已经没有对手了，我留下做什么。”

    叶少阳突然想起，好像把他留下来确实也没别的什么事，不过南宫影的话让他有点不爽，耸了耸肩说道：“你这个逼装的，好像天下无敌了似的。”

    “至少，你不是我对手。”

    “那可不一定。”

    南宫影沉默了一瞬，说道：“等你足够强大的时候，我会来找你。”

    “随时奉陪了。”

    南宫影转过头，没有看叶少阳，却冲芮冷玉笑了一下，单手撕开虚空，钻了进去。

    叶少阳对他最后这一瞥有点不爽，抱怨道：“这家伙跟道风一样，都是疯子！”

    芮冷玉道：“他跟道风不一样，道风所做一切都是为了使命，他没有使命，就是个武痴，追求极限的力量而已。”

    叶少阳耸了耸肩，低头看着还躺在地上哭泣的姚梦洁，心绪顿时又回到这件事情上来，感慨不已。

    姚梦洁一直以来都表现的十分自信的坚强，甚至带着一种伪装，然而里昂的表现，和他的牺牲，击毁了姚梦洁的保护壳和所有伪装……叶少阳也说不好自己对姚梦洁现在是一种什么样的心情，觉得她有点可怜，也有点可恨。

    橙子和美华一起过去将她扶了起来，轻声安慰着。

    叶少阳一干人就默默地看着她。

    姚梦洁一言不，静静地看着手里的徽章，轻轻推开两人，走到天台边上，手里举着徽章，似乎想要把它扔下去，最后还是没有那么做，而是把徽章收了起来……在天台边上静静地站了很久，然后转过身来，脸上还挂着泪痕，但是已经不再哭了。

    她在人群中找到叶少阳，努力笑了笑，道：“一切都结束了是吗？”

    叶少阳耸了耸肩膀，招呼大家下楼，一行人来到二楼，现楼板坍塌，毁坏得不成样子，不过主体并没有什么大的影响。

    楼梯已经被完全堵上了，四宝带着他们从窗户翻出去，跳下地面，二楼并不高，还有一楼的窗户垫着，之前他们就是这么爬上去的。

    老郭等人都站在远处，跟谢雨晴和她那些手下在一起，将楼房整个围住，个个荷枪实弹，一脸的紧张。

    看到他们下来，谢雨晴等人立刻迎了上来。

    “怎么样？”谢雨晴急忙问道。

    “结束了，都没事。”

    谢雨晴长出了一口气。

    老郭说道：“我们在下面什么都看不见，只看到黑云涌动，一阵鬼哭狼嚎的，不知道楼顶生了什么事，从我们这也看不见，但我怕有邪物冲下来逃走，也不敢上去帮忙，到底怎么回事？”

    “小孩没娘，说来话长。回去再慢慢说吧。”

    叶少阳环顾左右，拿着那些一脸严肃，手里捧着枪的警察们，悄声问谢雨晴：“怎么这阵势？”

    “这不是生爆炸了吗，不管怎么样，事件升级，我只能通知上面，派了防爆武警下来，不然事后我捂不住了，你们没事就行了，能上面勘察现场吗现在？”

    （今天两章吧，没有理由，后面一场巨大的战斗，会是本书迄今最精彩的一场战斗，要好好构思一下，尽量写的精彩！）

    (本章完)