    大晋的驿站，服务态度非常一般。

    并没有因为眼下住在这里的是南疆的太子，而将服务提高。

    不过，南疆人八成是预料到了，所以，他们自己准备好了一切。

    太子殿下，一切的需求必然全部满足。

    不得不说，有权利有钱财的人，一直身居高位，太过孤独。

    以至于每时每刻身边都得有一群人围着，热热闹闹，歌舞升平。

    从廊下转出来，正好碰上了南疆的侍女。

    她脚下不太稳，脑袋险些砸到人家姑娘。

    那该凸出的地方可说是无敌汹涌，衣裙还格外的凉快儿。

    以岳淳这个视角，她想避都避不开。

    也并非有意的，她眼睛都直了。

    “大晋的兵，还有年纪这么小的？”

    险些撞到一起的侍女咯咯笑，瞅着这小兵盯着自己胸前，眼睛都直了，她笑的更动听了。

    后面的侍女也跟着笑，“怕是整日在男人堆里混，很久没见着女人了。喜欢姐姐就多看看，姐姐不生气。”

    岳淳靠着墙根站着，眼睛还真是又落在人家那地儿了。

    真……大！

    她穿着小兵的衣服，没见过世面的眼神儿和表情，再加上矮个子，谁看了都以为她是个还没成年的小兵蛋子。

    被两个漂亮侍女好一通调戏，她们俩才摇曳着离开。

    边走边笑，可见来了大晋，她们也挺开心的。

    靠着墙，看着她们走远，岳淳也不由笑。

    漂亮姑娘啊，谁不喜欢看呢？

    “眼睛要飞出去了。”

    卫中元从廊下的阴影处拐出来，看着那满眼意犹未尽的人，淡淡道。

    收回视线，岳淳转眼看他，笑的眼睛都弯起来了。

    “这大‘凶’之兆，我喜欢。”

    “你是女人吗？”

    卫中元忽然发觉，他可能认错人了。

    这个不是岳淳，是不知从哪儿来的登徒子。

    “同样都是女人，别人有的我没有，能不喜欢吗？”

    抬手摸着自己脑门儿，刚刚都撞上了，太软了。

    卫中元的视线由她的脸往下慢慢走，“说的也是。”

    “不得不说，这南疆太子的审美是在线的。”

    岳淳也不生气，因为她本来就没有。

    可怜兮兮两个小笼包，全部的营养都用来长个子了，那些地方还得排号等着呢。

    两人往那边看去，可真是热闹。

    灯火通明，再加上丝竹之声，姑娘们蓦一时传来的咯咯的笑声。

    人家这小日子过得，才叫精彩。

    再看他们俩，穿着驿站兵士的衣服，土不拉几，可真够寒酸。

    没对比，就没伤害。

    “大概都在屋子里玩儿呢，目前没看到熟人。”

    岳淳眯着眼睛瞧，寻思着这驿站的官兵是不是心疼坏了。

    南疆太子在这儿住一夜，得浪费多少灯油？

    没过片刻，有个男人从屋子里出来了。

    清瘦，个子也不太高，穿着一身青色的长衫。

    他出来后，正好站在悬挂的琉灯底下。

    卫中元几不可微的眯起眸子，“那个人应当就是何乾忱。”

    岳淳翘脚看，这人可以说没什么特点，走在路上擦肩而过都不会多注意一眼的。

    不过，仙山的何宛宛与何修都是被他拐走的，可见这人洗脑功力极强。

    忽然，一个姑娘从里头跳了出来，跳到了何乾忱身边。

    只一眼，岳淳就确定了，这就是何宛宛。

    她似乎就有这个毛病，走路时蹦蹦跳跳，第一回在都城杏林谷看到她，她就是这德行。

    “何宛宛。”

    岳淳说。

    两个人盯着那边，眼见何宛宛与何乾忱低声说着什么，可见他们俩关系挺近的。

    “她这就又跑回来了，八成是那熙正旸没控制住她。”

    一路追着，好像他能耐挺大的。

    谁承想，回了南疆，就拉胯了。

    “总有他们累的时候，我们也回去歇着吧。”

    卫中元不想在这儿继续看他们歌舞升平，距离这么远，就吵得他头疼。

    岳淳歪头看了他一眼，穿着兵士的衣服，也挡不住他的风华。

    他可能在这点上，真没什么自知之明。

    以为换了一身衣服，旁人就认不出他，或是没那么扎眼。

    “走吧。”

    和南疆太子一比，卫中元的做派真像个无欲无求的出家人。

    其实都不用和南疆太子比，和卫承阔一比，他都显得极为孤寡。

    卫承阔好歹身边陪着玩乐的有女有男，玩儿的那叫一个全面。

    “你那是什么眼神儿？”

    他看的可清楚了。

    “没什么，就是同情你。见到这种场面，居然都不会兴奋。”

    往回走，岳淳一边可怜道。

    “君子之所好，自不与凡人同流。”

    岳淳憋不住乐，“王爷之境界，我等凡夫俗子敬佩有加。”

    睨了她一眼，知道她说的不是什么好话。

    不过，他也无法再继续跟她辩驳，因为他的确不喜欢。

    丝竹声乱奏，一群姑娘嘻嘻哈哈，非常吵。

    回到兵士所在的小楼里，在二楼的某个房间，打开窗子就能看到那边的吵闹。

    只不过，太远了，再加上黑夜无边，那边即便再明亮，也看不太清楚。

    趴在窗口，岳淳拿着杯子，边喝水边盯着那边。

    黑夜中，一个更大的黑影也在那附近的上空盘旋。

    尽管它很大，但黑夜要更广阔，它飞得高，被掩盖的严严实实。

    过了一会儿，巨鸮居然飞到了这边儿来。

    在这房子上空盘旋，并发出嗒嗒的叫声，岳淳也立即直起了身体。

    “有人混出去了。”

    她话音一落，房间外的护卫也冲了出去。

    巨鸮在天上飞，飞一段便会嗒嗒两声，让跟着它的人能追踪的到它的影子。

    岳淳也和卫中元再次的靠拢至南疆人所在的住处，护卫犹在，丝竹声停了，姑娘们也不再咯咯笑了。

    但她们在房间里来来回回，还会看得到的。

    “走。”

    卫中元伸手抓住岳淳的手臂，带着她迂回的绕过去。

    不得不说，他在这方面也的确是天才，那么多的守卫，他从缠绕的长廊间寻到了路。

    然后，由着下人来回出入的地方，闯了进来。

    守在那里的南疆兵士被一个猛劲儿拖了进去，全无知觉，悄无声息。

    下一刻，岳淳先行从里头出来了。

    “哇，姐姐们，可真耀眼。”

    她不是故意的，但出来就瞧见那边大厅里转悠的侍女们了。

    “别看不该看的。”

    卫中元抬手把她眼睛罩住，带着她挪到了楼上去。

