
　　经过一番休整之后，笑红尘等人返回日月皇家魂导师学院。

　　一回到学院，众人便分道扬镳，橘子去找轩梓文，汇报这次试验，而笑红尘三人则返回各自的宿舍。

　　笑红尘的宿舍里，圣灵旗悬浮在笑红尘的面前，一道魂导护罩闪烁着微光，将笑红尘与外界隔绝。

　　几缕魂力注入到圣灵旗中，圣灵旗表面散发着光泽，金一的灵魂缓缓从圣灵旗中出来。

　　以灵魂状态出现的金一看到笑红尘先是微微一怔，随即便露出惊恐的表情。

　　“你···你到底是谁？为什么你会操控灵魂？”金一颤抖的声音响起。

　　“我就是我，笑红尘。”笑红尘死死盯着金一灵魂，说道。

　　听到笑红尘的话，金一大笑道：“哈哈哈，没想到啊，没想到，堂堂红尘家族少主，居然是一名邪魂师，日月帝国还真是藏污纳垢的地···”

　　还没等金一把话说完，一道细小雷电从笑红尘的指尖冒出，正中金一的灵魂。

　　“啊！”

　　一阵刺耳的惨叫声从金一的灵魂中响起，他的灵魂光芒微微一闪烁。

　　“废话真多，”笑红尘冷哼一声，随即说道：“我可以明确的告诉你，我不是邪魂师。”

　　“如果你不是邪魂师，那你怎么能够操纵灵魂呢？”

　　“是谁告诉你？能够操纵灵魂的，就一定是邪魂师呢？”

　　一边说着，笑红尘一边又射出一道细小电弧，落在金一的灵魂之上，引起金一的一阵惨叫。

　　纯灵魂状态下，一旦被雷电击中，其滋味不亚于千刀万剐。

　　两道细小电弧之后，金一灵魂上的光芒变得略微黯淡。

　　看着金一的灵魂，笑红尘悠闲地说道：“你应该很清楚我找你干什么，早点说出来，你也就不用受这些痛苦了。”

　　“痴心妄想，大不了就是一死，反正我这种状态，也不会有任何生还的希望了。”金一刚烈地说道。

　　“哦，是吗？”

　　话音刚落，笑红尘将魂力注入到魂导器中，三道细小电弧射出，先后落在金一灵魂之上，

　　凄惨的叫声在魂导护罩中响起，多亏笑红尘提前布置了一下，不然光是这惨叫声，必然会引起纠察队的注意。

　　三道电弧消失，金一灵魂的光芒黯淡了将近三分之一。

　　“怎么样，该说了吧？”

　　“哈，笑红尘，你有本事就弄死我，反正弄死了我，你就什么也得不到了。”

　　金一的声音传来，虽然有些虚弱，但底气十足，有恃无恐。

　　他明白，只要有自己脑海中的情报在，那个笑红尘就不敢杀了自己。

　　“我去，你这家伙的骨头挺硬。”笑红尘恶狠狠地说道

　　虽然笑红尘表面上凶神恶煞，但实际上，心中却是犯了愁，该怎么办呢？

　　“小红尘，让老夫来告诉你怎么办····”

　　就在这时，伊莱克斯的声音在笑红尘的精神之海中响起，他给笑红尘出谋划策的同时，还交给他一些东西。

　　听了伊莱克斯的想法，笑红尘嘴角上扬，露出残忍的笑容。

　　看到笑红尘的笑容，金一的心中突然多了一丝不祥的预感。

　　下一秒，笑红尘身上的气质骤然一变，充满了沧桑和威严，双眼之中充满灰色，一个模糊的身影出现在笑红尘的背后。

　　依稀可以看出，那是一个老者。

　　一个灰色魂环从笑红尘的脚下升起，这个灰色魂环远比一般魂环还要硕大。

　　亡灵魔法，自从笑红尘晋级魂王之后，伊莱克斯便开始传授笑红尘的。

　　对于亡灵魔法，笑红尘可是一直抱着浓烈的兴趣，所以学习起来也是十分刻苦和努力。

　　以笑红尘目前对于亡灵魔法所掌握的程度，已经勉强可以开启第三武魂，死灵圣法神。

　　谷</span>“这···这是什么魂环！”

　　看到笑红尘身上的变化，金一充满震惊，灰色魂环，从没有见过的这样的魂环。

　　“想死？哪有那么容易，我要让你看看什么叫做生不如死。”笑红尘冷冷地说道。

　　话音刚落，笑红尘催动圣灵旗，又是一团灵魂出现，正是幽狼魂王的灵魂。

　　幽狼魂王的灵魂一出现，笑红尘嘴唇微动，冗长的咒语念出，随即伸出食指，一道白色光芒射出，落在幽狼魂王的灵魂之上。

　　嗤嗤的声音响起，就像是落入滚油一般，惨叫声不绝于耳，无数荧光一样的东西从幽狼魂王灵魂中飘出。

　　幽狼魂王可以感受到自己的意志和记忆正在逐渐消失。

　　“金一大人，救我！”

　　幽狼魂王向金一求助，可是此时的金一已然是自身难保，哪有功夫救他。

　　嗤嗤声，惨叫声，萦绕在金一的耳边，不断地冲击着他的心理防线。

　　终于，在某一刻，幽狼魂王停止了惨叫，双眼之中失去了光彩，再也没有荧光从他的灵魂中飘出。

　　心神一动，那名幽狼魂王朝着金一发起进攻。

　　“混蛋，你疯了！”

　　看到幽狼魂王朝着自己冲来，金一大吼一声，但幽狼魂王对此却置若罔闻。

　　两团灵魂扭打在一起，金一切身感受到幽狼魂王的灵魂宛如行尸走肉一般，没有丝毫意识。

　　强烈的恐惧笼罩在金一的心中，这到底是一种怎样的手段，居然可以令灵魂变成一具傀儡。

　　金一突然想起之前笑红尘的话，内心震荡，生不如死？这个样子还真是生不如死。

　　由于灵魂的强大，金一将幽狼魂王击退，笑红尘并没有让其再次进攻金一，而是让他回到了圣灵旗中。

　　“金一，我再跟你说一遍，要么说？要么成为傀儡？”

　　“你要是说了，我可以保留你的意志，并且让你做旗中主魂，以后突破到封号斗罗也不是梦想。”

　　“但你要是不说，那就对不起了，信息我不要了，大不了通过其他办法获得，至于你，就只能成为一具像你同伴一样的傀儡，永远无法进入轮回！”

　　“三秒钟，你自己选。”

　　一边说着，笑红尘一边吟唱咒语，食指之上，白色光芒散发。

　　“三！”

　　死亡倒计时开始，金一的内心充满挣扎，刚才幽狼魂王的模样不断在他的脑海中浮现。

　　“二！”

　　一想到幽狼魂王的模样，恐惧、不安、彷徨等等负面情绪便涌上金一的内心，令他下定决心。

　　“我说！”

　　“这就对了嘛，识时务者为俊杰，我笑红尘就喜欢这种人。”

　　食指上的白光消失，笑红尘收起第三武魂，做出一副洗耳恭听的模样。

　　金一组织一下语言后，缓缓说道：“我原名为许临，出身本体宗，在我很小的时候便被送来日月帝国作为卧底。”

　　“我服务于奥都商会，是一名金牌杀手，排名第一，另外几名杀手同样是奥都商会的人，不过只是铜牌杀手。”

　　“奥都商会？他们不知道我的身份吗？这也敢接？”听到许临的话，笑红尘询问道。

　　奥都商会，明都地下世界中三大势力之一，与夕水盟和平凡盟齐名。

　　它类似杀手公会、盗贼公会和一些黑恶势力，专门以收取保护费、刺杀、偷盗等各种黑活儿为生。

　　“以笑少爷背后的势力，正常情况下，奥都商会自然是不敢接的，但要是有人暗箱操作就不一样了。”

　　“那个人是谁？”笑红尘连忙问道，他有种直觉，这个人是个关键点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百七十一章 逼问灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 