    【叹息的退潮挖蛤蜊】

    完成度：优秀~完美

    【恭喜宿主获得黏土炸弹】

    评价：自以为的逃避无法抵御真正的猎人，为了隐藏自身的错误而去犯更大的错误，这无疑是痴愚盲目的，这也是犯人走上不归路的原因。

    但还好你的出现使得这场悲剧走向了不同的结局，阻止了悲剧的发生。

    冥冥之中你获得了命運的青睐。

    回去旅馆的路上，看着这次的系统奖励，唐泽脸上露出了满意之色。

    当然，还有一点小小的意外。

    因为他还真没想到，自己的运气居然会这么好。

    一般来说，像阻止的不完美的案件，奖励都会有所降低的。

    就像这次的，只是优秀~完美，这也代表奖励波动的幅度很大。

    具体表现嘛，自然就是看奖励的道具价值了。

    低的就像是魔术扑克那种只有优秀等级的道具了，至于高的自然就是像今天这次的奖励的黏土炸弹了。

    虽然是消耗品，但这道具价值可是非常高的，说一句欧皇附身那是完全没问题的。

    当然，这也有可能是好久不开张的缘故。

    当唐泽点开道具栏，，看着视网膜中熟悉的小铁盒以及内部熟悉的白色黏土和专门盛放的信号接收器，唐泽面色不由古怪了起来。

    怎么说呢，这波…还真是“及时雨”啊。

    因为黏土炸弹实在太过好用，足以称得上一句阴人必备，所以唐泽这两次针对黑色组织的活动，唐泽都用到了黏土炸弹。

    也因为如此，这黏土炸弹的消耗也很大，只剩下了1.5颗了。

    但不得不说，这炸弹真的是很好用，阴人就不说了，作为受害者的琴酒内心一定有很多MMP要说。

    除此之外，在撤退的路线预先设置好炸弹掩护撤退，或是设下陷阱等等，都可以用的上黏土炸弹。

    更关键的是，因为黏土炸弹的材料科技含量很高，这些炸弹是一般的仪器是检测不出来的，可以说隐蔽性非常高。

    也因此，这能够节省很多麻烦。

    他之前还正发愁以后没有黏土炸弹的话，未来要用的炸弹要不要依靠研究所等渠道搞来一批材料，然后自己动手制造一批。

    没想到，“这边瞌睡，那边就送来了枕头”，这次阻止了一个完成度不是那么高的案件，居然就得到了最高的奖励。

    这可是让唐泽往“艺术就是爆炸”的道路上越走越远了~

    总得来说，这波旅行可谓是让唐泽非常满意的。

    首先度假前期没有任何的案件来打扰，让唐泽两人直接玩了各爽，后期去了大海边也早早遇到了柯南，提高警惕只花了两三个小时就阻止了案件。

    而之后又欧皇附体，在完成度不高的情况下拿到了最高的奖励，说是一帆风顺也不为过。

    不过嘛，对于自己运气好这件事，唐泽也不是那么奇怪，毕竟自己获得了很多次“命運的青睐”，运气好倒也正常。

    晚饭唐泽两人是和柯南等人一起吃的，因为柯南他们不留宿的缘故，所以吃的很早。

    因为靠近海边的缘故，晚餐之中自然少不了新鲜的海鲜产品，这让喜欢吃海鲜的唐泽可是吃了个爽。

    毕竟之前在东京吃的那些海鲜，哪怕品质再好，但毕竟脱离了大海不够新鲜，哪有临海餐厅的海鲜新鲜。

    等到一行人吃完后，唐泽两人告别了返回东京的柯南等人，和绫子漫步在海边。

    夕阳将天空与海面染成金红之色，也连接了天空与海面，美的让人炫目。

    唐泽牵着绫子，光脚踩在柔软的沙滩上，欣赏着美景，周围两两结对的情侣也多了起来，整个沙滩的气氛也逐渐暧昧了起来。

    一路返回旅馆，两人自然的亲吻、拥抱…

    ……..

    一夜无话，第二天日上三竿之时，两人这才懒懒的起床洗漱，准备跳过早饭直接吃午饭，同时商量着后面要继续去哪里旅行。

    因为发生过案件的缘故，唐泽估摸着后面几天估计是不会再出现新的案件，所以唐泽决定再继续旅行几天。

    嗯，这波是合理利用安全机制给自己摸鱼放假，唐泽可谓是薅羊毛薅到了极致。

    和绫子商量后，两人旅行的最后一站再度返回了横滨，除了因为绫子还想要再去“种花街”吃烤鸭跟麻婆豆腐外，也是为了去城市观光，顺带购物。

    作为和东京湾遥遥相对的你好第二大都市，横滨这座都市可也一样的繁华。

    两人在这边又玩了两天，唐泽才和绫子一起拎着大包小包一起返回了东京。

    除了两人所买的衣服外，还有一些伴手礼，这也是唐泽每次外出后必备的环节。

    一方面是和朋友间正常的社交联络感情，而另一方面，也是为了探探最近有没有什么案件发生。

    再加上假期后案件频繁的可能性很高，唐泽来这边也算是守着案件以免错过了。

    上班的第一天，唐泽先拐了一趟“科搜研”把伴手礼发放给下属后，便前往了警视厅。

    虽然两边不隶属同一栋大楼，但是距离还是很近的，唐泽抵达办公室的时候也就八点半左右。

    “又来送什么好吃的了~”宫本由美看到唐泽后第一个扑了上来。

    “怎么又看到你在这里，由美你这家伙居然天天来我们这摸鱼啊，工作没问题吗？”唐泽调侃道。

    “真失礼啊，我每次来这边可是都有正当理由的。”宫本由美没好气道：“我这次是来报销油费的~”

    “反正总是你有理了。”唐泽翻了个白眼，将伴手礼递给对方：“给你的这份，拿好了。”

    “多谢了~”宫本由美嘿嘿笑着拆开了一包鱿鱼丝美滋滋的吃了起来。

    唐泽将伴手礼分发给办公室的各位同事后，却发现手上还多了一份。

    “直树那小子呢？”唐泽环顾办公室，没有发现上井直树后不由问道：“是有事还是出去办案了？”

    “不，并没有啊。”高木闻言摇了摇头：“不过还真是，这都几点了，直树还没有过来呢。”

    “不会是迟到了吧？”

    佐藤美和子想了想道：“我昨天，临走前听到他朋友给他打电话约他喝酒，不会是昨天喝太多，今天早上起不来了吧？”

    “唔...很有可能呢。”千叶说着露出了幸灾乐祸的笑容，“这下可他可惨了，目暮警官在这方面可是很严厉的。”

    “看来这是你这“迟到大师”的经验之谈啊。”唐泽手肘捣了捣千叶调侃道：“怎么样？最近还有没有再迟到啊？”

    “哈哈...迟到的毛病我已经尽力再改啦...”

    千叶尴尬一笑：“虽然偶尔会迟到，但相比原来已经好太多了。”

    “是吗？为什么我记得这周你已经迟到两次了呢？”佐藤美和子看着千叶揶揄道，让千叶尴尬不已，引得众人哈哈大笑起来。

    “抱歉，我来晚了！”

    而就在这时，办公室的大门突然打开，上井直树向办公室内走去。

    “我们正说你呢，今天你可是迟到了哦！”

    唐泽笑了笑，将手中的伴手礼递给对方，“来这是你的那份。”

    “多谢前辈。”

    上井直树将把手里放在自己的桌面上，面色有些沉重道：“其实我不是迟到，只是遇到了一点事...”

    “恩？”高木闻言询问道：“发生什么了吗？”

    “唐泽前辈你还记得神林启老师嘛？”上井直树没有回答高木的问题，反而看上了一旁的唐泽。

    “神林启？”

    唐泽闻言找一下大脑的记忆，然后了然道：“你说的是神林教授吧？”

    因为唐泽与上井直树都是法学系毕业，而且又都是东大的学生，所以课程上自然相同，上课的老师也自然都一样。

    所以在上井直树提起对方后，唐泽立刻回忆起了对方：“我记得好像是从事科学研究的，在我们学校很出名吧。

    我记得老师推荐选修课的时候，未来有意向警界发展的可以听听神林老师的课，多了解一些科学基础知识之类的。

    不过我记得对方已经退休了吧？毕竟年龄也很大了。”

    “没错，就是那位神林老师，我们那届是神林最后带的一界。”

    说到这，上井直树面色有些沉重：“他现在就在外面，是来自首的...”

    “自首？什么情况，具体讲讲。”

    虽然在听到上井直树突然提起对方的时候，唐泽便有了不好的预感，但万万没想到居然会是这种情况。

    而伴随着上井直树的话，唐泽也明白了对方迟到的原因以及为何会遇到神林教授了。

    今天早上，因为昨天和朋友一起喝酒，上井直树如同佐藤美和子所预料的那样起晚了。

    当然他并睡过头，只是比往常晚了些罢了。

    因为快迟到了，时间有些就紧，所以上井直树就抄了一条没有红绿灯的近道。

    而等到了十字交叉口的时候，他的车和神林教授的车差点撞到一起。

    结果下车后，两人才互相认出对方。

    如果是一般的情况，两个熟人在短暂的叙旧后，自然是各走各路，告别离开。

    可神林启却在得知上井直树的职业后，却是说“这或许也是某种缘分吧”，然后告诉了上井直树犯罪的事实。

    地下停车场内，已经移动到这里的唐泽看了一眼斋藤博等人在车前忙来忙去采集证据，将注意力转移到了一旁的老人身上。

    对方也确实是老人了，对方已经六十出头了，头顶也秃了一半，脸上能够肉眼看到时光留下的痕迹。

    不过对方的身材很高，大概有一米八左右，看起来身体还是很健硕的。

    “好久不见了，神林老师。”唐泽看着老人打了个招呼。

    “我倒是没想到，我们两人居然也会在这种状况下再次见面。”

    神林启看着唐泽叹了口气，接着一脸恼怒的自责道：“亏我曾经还是一位老师，真是丢脸！

    明明也做过很多了不起的大事，但真到发生事故的时候就害怕的不行了...

    没想到在撞完人后还逃逸了...”

    神林启说到这看向上井直树道：“我仔细想了一晚上，觉得还是不行，就打算自首，没想到路上就碰到了上井君。

    我想这或许也是某种缘分吧...”

    “请问事故是发生在什么时间？”听完神林教授的话后，唐泽开口询问道。

    “昨天...不...时间已经过了12点...所以应该已经是今天...好像也不太对...”

    神林教授闻言想了想苦恼道：“抱歉，我最近一段时间记忆很不好，实在没办法确定具体的时间了...”

    唐泽闻言点了点头，接着打电话给高木让他查查昨天晚上到今天的报案记录。

    “勘察的怎么样了？”

    挂断电话后，唐泽旋即看向了一旁正在忙碌的斋藤博询问道。

    “目前看来确实发生过事故。”

    斋藤博指了指汽车：“首先前盖有明显的凹陷，其次前车窗左侧有撞击过的蛛网状痕迹，上面还带着血迹。

    另外我们也采集到了粘在血迹上的毛发，可以确定这辆车确实撞到过人。”

    “是吗…”唐泽点了点头没有多说些什么，之后便耐心等待起高木那边的调查消息。

    如果能够查到报警记录，那案件就基本宣告结束了。

    但...

    “没有？”

    但是等到查完报案记录的高木开始下来汇报之际，唐泽却是得到了这意料之外的答案。

    “这是你们刑事的怠慢吧！”

    听到高木的话，一旁的神林教授却是不满的看向了高木：“再仔细查查啊！！”

    “这…没有就是没有啊…”

    高木听到面前老人的训斥不由缩了缩脖子，明明他才是刑事，而对方只是来自首的嫌疑人，但现在听到对方的训斥后，气势处于下风的却是他。

    “我已经做好准备了，逮捕我吧！”神林教授伸出了双手，示意高木拿出手铐。

    但他们办案可都是讲究证据的，现在情况都还不确定，不可能就这么不负责任的逮捕对方的。

    但神林教授态度依旧执拗，再度将手伸向了一旁的上井直树，不管他怎么劝都没有用。

