    作为一名在NBA摸爬滚打近七年的球员，原本林易也觉得自己算是久经沙场，见过各种大场面的球员了......

    然鹅.....

    当王朝之师、卫冕冠军尼克斯在15/16赛季东部半决赛有惊无险地以4比2淘汰奇才后，林易算是明白了，在2K游戏中，自己之所以无敌，那是因为在游戏里.....没有萧华。

    没有最丧心病狂，只有更丧心病狂。

    为了收视率，在尼克斯与奇才的这轮中国德比里，裁判们已经不是蒙上眼执法这么简单了......

    而是，这些裁判根本就是瞎子。

    哪怕尼克斯在这轮系列赛开始前便做好了各种对于困难的预计与准备，但是事实证明......

    人，那是要脸的，但是笑话，那可不就是笑话吗？

    在5月2日与奇才东部半决赛首战里，林易的心态便崩了。

    这种感觉，就像追短小俏书，追到一半，然后突然没了一样难受。

    不，可能比这更难受。

    因为在这场比赛里，坐镇主场的尼克斯全场只有10次罚球你敢信？

    好吧，如果你说林易这场比赛大打且战且退，向铁血的狼王致敬那也就算了。

    可是偏偏在这场东部半决赛里，林易走的是“莽夫”路线。

    只是，任凭林易力拔山兮气盖世，裁判们只需口哨轻轻一吹，然后大喊一声：呔，怪物还不受死？

    林易受死了。

    因为在这场比赛里，得到裁判三人组强力加盟的奇才在外线简直有如神助。

    对付奇才，尼克斯采取的是收缩内线，以控制沃尔突破为主的策略，只不过，在这个夜晚，奇才的主角并不是有着顶级超跑之称的沃尔。

    去你奶奶个熊的莽夫！

    阿联与武切维奇用实际行动证明，这天下，那还得是且战且退的天下！

    古诗赞曰：捶胸顿足，霸气间，林易灰飞烟灭。

    没错，在东部半决赛G1战里，奇才打疯的正是阿联与武切维奇。

    这对炮塔组合在这个夜晚用企鹅体育的解说员杨壹的话来说便是：“这可真神了！”

    三分线外9中7的阿联，砍下了自己职业生涯季后赛的单场最高分31分，至于武切维奇，这位风格完全跑偏的“内线硬汉”则是在三分线外7投6中，拿到了26分。

    尽管林易在这场比赛里也拿到了38分，但是状态更好的奇才携裁判之威，成功在东部半决赛G1战里爆出了惊天冷门。

    纽约，被攻陷了......

    不过还好的是，5月4日，在G2战里，尼克斯顶住了压力，虽然这场比赛里尼克斯依然遭受着骇人听闻的客场哨，但是找回手感的尼克斯成功扳回了一局。

    5月7日，这轮备受瞩目的东部半决赛移师华盛顿进行。

    既然之前裁判们都这么明目张胆的客场哨了，那来到奇才的主场，尼克斯所面临的困难只会更多。

    “究竟是24太铁，23太渣，还是奇才太强？”林易在这场G3战里一度被打得怀疑人生。

    因为在去年的总决赛上，尼克斯便切身感受过裁判之威的可怕，但是今年......

    如果说G1战奇才取胜，世人都认为是意外，那么在G3战，当奇才以107比119赢下之后，坊间，蛰伏已久的林黑们又一次看到了曙光！

    因为现在，奇才2比1领先了！

    林黑们：来吧，滑铁卢！

    好吧，林易必须承认的是，这轮原本波澜不惊的系列赛，现在确实被萧华把热度给炒起来了。

    而且最关键的是，林易这次还没地儿说理去。

    因为这是一轮中国德比......就连中国球迷们都想多看几场。

    另外，尼克斯的人气很高不假，但是往往越是人气高的队伍，也少不了会有黑粉。

    而对于这些黑粉而言，什么黑哨假哨？

    不存在哒！

    尼克斯输的好，尼克斯输的妙，尼克斯输的呱呱叫！

    真正的尼蜜们都很气。

    因为只要是个脑子正常的人，看看赛后技术统计就能明白了，这是一轮被过度干涉的系列赛。

    不过，哪怕这轮系列赛打到这会儿，尼蜜们也并没有慌。

    只是，两天后，当奇才与尼克斯的东部半决赛G4战打完后，一向淡定自若的尼蜜们......开始慌了。

    虽然在G4战里尼克斯以121比107取胜，但是在这场比赛进行到第三节时......意外出现了。

    当时保罗在进攻时意外地踩到了沃尔的脚背，然后随即倒地不起。

    在这之后，我炮一直没回到球场上。

    而赛后，经过尼克斯神医们的初步诊断，尼蜜们的心顿时凉了半截......

    因为介炮......这次是真废了。

    果不其然，第二天在核磁共振检查结果出来后，尼克斯官方第一时间便宣布了我炮赛季报销的消息。

    林易这次是真生气了。

    因为如果不是裁判的刻意纵容，这轮系列赛里奇才球员的一些防守动作超出常规，迫使尼克斯球员需要加大运动量，我炮的这次意外根本不可能出现。

    虽然在林易心里，现在这支尼克斯有没有保罗区别不大，但是在这之后的系列赛里，你说谁负责端茶递水去？

    而且，哪怕林易与我炮是塑料友谊，但是莫名其妙地腿部挂件就不在了，你说这谁受得了？

    咳咳......愿天堂没有炮黑。

    言归正传。

    保罗赛季报销的消息，无疑给尼克斯接下来的季后赛里之旅蒙上了一层阴影。

    不过好在的是......

    没有我炮的尼克斯，好像变强了？

    正所谓赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    “不是我们变强了......只是某人不希望我们输在这里罢了，因为他还等着用我们去赚钱呢。”在接下来的G5战与G6战里，随着裁判的判罚尺度回归正常，尼克斯轻松连下两城，有惊无险地晋级了东决。

    林易感觉很恶心。

    因为这轮系列赛打得他很恶心。

    林易不是小孩，当然知道这个世界上没有绝对公平的事情。

    可是你特么也不能乱搞啊。

    要知道，在这轮东部半决赛里，尼克斯的状态只能用一般来形容，可是他们的对手奇才，明显有要爆种的趋势，这特么要是万一奇才真携裁判之威把尼克斯给干掉了，你说林易届时咋办？

    而且别的不说，吐槽归吐槽，林易还是很清楚保罗对于尼克斯的重要性的......

    当然，有恶心就会有惊喜。

    因为在这轮系列赛进行期间，NBA的各大奖项评选结果......

    出炉了！

    ……

    PS：没脸说话......先更新一哈！

    PS2：感谢还在追书的书友们......大恩不言谢了！阿悄最近确实很低迷......没啥好说的......只有抽自己了......