    这时的蒸汽火车，比较靠近车头的一节车厢中。

    蹬...蹬...蹬！

    哗啦啦...车厢门被打开。

    只见原本的那名检票员，急冲冲的跑了进来，直接来了个跪地滑铲。

    “大人，我已经按照你的吩咐，利用检票让他们入睡了！”

    “求求你快点让我入睡与我死去的妻女入睡吧！”

    “求求你了！”

    “哐...哐...哐！”

    列车员满脸泪痕，对着空气，一顿磕头猛砸地板。

    “啪哒...！”

    原本前方空无一物的地板，突然从上方掉下来一只奇丑无比长着眼睛和嘴巴，写着“梦”字的手掌。

    “当然可以！”

    “你做的很好，我很满意！”

    “我这就让你与你的妻女在梦中相会！”

    手掌张开嘴对着列车员说完，忽然一阵气息扑过，原本满脸泪痕的列车员直接倒在地上进入了他梦寐以求的梦乡。

    见列车员入睡，手掌自恋的笑了起来：“呵呵呵...看来鬼杀队带来了个有趣的小鬼！”

    “不过...算了，反正已经入睡，一会就要梦归西天了！”

    “那...那我们呢大人？”

    就在这时，黑暗的车厢内，忽然出现几个跪在地上的孩子对着手掌说道。

    “别急...！”

    “过一会在处理，让他们睡得更沉，更香甜你们在动手！”

    “猎鬼者可是对鬼气，以及杀气很敏锐的，操之过急会惊醒他们的！”

    “所以一会将绳子绑在他们手上的时候务必要小心，不要触碰到他们！”

    “我的暂时留在前面的车厢，接下来的事情就拜托你们了！”

    “为了能进入幸福的梦境，你们要好好加油...哈...哈哈哈！”

    长着眼睛嘴巴的手掌忍不住大笑起来。

    而这些双眼无神的孩子，这是恭敬的喊着“遵命”。

    ——————

    无限列车。

    一整列火车上的乘客，除了刚刚的几名小鬼，以及车头负责开火车的车长，其他人已经全部进入了梦想，包括鬼杀队的4人，以及叶辰。

    那刚刚的打斗呢？

    叶辰不是并没有检票吗？

    他怎么还入睡了呢？

    画面来到叶辰的车厢。

    只见车厢里的一众人，形象各异，千姿百态，或坐，或躺全都面露笑容的沉浸在甜美的梦想中。

    至于刚刚打斗留下的痕迹，确实没有。

    不过有一点可以证明，叶辰确实获得了系统，获得了死神之力。

    那就是叶辰头上车顶破开的巨大窟窿。

    以及他身上的装扮，以及怀里抱着的那把斩魄刀“千本樱”。

    而叶辰...正躺在窟窿下方的座椅上，留着口水，抱着“斩魄刀，千本樱”一边说着梦话，一边熟睡着。

    “呵呵..呵呵...小姐姐，我...我..喜...黑丝...！”

    “呵呵..吸溜...真摘我神经！”

    看着叶辰一脸Yin荡的笑容，以及那让人瞎想的梦话，这货的梦境绝对不健康。

    .....

    没有打斗痕迹，叶辰却爆发出强大灵气冲破车顶，穿着“死霸装”，怀里还抱着系统奖励“千本樱”。

    这究竟是怎么回事？

    其实刚刚检票员过来检票的时候，因为叶辰一直一直盯着他检票，他早就中招了。

    从灯光滋啦啦忽明忽暗开始，整节车厢里的人就已经中了血鬼术进入了睡梦空间中的一种，意识共存，集体入梦。

    所以众人才会感觉那么真实。

    而叶辰觉醒系统是真的。

    系统因为感受到鬼气也是真的。

    任务...奖励一切都是真的。

    不过是在叶辰的梦中进行的！

    同样，鬼杀队几人感受到的鬼气也同样是真的。

    不过是在大家最潜意识的梦中，意识共存不知不觉着了血鬼术的道。

    .......

    不知过了过久。

    呼啦啦...

    一声声音极小的拉门声响起。

    几个鬼鬼祟祟拿着绳索的小鬼，轻手轻脚的来到了叶辰几人的车厢。

    “大家小心点...记住大人说的话！”

    领头年龄稍大个子高高的男孩，小声的提醒着另外几个小鬼。

    而几个小鬼也是轻微点头表示收到。

    “1..2..3..4.....5?”

    “嗯？”

    “怎么多一个...？”

    来到炭治郎身边的几个小鬼，数了一下发现竟然多了一个人。

    虽然那人穿着与鬼杀队那几个人略有不同，但是那帅气的黑色长袍，以及怀里抱着的美丽长刀，几个孩子都认为这个人就是鬼杀队的人。

    而且貌似级别还不低。

    应该是那位大人口中所说的那个强大无比的“柱”。

    好吧...就因为叶辰的装扮奇特，竟然被别人误会成了“柱”。

    “别急...你们先解决其他人！”

    “我来处理这个“柱”...，剩下一个等我处理完在解决！”

    领头男孩思索了一下决定自己来搞定这个睡像极差的“柱”，等他处理完在处理掉多出来的那个。

    几个小屁孩当然没有意见，纷纷点头开始拿起绳索干活。

    “咕噜...！”

    其实这个领头的大男孩看着叶辰内心还是很慌张的。

    狠狠的咽了口口水，这才鼓起勇气，拿起绳子准备干活。

    可是就在男孩准备将绳索绑到叶辰手臂上的时候。

    原本还一脸Yin荡笑容的叶辰，忽然眉头紧锁，身体也开始剧烈的挣扎起来。

    “别...！”

    “别...自己人...”

    “景严大哥...你要干什么？”

    “啊....！”

    “呼...呼！”

    原本还熟睡的叶辰，忽然一声惊呼，一下子从椅子上坐了起来并且大口的喘着粗气。

    “咦....小鬼...你要干什么？”

    当缓了口气的叶辰忽然发现自己身边，正有个小鬼正一脸惊恐的拿着绳子看着自己。

    而绳子的另一端已经绑在这个孩子的手腕处。

    “我去...你特么的是要弄死我啊！”

    叶辰忽然想起了什么，直接破口大骂！

    “别...别杀我...我不是有意的...求求你放过我！”

    孩子被叶辰这一吼直接吓的瘫软在地上，看这架势估计没人哄，绝对会哭出来。

    至于其他几个孩子，已经绑好绳索进入了梦想。

    现在整节车厢只有叶辰跟这个孩子是清醒的人。

    “滚...！”

    叶辰并没有对这个孩子有任何怜悯之心直接让其滚蛋。

    虽然知道这孩子过来是事出有因，但是可怜之人必有可恨之处，叶辰不会因为他是孩子就可怜他。

    不杀他已经是慈悲为怀了。

    不过现在也不敢杀人，砍杀那些鬼还凑合，对于孩子，吓唬吓唬还行，谁让咱是经过九年义务教育的好孩子呢...咳咳...说远了。

    看着连滚带爬跑掉的孩子，叶辰看了看自己手中紧握的斩魄刀“千本樱”露出一阵苦笑。

    “大哥...你好歹也是我灵魂所化！”

    “叫醒我，不用这么极端吧，直接砍我是不是太过分了？”

    没错，叶辰能从血鬼术中醒来，还要多亏了他的斩魄刀“千本樱”！

    斩魄刀是什么？

    那可是灵魂的产物。

    斩魄刀就是宿主，宿主就是斩魄刀，刀住在宿主灵魂深处，也可以说是内心世界。。

    而入睡的叶辰本来做着羞羞的美梦，可是忽然就掉进了自己的内心空间，并与千本樱景严这个武士大哥见了个面。

    当然...在还没有达到100%融合千本樱的他，对上强大实力的“千本樱，景严”基本就是被一面倒的虐杀，就这么的被自己的斩魄刀砍死醒了过来。

    叶辰想起刚刚的场景，再次摇头苦笑。

    结果没毛病...过程有点惨...为了叫醒中招的自己，景严武士大哥是真下死手啊！

    一个屌丝，被千本樱万千樱花刀片狂砍的感觉是什么？真的跟千刀万剐没啥太大区别。

    太残忍了....叶辰忍不住哆嗦了一下！

