    天星走了，萧天依然站在原地想一些问题。

    突然，他的嘴角勾起了一抹冷冷的笑意。

    然后，继续往前走，走了大约几百米，停下。

    这里很僻静，没有什么行人，只有一盏昏黄的灯光摇曳着。

    就在这时，一道人影突然出现在了他的面前，仿佛幽灵一般。

    是一个老者，穿着麻布衫，看起来很普通，就好像是邻居老大爷一般。

    然而，萧天的双眸却微微眯了起来，因为他在这老者身上感受到了十分内敛但却雄浑的气息。

    “既然来了，能否说一下，到底是谁派你的？”

    “将死之人，知道又有什么用？”老者淡淡的道。

    “死也要死个明白不是？”

    “有道理。”老者点了点头，然后吐出了两个字：“纪家。”

    “明白了。”

    萧天突然笑了起来：

    “我倒是没想到，纪家居然也有修武者，这还真是让我有些意外。”

    “你竟然知道修武者？”

    那老者听到这话，身躯猛地一震，不可置信。

    “修武者而已，知道很奇怪吗？”

    萧天嘴角勾起一抹神秘莫测的笑意道。

    他当然知道，因为他本身就是。

    修武者是有境界划分的，简单的说，分为低、中、高三阶，每一阶之间犹如鸿沟，很难跨越。

    在高阶之上则是化劲大师！

    这和西方以及暗黑世界对实力的划分不同，那里分为R级、B级、A级、S级、SS级、SSS级，以及超S级。

    其中，S级是一个分水岭，因为只有到了S级，才算是踏入武道，相当于华夏的低阶武者。

    而SS级则是相当于中阶武者，SSS级自然就是高阶武者了。

    至于超S级大概和化劲大师差不多。

    当然，这中间的差距也是无比巨大的，差距可能达到十倍甚至是更大！

    而化劲大师或者超S级以上，无论东方还是西方，都被称为宗师。

    宗师，那是无数人仰望的存在！

    “既然知道我是修武者，居然还笑得出来，不得不说，你很有勇气。”

    老者沉声道，萧天的笑声在他看来，有些羞辱的问道。

    “你确定能杀得了我？”萧天偏了偏头，意味深长的说道。

    “那就让你看看结果吧！”

    老者神色一冷，突然之间身体微微弯曲，如猎豹一般冲了过去！

    这一刻，哪里还有半分刚才老态龙钟的模样。

    他的一只手游走在空气之中，如蛟龙出没，身随影动，瞬间就到了萧天的面前。

    与此同时，他横掌为刀，对着萧天的脖颈处就劈了下去！

    这一掌刀以雷霆之势落下，带起了一团强大的劲风。

    如果被劈中，后果绝对不堪设想。

    老者脸上浮现出了一抹冷酷的笑容：

    年轻人，总是不知道天高地厚！

    也罢，给你一个痛快吧！

    然而就在这个时候，突然，他愣住了！

    因为就在他的掌刀落下的一瞬间，那年轻人轻轻的一步踏出，竟然躲过了！

    他有些愕然，是巧合，还是有意为之？

    如果是有意为之，就让他有些不寒而栗了！

    因为那一步跨的时机和幅度都太巧妙了，可以说是妙到毫巅！

    当然，他更愿意相信是前者，只是一个莫名的巧合而已。

    于是，他掌刀一横，继续如旋风一般向着萧天削了过去！

    “区区低阶武者，也敢在我面前放肆！”

    这时候，萧天冰冷的声音响了起来，仿佛来自九幽地狱一般！

    伴随着的，是萧天直接一巴掌拍了出去！

    “砰！”

    这一巴掌后发而先至，直接拍在了那老者的背上，那老者立刻感觉千斤之力轰然压下！

    他的双腿一弯，整个人一下子趴在了地上。

    “噗嗤！”

    同时，一口鲜血吐了出来，染红了地面。

    “现在还觉得能杀了我吗？”

    萧天蹲了下来，戏谑的问道。

    “你到底是什么人？”

    这位老者就算再傻，也知道，眼前这个年轻人是一个真正的修武者，甚至实力修为远远在自己之上。

    他不明白，自己家的少爷怎么会惹到这样的一位人物身上？

    “这和你已经没有关系了。”

    萧天站了起来，随后，一掌凭空落下。

    那老者惨叫一声，然后没有了动静。

    看着这老者的尸体，萧天微微感叹，自己倒是有些低估了所谓的江城三大家族。

    他之前确实没想到，在江城居然还有修武者的存在。

    当然，对萧天而言，也仅止于此而已。

    在他眼中，三大家依然只是蝼蚁般的存在。

    他稍微处理了下尸体，然后就回去了，这么晚了，也不太好意思麻烦邱冠文了。

    重新回到别墅，看了看楼上书房的灯光，他的嘴角不自觉的露出了一抹微笑，然后去洗了个澡就回房了。

    房间里，他又点燃了一支烟，今天发生的事情不少，让他触动也是颇多。

    关于北境，关于楚燕南，关于君主，关于那神秘的背后力量。

    还有，关于自己的身世。

    或许没有人知道，他曾经也是江城人，父亲是一名出租车司机，母亲是包装厂工人。

    可以说，这样的家庭普通的不能再普通了。

    虽然生活的并不富裕，但是他却很幸福！

    然而在他十岁那一年，厄运却是突然降临了。

    那一天，父母在去参加一个朋友的乔迁之喜，在回来的路上，因为雨天路滑，加上又是夜里，在经过一段小路时，不小心发生了侧翻，滚到了下面。

    当他得知消息赶到医院的时候，母亲已经死了，而父亲也处在了弥留之际。

    当时，医生让自己过去和父亲见最后一面。

    这个时候，父亲却告诉了一个让他至今都有些难以接受的事情。

    那就是他们并不是他的亲生父母，他的亲生父母另有其人。

    当时，父亲似乎想要告诉他更多的信息，但是却做不到了，突然之间就撒手人寰了。

    本来，这件事到此为止，倒也一切正常，他虽然悲痛万分，但也只能接受这个现实。

    要怪，可能也只怪父母运气不太好。

    但是接下来发生的事情，就让他根本始料未及了！

    他竟然遭遇了追杀！

