    “雷先生现在是不是应该告诉我，苏瑾他们究竟在哪里！”秦老阴沉着脸色，已经完全没了之前的冷静。

    雷钧冷笑道：“我不知道，他们只是说出去遛遛，也没有告诉他们去了哪里，我也不是什么管天管地管孩子自由的家长，他们喜欢去哪里都可以自由行动。”

    “他们是跑了，对吧。”秦老一语戳破他的谎言。

    雷钧还是强装着镇定，“秦老你可要好好想清楚了再说，现在是你靠着我们，而不是我们在投靠你。”

    秦老怒不可遏地拍桌而起，“我没有想到我精明了一辈子，竟然被一个黄毛丫头给算计了，她口口声声承诺要和我一起出手，结果却是中途跑了，害我损失严重。”

    “你们自己技不如人，还要怪别人了？”雷钧忍俊不禁道，“这大概自己穷还嫌富人没有施以援手分他一半钱，可真是贻笑大方。”

    秦老居高临下的看着还在跟自己狡辩的雷钧，也没有了往日的尊重，道：“如果今天之前苏瑾没有回来，那就是她已经放弃了和我合作，甚至背叛了我们，既然这样，我也不会再留有半分情面。”

    雷钧不怒反笑道：“秦老的意思是要拿我开刀了？”

    “雷先生应该知道，死了那么多人，总得有人负责。”秦老看向旁边的人，道：“请雷先生回房间好好休息一下。”

    雷钧站起身，还是那不以为然的样子，“秦老可得想清楚了，得罪了我可没有什么好下场。”

    “那雷先生也得好好想想，苏瑾和盛厉霆究竟去了哪里，他们如果不回来，你可能就走不了了。”秦老不屑一顾他的威胁。

    薛方检查着陈老五的伤势，情况不是很乐观，伤口很深，血流量很大，十分危险。

    秦老疲惫地坐回了沙发上，道：“安排医生，无论如何，陈老五得活着。”

    “医生已经在来的路上了，只是我担心——”薛方不敢说这个最坏的打算。

    秦老揉了揉额头，“彭正看来真的是早有准备，否则怎么可能会出手那么狠那么快，打得陈老五甚至都没有反抗的能力。”

    “彭正和林家一同联手，陈老五确实是处了下风，如果有苏小姐他们帮忙，局势就完全不一样了。”

    “他们究竟是为了什么？”秦老双手紧握成拳，目光凶狠，他决不能容忍自己这都快临门一脚了，却是满盘皆输了。

    “老爷子，老爷子。”一人惊慌失措地跑进了大厅。

    秦老怒斥一声，“又怎么了？”

    “苏小姐和小四爷回来了。”来人指着大门外。

    秦老惊愕地站起身，“你说谁回来了？”

    “秦老这么惊讶，不会以为我们跑了吧？”苏瑾喧宾夺主地抢了话语权。

    秦老明显是被吓了一跳，怎么都没有想到他们找了一整天的人就这么出现了？

    苏瑾一进屋子就瞧见了这么血淋淋的一幕，她忙道：“这不是陈家的那位负责人吗？”

    秦老蹙眉道：“苏小姐你究竟在做什么？你不是说好了一大早就跟着我们一起去——”

    “我是故意的。”苏瑾笑，“秦老，我不蠢，陈老五串通王成想要伤害小四爷，以为嫁祸给彭正，我就会相信了，你们可真是把我想得太简单了。”

    秦老闻言神色一凛，她这又是什么意思？

    苏瑾继续道：“既然是他背叛我在先，那我给他一点教训也不为过。”

    秦老脸都被气青了，这是一点教训吗？他们损失惨重，差一点就被全军覆没了。

    苏瑾看着他那黢黑的脸色，再道：“我说过了，任何伤害小四爷的人，我都不会给他留活口，陈老五做了对不起我的事，我自然就不会让他留口气。”

    秦老语塞，她没有想到苏瑾报复心这么强，他下意识地看了一眼地上半死不活的陈老五，如果让苏瑾知道背后主使还有他秦老，那他肯定也落不到什么好处了。

    苏瑾单手捂了捂口鼻，“秦老，抬下去吧，看着挺瘆人的。”

    “苏小姐，就算如此，你也不应该这么没声没息地就躲起来，我还以为你是不是——”

    “秦老不会真以为我们跑了吧？”苏瑾再问，“我们如果真的要走，会把雷先生一个人丢在这里吗？”

    秦老欲言又止，他难道是真的想错了？

    “瞧着秦老刚刚的态度，你不会以为我们跑了，所以为难了雷先生吧？”苏瑾抬头望向二楼，“雷先生可是很记仇的。”

    秦老这下子更是无话可说了，他支支吾吾地为自己辩解着，“苏小姐，我当时也只是有些慌了，陈老五失败了，您和小四爷也不见踪影，我就一时糊涂对雷先生说了一些不恭敬的话。”

    “我看你真的是老糊涂了。”苏瑾啧啧嘴，“我们要走也不可能会留着雷先生，把他留在这里当人质吗？”

    秦老低下头，“我会好好给雷先生道歉的。”

    “你确实要好好想想怎么道歉，否则你这秦家也快保不住了。”苏瑾摇了摇头，“有些累了，先上楼休息一会儿。”

    “苏小姐您好好休息。”

    苏瑾走了两步又转过身，明知故问道：“秦老不会生气我出尔反尔吧，其实你也不应该生气，毕竟有因必有果，这事是陈家先挑起的矛盾，成年人都要为自己的所作所为负责。”

    “苏小姐说得极是，这一切都是陈老五咎由自取，怨不得他人。”秦老不得不咽下这口气，他早就该想到的，苏瑾不可能就这么轻易的相信了王宁一的话。

    这丫头，城府太深了。

    苏瑾满意地点了点头，“教训够了，下次我们就能好好的合作了。”

    “你说得对，没有嫌隙才能更好地合作。”

    盛厉霆看着成功颠倒了黑白的丫头，一指头戳在她的脑门上，“秦老现在估计还会去埋怨陈老五的自作聪明。”

    “聪明反被聪明误，他们自找的。”苏瑾偷偷地瞄了一眼走廊尽头的那间客房，忽然忧心忡忡了起来，她说着，“小四爷，你舅舅会生气吗？”

