    林辰想了想，虽说如今的地球，位于荒天小世界的星辰海中，早就无人居住。

    但若是有一天，自己回到荒天小世界，发现地球被人毁了，必然不会善罢甘休。

    毕竟，那是自己的家乡，有着太多的回忆。

    同理。

    混沌之心无比珍贵，曾经居住在那异空间的族群，不可能不清楚这一点。

    然而在迁移时，却依旧没有将混沌之心取走，无非是因为混沌之心一旦被取走，异空间便会崩塌。

    他们不想让自己的“家乡”消失！在他们看来，显然自己的家乡，要比混沌之心更加珍贵。

    现如今，说人家的故乡被自己毁了，的确一点毛病也没有。

    林辰无言以对，因为没什么可说，事实便是如此。

    他扪心自问，即便重来，依旧会毫不犹豫将混沌之心拿走。

    他并非圣人，不可能考虑到所有人的想法，若是圣人，也不可能走到今日这一步。

    东方祭道：“这种事情，无需多想。

    修道者的路，本就不可能做到真正的无私。

    不过，以后倒是要注意点，这次发生的事情，别主动说出去。”

    岳崆笑呵呵道：“或许情况也没那么糟糕。

    说不定原本居住在那异空间的族群，不是迁走，而是因为某种原因已经覆灭。

    如此，就完全不必担心后面的报复。

    再者，他们就算真的还在，真正要报复，也必须得知道罪魁祸首是我们才行。”

    三人以最快的速度赶路，当距离青云螭的老巢，还有数千米时，便察觉到一股无比强大的气息，将他们锁定。

    东方祭和岳崆被吓一跳，立马停下来，神色凝重。

    林辰道：“不用紧张，是青云螭！他估计担心是界外邪魔来找麻烦，所以非常谨慎。”

    果然，还没等他们降落在青云螭的老巢，青云螭便已经迫不及待朝他们飞来，很快出现在他们的视线中。

    “怎么样，可有我主人的消息？”

    不等林辰开口，青云螭一脸期待地询问。

    林辰摇头，告诉他自己在残月教那边的经历。

    虽然阴墟界最强大的三个势力，他只去了残月教，但根据甄天禄的话语，苍云妖祖的失踪，根本和三大势力没任何关系。

    “当然，我没办法百分之百确定，甄天禄所说便是真的！他撒谎的可能性，并非没有。”

    说完后，林辰补充了一句。

    青云螭眼中满是失落：“若是我主人落到他手中，那么我们根本没有让他们撒谎的资格。

    但我实在想不通，我主人的失踪，和三大势力无关，可除了那三大势力之外，又有哪个势力能够留下他？

    难不成，是那几个禁地？

    倒不是没有可能。

    只是，主人无缘无故，去那些禁地做什么。

    他就算真的被困在其中某个禁地，先不说以我们的实力去寻找，大概率把命搭进去！就算没把命搭进去，也无异于大海捞针，根本没有找到他的可能。”

    林辰嘴角抽了抽，很想跟对方说，我可没有和你去什么禁地找人的打算。

    虽然不知道，对方口中的禁地是哪里，但如果就连半步神王都九死一生，那么除非自己得了失心疯，否则就不可能过去。

    “前辈，我们在回来的路上，发生了点麻烦。”

    林辰打断对方的自言自语，说了偶然进入遗迹，以及后面桃夭去阻拦神王，最终没有复生的事情。

    “我说那女人怎么不见踪影，原来还出了这档子事！”

    青云螭说道。

    林辰道：“按照上次的经验，桃夭应该早就复生才对，眼下莫非是因为尘空前辈在沉眠，所以——”“错了！”

    青云螭摇头，“尘空沉眠，和桃夭借助本体复生，没有半点关系。

    婆娑神山只囚禁她的本体，并不囚禁她的分身。

    这本就是因为，我主人虽然囚禁她，但却依旧给她一定程度的自由。

    除非她的本体想要尝试离开婆娑神山，否则的话，其它一切，压根不需要经过尘空那家伙的同意和参与。”

    林辰一颗心沉了下去。

    青云螭道：“最坏的结果，便是她已经陨落。

    陨落的不是分身，而是她的本体！”

    林辰像是被踩了尾巴的猫，怒道：“不可能！那只是她的分身，就算分身陨落，和本体有什么关系？”

    “怎么会没关系？”

    青云螭没好气道，“你是担心则乱，脑袋都糊涂了吧。

    分身和本体之间，有着巨大的关联，最直接的关系，便是灵魂连接。

    一般情况下的分身陨落，的确不会导致本体陨落！但神王的手段，匪夷所思，岂能以常理揣度。

    比如我主人，便有一种手段，不管你有多少分身，又或者本体在多远之外。

    他能通过分身的灵魂气息，穿越时空，直接击溃本体的灵魂本源。

    如此一来，分身陨落，本体也陨落！”

    说完，他见林辰脸色铁青，叹了口气道：“我说了，这是最坏的情况！或许，并非如此。

    到底怎么样，你问我，我也回答不了你。

    但问尘空那家伙，他必定知晓。”

    林辰苦笑道：“问题就是，尘空前辈现在处于沉眠中，我没办法与他沟通。”

    “站着别动！”

    青云螭说着，伸出右手，按在林辰额头。

    东方祭和岳崆，立马眼神警惕。

    “我如果真的要对他不利，你们两个还拦不住我。”

    青云螭瞥了东方祭和岳崆一眼，心里嘀咕，还好桃夭那女人不在，不然哪里有自己出风头的时候。

    一股澎湃旺盛，充满生机的气息，涌入林辰的脑海，最终，汇聚到他体内的婆娑神山之上。

    “青云？

    唤醒我有什么事？”

    片刻后，尘空的声音，在林辰脑海中响起。

    林辰大喜，连忙和尘空说了关于桃夭的情况。

    “前辈，麻烦您看下，桃夭的本体现在如何？

    她应该没出事吧？”

    问完之后，林辰一颗心提了起来，甚至有一丝恐惧，恐惧东方祭说出他最不愿意听到的答案。

    很快，尘空的声音再次响起。

    “她的确出事了。”

    

