    当杨阳快步走上领奖台，从尤西比奥的手中接过最佳前锋的奖杯时，格里马尔蒂会议中心里响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

    在颁奖台上的大屏幕里，正在播放着上个赛季杨阳在欧冠赛场上的所有进球和助攻。

    这已经是他连续第三个赛季拿下欧冠最佳射手，这一份成就对他来说相当不容易。

    而现场的足球从业者也报以了长时间的热烈掌声，以彰显对杨阳得奖的肯定。

    一直到掌声歇了，杨阳才缓缓走到了话筒前，右手用力得抓着奖杯，朝着台下的所有人道谢，再度赢得了热烈的掌声，杰拉德和卡拉格更是大声欢呼。

    “感谢欧足联，感谢利物浦所有的球迷，感谢我所有的队友，感谢所有投票支持我的人，非常非常非常感谢大家对我的支持与厚爱。”

    杨阳话说到这里，会议中心内再度响起了雷鸣般的掌声。

    “我在利物浦两个赛季，我跟这支伟大而独特的球队一起，跟一群出色的球员一起，跟许许多多充满激情的球迷一起，我们赢得过欧冠和英超联赛冠军，这是两个不平凡的赛季，在我的生命里留下了不可磨灭的痕迹。”

    “我进过很多球，但我依旧还是充满着饥渴，能够被评选为最佳前锋，我感到非常骄傲和自豪，但同时，我会把这座奖杯视为是对我的一种鼓励和鞭策，让我更有信心去提高自己。”

    “在这里，我也想要告诉我的队友和球迷们，我们会携手前行，在接下来的一个赛季里，我们将继续努力，赢得更多的荣誉和冠军！”

    说完后，杨阳缓缓地后退了两步，深深鞠躬，“谢谢！”

    现场掌声雷动，所有人都对杨阳的致辞和表现感到很满意。

    这已经是他连续第二年拿到这座奖项了，可他依旧还是保持着这一份谦逊的态度。

    现场很多人看着台上的杨阳，心中都泛起了很奇怪的感觉，每个人都不同。

    杨阳从阿贾克斯出道到现在，已经有六年时间了，而在过去的这六年里，他跟太多的球队联系在一起，有的曾经看不上他，有的曾经不重视他，还有的是遗憾地跟他擦肩而过。

    此时此刻，这些俱乐部的代表们坐在台下，看着台上高举最佳前锋奖杯的杨阳，心中到底是什么想法，没有人会知道，唯一可以肯定的一点就是，他们都在羡慕利物浦。

    贝尼特斯曾经说过，四千万欧元引进杨阳，目的是要为利物浦引进一名每个赛季能够提供稳定的二十个进球的前锋。

    可从杨阳加盟利物浦以来，他进球最少也超过四十球，上个赛季更是超过了五十球，利物浦在这一桩转会上赚大发了。

    又能赢球，又能夺冠，身价还蹭蹭蹭地往上翻，背后还有巨大的商业价值，杨阳站在台上，就仿佛全身上下都是用金子堆砌而成的一样，耀眼无比。

    …………

    …………

    在杨阳拿下了最佳前锋之后，利物浦在第四档的抽签却延续了之前的霉运，抽中了第四档中实力最强的马德里竞技，这无疑加大了利物浦在欧冠小组赛的难度。

    埃因霍温、马赛和马德里竞技，这三支球队都不好打。

    利物浦虽说整体实力在这个小组中占据了领先位置，可真要跟这三支球队死磕，红军也谈不上有任何必胜的把握，更不用说是轻松出线了。

    相比之下，切尔西、曼联和阿森纳的运气都不错。

    切尔西抽中了罗马、波尔多和克鲁日，虽说有罗马和波尔多这样的球队，但整体来说是很难动摇切尔西的，蓝军从小组出线，甚至是拿到小组第一，应该是没有任何问题的。

    曼联抽中的是比利亚雷尔、凯尔特人和奥尔堡，这个小组真正可能动摇到曼联的就是比利亚雷尔，但黄色潜水艇的整体实力跟曼联比起来，还是要有明显差距的。

    至于凯尔特人和奥尔堡，跟曼联之间存在着悬殊的实力差距。

    阿森纳相对来说会艰难一些，抽到了波尔图、基辅迪纳摩和费内巴切，出线的问题不大，主要是看枪手能不能够拿下小组第一。

    从温格这几年来的操作来看，阿森纳有些雄心不足，联赛以保前四为主，欧冠也没有足够的进取心，这一点从枪手的转会操作就能看得出来。

    综合下来，英超四强球队当中，利物浦的运气是最差的。

    ……

    在抽签结果出炉后，杨阳和杰拉德等人都有些苦笑，但倒也无所畏惧。

    在赛后接受媒体采访的时候，杨阳笑着表示，四支球队的实力都比较接近，所以也谈不上哪一场比赛会特别艰难。

    “我们需要稳扎稳打地打好每一场比赛，才能够确保自己从小组出线。”

    在抽签结果出炉后，包括威廉希尔在内的多家博彩公司纷纷开出了赔率，切尔西成为了夺冠赔率最高的球队，皇家马德里紧随其后，之后是曼联、国际米兰、巴塞罗那、利物浦和阿森纳。

    至于到底为什么连续多年止步于十六强的皇马会排在第二位，这只能说支持皇马的球迷比较多，而切尔西则是本赛季实力得到了加强，尤其是德科的加盟，对中场提升很大。

    英国媒体的普遍反映也如杨阳的猜想一般，认为利物浦和阿森纳身陷险境，切尔西和曼联的抽签运气不错。

    …………

    …………

    八月三十一日下午，伯明翰维拉公园球场。

    英超第三轮，利物浦客场挑战阿斯顿维拉。

    赛前，利物浦遭遇到了伤病的突袭，队长杰拉德因为腹股沟的旧伤复发，不得不缺席这一场比赛，接受治疗，预计将缺席两周左右。

    由于接下来是国家队比赛，因此这一歇对利物浦的影响倒不是特别大。

    但好消息就是，帮助阿根廷在北京奥运会上夺冠的马斯切拉诺回归球队，巴西中场卢卡斯·雷瓦也回来了，利物浦中场并不缺人。

    贝尼特斯客场排出了四三三阵型，后防线没有多少变化，依旧是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚的组合，中场则是排出了加雷斯·巴里、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的三后腰组合，前场则是由杨阳、克劳奇和库伊特组成三叉戟。

    从排兵布阵就不难看出，贝尼特斯在客场打得十分谨慎小心。

    阿斯顿维拉主教练马丁·奥尼尔则是排出了四四二阵型，同样也是不敢大意。

    双方开局都踢得很谨慎，一直到第十分钟，阿斯顿维拉才抓住一次机会，打出了第一脚射门，但随后双方依旧还是比较保守。

    一直到第二十五分钟之后，利物浦才开始逐渐发力。

    维拉公园球场一直都是英超最难攻的魔鬼客场，几乎所有英超球队都曾经在这里折戟过，贝尼特斯的谨慎小心也是可以理解的。

    而面对本赛季豪取两连胜，兵强马壮的利物浦，马丁·奥尼尔也是采取了防守反击的策略，尤其是针对杨阳这一侧的防守，更是安排了卢克·扬和米尔纳等两名球员，重点冻结住杨阳。

    杰拉德的缺阵，让利物浦在禁区前沿失去了一个很重要的攻击点，和大范围活动的策应点，阿斯顿维拉则是针对这一点，对利物浦的前场三叉戟进行有效切割。

    最后的结果就是，杨阳在整个上半场几乎没有得到过什么太好的机会，只要他一拿球，立即就被阿斯顿维拉的防守球员重点盯防。

    上半场最终是零比零结束。

    中场休息的时候，杨阳也朝主教练提出自己的看法，希望能够扩大自己的活动范围。

    加雷斯·巴里、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的组合，确保了利物浦的防守稳固，但对前场进攻力度支持不大，不管是阿什利·扬还是阿邦拉霍，都是速度非常快的球员，这对利物浦的反击考验很大。

    在没能得到来自中后场的支援的情况下，杨阳需要进一步扩大自己的活动范围，摆脱来自阿斯顿维拉的盯防。

    贝尼特斯同意了杨阳的要求，并让克劳奇和库伊特配合他。

    下半场易边再战后，利物浦的球员站位就有点像是四三一二，克劳奇和库伊特顶在了最前面，杨阳则是成为了前场的自由人，边路中路由他发挥。

    这彻底激活了杨阳。

    他开始在球场上表现得更加活跃，利物浦开场后连续三次得到了角球机会，都是由杨阳所创造的，但可惜的是，利物浦都没能抓住。

    而当比赛进行到第五十二分钟，杨阳突然从左侧空跑到了中路，接应加雷斯·巴里的传球后，转身摆脱了身后的米尔纳，带球快速推进，并迅速一脚送到了克劳奇的脚下。

    克劳奇心领神会，用身体挡住了阿斯顿维拉中卫，将球斜传到了彼得罗夫身后，传回给了杨阳，两人形成了一次漂亮的中路二过一撞墙式配合。

    杨阳以最快速度甩开了防守球员，追上球后，趟入到了禁区弧区，直接拔腿怒射。

    弗里德尔反应神速，飞身做出扑救，但杨阳的这一脚射门来得又快又急，角度也是打得很刁钻，直接擦过弗里德尔的手指尖，撞进了球门右侧。

    一比零！

    杨阳整个人都激动地冲出了球场，大肆庆祝着自己的这个进球！

    而最终，利物浦也凭借着杨阳的这一粒进球，攻陷了维拉公园球场这座英超魔鬼客场，拿下了宝贵的三分，同时也取得了赛季开局三连胜！