    轰！！！！！！

    无法形容这一爆炸，有多么的惊人。

    起码按当时在星空中战斗的双方军队士兵之言，这次的爆炸威力，可以堪比星河级强者的战斗威能。

    五大方向飞临而至的恒星中阶强者们，每一个都在压根没有丝毫反抗的机会之下，被这五大爆炸的威力光芒，给完全的吞噬，甚至连一丝的惨叫声音都无法发出……

    更为令得旁人震撼的是，这爆炸的威力光波，居然就像是定向的爆破，在星空中完全没有丝毫的混乱感，直接冲着某个方位波散而开。

    如果要形容的话，那就是像在星际内，有一个看不见的枪管，把这爆炸威力完全的对准了那些恒星中阶强者的方向，把他们打得稀巴烂。

    而这一刻，整个战场上就像是突然的一静。

    刚才明明五大恒星中阶的强者们一块儿出现，战场上虽然是惊愕，可也没人觉得会什么不对劲的，毕竟联军方的强者多，是谁都知道的事情。

    可这次却不同了，本来应该是跟刀俎一般的猎户臂恒星初阶强者们，哪怕他们能够联手抵抗一下，也肯定要死的存在，却在这五大恒星中阶强者出现的时候，毫不犹豫的动用了他们的底牌。

    而这底牌的效果，却是让包括当事人在内的所有人物，一个个惊骇莫明，完全没有丝毫继续战斗下去的想法了。

    因为，这一抛出的爆炸物，居然自动锁定了敌人，然后瞬间把敌人发起的攻击化解，进而又将这来临之敌，给一击击杀！

    “这这这这……这爆炸的威力，简直夸张了吧。”

    “不，应该说是爆炸的定点方向能力太恐怖，就像是子弹一样的爆炸威力，即便用出的爆炸能量不大，也绝对是会造成极其可怕的伤害。”

    “我们居然跟才拿着如此可怕的东西，而且这么轻易就将他们用了！”

    “啊啊啊，剩下的我绝对不用了，这是未来即便自己出门，也是可以拿来保命甚至威胁到恒星高阶强者的东西啊。”

    几位恒星初阶的猎户臂存在们，完全是震惊了，而且他们每一个，都认为贾岩给予的这玩意儿，简直是超乎他们想像的可怕。

    因为贾岩虽然给予了他们许多颗这样的小陨石一般的事物，而且是吩咐他们，在动用的时候只能动用一颗，所以他们每一个都看着那个头极其小，可能都只有一两吨重的小陨石，不认为有什么效果。

    毕竟他们也是识货的，这陨石内部的阴阳道力量他们能够认出来，就算是阴阳道的爆发力强，可他们也不认为能够对恒星级造成什么伤害力。

    但偏偏的，就是这样的小小陨石，爆炸后将五大恒星中阶存在都灭杀了。

    他们只是因为对贾岩充满了信任，这才动用的五颗陨石，没有一口气把贾岩交予的陨石全部抛出去，那样就浪费了。

    而他们此时也算是知道了，这五颗陨石的威力为什么会如此可怕，实际上它们的威力也不算是真正有多强，没出乎这些猎户臂恒星级的设想范围，但唯有一点超出了他们的想像。

    那便是，这些陨石爆炸物，每一颗都是能够‘定点爆炸’的。这样即便是很小威力的爆炸物，变成经过了枪管一样的东西叠加威力，枪杀一位强者，也就不算是很难想像了。

    “这就是贾岩大人新研究出来的东西么？宇……宇宙强者的‘枪’？”

    “厉害，大人真的是天才，我等根本不可能想出这样的东西。”

    “这对大人来说，可能远远不是交给我们这样的意义了，如果他本体也能用这样的折叠攻击的方式，那么说明大人自己的战斗力，也绝对是变得强大了许多。”

    “哈哈哈，我突然对大人充满了信心，先前说实话，还真就没有这么大的信心。”

    “死死死，有这小陨石，我们还怕什么？直接杀过去，恒星初阶的我们亲手杀死，恒星中阶甚至恒星高阶的存在，我们就用这陨石枪子儿，实在来了恒星顶峰的，我们再逃也来的及！”

    “疯了，我们五大恒星初阶居然如此膨胀，不过我想说……正合我意，哈哈哈。”

    五大恒星初阶存在们，一个个望着贾岩交给他们的战斗利器，完全的疯了。

    真的是疯了，不止他们，连猎户臂底下的所有士兵们，只要是在这片战场上，看到了刚才那一幕的猎户臂士兵们，此时此刻，都完全疯了。

    “我们猎户臂的前辈们，竟然都如此可怕。”

    “不对，不是他们可怕，而是他们动用了某种次空间内的物品，而次空间内的物品是谁作的，你心里应该知道了吧。”

    “哈哈哈，原来是贾岩大人交给他们的，贾岩大人一直都在帮助我们的战役啊。”

    “不错，贾岩大人都帮助我们了，这场战役我们必胜，不对，我们绝对会把这十五大联军赶出我们猎户臂的。”

    “杀杀杀！”

    猎户臂内的士兵们，就像是吃了什么大补药，每一个都疯狂的冲向了敌军。

    而且敌人此时此刻，也因为自家的五大恒星中阶，居然被敌人一击就灭杀，感觉到士气大落的时候，连那一群的恒星初阶强者们，也差点心神失守，战斗力大大减弱。

    趁着这一时刻，恒星级的联手队伍，一口气又灭杀了三位恒星初阶，另外底下的半恒星级联手队伍，更是一瞬间杀死了上百位的半恒星级强者。

    尊者级的也对上了尊者级的，甚至他们与几位半恒星级的联军敌人打得火热，联手之下一点都不害怕敌人的战斗力，甚至杀死了其中一位。

    “死死死，你们这群入侵者，给我全部死光光吧。”

    无数的士兵们，都在对着敌人咆哮而起。

    他们太怒了，这些来侵犯的外敌们，在他们猎户臂家乡作威作福太久了，与当初猎户臂跟生化星域之间的战争不同，这群外来之敌甚至比起帝国都要过份，几乎占领的地方就是灭杀。

    猎户臂当年与生化星域之间的战争，因为都靠的是强者，于是占领的地方实力不足，都施行的是比较温和的政策，甚至有些地方，几乎就没有改变任何地方，这也是后来猎户臂干脆把生化星域并入了猎户臂，并没有得到生化星域所有的生物抵抗的原因。

    相比下，这群入侵者就过份了，将猎户臂内的同胞起码杀了许多，猎户臂内的士兵们会激怒也是理所当然的了。

    “死死。”

    而敌人那边，此时此刻却完全是被打懵的。

    因为刚才一瞬间就灭杀了五位恒星中阶存在的一幕，令得不知道多少的士兵与联军内部的强者们，都完全是不敢置信的。

    毕竟对他们来说，在这个战场内，别说是恒星中阶了，就算是恒星初阶的强者们，灭杀猎户臂那区区的五大恒星初阶存在，都是随随便便，能够将对方完全灭杀干净的。

    但事实却打了他们所有人的脸。

    如此可怕的攻击方式，以及那五大恒星初阶强者的气焰，压根没有人能够制得住。

    “退退退，先搞明白他们用的是什么战斗方式再说。”

    “对，如果对我们用那种攻击方式，我们恒星初阶更是一瞬间就会死。”

    “逃吧，只要没有大溃败就行了。”

    “啊啊，走。”

    一群的恒星初阶，与其说是在往后撤，几乎就跟在逃是没有两样的了。

    毕竟他们完全比不上恒星中阶的强者，连中阶都被敌人的攻击方式，给一瞬间灭杀了，他们就肯定是更一秒不到，直接死亡。

    不逃不行，即便五大恒星初阶强者们不动用那奇妙的攻击方式，他们联起手来，对付如今已经变得一盘散沙的联军恒星初阶队伍，也绝对是轻易就能够打赢。

    “简直一群废物。”

    眼看大军都要溃败了，在敌后方一直掠阵的一位恒星高阶存在，终于是完全坐不住了。

    这边的战场上，也就他这么一位恒星高阶存在，因为他们早就掌握情报，知道敌人来临的只会是五大恒星初阶强者坐阵。

    派一位恒星高阶存在在这里，已经属于是联军方人才多得没有地方放，因为谁都不信，即便一大波的恒星祠阶打不过那五大恒星初阶，但其他的恒星中阶存在们，也会打不过区区五大恒星初阶了。要知道这可是差了一个小等级。

    在恒星级存在的眼里，差了一个小等级，就已经差了太多太多。

    眼看这位恒星高阶存在，终于坐不住，汹汹的实力展开，往这边飞临而来，堂而皇之的，压根没有隐藏自己的念头时……

    他却气得牙痒痒的看到。

    五大恒星初阶存在们，望着他就像是望见了一个巨大无比的军功。

    甚至他们都抢了起来。

    “哈哈，我这辈子还没有杀过恒星高阶存在呢，让给我吧。”

    “不不，你说你没有杀过，我们几个就有杀过一样，不如给我吧，我最近感觉有点火气上头。”

    “你们几个，不就是想要军功吗？其实啊，我最缺军功啊，想买贾岩大人的一个阴阳道的修炼办法，要军功换的。”

    “我也要修炼办法啊，你们都别给我抢。”

    几位恒星初阶存在们，都完全闹笑话一般，对着这位恒星高阶存在，甚至比他们都超出了两大等级，几乎是一起上，都要被打成猪头的强者，他们还想抢起来了。

    “你们五个，简直岂有此理，给我一起死吧……”

    那位恒星高阶的强者，在这一刻，就像是脑冲血了，一瞬之间无比愤怒，一击跨越了无尽的距离一般，将这五大恒星初阶存在，一起笼罩在了攻击范围之内。

    要知道他可是一位恒星高阶，实力与恒星初阶之间，就像是天与地一般的差距，如果换在平时，恒星初阶强者见到了恒星高阶，都要毕恭毕敬的叫一声前辈的。

    可在这一刻的战场上，五大恒星初阶存在，竟是想抢他的人头，这就令得这位恒星高阶强者，又是怒又是好笑。

    这五大恒星初阶存在，居然连恒星高阶与自己的差距有多大，都搞不明白了吗？

    虽然他们有那什么隐秘的战斗方式，可他先前所看，这战斗的方式，也就勉勉强强灭杀一位恒星中阶罢了，就算用出来，他也不怕。

    可就在这位恒星高阶气急败坏，一口气杀到五大怀星初阶存在的眼前时。

    那五大恒星初阶的猎户臂强者们，此时此刻就像是没有在吵加。

    一个个神情都凝重的转头望来。

    “可怕，恒星高阶果然是恒星高阶。”

    “即便我们联起手来，也绝对是抵挡不住的。”

    “呵呵，可惜，他脑子有点不好使。”

    “我们五大恒星初阶，还真的会小看一位恒星高阶不成，哈哈，现在，我们联起手吧。”

    “五大陨石一起出，给我爆！”

    五大恒星初阶存在们，居然一瞬之间，就动用了五个人的五块陨石物质。

    这五块陨石物质，一瞬之间，就飞出了次空间，然后朝着那位恒星高阶存在，一口气的爆射而去。

    “什么？居然是这样的五块陨石一般的物质？”

    “不对，次空间内的东西，肯定与那贾岩脱不开干系，不好！”

    那位来临的恒星高阶存在，本来对这五大恒星初阶强者们，动用了次空间内的东西，而且是如此小的一点点玩意儿，是充满不屑的。

    可一瞬间后，他想到到了猎户臂内最强大，也最神秘的次空间强者是谁，脸色就变了。

    因为猎户臂内，使用次空间最为可怕的存在，也是猎户臂内最后的定海神针存在，更是他们这联军背后，各自大人星河级最为忌惮的存在——贾岩！

    也是那位进化兽存在，他用的次空间，正是最可怕的，而且此时此刻，恒星初阶们会用出的手段，也绝对是与这位进化兽，脱不了关系的吧。

    而一位星河级的手段，他一个恒星高阶，还真就有点怕了。