
　　庄俊扬今天本来是打算带于小倩一群人往盘龙山的无极道场去的，结果众人来到无极道场时，才发现这里早已经被人封锁。

　　“怎么回事啊？为什么突然会把这里给封锁了？”

　　董辉有点失望地说道。

　　星岛的无极道场还是一个比较著名的景点，这里是整座星岛最高的地方，海拔一千米，山顶之上有一片极其宽阔的道场。

　　每到夏天，道场之上几乎每天早上都会凝聚出大片的积雨云，一场瓢泼大雨之后就是晴空万里和绚烂的彩虹。

　　加上传说这里以前曾经是仙人居住过的地方，所以星岛干脆顺其自然搞了个噱头，取了个名字叫无极道场。

　　而正是因为无极道场上的奇异景色，每年星岛都会吸引大量游客入境，旅游业也是赚了个盆满钵满。

　　今天明明是上山观雨看彩虹的最好时机，众人被通知盘龙山被封锁，都觉得有些失望。

　　“早知道我们就提前来了，现在看不了那个号称地球上最绚丽的彩虹还真是可惜啊。”

　　于小倩有些懊恼地说道。

　　偏偏这彩虹要登上山顶，在无极道场上才能看到，一旦出了无极道场，就算彩虹再绚丽，或者再高级的摄影设备，都无法捕捉到彩虹的踪迹。

　　这也是无极道场这么有名的另外一个点。

　　“呵呵，不过是一道水灵阵而已，我还以为有什么大秘密。”

　　对于这无极道场的秘密，秦飞一眼便是看了出来。

　　这个盘龙山中有一道小型的水灵阵，能够聚气引水，所以才会每天早上都在山顶下一场瓢泼大雨。

　　不过这水灵阵已经破旧不堪，年代久远，所以只有在夏天水汽旺盛的时节才有用了，再过十年，这水灵阵无人修复的话，就会彻底消失。

　　到时候这什么无极道场的景点也就会随之消失。

　　“俊扬，你有没有办法，让我们上去看看啊。”

　　于小倩似乎有些不甘心，扭头期盼看向庄俊扬，以他的身份地位，应该找这点关系没问题吧。

　　庄俊扬脸色一滞，然后嘴角抽了抽：“算了吧，我们去其他景点，我们过两天再来看看。”

　　他倒不是不想用关系，只是这次封锁无极道场的，是邵家和利华尔集团。

　　他们两家这次要应付那个华夏来的客人，所以干脆直接将整个盘龙山都给封锁了，而且这两方势力早就跟星岛政府打过招呼，一个游客都不准放进去，就算星岛总统的亲戚都不行。

　　庄俊扬不过是庄家一个分支的少爷，又哪里来那么大的面子。

　　闻言，于小倩等人只好意兴阑珊地走出了盘龙山脚，准备驱车去下一个旅游景点。

　　“晴儿，你先跟他们去玩儿吧，我有点小事需要处理一下。”

　　秦飞捏了一下尹初晴的柔荑小手，对她笑说道。

　　尹初晴知道他要去做什么，没有多阻拦，只是点头道：“小心些，早点回来。”

　　“放心。”

　　说完，秦飞又悄悄给晴儿设下几道护身法术神通之后，便是转身消失在众人的视线当中。

　　这几天秦飞常常突然消失又突然出现，众人都已经习惯了，问了尹初晴几句，就一起坐车前往下一个目的地。

　　秦飞淡然地走回盘龙山脚，大门口处，守着不少的警卫。

　　这些警卫穿的制服都不是星岛警卫厅的制服，看起来，应该是利华尔集团或者邵家自己的警卫了。

　　在华夏，任你再强大的家族都不允许私人拥有一支持枪警卫队，即便是京都那些超级家族都是一样。

　　他们的警卫基本上都是华夏部队中安排的，一方面保护更加周密，二一方面，也是为了监视这些超级家族。

　　而在星岛，这些都不存在，像邵家这样的大家族完全被允许拥有私人警卫队。

　　邵家家主这样的星岛大功臣，连总统府都能随意地进出，一支私人警卫队也是不在话下。

　　“站住！”

　　一名警卫拦住了秦飞，冷喝道：“今天这里不对外开放，赶紧走！”

　　秦飞淡定一笑：“去告诉邵家，府南王登山应战。”

　　他的话音刚落，整个人的身影就消失不见，只有模糊的回音响起，警卫们脸色骤变，立刻向上汇报了过去。

　　盘龙山巅的无极道场，这里足足有两个足球场的大小，一众邵家的豪车停在边上，每个人脸色都十分凝重，似乎在等待着什么人。

　　而此时图麻骨现在正和察攀一起，盘坐在无极道场中央，似乎也在安静地等待着。

　　“父亲，那个府南王真的会来迎战吗？”邵博文站在家主邵明辉的身后，低声问道。

　　邵明辉白发苍苍，眉头紧锁，道：“我也不知道，不过既然我们将赌注压到了图麻骨大师身上，那么就相信他的话好了。”

　　博叔站在邵紫凝的身边，沉声道：“宗师如龙，遇到挑战，他们绝不会退缩，哪怕是必死之局都会闯上一闯。”

　　修法练武，就是这样刀尖行走，生死之间摸爬滚打，才能够更进一步，触摸到下一个境界的门槛，否则只求安逸，一辈子都不会再精进。

　　邵紫凝今天穿着一身简单的运动衣，脸色仍然不好看，她心中有一种说不出来的感觉，一方面又自信图麻骨能够击败秦飞，另一方面又有一种深深的无力感。

　　两种矛盾的心情纠缠在一起，让她心乱如麻。

　　这一次是真正的生死之战了，邵家跟秦飞撕破了脸皮，要是图麻骨大师输了，不仅仅是邵紫凝没命，也许，连邵家都会跟着一起遭殃！

　　所以，此战，只能胜不能败！

　　就在众人焦急等待之时，警卫的声音从无线电通话器中传来：“府南王上山了！”23sk.Com

　　听到这话，邵家众人和利华尔集团的一众董事纷纷扭头四处查看，根本没有看到陌生的身影。

　　“府南王真的来了吗？”邵博文抓过无线电问道。

　　“来了。”

　　这时，盘坐在无极道场中央的图麻骨豁然睁开眼睛，开口吐出两个字。

　　嗒嗒。

　　只见在道场的入口处，一道瘦削的青年身影，背负双手，缓步走了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第500章 无极道场免费阅读。https://xs.23sk.com 