    【世界简介：

    妖魔乱世，妄想统领人间，各门各派遭受天才，准备对抗妖魔邪姬。】

    “主线任务，击杀百分之八十的妖魔诡怪！”

    许豪一愣。

    他还是第一次遇见这样的主线任务。

    但许豪并不沮丧，因为一个任务，只要完成, 其奖励会极其的丰厚。

    唯一要担心的是，击杀百分之八十的妖魔诡怪，恐怕需要花费极多的任务时间。

    许豪开始在脑海里面回想电视剧妖魔道的剧情，很快，他就去准备。

    没有任何的阻碍，也没有询问更多的问题，许豪直接就购买了无数的炮弹，飞弹等等。

    许豪稍微询问了一下诡异灭杀弹的情况, 他便回到了耐德佳苑。

    许豪与秦飞雪等人确定了离开江北城的时间后, 他进入房间，将房门关死。

    一切准备后，许豪念动了传送。

    一道黑暗侵袭后，许豪不由得睁开眼。

    刹那间，一道血红色的瞳孔印入眼帘，与他对视。

    “找到你了！桀桀桀。”

    一头丑陋的鼠妖正盯着他，眼神之中充斥着玩弄的意味，好似猫捉老鼠那般，带着无尽的戏弄！

    许豪皱着眉头，这是什么情况，第一次遇见。

    他居然没有出现在剧情发生的区域。

    难道这里是？

    可眼下的情况又有些不对。

    “小子，逃啊，我可以让你先跑三十九米！”母老鼠裂开嘴, 一脸的玩味地望着不断倒退、一脸恐惧的许豪，它似乎已经是稳操胜券, 它伸出猩红的舌头, 舔舐了一下裂开到耳根的血盆大口，继续道, 

    “你们人类不是有个成语叫投鼠忌器吗？如果你能祭出你的‘器活’满足我的需求，玩完之后，说不定我还能让你当一当妖人，收在身边，随我逍遥世间！”

    许豪从地面上站起，扭头往了四周的一眼，还有些茫然。

    “小子，老娘在给你说话呢？听不见。”

    母老鼠瞧见完全无视她的许豪，咆哮着。

    这就好比原来打算玩的玩具，居然一下子装起了深沉，好像不怕了，这让鼠妖有些受不了。

    “杂鱼，你在给我说话？”许豪扭头，从一旁地面上的人类尸体上收回目光，冷冷地看了一眼这人阶的小家伙，随即道，“自裁吧。”

    “自裁？你是要和我拼吗？你拿什么和我拼？”母鼠妖难看的长毛脸上闪烁过一丝人性化的戏谑，甚至就站在原地, 伸出锋利的爪子, 对着许豪勾了勾手指：

    “来吧，趁着还有点时间，我就陪你玩玩！”

    先前它就一击将对方打败过，确认过许豪实力的，她觉得自己就算站在原地，对方也不会给它造成一丝的伤害。

    再加上，它能够出现在这里猎杀人类，自然测算过人类官方势力的强者到来的时间，所以，一切皆在她的掌控之中，她有恃无恐！

    “不自量力！”许豪平静地举着拳头，一步踏出，一拳轰向母鼠妖。

    一往无前，仿佛是许豪完全放弃了防御，只有进攻。

    “花拳绣腿！不堪一击！”

    母老鼠还在评头论足，十分的惬意，它随即轻飘飘地递出一根爪子，以指尖刺向许豪的拳头，鼠脸上闪烁过一丝残忍！

    砰。

    接触的一刹那，迸发金铁撞击的轰鸣声，紧接着就是咔嚓的声音！

    鼠妖预想一刺断许豪手臂的场面没有发生，反而是它的爪子，寸寸而断。

    “你！”

    母鼠妖还未反应过来，强大的冲击力便从兽爪上汹涌而来，而后又是一连串骨头断裂的声音响彻。

    “啊！”

    母鼠妖惨叫。

    “咦，身体是我的身体，但是还未完全达到我的巅峰时候。”许豪一拳之后，愣了愣。

    因为按照他的认知，他的一拳应该轰爆对方，可现在，仅仅是打碎了鼠妖的半边身子。

    而后，他稍微感受了一下自身，发现自己的修为和肉身强度并不是一开始就是达到王阶，而是逐渐地再恢复。

    许豪只是感应了刹那，他抬起头，看着一脸惊恐，正转身疯狂逃窜的母鼠妖，随即双脚一蹬地面，顿时一声炸响，坚硬的地面被许豪踩出一个深深的脚印。

    借助地面的反作力，许豪横击的拳头，更加地蛮横和凶猛。

    母鼠妖想要躲避，但距离太近，而且许豪的速度太快。

    力量强大到一定时候时，速度也会随之增加，何况，许豪的修为可以碾压鼠妖。

    母鼠妖瞧得那近在咫尺如同沙包一般的拳头，避无可避，只要将妖力涌动，布满脑袋。

    下一秒，砰的一声。

    轰鸣响彻。

    许豪的巨大拳头，狠狠地落在母鼠妖的头上。

    即便母鼠妖做了最为正确的防御，但它依旧是低估了许豪的力量。

    王阶的金身术，可不是古代那种只能兼顾到外层防御力的武术！

    许豪的金身术，是选项的奖励，从因果层次，全方位加强的体术！

    即便是许豪的一根头发，那也是王阶的层次！

    母鼠妖实力还算不错，达到了人阶，但也仅仅是人阶而已，连人阶上品都未达到，更是与许豪的修为差了太多。

    母鼠妖只是发出了半声惨叫，整个身体便在强大的冲击力下，轰然爆碎。

    如同西瓜被强力打击一般，无数的红的白的散落一地。

    “张仲，王困，许豪，你们在吗？”

    “我带大人们来了！”

    “许豪，你可千万不能死啊，你死了，我们去勾栏如何白嫖红倌人？”

    就在许豪甩开手上的血迹后，下一瞬，一群人奔袭进入庭院。

    他们望着眼前的庭院内凄惨的模样，顿时感到背脊一凉。

    妖物杀人，都是极其残忍，血腥。

    因为它们喜欢人类的恐惧气息，这会让它们的能力得到提升，吞噬的人类精血也能够让妖物越发亢奋。

    所以，每一次的妖物作祟，场面都是极度让人不适。

    不过好在大家都是久经沙场，对这种情况也是见惯不怪。

    有几名身着人类官方势力统一着装的青色长袍强者，他们分散在四周，看着庭院凄惨的模样，顿时皱着眉头。

    “去看看，有没有活口！”

    “我们来晚了，半路上竟然有妖物阻拦，哼，看来它们是忘记了我镇抚司的威严，这次不管是人还是妖在谋划，都要一查到底，将之彻底剿灭！”

    几名镇抚司强者警备之间，也在巡视四周。

    他们是镇抚司青衣卫。

    镇抚司里面以衣袍颜色分等阶，青衣卫为次，以上为紫衣卫等。

    镇抚司强者们到来后，剩余的差役们才放开了手脚，四下探寻。

    很快，他们就瞧见了许豪，此刻的许豪，衣着有着破损，上面还沾染了一些血液，看起来有些狼狈。

    “许豪，你没事？”

    有人见到许豪，惊呼出声，同时，也带有一丝忌惮。

    被派遣到这里的人，都是衙役，并未太多的战力，原本以为是一场谋杀案件，没想到竟然是妖物作祟。

    老实说，他们都以为人都死光了，没想到许豪居然还活着。

    “还有人没死！”

    “大人，许豪还没死，请快来！”

    嗖。

    一名镇抚司青衣卫快速奔来，落在许豪身前，没有丝毫犹豫地从怀中掏出一颗丹药，快速地喂进许豪的口中，然后快速将手搭在许豪的手腕上，仔细感应。

    随后，青衣卫张三松了口气，道，“没有太大问题，只是气血十分暴动，稍微修养几天便可完全恢复！真是命大！”

    他自然查询不到许豪的气息，因为许豪的实力极高，而且还有隐逸术。

    许豪之所以如此，他是打算先看看情况，因为如今属于官方势力的话，他决定先打入其中，然后借助官方的势力，加上他的战力，将这个世界的妖魔诡怪斩杀完全。

    主线任务虽然是剿灭百分之八十的妖物数量，可这样的基础，许豪自然不会去拿。

    要拿，肯定是百分百的完美任务。

    因为这样才会获得更多，更好的任务奖励。

    待得镇抚司青衣卫查询之后，其他人顿时松了口气，因为这表明许豪并未被妖物污染，还是人。

    “不幸中的万幸，人也没事，那就太好了！”一名差役古道热肠地松了口气。

    院落上，一名中年镇抚司青衣卫走到已无生命气息的鼠妖边上，随即又在许豪的身上扫了几眼，露出疑惑地道，“鼠妖死了！谁杀的？”

    鼠妖可是妖物，就尸体而言，一眼就看得出拥有人阶的强度，这可不是寻常人能够制衡得了！

    在他们眼里，差役身份，只有一些武道战力而已，比如许豪在他的记忆力，只有无阶五六段的势力，后者是不可能拥有击杀妖物的实力和资格！

    “是我，先前我突然领悟了武道的真谛，实力大涨！”许豪给出了一个合理的借口。

    反正他现在实力强大，若是想要佐证的话，他直接展现些许实力就行，反正他已经打算进入到人类官方势力之中，因此，他一定会暴露实力的。

    艺高人胆大，许豪毫不畏惧。

    “哦？”先前检查许豪身体的青衣卫张三露出异色，指了指一旁的假山，直接道，“证明我们看。”

    其他衙役愣愣地望着许豪，仿佛是第一次认识许豪一样。

    在他们的记忆里，许豪不是寻常的衙役吗？哪怕平时有些不合群，还有点孤僻，但一直以来，他们觉得许豪应该不强的啊。

    许豪没有理会四周的异样神色，他来到假山前，摆出马步的姿势，随即握拳，将自身力量减弱数千上万倍。

    随即，许豪一拳轰出。

    拳头快速与假山的石头接触，顿时一声轰鸣，整个假山被巨大的冲击力轰飞，破裂的石头抛飞间，狠狠地撞击在墙壁上，然后撞击成为了粉末。

    “这……”

    一瞬间，庭院内，所有人瞳孔一缩，惊骇于许豪的强大。

    武道，这么强的吗？

    他们仿佛是第一次真正地认识许豪。

    若不是他们感觉许豪的气血没有一丝的负面能量，他们都要怀疑许豪是不是被妖物侵占了。

    “很好！”几名青衣卫开口，“你的武道有精进，这次表现不错。”

    直到此刻，青衣卫才算彻底相信了许豪。

    张三站起身，目光凌冽地审视四周，最终一叹，道，“总之，妖物被击杀，也算得上是件好事！为死去的人们报仇雪恨了！”

    他虽然是镇抚司的青衣卫，可能力有限，没有占卜，回溯、因果之类能力，他也无法这里究竟发生了什么！

    即便有，他也不会用在这种小地方，因为，花费的代价太大，得不偿失！

    “待会你写一份报告交上来吧，各位按照规定打扫战场。”

    “许豪，容你几天假期，上卯后来镇抚司报道。”

    一连串的命令下发，其他人连忙应承。

    许豪也点点头。

    还算不错，第一步算是达成了。

    至于妖魔道的剧情人物，许豪决定先不去理会，让主角们自行按照剧情进行，他先要提升自己在这个世界的势力。

    “许兄，您好厉害！”

    “是啊，许兄，您深藏不漏啊！”

    “许兄太厉害了，您怎么修炼的啊，教导一下我们呗。”

    “是啊，今晚我在勾栏请客，许兄一定要赏脸啊！”

    一群衙役奉承着，一脸的和善笑意。

    他们平时对许豪并不薄，也没有欺压，所以，他们觉得双方关系应该不错。

    在这个充满妖物的世界里面，谁都愿意依附强者，更何况，这名强者还是他们所熟悉的，自然要巴结。

    “好！”许豪没有特立独行，他要循序渐进。

    想要将这个世界的所有妖魔诡怪杀光，必须借助外力，不能仅仅是自己一个人，因为人力有限。

    等他位居高位后，便要开始着手炼制罗盘，要让所有的妖物都无所遁形。

    很快，一行人来到一处驿站，然后将里面的马屁提取，随后奔赴双庆城。

    许豪一边走，一边想着如何一步步爬上高位。

    他必须想要计策，因为想要谋取高位的话，必须要有一个清白的身份，以及获取强大安定清白来历。

    许豪等人便骑着马在大道上狂奔，不久后，一座巍峨的城池已经遥遥在望。

    许豪骑着马，看着远处的城池，直接拿出了定天罗盘，顿时，上面数十个代表妖魔诡怪的符号呈现了出来。

    ……

    ……一觉睡到下午，起来又出去做事情，还是没有转换成功，日夜颠倒了，哎。

