    一把无人可以撼动的魔剑，在叙拉古和米诺斯交界处的一座雪山之巅，说实话，红刀哥说的这个信息让夏风心动了。

    先不管他能不能拔出来，光是知道魔剑的存在，这就足够让他兴奋。

    红刀继续说道。

    “7年前我跟随一位友人去了叙拉古，按照打探到了的线索找到了那座雪山，在雪山的顶峰我们发现了那把传说中的魔剑，只可惜，我和那位友人都无法将它拔出，甚至无法将魔剑周围的岩石撼动。”

    夏风快速思考了一下。

    “你还记得那座雪山的位置吗？”

    “时间太久，我只能记得大概，但花些时间肯定能找到。”

    红刀探性的问道。

    “夏风，你想去看看那把剑吗？”

    夏风伸出的掌握了握。

    “红刀，你觉得我能把那把剑拔出来吗？”

    “不可能。”

    “这么肯定？”

    红刀认真的说道。

    “我能感觉到，那把剑中蕴含了一种能量，这不是凭力气大就可以解决的，应该是当初魔剑的主人将刀插进岩石时赋予的封印。”

    “恩........”

    听到红刀的话，夏风并没有显的太灰心。

    如果那把刀还存在的话，他不确定自己百分之百能拔出来，但挑战一下的心情还是有的，黑白双生的黑色力量来自大地的恶魔，当恶魔愤怒之时便是大地之怒。

    “夏风，如果你有兴趣的话，我到是可以带你去看看。”

    夏风摇了摇头，虽然他的好奇心很强，但做事还是要分清主次。

    “这个之后再说吧，我已经和格里森将军约定好，我们今晚必须要抵达夜华市。”

    按照红刀的描述，雪山之上的魔剑已经存在了无数年，如果世界上有人可以将它拔出那剑肯定早就不见了，相对的，如果世界上没人能拔出来，就算再过几百年它也依然还会在那里。

    ............

    夜华市。

    夜晚。

    经过整整一天的长途行驶，夏风一行人终于在夜幕的衬托下抵达了夜华市。

    这是夏风第一次来夜华市，从地图上来看，这座城市的规模只能说是中规中矩，大约是诺丁市的一半大，虽然这里的贸易和经济并不像其它大型城市那么发达，但这里的军事力量却是整个南部最强的。

    在夜华市的周边，驻扎着整整20万的维多利亚边防军，并且城市中还有大量的预备役，因为军旅生涯几乎在这里度过，部分退役军人会选择把家安在夜华市。

    这些退役军人变成了饭馆老板，有的摆起了水果摊，有的选择在工厂上班，成为了一座城市运作的齿轮，但是，只要有大规模的战争爆发，这些退役军人便可短时间内集结。

    国外的军事学家曾经做过预估，维多利亚南部的夜华市在非常时期，甚至可以在短时间内集结出一支超过80万人，训练有素的军队。

    当然，这只是非常时期，就算能集结出这么多人，装备和后勤也无法满足，还需要多方的支援。

    .........

    由西向东的公路沿伸进市区，夏风坐在车内看了下时间，已经和自己预估抵达的时间晚了近一个小时。

    格里森将军之前在电话里说会派人在城区的入口处迎接，阿光减慢车速，很快看到了前方的道路旁停了四辆军用吉普车。

    停下车，夏风推开车门向这群穿着军装的人走了过去，走近后，他率先开口表明身份。

    “你们好，我的名字叫夏风，是和格里森将军约定前来拜访的人。”

    在十余个全副武装的士兵簇拥下，一名装着军装的女性走到了夏风面前。

    这名女军官的个子很高，至少有一米七五，身姿挺拔，配合着干练的军装和军帽，给人一种英姿飒爽的感觉。

    这名女军官打量了一下夏风，随后开口说道。

    “你好，我是格里森将军的副官，我的名字叫梅莎。”

    梅莎的声音沉静干脆，同时还夹杂着一种浑然天成的威严，夏风不懂维多利亚军队的军衔，但至少从感觉上来看，她的军衔并不低。

    “梅莎军官，你好，抱歉让你久等了。”

    “没关系，之后我会接引你入城，你们的车只要跟在我们后面就可以。”

    “好的。”

    随后，由四辆军车开路，夏风他们的车跟在后面进入了夜华市。

    车内，阿光一边开着车一边说道。

    “风哥，刚才那个女军官好威严啊，虽然长的挺不错，但我猜她肯定没男朋友。”

    “为啥？”

    “除非他男朋友是个抖M，要不然谁能受得了这种强势的女人，估计在家里一瞪眼都能被吓的不敢说话。”

    夏风不认同的反驳道。

    “万一人家男朋友也是军官，说不定比她军衔更大呢。”

    阿光神秘的笑了笑。

    “非也非也，风哥你这就不懂了吧，一看你就没交过女朋友。”

    “我.......”

    阿光像相亲节目的嘉宾导师一样继续悠悠说道。

    “男女朋友在一起要突出一个互补，比如男方强势如冰，那女方就一定要温柔如水，这样才能和谐，如果女方是个威严的女强人，那男方就要成为居家做饭的小男人。”

    夏风挑了挑眉毛。

    “你这是什么狗屁道理。”

    “风哥你还别不信，就是这么个道理，如果像你说的她男朋友是个军衔更大的军官，那生活肯定会搞的一团糟，两个人在工作上都习惯了高高在上，回到家不得打起来？”

    “这也分人吧。”

    “是分人没错，但大多数是这样，除非是那种经历过生死所沉淀下来的真爱，才会超过一切限制。”

    “恩......有点道理。”

    夜华市的夜晚同样热闹，街道非常宽阔，两旁的路灯和霓虹把路面照的通亮，马路上行走的人群中，不时会出现穿着军装的人。

    在梅莎军官的接引下，夏风他们的吉普车横穿夜华市，40多分钟后，驶进了城东的一片住宅区。

    这个住宅区地点偏僻，并且是封闭式，左右延伸的围墙足有四米高，大门前笔直的站着几十名全副武装的士兵，不知道的还以为是感染者隔离区呢。

    这片威严住宅区的门前伫立着两座威武的雄狮石像，大门上面还挂了几个大字【夜华军属区】。

    夏风很快就知道这是什么地方了，说白了，这就是边防军的军区大院，军队的高级军官不可能长年生活在军营，包括家属等都需要有自己的家，同时这个家又不能太偏远和分散，这样不利于安全和集结，所以就有了他看到的这片【夜华军属区】。

    下车后，梅莎端正的站在大门前，高挑的身姿非常挺拔。

    “将军在里面，请跟我进去吧。”

    “哦。”

    军属区的门前灯光通明，此时夏风才看清这位梅莎军官的脸。

    军帽下的五官十分清丽，同时又有一种浑然天成的威严，几缕褐色的发丝划过耳边，稍稍调和了铁血的味道。

    怎么说呢，梅莎是个不折不扣的冷艳美女，但同时让夏风有些意外的是，梅莎的年纪看起来很年轻，也就和维娜差不多。

    她带着夏风一行三人走到门口，站岗的士兵马上端正的行了个军礼。

    “梅莎长官好！”

    梅莎点点头。

    “这几位是将军的朋友，开门吧，我来带他们进去。”

    “是。”

    面对年纪轻轻的梅莎，守门的士兵不敢有半点迟疑，并且眼神中流露出了超乎常规的敬畏。

