一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十八章无中生有

    听了杜二弟的这番话，杜大哥的脸上闪过了一丝，不过更多的是愤怒。

    “好，那就让招娣她说说，这些话到底是听谁说的，她要是说不出来的话，今天我可绕不她。”杜大哥压制着自己的怒火，尽量平和的说道。

    杜二弟不服输的盯着杜大哥，头也不会的说道：“媳妇，你告诉大哥他们你是听谁说的，也让大哥认清大嫂的面目。”

    “这……”

    招娣的脸上突然出现了心虚的表情，眼神也开始闪烁了起来，支支吾吾的回答不出来。

    直到现在，张铁森算是看出来了，知道这个招娣刚刚是被骂火了以后，才随口编了这么一出。

    可她也没想到，就因为她随口的这么一句话，让事情愈发不可收拾了。

    张铁森看穿了招娣的心思以后，暗暗心惊“这个女人真是太可怕了，当时发那么大的火，她居然连脸色也不变一下，反而还无中生有的整了一出。”

    看到招娣吞吞吐吐的样子，杜大哥一再逼问道：“你到时快说啊，真要是谁敢造我媳妇的谣，我马上去他家把他房子给拆了。”

    从他的这句话，张铁森也听出了他是个脾气暴躁的人，觉得再这样闹出去的话，非得出事不可。

    可他根本就没有开口的机会，那边的杜二弟又不服气了。

    “你要是这样说的话，那招娣哪还敢说，你要是真把别人房子给拆了，她不就成罪人了。”杜二弟把招娣护在了身后，盯着杜大哥说道。

    “好，你们今天夫妻俩联合起来欺负我们了是吧，看到今天不给你们点颜色看看，还真以为我们好欺负了。”杜大哥的目光四处瞥了一下，发现窗边有根扁担，抄起来就向杜二弟打了过去。

    张铁森反应及时，上前就抓住了扁担，苦闷的说道：“杜大哥，都是自家人，你咋还动手了呢。”

    他知道这一扁担打下去的话，后果将一发不可收拾。

    现在他觉得不管怎么样，阻拦他们俩兄弟，不让他们动手。

    “铁森，你刚刚也都听见了，是他们夫妻俩太欺负人了。”杜大哥望着张铁森说道：“这里不关你的事，你给撒开，今天我非打死他不可。”

    张铁森暗暗叹了口气，苦口婆心的劝说道：“今天你就算打死他了，你又咋样，你自己还不得去坐牢，何必为了这么一点小事害了两个家庭呢。”

    看到杜大哥迟疑了一下，张铁森又接着说道：“你先把扁担放下，有啥事坐下来心平气和的谈谈，都是自家兄弟，有啥坎过不去，非要闹的这么僵。”

    杜大哥看到张铁森真诚的眼神，慢慢的把扁担放下了，很苦恼的说道：“理大家都懂，只是这脾气上来了，谁也拉不住。”

    “铁森，今天就麻烦你来做主，把我们兄弟之间的事来说说。”杜大哥用恳求的目光看着张铁森。

    张铁森知道他虽然脾气暴躁了一点，但归根究底还是一个讲理的人。

    既然他有这样的请求，张铁森自然是不可推卸了，望着他点了点头。

    这边的杜大哥的情绪是稳定下来了，可是那边的杜二弟因为杜大哥刚刚的举动，又在那叫嚣了。

    “好啊，你今天居然还想打死我，亏得咱们临走前还跟我说长兄为父，让我以后得听你的，你这样做对得起咱爸吗？”杜二弟指着杜大哥，拍着自己的胸膛说道：“你不是说要打死我吗？有本事你就来啊。”

    杜大哥本来平稳的情绪，立刻又激动了起来。

    “你还有脸提咱爸，当初要不是你气他，他也不会走的这么早，今天我就替咱爸好好的教训教训你这个不孝子。”杜大哥说着又把扁担给举了起来。

    张铁森好不容易才把扁担给按下去，耐着性子说道：“杜大哥，你别听你弟话，咱们和气点，有啥话今天就敞开了讲，谁都别憋在心里了。”

    现在俩兄弟仿佛都失去了理智一般，压根就没把张铁森的话听进去。

    “好啊，你还真给自己长脸了，今天你不打死我，我也要打死你，到了咱爸那边，看你还有啥脸见他。”杜二弟依然是唯恐天不乱的叫嚣着。

    这边杜大哥也是一样。

    两个人的脾气都是阴沟里的石头，又臭又硬。

    要不是张铁森拦着杜大哥，恐怕两个人早就打的头破血流了。

    因为张铁森背对着杜二弟，也没看见他从哪里找来了一个根木棍。

    这时正朝杜大哥敲了过来。

    “铁森，小心！”

    李婶怕误伤到了张铁森，大吼了一声跑了过来。

    其实，张铁森已经感受到背后传来的危险了，一把拉过了李婶，抬起胳膊挡下了这一棍子。

    棍子打在张铁森手臂上的时候，立刻就断成了两截。

    这一幕把所有的人就惊呆了，仿佛这一刻的空气都凝固了，画面也被定格了，每个人脸眼睛都不会眨了。

    李婶率先反应了过来，抓着张铁森的胳膊，满脸担忧的问道：“铁森，你的手有没有事啊？”

    这一下，张铁森也彻底被激怒了。

    他给了李婶一个安心的眼神，扶着退到了一边，厉声吼道：“你们俩兄弟很能是吧，那好，你们俩兄弟今天就打死一个给我看看。”

    发现他们都是一脸惊愕的表情，张铁森又接着吼道：“你们倒是动手啊，刚刚不是嚷着要把对方打死的吗？快打啊！”

    所有的人依旧是没有任何的举动，仿佛他们的灵魂在那一刻被抽走了一般。

    张铁森捡起刚刚断掉的那半截木棍，过去塞了杜二弟的手中，爆吼道：“你不是说要打死你哥吗？来，现在就动手！”

    杜二弟看着手中的半截木棍，感觉特别的触目惊心，被张铁森逼的节节败退。

    这时，杜大哥开口了。

    “算了铁森，你就别逼他了，他的脾气别人不知道，我还不知道嘛，他也只是嘴硬而已，你要是真让他动手，他哪有那个胆子。”杜大哥苦笑着说道。

    他能说出这番话，证明他的内心不是真的存在仇恨。

    得知这一点，张铁森暗暗窃喜一下。