
　　下一刻，陆晨感受到灵魂和躯体像是被分解一般，意识模糊了起来。

　　在悠长旳时间长河内，他似乎感到有几双眼睛投向自己，默然而又无情，让人感觉灵魂都要寂灭，那种感觉，让陆晨回忆起上次在遮天世界内投入时被注视的不适。

　　【传送成功，先驱者即将进入原生世界81号】

　　【目标地点：葬神星】

　　【时间节点：葬神历五十七万六千四百一十二年，八月十九日。】

　　陆晨感觉失重感逐渐退去，静静聆听空间的提示，开始看到关于世界介绍的光幕。

　　【进入世界：原生世界81号】

　　所在位置：葬神星.夏国.海云省.流云山内

　　世界难度：lv.1～？？？（权限不足，无法查看该世界上限难度）

　　世界观背景：星海无垠，芸芸众生，时代兴起衰落，文明碰撞不止，有生灵被称为神，有生灵被称为仙，可神死了，仙陨了。当繁华退去，星河暗淡，上古的遗秘，如画卷般重新展开。

　　但祂们……真的陨落了吗？

　　任务世界停留时间：10年（该世界可根据先驱者在任务世界内表现延长）

　　【提示：该世界为特殊超大型开放世界，宇宙多元，无主线任务,请先驱者自行探索。

　　【警告：该世界部分区域极度危险，请先驱者谨慎行事。】

　　【警告：在本世界不可透漏任何和空间有关的信息,违者,抹杀。】

　　【提示：空间鉴定系统、战斗数值查看系统,皆已关闭，在离开特殊世界后恢复。】

　　【提示：团队频道功能,仍可照常使用，根据沟通联系时间，扣除不定的起源币。】

　　【提示：团队集结功能已锁定,若使用该技能，先驱者将需支付传送消耗时空之源等价的起源币。】

　　世界介绍依旧很简短，但陆晨却已经有了大致的概念。

　　首先他了解到的最重要的一点就是，他的家乡……极度危险！

　　世界难度的上限看不到的情况,他只在遮天世界内经历过，而他在穿梭时空的过程中，那几双看过来的眸子,更是让他确信这个世界也有着能跨越时间长河动手的存在。

　　他不知道那些存在和起源空间达成了什么协议,但探索者们的降临，那些存在显然是知道的。

　　陆晨怎么也没想到，自己的家乡,竟然会来头这么大。

　　当失重感退去,陆晨看清了周围的环境。

　　他正站在一处峡谷内,周遭参天的古树各个高达百米，鸟语花香，阳光透过树枝间的缝隙洒下,午后的温暖向下传达。

　　清新的空气涌入鼻腔，而感知中天地间的灵气更是充沛到令人震惊。

　　对比一下的话，陆晨还要超过遮天世界内地球上的成仙地,在这种环境下生活，即便是凡人,应该也能各个长命百岁。

　　他感受了下重力，和他熟悉的家乡一样，属于凡人能正常生活的范畴，与龙族世界的地球,以及遮天世界的地球仿佛。

　　陆晨深吸一口气,看着这片山谷,有着莫名的亲切感,虽然时代不同，但他回家了。

　　“绘梨衣，能听到吗？”

　　落地后，陆晨第一时间自然是确认绘梨衣她们的安危。

　　可在他使用团队频道的联系功能后，就收到了起源空间的提示。

　　【已扣除1300起源币。】

　　【提示：起源币不足，将在该世界结束后，于空间内进行结算，先驱者需在空间内一个自然日内结清，若逾期未支付，将随机扣除先驱者身上的装备进行抵押，财产不足，抹杀。】

　　陆晨愣了下，他在之前的提示中有看到，使用团队频道沟通会扣除起源币，但没想到只是一句问候就扣这么多。

　　“Godzilla，我和夏弥在一起，我们好像……是在现代的都市内。”

　　绘梨衣的声音传来，让陆晨安心又疑惑。

　　陆晨方才神念向外延伸了一些，发现山谷外，就是一处镇子，建筑十分古雅，他的确是回到了自己家乡的上古时代。

　　尽管这个时代看上去很昌盛繁华，但应该不会有现代风格的建筑才对。

　　“你们那边是什么时间？”

　　陆晨开始意识到，他和绘梨衣并没有进入一个时间节点，或许这就是沟通时花费起源币较多的原因。

　　【已扣除1400起源币。】

　　这个提示音让陆晨有些头大，尽管他很有钱，但总是听到这个还是很扎心。

　　“这边是公元二零零九年，我和夏弥目前在一处叫缅因州的地方。”

　　陆晨听到绘梨衣的回复，呆呆的站在原地，久久无法回神。

　　因为不管是绘梨衣所说的时间，还是地点,他都太熟悉了。

　　他逃离那座囚牢,被天基动能武器击中时,是公元2008年,而缅因州，就是他曾经被囚禁两年的地方！

　　陆晨的脑海翻动着旧日的记忆，忽然回想起一个细节。

　　当时自己越狱前，见过一个女人，那个女人好像是想让自己帮忙解决一些在西联邦境内不安分的超凡者。

　　他当时也有过蠢蠢欲动，但并不想给西联邦当狗，准备逃狱后养好身体，在折返西联邦，会会那些所谓的超凡者。

　　其实他也有疑惑，因为看那个女人的描述，超凡者们显然不是秘血武者，而在当时他对世界的认知，除却秘血武者外，大家都还是普通人。

　　那些超凡者是哪来的？又为何会有奇特的能力？

　　如今他有些懂了，哪里是什么突然冒出来的超凡者，那些人根本就是探索者！

　　九大空间，早就朝自己的家乡投放过探索者！

　　所以他没有接到过开荒提示，这次世界同样也有很多探索者一起进入，这是自己家乡的常态！

　　“Godzilla，这是你熟悉的时代吗？”

　　绘梨衣见陆晨沉默，追问道。

　　谷膕</span>“如果我没算错的话，你那边可能是我离开这个世界后，一年以后。”

　　陆晨回复，内心的疑惑不止。

　　绘梨衣和夏弥虽然跟自己比起来差了很多，但也是七阶探索者的实力，放在那个末法时代，岂不是可以横扫全球？

　　起源空间怎么会做这种投放？

　　在那个时代，绘梨衣和夏弥这种人不是无敌的吗？难不成是让她们去旅游？天籁小说网

　　“陆兄，你在哪个时代？”

　　楚子航的联系声响起，陆晨回神，“葬神历葬神历五十七万六千四百一十二年，你是在现代吗？”

　　【已扣除13起源币】

　　陆晨听到提示音后，就明白不是起源空间宰人，而是穿越时空对话，可能确实需要较大的成本。

　　“我和陆兄一样，这是陆兄家乡的上古时期吗，路上行人穿着都很古风。”

　　楚子航回复道，他此时正站在一处大城的酒楼顶层，俯瞰城市的风景。

　　“空间的投入出人意料，我原以为会根据团队投放在同一时代的。”

　　陆晨感慨道，也还好绘梨衣和夏弥在安全的时代，不说其他探索者的存在，起码他觉得这颗星球上的土著，在那个时代是威胁不到绘梨衣的。

　　“陆兄原先的时代安全吗？我以为你是在一个战火纷飞的时代。”

　　楚子航虽然没听陆晨说过往事，但看陆晨的战斗技巧和风格，就知道他是一个常年在战场上厮杀的战士。

　　“战争在那个时代已经结束了，而实际上秘血武者已经没落，西方国家的科技水准虽高，但连五阶探索者都搞不定，绘梨衣他们在那个时代应该是安全的。”

　　陆晨虽然这么说，但心中还是担忧。

　　因为还有其他空间的探索者传送，他既担忧绘梨衣他们的安全，又担心那些探索者们乱来。

　　要知道自己的那个时代，没什么强者了，既然绘梨衣和夏弥都能被送入那个时间节点，那么其他探索者很可能也是七阶的。

　　探索者们行事肆无忌惮，万一有人乱来去灭国呢？

　　尽管陆晨不太待见自己家乡的国度，但他很喜欢那里的人民，就算是西联邦的凡人，也都是有生存权力的。

　　但这些凡人，在探索者们面前太弱小了，生死只在某些人的一念之间。

　　而这个级别的探索者，一旦爆发战斗，即便不是针对土著人民的，冲击波或许就足以摧毁一个国家。

　　“陆兄放心，探索者们不敢乱来，别忘了这个世界的难度上限，你的家乡很不简单，如果我们脚下的这颗星球，和后世绘梨衣她们所在的是同一颗，那一定藏着秘密，乱来的人会死的很惨。”

　　楚子航分析道，“就像探索者们进入遮天世界，即便有着熟知剧情的优势，也不敢在葬帝星乱跑，面对纯粹的未知，相信没有人会莽撞。”

　　“Godzilla，我先去和夏弥汇合，这个联系好贵的，我们熟悉环境后，再联系交流。”

　　绘梨衣的话语再次传来，准备先了解情况后再沟通，主要是每次说话都很贵。

　　根据话语的长短，甚至能高达一万起源币。

　　“好，注意安全，遇到不可抵御的危险一定要及时联系我们，我会使用团队集结功能。”

　　陆晨嘱咐道，他方才查看了眼团队集结所需的起源币，标注的是四十亿起源币。

　　是一个很离谱的数字，如果换算为传承结晶.大，以市场行情来推算，那就是大约一千枚传承结晶，几乎是他上个世界的半数收入。

　　他不可能每个世界都那么暴富，因为这个世界没有很多韭菜给他割，况且这样的世界，他感觉会有比自己更强的七阶探索者进入。

　　“陆兄，空间不会让探索者来旅游，你那个时代，有什么特殊的事发生吗？或者是迹象？”

　　楚子航也很关心夏弥的情况，这是他来到空间后的第三个世界，此前很少和夏弥分开，即便不在一起，他们也能快速会和。

　　但现在隔开他们的不是空间，而是时间，除开团队集结的强制功能，他们根本没有想见的办法。

　　陆晨沉吟着思索，眉头紧皱，他当时被关在囚牢内，即便外面世界发生过什么事情，他也不知道。

　　西联邦的事情，他通过那些研究员的日常对话，或许还能了解一二，东方的事情他是一无所知。

　　在逃离那处基地后，他还没能安稳下来，就在大漠中被送到了空间。

　　难道是帝国因为战败，而去发掘上古的秘密，引发了什么隐患？

　　“我不清楚，我们先汇合吧，楚兄在哪里？”

　　陆晨没有头绪，决定跟楚子航见面再继续剖析，为了团队的安全，他准备将自己对家乡的所有事情，包括自己的经历，都事无巨细的跟楚子航重新讲述一遍。

　　“我在泥龙江旁的君恩城，陆兄可以打听下方位，我暂时不方便远行。”

　　楚子航当然也选择了合适的身份，考虑到世界后续的经营，刚开始还是不要做异常的事，而陆晨的速度显然要快过他，汇合更加快速。

　　“好，见面说。”

　　陆晨本想展开神识，进一步探索这个世界，但蔓延至小镇外时停下了，意识到自己这是危险行为。

　　如今这个时代，光看天地灵气就能明白，绝对存在强者，他肆无忌惮的释放神识，很可能会引来不必要的麻烦。

　　他身形移动，离开流云山，前往山侧的镇子，准备先打听下情况。

　　…………

　　与此同时，在葬身历的时代，一道道身影降临，审视着这片广袤的世界。

　　东海的岛国之上，雪山之巅，一名女子立在那里。

　　身上那水蓝色的战铠，如水晶一般的材质，却十分纤薄，紧紧的贴合她身体的每一寸肌肤，勾勒出那令人血脉膨胀的曲线。

　　女子容颜清冷，一头雪白的长发直达腰际，随着她迈步在那柔美的曲线上贴合又分离。

　　她一双眸子带着深红的色泽，让人联想到嗜血的恶鬼，妖异到令人不敢直视，此时俯瞰着人间。

　　她张开朱唇，呼吸着这片天地的空气，白色的水雾在山巅上升腾，她张开双臂，像是要拥抱世界，但动作到一半又收了回去，神情带着些许落寞。

　　这终究不是她熟悉的世界了，她来到了不属于自己的时代。

　　“队长，你……来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百九十三章：葬神历免费阅读。https://xs.23sk.com 