    朝堂的政局变化没人关注，即使这次变动的内容非常惊人，但在洪武二十四年这个特殊的一年，确实不足称道。

    冬至的禅让大典才是大明王朝眼下唯一的头等大事。

    而这次禅让大典的主礼官竟然不是身为礼部尚书的任亨泰，而是陈云甫！

    任亨泰这位礼部尚书只混到了一个副职，同为副职的还有宗人府左宗正，晋王朱棡。

    这样的人事安排，一目了然。

    陈云甫和朱棡都是来混功劳的，只有任亨泰这个礼部尚书才是干正事的人。

    他负责干事，功劳陈云甫占大头，朱棡这个宗正再分润走剩下的一半，可怜任亨泰任劳任怨，功劳却只能拿最小的一块。

    “咱们中国人的文化思想带有非常显著的野心成分，当陈胜喊出那句‘王侯将相宁有种乎’开始，到民间俚语‘皇帝轮流做，明年到我家’，做皇帝或者说掌握更大的权力，是天下每一个人都心心念念的狂想。”

    皇宫的别苑里，冬月的梅花已经开始绽放，鹅卵石铺就的小道上，朱标负手在前，陈云甫错开半个身子紧紧相随。

    话是朱标说的，大概是自己就快要当皇帝的原因，皇帝这两个字眼朱标已经敢于在大庭广众之下信口说出，而丝毫不觉得有什么不当之处。

    朱标是说的轻松，一如他此刻的心情，陈云甫却不打算去接话，只静默陪着，顺道欣赏一下这皇宫别苑的风景。

    “云甫，想什么呢？”

    得不到回应的朱标扭头看了一眼，诧异问道：“今日怎得这般的安静，这可不像是你的为人。”

    “啊！”陈云甫惊回神来：“臣在想，距离冬至还有十三天，任部堂那边都准备的如何了。”

    “应该是准备齐全了吧。”

    朱标也有些含糊：“咱这段时间还真没来得及去过问。”

    正说着，一大队宫女走了过来，领头的女官也是陈云甫的老熟人了。

    玲儿。

    对于玲儿的身份，其实早就有所交代，尚宫局的出身，跑到陈云甫家为奴为婢，很大可能性是锦衣卫的眼线。

    后来，无论是陈云甫还是老朱都心里明镜一般，只是不点破罢了。

    等到陈云甫罢黜往吴中县后，玲儿自然就回归尚宫局继续做她的女官。

    “奴婢参见殿下、柱国。”

    见过礼，玲儿便冲朱标说道：“殿下，尚衣局已经备好了大典日的衣冠，请殿下随奴婢去试衣。”

    “嗯。”

    陈云甫知道朱标这段时间必然是忙的够呛，自己也不好再继续多待，当下拱手道：“殿下先忙，臣告退，正好臣也打算去一趟礼部看看情况。”

    怎么说自己也是禅让大典的主礼官，整天当甩手掌柜也确实不好看，权当是转一圈露个脸了。

    赶等陈云甫来到礼部司衙却是扑了一个空，任亨泰不在。

    “任部堂呢？”

    抓住一个神色匆匆的官员，陈云甫问了一句。

    “啊，你是？”

    这年轻的官员品轶太低，显然是认不出陈云甫，加上陈云甫也没有穿官袍，当然，柱国的官袍太奢华，为陈云甫所不喜。

    小小官员不识贵人，这礼部经历司的经历王叔英却是认得的，连忙跑过来见礼。

    “下官参见侯爷，问侯爷金安。”

    “任部堂呢？”

    “南郊，禅让台。”

    王叔英回道：“工部前两日才刚把禅让台修缮好，今天工部的徐部堂就和任部堂一道过去做最后的验收，啊对，蔡通政使也去了。”

    “好。”陈云甫点点头转身离开，留下那一脸茫然的小官。

    “侯爷？原采兄，这位是国朝哪个侯爷啊，那么年轻。”

    那王叔英便笑着拍了拍这年轻官员的肩头言道：“汝初来乍到，刚刚从江西入仕金陵自然不识，这位啊，可是当朝柱国，吴中侯陈都御史。”

    “他就是陈云甫？！”

    “嘘，瞎喊什么。”王叔英连忙作势噤声，左右顾盼道：“士奇怎可如此无礼的直呼柱国名讳，须知尊卑有序，尤其汝还供职礼部，最应谨慎才是。”

    “原采兄教训的极是。”这叫士奇的官员拱手受教：“寓记下了。”

    王叔英满意道：“为兄举荐你入仕，汝当努力精进，好光耀杨氏门楣。”

    那杨寓杨士奇便频频点头，随后扭过头看向那陈云甫离开的方向，呢喃了一句。

    “这柱国好生神气。”

    感叹完，那杨士奇便又匆匆迈步，礼部现在忙的厉害，容不得他发呆。

    可不忙吗，等陈云甫赶到南郊禅让台的时候，一眼便看到任亨泰正手忙脚乱的指挥着应天府衙的差吏在铺放红毯、摆设物件。

    “任部堂。”

    陈云甫高声喊了一句，而后快步走过去言道：“这离着大典不还有十三天呢吗，现在就铺设红毯？万一这几日下雨岂不全都腐烂变脏了。”

    “总要先走几遍仪程，统计一下时间吧。”

    任亨泰忙的一头汗，也顾不上和陈云甫多解释，继续吆喝着：“慢点、慢点，那个谁，抓紧找人把祭鼎抬上去啊，楞着干什么，就是你。”

    这是真忙。

    陈云甫一时间突然有些尴尬，自己这个主礼官多少是有些多余了。

    悻悻然的转身，正看到工部尚书徐本和通政使蔡瑄四处巡视而来，在两人中间还站着一位。

    晋王朱棡。

    好么，两个混功劳的正副使今天算是在这禅让台碰了面。

    只瞬间，陈云甫便觉得自己不那么尴尬了。

    “吴中侯也来了。”

    朱棡自然也看到了陈云甫，不等后者开口，抢先一步出声打了招呼。

    “下官见过晋王殿下。”

    陈云甫随意拱了下手算是见礼，而后就笑道：“没想到今日在这里碰到殿下，眼下金陵城诸王皆至，殿下怎么不和诸王爷多聚聚，续一下手足之情。”

    “续啥呀，有啥好续的，跟他们搁一块除了喝酒就是喝酒。”

    朱棡和陈云甫并肩站着，仰头望向高耸恢弘的禅让台，感慨道：“时间过的可真快啊，一转眼，俺大哥都要当皇帝了。”

    这话听起来咋那么酸呢？

    陈云甫偏首扫了朱棡一眼，就见后者又笑道。

    “说起喝酒，今晚孤设宴，想请吴中侯喝两杯，还望吴中侯赏光。”

    “不了，今晚下官已有约。”

    朱棡脸上的笑容一僵，复又恢复过来：“哈哈，吴中侯果然是性情之人，好，那就下回，明日如何？”

    这咋还不依不饶的。

    我有和你喝酒的功夫都不如回家陪媳妇孩子呢。

    “明日再说吧，蔡通政，你来一下，本侯和你说点事。”

    随后敷衍一句，陈云甫就唤来蔡瑄将这事岔了过去，人也走到一边，直接把朱棡晾在了原地。

    陈云甫需要给朱棡面子吗？

    朱老四都不好使，还何况他。

    等到改朝换代之后，说句不好听的话，这些藩王都得看他陈云甫的脸色过日子！

