    历经万般红尘劫，犹如清风轻拂面。

    白夜闻言笑道：“可惜没有早生百年，不曾见那两袖青蛇，不曾见那大雪龙骑，也不曾见那骑鹤飞升，甚是遗憾不能见证传说。”

    不见北凉雪，不能算是江湖人。

    徐知命淡淡的道：“不必羡慕他人的风流，要说当下年轻人里哪一个活得最洒脱，必是你白夜无疑。”

    白夜将玉扇缓缓合拢轻轻放到石桌上，皱眉道：“你有没有发现齐婉兰像一个人？”

    两人素未谋面，仅仅是通过古史记载，白夜莫名觉得齐婉兰跟北凉百年前的一袭白衣如出一辙。

    徐知命点点头，微笑道：“上一世他不服徐哥儿，这一世也一样，他是这北凉最后的风流。”

    他和徐北凉是唯二的北凉旧人，齐婉兰则是唯一的旧人转世。

    人道，即便未曾登临绝巅，也有一半的机会轮回，是其他八道无法比拟的。

    白夜单手拢袖，转身靠着石桌，怔怔望着雨幕，亭外荷花池叶随风动，据说天晴时洒入饵料可见万鲤朝拜的壮观场面。

    伸手招过来徐烟儿，拉着她在旁边坐下，白夜重新审视起这个亭亭玉立的大姑娘，眉眼中的霸道比之寻常男儿更甚三分。

    要说裴青莞是女生男相，好歹有一副女儿心肠，然而徐烟儿看着有一种娇美，骨子里却是男儿身。

    白夜轻轻吐出一口气，仿佛要将心魔六峰、整整六年的积郁之气，都一起吐出胸腹。

    他笑了笑，牵着徐烟儿的小手，半真半假的玩笑了一句：“小妹，你可要争取成为北凉王和老王爷那样的人物，徐家两代英雄，天下人都看着你呢！”

    徐烟儿早在白夜昏迷不醒时就曾扬言，以一身成禁区，独断独裁，她微笑道：“徐烟儿可以死，唯独不能死得籍籍无名！”

    白夜脸上的狰狞一闪而逝，似笑实哭，现在的徐烟儿已经不是五六年前柳镇那个小烟儿了，她是北凉新王，是北凉新的中兴之主。

    他看着她的眼睛，抿着嘴，说道：“人前你是徐烟儿，人后你是烟儿，北凉这么大，不该落到你一个女子身上，记住，我和大哥以及师父永远站在你身后！”

    “嗯。”

    徐烟儿狠狠点了点头，抓着白夜唯一的左臂笑靥如花，“哥，我永远是你的小烟儿。”

    白夜眼里绽放着一抹笑意盈盈，心中感动，好烟儿，哥没白疼你。

    徐知命嘴唇开阖想说些什么，看了眼徐烟儿欲言又止，转身走到云烟阁外，和齐婉兰对视一眼，默不作声。

    雨越下越大，满天飘摇，雨水顺着凉亭滴成直线，在白玉堆彻的地溅起猛烈的水花，几丈外的光景也模糊不清起来。

    白夜莫名有些伤感：“两年前宗门覆灭之前我见了师父一面，自此再没有见过他，这次咱们三兄妹算是团聚了，师父也不知道在哪里。”

    他遥望着云烟阁门口与小凉王徐知命并肩而立的陌生白衣，猜测这就是传说中的太安王齐婉兰了吧，生得倒是一副好皮囊。

    想起师父王化，不禁叹了口气：“咱们一家也不知道何年何月能聚齐。”

    徐烟儿抿着嘴唇，腮帮鼓鼓囊囊有些可爱，盯着白夜的断臂有些走神，不知道在想些什么，听到白夜叹气，才幽幽回了一句：“会有那么一天的。”

    两人又闲聊一阵，徐烟儿起身离去，同时给贴身剑侍楚曦下了命令，发兵君子城之事严加保密，任何人不得对白夜及她大哥他们提起。

    白夜收起桌上玉扇，走到亭边伸手接着亭上流淌成线的雨水，视线微微模糊，自顾自说了两句截然不同的话。

    一句很轻。

    “问心无愧。”

    一句很重。

    好似天下世都听到了。

    “钟心正，你该死了。”

    亭外声名远播的听潮湖汹涌荡漾，湖水大浪拨高十数丈，几乎是要与阁楼屋檐比高，白夜猖狂大笑，笑声传遍整个北凉王府。

    听潮湖有魁鼋，鼋背有无字天碑。

    大如山坟，缓缓现世。

    三生。

    传说中可照见前世三生的天地神物，白夜一掠而出独立鳌头，身后缓缓浮现一道百丈辉煌身影，俯瞰天下，面无表情的白夜沉声喝道：“天尊身前，何来神佛？”

    不要说三世，便是九世前生，也是天尊一人。云烟阁外与徐知命并立的一袭白衣抬手作握枪状，忽然发现手上已无刀兵，顺势握住腰间一枚刻着‘陈’字的玉牌，战意一闪即逝。

    小凉王徐知命看了齐婉兰一眼，此前百年这一袭白衣堪称千年古祖之下无敌，从徐哥儿手上接过了天下第一，坐镇北凉明面百年，逼得大秦不敢觊觎这四城之地，如今居然萌生战意？

    徐知命轻声道：“何必跟后辈子弟争锋相对？”

    齐婉兰松开玉牌，说道：“他跟那老小子很像，历史果真是个轮回。”

    望着立身风雨中片雨不沾身的白衣身影，徐知命‘哦’了一声，轻声说道：“是吗？”

    那可不是件好事，徐知命摇了摇头。

    “走，我请你喝酒。”

    齐婉兰笑了笑，破天荒的请身边这个几百年老友喝酒。

    得见后辈风采，他这个老人也该真正退隐了。

    前世有愧。

    此生无悔。

    两人相视一笑，八百年情仇，雨打风吹去，结伴而去，诺大北凉交到徐烟儿手上，值了。

    白夜御风落下凉亭，拂落亭匾积淀的尘埃，露出‘听潮’二字，目光久视，仿佛看到一代春秋大世从历史长河中扑面而来，笼罩自身。

    白夜闭目念道：“既然春秋已远，那我便替你重来一次。”

    雨声渐停，天空放晴。

    负手走进亭中，倚着栏杆，淡眼看着湖中锦鲤游动，一站便是一夜。

    竖日，七月初六。

    白夜与剑侍楚曦道别，只身远赴神道魁首泰泽殿，明日，是完颜卿与两殿少主钟心正成亲之日。

    他要向她问一个明白，求一个答案。

    白夜一走，整个北凉刹那间诡异平静下来，风声鹤唳，世子徐烟儿率领半数兵马二十万发兵汉武边境君子城，引得天下震惊。

    一败再败固守春雷城的大武武神，曾经的大汉兵仙韩念信闻讯后大笑，召集大武举国兵力二十四万陈兵春雷、绣冬二城。

    君子城上，谋圣张卿独立城头，下了一道与韩念信一样的命令，继而长叹一声：

    “楚汉之争，复又重演……”

