
　　这种情感在心中涤荡着，沈知心感觉整个人都不受控制，头脑晕乎乎一片。

　　她想到，前世，她怎么对他厌弃，他都不离不弃。

　　她想到，自己每次伤害他时，那双痛苦受伤的眸子。

　　她想到，他炙热的吻，和每次拥抱她时的不舍、纠结与彷徨。

　　更想到，他那死不瞑目的眼，到最后一刻，还不舍地落在她的身上。

　　心灵再一次受到强烈的震动。

　　她低下头，死死地握着手机，听着对方与自己同样紊乱的气息，她平复了下自己的心情。

　　“不管怎么说，你也不该骗我。你是笃定了，如果直接告诉我，我会跟你发脾气，不允许你这么做。是这样么？”沈知心问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方久久未回应。

　　傅承景开始感到害怕了，一直以来对她的执念，他都放在了心里，从未这么明晰地表现出来。

　　这次被她言语刺激，他情难自控，居然将心里话说了出来。

　　他强迫她与他结婚，又强硬地说她只能是他的！

　　话说出口，男人就后悔了，怕她会误解，又怕她会追究。

　　“你不回答，是吧？那我告诉你，这事，你要是跟我好好商量，我会听你的。我们都领证了，难道你做出的决定，还需要跟我有所隐瞒吗？我在这个世上已经没有亲人了，我只有你了……”

　　我只有你了。

　　傅承景因她最后一句话而窒息，这种绝对的依赖让他感到震动和满足。

　　“我希望你以后别轻易地伤我的心了。我不联系你的时候，不管我有多生气，说出来的话有多恶毒，你都不能不理我，要锲而不舍地联系我，哄我，直到我解气了，高兴了为止，听到没有？”沈知心眼睛红的像只小兔子。

　　尽管这次他没跟她商量而安插了人在她身边，加上他这几天表现不好，没主动联系她，她的心都要伤透了，傅承景这个大直男只知道闷头惩罚自己！

　　“嗯。”顿了几秒，男人回应。

　　大概也只有她能轻易地让他的情绪上下起伏，他的海浪随着她的小船随波逐流。

　　“那你跟我老实说，你这几天是不是没回梅园休息？”

　　傅承景一顿，思索片刻，想到她应该是跟红姨联系了。

　　沈知心娇俏着嘴巴道：“你没回梅园休息，是不是在外面过夜了？傅承景，你在南城的房产很多，不会背着我金屋藏娇了吧？你给我老实交代。”

　　傅承景不知道奚南弦联系了沈知心，一时情急。

　　“我傅承景只有你沈知心一个妻子，就算跟你有争吵，也不会跟别的女人怎么样，你把我当成什么人了？！”

　　沈知心这会儿心情已经好多了，却有心作弄他。

　　要知道傅承景平时都表现地非常直男，在面对下属的时候，更是要多冷漠有多冷漠，丝毫不近人情，为人有时候一板一眼的，关于这方面的玩笑，估计没人敢跟他开。

　　“是吗？好多男人婚后都是这么说的，后来被当场抓包的时候才承认。况且我在京市，我哪里知道你见过什么女人，又跟谁眉来眼去过。”

　　沈知心故意说反话，傅承景不是不会说情话吗？她就用自己的方式，逼他说出来。

　　“没有别的女人，从来就只有你一个。”男人大概是憋了半天，才憋出了这么一句。

　　沈知心捂着嘴巴，才没将唇边的笑声给溢了出来。

　　特别是从来就只有你一个，这句话，轻易地就取悦了她。

　　傅承景的条件，众所周知是十分优越的，就算他再直男，也有的是女孩主动贴上来。

　　她倒是没想到他在她之前从未恋爱过，这么一想，好像是傅承景吃亏了。

　　“那你去哪儿了？你可别跟我说，你整晚都跟奚南弦和魏尘风两个好哥们在一起，不管你说什么，他们两个自然会包庇你。”沈知心咬住下唇，另一只手捶着床铺，快要笑死。

　　想到傅承景脸色漆黑，一脸僵硬，眉头蹙成小山状，准备说的事实，却被她一句话给堵死，无可奈何的模样，她就很想笑。

　　等了大概十秒，对方没回应。

　　沈知心见好就收，清了清嗓子，道：“好了，我不跟你开玩笑了。是奚南弦打电话给我说了你的情况。傅承景，你的身体就这么糟蹋吗？你说你几天没睡了？”

　　“无妨。撑得住。”男人轻描淡写地道。

　　“如果是别人，我才懒得管呢，可是作为我的老公，我以后还要依靠你呢。要是你现在就去睡觉，这次的事，我就原谅你。”

　　“我在办公室。”

　　言下之意，他在办公室怎么睡？

　　“办公室不是有沙发吗？玄关后面也有床，快去休息。”沈知心娇嗔道。

　　“好。”傅承景无奈道，猛然松弛下来，疲倦席卷而来。

　　“你可别骗我，一会儿你发一张你睡觉的照片给我。还有，我会跟云深说一声，不准任何人打扰你休息。以后不管发生什么事，你都不可以伤害自己，否则我是不会原谅你的。”

　　“嗯。”

　　手机里传来玄关被拉开的声音。

　　“不准挂电话，我会陪着你，直到你入睡为止。”

　　傅承景躺在床上，浑身都松弛了下来，之前脸上的戾气和阴郁都在女人温柔的哄睡中，消失不见，替代的是眉宇间化不开的温柔谴倦。

　　不一会儿，那头传来了均匀的呼吸声。

　　沈知心对着手机嘟起了红唇，亲了一口，挂断了电话。

　　她在心中默默地念道，她以后都不要跟他吵架了，吵架太伤神了。

　　还有，申白雪那个女人心太毒了，以后再有照片不能让她给P了，她不P图，就本身的样子，都够傅承景心疼的了，更别说P图后的照片，清瘦又病恹恹的。

　　南城，总裁办公室外。

　　云深拦住了正准备到总裁办公室汇报的某高层。

　　“张总监，不好意思，傅总现在不方便。”

　　“里面有客人？可我好像没看到有人进去过啊。”

　　“傅太太说了，傅总需要休息。”

　　张总监一个愣神，“所以呢？”

　　“所以谁进去，就是在跟傅太太对着干，跟傅太太对着干，就是在挑战傅总的权威，您自个儿掂量。”

　　张总监立刻缩起了脑袋，转身就逃。

　　谁敢得罪傅太太，谁不知道傅总这几天脾气阴晴不定，搞不好都是因为这女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第232章 从来就只有你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 