    霞光卷出，狮禽兽的四只羽翼被洛虹收入万宝囊中。

    这时，一道剧烈的爆炸声从山下传来，洛虹回首望了一眼，自语道：

    “封印缺口处的幻阵自爆了，乾老魔和韩师弟他们快到了，我的动作得再快些才行。”

    这是叶家布下的一道后手，幻阵自爆后，封印缺口处的灵气环境将会变得极端恶劣，没有元婴中期以上的修为，或厉害的护身法宝相助，是闯不过的。

    如此一来，便可维持住相对平稳的局势。

    当然，这些与洛虹无关，他只看了一眼，便身形如风地冲入石殿走廊了。

    一路疾行之下，没过多久，洛虹便抵达了存放石傀儡的偏殿。

    偏殿中的禁制已被人破坏，所以有好些石傀儡尽管还完好无缺，却只能僵立在原地。

    洛虹随手收了十几尊后，便踏上了偏殿之后的一条小路。

    相比之前的主路，这条石阶小路却是向下蜿蜒的，两边尽是又粗又高的古树。

    越顺着这条下山的石阶走，感应珠发出的清鸣声就越大，显然这的确是通往飞仙石的道路。

    洛虹面带笑意地将感应珠收起，这条小路上没有禁制挡路，也是他心情不错的最要原因。

    突然，一股被人窥探的异样感觉从他心底泛出，令他眉头不禁微微一皱。

    不动声色地用神识感应了一番，却并未有所结果，仿佛方才只是洛虹的错觉一般。

    可是修为到了他这个地步，这种心血来潮的感觉往往很准。

    看来是碰上难缠的家伙了....洛虹不敢大意，脚下步伐陡然一快，身形如鬼魅一般拉出众多残影。

    就在他提速后不久，百丈外的一颗巨树突然间一阵晃动，接着以极快的速度缩小起来。

    随即在一阵绿光笼罩中，缩小成七八丈高的巨树某处竟鼓起了两个大包，紧接着鼓包处的树皮似眼皮般翻开，露出两颗硕大的碧绿眼珠。

    这两颗眼珠碧绿异常，不带一丝感情，冷冷地望着洛虹远去的方向。

    数息后，一道微弱的绿光闪过，那双碧绿眼珠竟然出现在了十数丈外的另一株古树上。

    如此往复地掉在了洛虹身后，也不知其有什么意图。

    小半个时辰后，走在石阶上的洛虹好似感到累了一般，渐渐放慢了脚步，很快就站在原地不动了。

    见此情景，碧绿眼珠微微眯起，似乎是察觉到了什么。

    下一刻，洛虹不知为何的突然抽搐起来，数不清的草木嫩芽从他皮肤下钻出，两三息的工夫就将他裹成了一个“植物人”。

    随后，“咔嚓咔嚓”的声音从洛虹体内传出，仿佛他体内的骨头要造反一般，疯狂地躁动着。

    一转眼，十多根断裂的骨头便像疯长的树枝似的，钻破了皮囊，短时间内就长成了一株诡异的骨树。

    洛虹的头颅插在其中一根骨枝上，本应不可能还有气息，但它突然就猛地转了过来，一脸阴笑地盯着碧绿眼珠！

    虽然洛虹变化的过程不短，而且诡异之极，但碧绿眼珠却丝毫没觉得不对劲，始终傻愣愣地看着，眼神中竟然还透着一股子色气。

    直到洛虹的脑袋回望过来，碧绿眼珠才陡然警觉，当即就要施展遁术远离此地。

    然而绿光闪过，碧绿眼珠却一动未动，竟没能遁出去。

    稍一感应，碧绿眼珠的主人便发现是有人操控着附近的木行灵气，将他附身的巨树变成了木灵孤岛，这才使得他的木遁术没了用武之地。

    顿时，碧绿眼珠中便露出了惊惶之色，随即猛地闭合，浓烈的绿光闪过，一个人形怪物从巨树中跳了出来。

    这个怪物手脚头颅俱全，有些人的模样，但无论面目还是躯体，全都被一块块树皮般的东西覆盖着，所以看着更像是一颗能走路的怪树。

    “木魁道友，你跟着洛某作甚，可否解释一二？”

    人形怪树刚一现身，便听头顶传来一个男人的声音，他抬头一望，便见洛虹就站在他附身巨树的树枝上，手中托着一团黑红色灵焰，正似笑非笑地望着他。

    从那团灵焰中，木魁感应到了极度的危险，他当即就意识到，这玩意他只要沾染一点，肯定不死也要脱层皮。

    听到洛虹问话，木魁没有立刻回应，而是回头看了石阶路一眼，发现那里空无一物。

    “好厉害的幻术！”

    木魁由衷地感叹了一句。

    “嘿，道友的潜行本事也不错，洛某竟只能隐约感应到你的存在，唯有用幻术，才找到你的本体所在。

    好了，废话就别说了，回答洛某方才的问题！”

    洛虹突然面色一肃，冷冰冰地逼迫道。

    “哼！道友以为能找到在下的本体，就吃定我了，你的灵焰虽然凶猛，但说到底你我也只是同阶的存在！”

    说着，木魁右手一张，一支阴气森森的短矛出现在他手中。

    “若不是时间紧迫，洛某也不会给你这个机会，此物你可认得？”

    洛虹眼睛微眯，沉吟片刻后冷笑着取出了狮禽兽的妖丹。

    这个木魁和狮禽兽一样，都是昔年昆吾三老留下镇守昆吾山的灵兽。

    此外还有一只十级的玄岩龟和一个银翅夜叉。

    他们曾被人施过暴血咒，本应丧失灵智，变得嗜血如狂，但由于银翅夜叉暗中准备了克制此咒的清虚丹，从而得以逃过一劫。

    而既然木魁与狮禽兽相识，那此兽的气息他肯定是认得的。

    果然，木魁一见紫色妖丹，树皮所盖的脸上就露出了惊容，甚至还胆怯地后退了一步。

    “你....你将那只蠢鸟杀了？！”

    “呵，难道你以为狮禽兽会将妖丹送给洛某？现在能否好好说话了？”

    洛虹猛地握紧手掌将妖丹收起，轻蔑地笑了笑道。

    说实话，将这木魁灭杀，对洛虹来说不是难事，但此时与遭遇狮禽兽那时不同，短时间内肯定解决不了。

    而他在已经有了一颗十级妖丹的情况下，对第二颗也就没有太大的需求了。

    所以，与其浪费时间，不如逼迫他合作。

    直觉告诉洛虹，这木魁定然对飞仙石有所了解。

    PS：键盘坏了，明天去买个新的，才一年就坏了，质量不行啊。

