    噗！

    穆春张口喷出一口鲜血，然后身形如电，强忍着身上的剧痛一跃而起，逃到了旁边的一艘战船，连续斩杀十几个敌军士卒，回到了淮军战船上。

    他的动作太快，让后面突然杀出来的隋军强者都有些反应不及。

    “该死的畜生, 有本事别跑！”

    他看着被劈死的龚朗将，青筋直跳，怒火冲天。

    在大叫的同时，他手中长刀如匹练，身体和刀光融合。

    唰唰唰，把突击到这艘战船上的淮军士卒全部斩杀。

    但他的动作，慢了一拍。

    “贼军朗将已死，全军突击，杀入水寨！”

    穆春身形刚刚站稳, 再次吐出一口鲜血，随后厉吼大叫。

    杀！

    他麾下的淮军精锐闻言，齐齐的嘶吼一声，士气猛然暴增，奋力的斩杀眼前之敌。

    隋军一方龚朗将被杀，水寨中残留的高级将校，只剩下周法明一人，刚才突袭穆春将之重创的人也是他。

    周法明面上残留着怒火，有些后悔刚才出手的时候，没有爆发全部罡气，要是能把淮军大将留下，或许还有转机。

    但眼下负责指挥水寨防御的龚朗将战死，而他来到水寨不久，连寨内的校尉都认不全。

    根本无法做出有效指挥。

    这时候，他就算实力突破到五阶, 也难以挽回败局。

    “必须马上走, 等退到后面的水寨，再和淮军厮杀！”

    周法明心中念头浮动。

    想到这些，他环视周围，看到水寨朗将被杀后，水寨所部兵马的指挥体系断裂，然后被淮军趁势冲入，不断的撕裂推进。

    见状，他连忙收起长刀，落在远处的一艘快船上。

    他以强大的实力迅速压制了船上的士卒，然后调转方向，朝着水寨的一个缺口突围。

    “不要走了贼将！”

    穆春受伤后，就退回到了战船上，用长刀驻地撑着脊梁，他在指挥战船突进的同时，目光还不忘锁定周法明。

    在发现对方有突围逃走的迹象时，立刻派战船围攻，想要把对方留下……

    “报~穆春所部已经攻入小石岛水寨，斩杀隋军朗将，穆春将军在攻寨的时候被隋军高手突袭, 身受重创，眼下我军已将隋军高手围困, 还请将军派兵支援，将隋军高手斩杀！”

    湖面楼船上。

    傅友德在听到这个战报时，目光微动。

    “隋军高手？”

    他立刻说道：“唐胜宗已攻破长清寨，调唐胜宗所部前去小石岛，务必将隋军高手擒杀！”

    隋军有名的大将并不多。

    按照他收到的情报，此时隋军水师大将军是钱世雄，除了此人之外，杨广或许还派了其他大将起来支援。

    若能斩杀敌军大将，淮军水师就能趁势狂飙猛进，直接杀穿对方的防御体系，冲到三星岛和乱石岛大营面前。

    收到命令后。

    唐胜宗没有来得及休整士卒，毫不犹豫的继续带着所部兵马，朝着小石岛奔去。

    半个时辰后。

    唐胜宗就乘船来到了小石岛水寨，他向前方看去，只见水寨火光熊熊，已经被淮军攻破，但淮军战船没有进入水寨。

    谷怂

    而是形成了一个包围圈，将其中一艘敌军快船围住。

    淮军士卒不断的放箭，箭如雨下，将敌军快船覆盖，把船上的兵卒射杀大半，但还有一道身形，挥动长刀将箭矢卷飞。

    小船周围已经有上百淮军尸体漂浮，都是被此人所杀。

    “穆春将军！”

    唐胜宗收回目光，纵身来到了其中一艘战船，看到了浑身鲜血，受到重创，但手扶船舷坚持没有倒下的穆春。

    穆春脸色苍白，有气无力的回应道：“唐将军，此贼乃是隋军大将周法明，实力还在我之上，只能靠将军出手将之擒杀了！”

    唐胜宗说道：“穆将军放心，这里交给我了，来人，还不速速扶你家将军下去养伤……”

    周法明的实力不弱。

    大概处于四阶中层，也就比穆春强一些，如果周法明是四阶巅峰武将，也不至于突袭一刀，却没有将穆春留下。

    不过他的实力，在唐胜宗这样的大将眼中一般般。

    但在寻常士卒眼中，却仿佛洪荒猛兽，横冲直撞，不可阻挡。

    薄薄的护体罡气加身上的甲胄，让寻常的弓弩箭矢发挥不出效果，能对四阶武将产生杀伤的床弩、神臂弓在这种环境下，也难以锁定目标。

    穆春只能调动战船，将对方围困，若是时间足够，凭着这些战船和士卒，足以把对方围杀。

    但眼下时间紧迫，穆春知道大局，立即派人求助。要尽快的解决周法明，荡平眼前的水寨。

    “拿弓来！”

    唐胜宗没有飞身向前，直接一伸手，身旁的士卒便连忙递过来一把铁胎弓。

    这铁胎弓融合了精铁，弓的力道惊人。

    唐胜宗浑身罡气涌动，一部分融合的混元罡气加持在弓弦箭矢上，搭在弓弦上的破甲箭，隐隐吞吐着罡气的锋芒。

    中！

    唐胜宗低喝一声，箭矢恍如毒龙，呼啸虚空，撕裂大气，变成了一道缀着淡淡光华的长虹。

    刹那间，长虹划破虚空，命中了快船上的周法明。

    周法明身形呆滞，微微低头，有些不敢相信的看了胸膛的窟窿一眼，下一刻，被其他淮军士卒发出的箭矢射成了马蜂窝。

    身躯踉跄，掉入水中。

    唐胜宗随手把铁胎弓扔到一旁，沉声下令：“将此人的尸首捞上来，悬挂在旗杆上，让隋军其他将校看看顽抗的下场！”

    唐胜宗一来，只是弯弓射了一箭，立刻解决了问题。

    当周法明的尸体被悬挂在旗杆之后。

    挡在淮军战船前面的隋军水师立刻士气大降。

    小石岛水寨被攻破后。

    隋军在高邮湖上设置的第二重防御体系就此洞穿，虽然还有少部分水寨没有拿下，但淮军水师主力，已经可以继续向前，对第三重，也是最后一重防御发动进攻。

    此时。

    隋军的水师大将军钱世雄在接连听到水寨失守，淮军长驱直入而来的消失后，已经有些坐不住。

    他开始不断的向高邮、扬州求援。

    同一时间。

    北面的宝应城，也摇摇欲坠。

    羊侃已经亲自出手登上城墙，淮军士卒占领了城墙大半，只剩下少部分还在顽抗。

    轰！

    羊侃挥动长槊，将沈田子轰飞数丈，狠狠的砸在城门楼中，碎石木块飞溅……

