    “梅丽，我这个人性子直，可我看到的就是你为那个男人付出很多啊！这要不是真爱，那什么才是？”徐佳琪气鼓鼓的说道，“可你怎么这么不爱惜自己，居然看上一个有妇之夫，而且还是个打老婆的男人！”

    “我不是，我没有……”汪梅丽急忙辩解。

    南鲤的目光，落在汪梅丽的包上，她淡淡的说道，“你这个包，是Hermes的新款吧？我记得好像要三十多万？杨国仁送的？”

    汪梅丽顿时一僵。

    她的这个新款包，的确是杨国仁送的。

    但是，这只是杨国仁为了让她帮忙，给她的‘贿赂’罢了！要不是因为这个，她怎么可能会这么卖力的却帮杨国仁？

    可她不明白，南鲤怎么会这么精准的问到了点子上！

    难道是南鲤事先知道了什么？

    看着她那阴晴不定的神色，南鲤一阵无语，“还真是啊，我就随口说说……”

    南鲤真的是随便猜，也随口说的。不过很显然，汪梅丽可不信。

    “梅丽，你可真是让我太失望了！”徐佳琪气愤的说道，“我真没想到，你居然这么堕落！”

    说完，徐佳琪气的转身就走。

    “我也很失望。”南鲤重重的叹了口气，也跟着离开。

    “不，不是这样……”汪梅丽急忙追上她们，可她们两个，自然不会给她机会解释。

    眼看南鲤和徐佳琪已经来到了众人休息的地方，她自然只能闭嘴。不然要是徐佳琪在这种地方嚷嚷起来，那她就彻底解释不清了。

    北堂司爵和南依依也已经到了，北堂司爵的目光自然再度跟随南鲤，南依依的神色顿时黯淡了几分。

    南鲤回到了沐瑾城的身边，他看着南鲤那‘气鼓鼓’的模样，不由伸出手，直接将她揽入怀中。

    “怎么不开心了？”沐瑾城轻轻一笑，温柔的问道，“刚才都聊了什么？”

    “没什么，梅丽找到男朋友了，我跟佳琪在恭喜她。”南鲤‘气鼓鼓’的模样，是故意摆出来的，现在沐瑾城一问，她自然顺势让自己编的平静。

    “不是这样，我没男朋友……”汪梅丽生怕南鲤再说什么，她急忙否认。

    “梅丽你害羞什么呀！”徐佳琪冷笑一声道，“你的这个包，不就是你男朋友送的吗？”

    “我……不是这样……”眼看众人那疑惑的目光朝她看了过来，汪梅丽只觉得一阵无力，完全不知道该怎么解释。

    难道她要直说这是杨国仁送她的？那就更解释不清楚了！

    总不能实话实说，说这是贿赂吧，那更不能说了！不然南鲤怎么看她？她的那些朋友，只怕都会认定，她是为了钱能出卖自己好朋友的人了！

    “既然人到齐了，我们去换衣服吧！”徐佳琪冷冷的说道。

    虽然很生汪梅丽的气，但是这么多年的朋友，徐佳琪也没有让她在这么多人面前出丑的打算。

    “等等。”南鲤忽然叫住众人，她有些无语的看向南依依，“你也要去？”

    “姐姐，我……”南依依仿佛被人排挤了一般，一副慌乱无措的模样，下一刻，她直接低下头，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

