    哒哒哒！！……

    一百多名战士同时开枪，一梭梭子弹，如同密集的暴雨一般朝着叶飞和艾琳娜两人倾泻而去！

    在弗尔曼看来，就算叶飞和艾琳娜的实力再强，但自己这边有一百多名战士，一百多条枪，而且还是在这么短的距离下，这两个家伙绝对是挡不住的，只能被打成筛子。

    可是，下一秒，让他们心惊胆寒的是，这密集的弹雨根本就打不穿叶飞和艾琳娜的防御！

    叶飞和艾琳娜早就知道弗尔曼会下令开枪，所以早就开启了防御！

    因此，这密集的弹雨虽然看似凶猛，但对于叶飞和艾琳娜来说却如同毛毛雨一般，直接被挡了下来！

    叶飞身上散发着淡淡的金色光芒，艾琳娜身上散发着黑红色的光芒，子弹还未靠近两人的身体，就叮叮当当地落在了甲板上！

    看到这一幕，弗尔曼和一群战士都被吓傻了！

    叶飞轻轻叹了口气，道：“弗尔曼，看来你是要我亲自动手了……”

    “给我开枪！继续开枪！我就不信他们真的是刀枪不入！！”

    弗尔曼惊恐地大声呐喊。

    一时间，这一百多名战士纷纷抬起枪，再度朝着叶飞和艾琳娜两人开火。

    “找死！！”

    叶飞冷喝一声，手腕一翻，一剑挥出！

    唰！！

    一道金色的光刃一闪而逝！

    噗噗噗！！……

    瞬息间，最前方的几十名战士的脑袋直接与身体分了家！

    “啊……”

    “魔鬼！魔鬼！！”

    剩下的那些战士都吓得惊恐大叫，想要逃离。

    可是，这是在海上，他们根本就无路可逃。

    这时，韦恩斯知道继续在这里待下去也只有死路一条。

    于是，他抓着弗尔曼的肩膀，低声道：“弗尔曼先生，走！！”

    “好好好！！”

    弗尔曼连连点头。

    随即，韦恩斯直接一抬左手，一股强悍的气压直接将韦恩斯和弗尔曼两人带到了空中，而后如同乘坐了火箭一般，朝着远方逃离。

    “想跑！门都没有！！”

    叶飞大喝一声，而后交代道：“艾琳娜，这些家伙交给你处置，我去干掉那两个家伙！”

    “是！！”

    艾琳娜点头答应了下来。

    随即，叶飞脚踏金剑，朝着韦恩斯和弗尔曼两人逃跑的方向直追而去！

    虽然韦恩斯和弗尔曼逃得很快，但叶飞追击的速度更快！

    也就几个呼吸的时间，叶飞便追上了！

    眼见叶飞挡在了前方，弗尔曼和韦恩斯两人都心惊胆战，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    在月光的照耀下，叶飞的面庞一明一暗，当真如同冷酷无情的恶魔，盯住了韦恩斯和弗尔曼两人。

    被叶飞的目光一盯上，两人愣是感觉心窝子都在发寒。

    这个家伙根本就不是人，是个魔鬼！

    “你以为你们还逃得掉么？”

    叶飞淡淡地问了句，如同恶魔的呢喃。

    “韦恩斯长老，杀了他！快杀了他！！”

    弗尔曼赶紧对韦恩斯喊了一声。

    他身居高位，有着普通人想象不到的权力和财富，他自然不想就这么死了。

    韦恩斯也知道，现在已经没得选择，只能拼尽全力与叶飞一战。

    只有赢了，他们才有机会离开。

    如果输了，那只有死路一条。

    一念及此。

    韦恩斯直接抬起了双臂，将大气给操控，随即将两团气压凝聚成两枚无形的炮弹，朝着叶飞轰了过去！

    “大气炮弹！！”

    轰轰！！

    两道闷雷声响起，这两枚无形的大气炮弹直接朝着叶飞的胸膛轰了过去！

    叶飞虽然看不到，但却能感觉到两枚大气炮弹的力量，所以只是一剑上撩，直接将这两枚大气炮弹给带向了天空！

    这所谓的大气炮弹根本就近不了叶飞的身！

    “给我去死！去死！！”

    韦恩斯如同发了疯一般，继续朝着叶飞打出数枚大气炮弹！

    砰砰砰！！……

    可是，叶飞却是挡都懒得当，就那么静静地站定在空中，任由这些大气炮弹轰击在自己的身上！

    然而，让韦恩斯颤抖的是，这些大气炮弹根本对叶飞造成不了任何伤害，就被碾碎了！

    然后，叶飞朝着前方随意地挥出了一剑！

    剑光一闪！

    轰轰轰！！……

    两道爆炸声在空中响彻而起，震彻这方海域！

    韦恩斯打出来的大气炮弹已经彻底被叶飞一剑给摧毁！

    “大气碾压！！”

    韦恩斯见叶飞轻松化解了自己的“大气炮弹”，没有任何犹豫，直接抬起双臂，将叶飞左右两边的气压疯狂汇聚！

    呼呼呼！！……

    大气在疯狂的挤压之下，发出尖锐的呼啸声，宛如吹响了笛子一般！

    当大气压缩到一个极点后，韦恩斯双臂猛地一收拢！

    砰砰！！

    两股疯狂凝聚的气压狠狠地撞击在了叶飞身上，宛如两座几吨重的铁山撞击一般，爆发出两道低沉的闷响！

    韦恩斯本以为叶飞会被这一下子压成肉饼，可是，让他震惊的是，叶飞除了身体震动了一下之外，却是直接挡住了大气的碾压！

    叶飞双臂抬起抵挡着两股大气的挤压，撇嘴道：“老家伙，不得不说你这大气碾压还挺猛的，要不是我的身体足够强韧，还真会被你压成肉饼。

    只可惜，你的大气异能还是太弱了，根本对我造成不了任何伤害……”

    “你少给我狂！！”

    韦恩斯见叶飞一脸狂傲的模样，心中的怒火就不打一处来，他再度挥动了双臂！

    一股股澎湃的气压疯狂涌动，海水都受到了影响，翻滚了起来，掀起了滔天巨浪！

    随后，这一股股气压直接朝着叶飞的前后、上下、左右全部给封锁，准备将叶飞彻底碾碎成肉沫！

    轰轰！！

    轰轰轰轰！！

    连续六道撞击声响起，如同天空中炸响的惊雷！

    每一股气压的压强都达到了数吨，六股气压加起来，足足超过了十几吨！

    要是换作普通人，甚至是修为不错的武者，在十几吨气压的压迫下，身体也会直接被碾成肉沫！

    但是，叶飞从最开始修炼时，就有注重身体的锻造！

    到了今日，叶飞的身体早已经从皮肤强化到了每个血液和细胞，身体的强悍程度早已达到了匪夷所思的境界！

    所以，这等程度的撞击，虽然让叶飞浑身发麻，但不至于将叶飞给碾碎！

    “这……这怎么可能呢？！”

    韦恩斯还是第一次看到有人能够承受住自己操控的十几吨的气压。

    一般的高手，只是几吨的气压，身体就会被压得爆炸，可叶飞却硬生生地承受了十几吨的压迫，身体却是安然无恙！

    见鬼了！

    真的见鬼了！

    “这个家伙太变态了，我恐怕打不过他……”

    韦恩斯深呼吸一口气，对弗尔曼说了句。

    弗尔曼咽了咽喉咙，道：“既然打不过，那就赶紧走吧！”

    “好，我们走！”

    韦恩斯也知道再打下去，也根本没用，所以调转方向，准备逃离。

    可就在这一刹那，叶飞仰天爆喝一声，双臂猛地一撑！

    一道金光在空中爆闪，一股恐怖的威压朝着四面八方扩散！

    只听见“轰隆”一声巨响，六股强大的气压直接被叶飞的身体给震碎了！

    轰轰轰！！……

    又是一连串的轰炸声响起，一道道海水形成的水柱冲天而起，如同天罚降世一般！

    “你你你……你怎么会……”

    韦恩斯彻底惊呆了，有点语无伦次了。

    虽然他知道自己的“大气碾压”杀不了叶飞，但也能拖住叶飞一段时间，可没想到叶飞竟然这么快就挣脱了。

    “我说了，今晚你们都得死！！”

    叶飞双目金光爆射，而后猛地一剑，朝着韦恩斯和弗尔曼挥了过去！

