    随后篮网其他人也纷纷接受了记者采访。

    理查德-杰弗森同样很喜欢韦韧，他今天没少接到韦韧传球，两人在篮网的战术体系里不犯冲突，彼此不存在任何矛盾。

    “韦是我见过最出色的新秀球员之一，他的身体条件很好，打反击时就像一头发了狂的野兽，对手很难拉得住他，很庆幸他是我的队友，而不是我的敌人。”

    贾森-基德同样给了韦韧很高的个人评价：“我喜欢这位新搭档，他在场上不知疲倦的跑动就像一台永动机，没有任何一位对手想跟着他来回转圈。他不仅能空切攻击篮筐，还能拉到外线投篮，全能的样子看起来根本不像一名新秀。管理层在今年夏天签约韦韧绝对是球队最成功的一笔补强。”

    基德作为篮网队的当家球星说话没有任何顾虑，他给了韦韧很高的个人评价，也很满意韦韧在球场上的打球风格，虽然这么说可能会得罪前搭档基德尔斯，但基德并不在乎。上个赛季是两人第一次联手合作，彼此并没有太深厚的革命友谊，韦韧的表现明显要强过基德尔斯，基德只是在媒体面前选择了实话实说。

    听到贾森-基德的话，不少记者都眼前一亮，目前的情况是篮网队内都很喜欢韦韧，而基德尔斯却逐渐在球队的战术体系里被边缘化。按照这种节奏打下去，基德尔斯很有可能会在赛季中期被球队交易，或者自己向管理层提出交易申请，继续留在球队的可能性已经微乎其微。

    除非他心甘情愿的接受第六人的位置，为了总冠军把对韦韧的偏见和嫉妒全部藏在心底。

    主教练拜伦-斯科特同样评价了韦韧：“早在夏季联赛之前，我就发现了他身体里隐藏的天赋，他的加盟丰富了球队的战术体系，让球队能有更多的选择击败对手。我还从来没有见过哪名新秀能像韦韧一样自律，明明拥有联盟顶尖的身体素质，私下里还付出比常人更多的努力和汗水，对于他的成功我并不感觉意外，这是他应得的。”

    看到教练和队友都在夸赞韦韧，脑子不够清醒的肯扬-马丁也随波逐流，跟着这群人开口夸赞韦韧。虽然他并没觉得韦韧的加盟为球队带来了实质性的变化，但既然所有人都很喜欢他，肯扬-马丁自然不会在媒体面前去唱反调，他的脑子虽然不够清醒，但他不傻。

    有记者点出了肯扬-马丁今天晚上糟糕的个人表现，让他评价一下自己。

    “新赛季刚刚开始，我没能迅速进入到比赛状态，这的确是我的问题，也许我需要一些时间调整，但这个过程肯定不会太长，下场比赛我会变得更加专注，拿出自己的全部实力给外界一个交代。”

    本赛季是肯扬-马丁职业生涯的第三个赛季，他还没有遭遇过太严重的伤病，贪玩是他的天性，但他相信自己很快就能找回状态。

    接下来一段时间，韦韧和出席新闻发布会的其他队友玩起了商业互吹的板子，其乐融融的样子让主教练拜伦-斯科特笑的跟坨牛粪似的。

    他觉得球队现在的整体氛围很好，已经具备夺冠球队应该有的一切要素，照这么打下去，篮网今年有很大的几率可以夺冠，而他也将成为联盟历史上又一位新的冠军教头。

    采访最后，有记者对韦韧问起了下场对阵纽约尼克斯的比赛。“今天你的发挥很好，全程压制住了步行者球星雷吉-米勒，不过你下场比赛对位的球员是“狂人”斯普雷维尔，他的个人实力很强，对此你有什么看法？”

    “狂人的确是一位实力很强悍的对手，我看过很多他的比赛，他既能持球发起进攻，也能在无球端做出贡献，这注定会是一场艰难的比赛，我很期待和他交手。”韦韧面无表情的说道。

    没能得到自己想要的回答，记者不死心的接着问道：“你在揭幕战上打出了球星级别的表现，你觉得明天“狂人”和你谁会发挥更好，你有信心像今天打爆雷吉-米勒一样打爆斯普雷维尔吗？”

    “明天我的手感如何不是今天的我可以决定的，但当我踏上球场的那一刻起我必定会全力以赴，斯普雷维尔的进攻能力很强，但我有信心在防守端为他制造麻烦。”

    知道记者在给自己挖坑，韦韧自然不会傻呵呵的跳进去，对着镜头说自己一定会打爆斯普雷威尔之类的话。

    猖狂的性格和嚣张的人设虽然能在短时间内为他带来大量的外界关注，但要想得到人们认可，在联盟里站住跟脚，还得靠过硬的个人实力。

    面对记者的咄咄逼人他不会一味的恭维“狂人”斯普雷威尔表现软弱，也不会口出狂言说自己一定可以打爆“狂人”，而是表明自己会在防守端为他制造麻烦，至于谁能够笑到最后到了比赛交手那天自然会见分晓。

    他表现的不卑不亢能获得更多球迷的好感，如果真在比赛场上打爆了“狂人”，他自然会收获一波关注，就算最后被“狂人”在他头上砍下高分，他也有落选秀的身份兜底，不至于让自己变得尴尬。

    这波交手无论结果如何他都稳赚不赔，谁让“狂人”是联盟里成名已久的球星，而他只是打了一场NBA正式比赛的落选秀呢。

    新闻发布会结束，韦韧跟随球队坐上了飞往新泽西的飞机，下场比赛篮网是主场作战，对韦韧来说这是优势，没有客队球迷的干扰，韦韧能在场上打得更加轻松，面对“狂人”斯普雷威尔放平心态，争取打出一场屠戮老牌球星的封神之战。

    另一边，在刚刚结束的揭幕战中，纽约尼克斯主场107：93击败了芝加哥公牛取得赛季开门红。

    “狂人”斯普雷维尔打爆了上个赛季场均可以砍下20.4分的公牛首发得分后卫杰伦-罗斯。全场轰下27分4篮板4助攻2抢断，投篮命中率高达54.3%，在与杰伦-罗斯的对位中占据上风。

    罗斯全场虽然也得到了16分3篮板2助攻，但他的投篮命中率只有38.3%，表现不如狂人。

    倒不是斯普雷维尔在防守端限制住了杰伦-罗斯的发挥，因为本场比赛负责防守罗斯的是“中投王”阿兰-休斯顿。杰伦-罗斯作为公牛队的头号得分手，尼克斯在防守他时目的非常明确，大量的使用夹击和贴身为他制造了不少麻烦，否则真让杰伦-罗斯和斯普雷维尔两人单挑，谁能够笑到最后还真就不太一定。

    32岁的斯普雷威尔已经开始步入自己的生涯后期，而29岁的杰伦-罗斯却正值巅峰，新赛季有望打出职业生涯最高水准的一个赛季。这组对位本身就不公平，巅峰“狂人”能把罗斯打出屎来。

    赛后，有记者采访了揭幕战表现出色的“狂人”，并且把韦韧的话“添油加醋”的说了出来。

    斯普雷维尔的表情有些不屑，他根本没有听说过韦韧的名字，更没有看过韦韧比赛。当得知韦韧只是今年选秀大会上的落选秀时，斯普雷威尔脸上的不屑变得更浓郁了。

    “我没有听说过韦韧这个名字，我也不知道他是谁。不过他说自己有信心在防守端为我制造麻烦倒很有趣，这个落选秀有些狂妄，我会在下场比赛里给他一些教训。”

    斯普雷维尔的想法简单明了，既然韦韧能在选秀大会上落选，那就说明他的个人实力一般，并没有得到NBA球队的青睐，他不相信这种级别的对手能为自己制造麻烦，就算是当届状元他也不会放在眼里。

    斯普雷维尔表现出的样子令记者眉开眼笑，手持话筒忍不住开口提醒道：“虽然韦韧只是一名落选秀，但他却在刚刚结束的揭幕战上砍下了全场最高的34分，步行者的防守拿他丝毫没有办法，他还打爆了成名已久的雷吉-米勒，得知这些后你还有信心教训他吗？是否从韦韧的身上感受到了压力？”

    斯普雷维尔的身体微微一愣，显然，他没有想到这名落选秀竟然在刚刚结束的揭幕战上砍下34分，比他得分还高，表现的如此勇猛。

    不过”狂人”之所以被称为“狂人”就是因为他足够猖狂，且不说刚刚他已经把大话说了出去，要教训一下韦韧，这个时候认怂很掉面子，就算韦韧在新赛季揭幕战上真的砍下了34分，他也丝毫不会胆怯。这个消息的确有些惊讶，但也仅此而已。

    “我不知道他是如何得到的34分，是步行者看在他落选秀的身份上对他防守松懈？又或者为了包夹其他人放他在外线投篮？”斯普雷威尔皱着眉头摇了摇头。“不过这些都不重要，这家伙有些嚣张，看起来并没把我放在眼里，下场比赛我会让他知道真正的NBA到底有多么残忍。”

    记者笑道：“他的身体素质很强，就连步行者主教练伊赛亚-托马斯都在赛后夸赞了他，而韦韧在接受采访时更是说过，他希望雷吉-米勒在双方下次交手时能好好表现，他不希望别人说他用身体欺负老将。你的身体素质肯定没有他那么强悍，难道你一点都不担心？”

    嘴里发出一声不屑，斯普雷威尔的脸上写满了不耐烦三个字。“希望他真的能有这么强，也希望他能在下场比赛的新闻发布会上继续说出，我不希望别人说我是用身体欺负拉特里尔（斯普雷威尔）。”

    

