
　　寻常武帝巅峰层次的修行者，炼化异宇宙之后，便可直接踏入武帝巅峰第二层次，但想要从武帝巅峰第二层次踏入武帝巅峰第三层次，却不是什么容易的事情。漫长岁月下来，做到这一点的异宇宙之主，都屈指可数。

　　因此对于太初圣主这次有所收获之后，将来能不能踏入武帝巅峰第三层次，杨奇也是十分的好奇。

　　“武帝巅峰第三层次，哪有那么容易踏入。”太初圣主微微摇头，接着继续道，“对于我们异宇宙之主而言，武帝巅峰第三层次，更是一道巨大的门槛，想要跨越这道门槛，比起寻常的修行者，还要难上千倍万倍。”

　　听到太初圣主的，杨奇不由沉默了起来，虽然对此早有预料，但得知太初圣主依旧无法踏入武帝巅峰第三层次之后，杨奇心中还是不禁其他感到惋惜。

　　“你也不必替本帝感到惋惜，本帝对异宇宙之主的了解，远超其他修行者，既然选择成为异宇宙之主，对于这一点，肯定是早有预料的。”太初圣主轻笑着说道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，太初圣主可是元初圣主的子嗣，对于异宇宙之主的了解，绝对不是太虚圣主等人成为异宇宙之前能够相比的。可是太初圣主最终还是选择了成为异宇宙之主，对于异宇宙之主的弊端，自然是早有预料，不会因为异宇宙之主的弊端，而感到后悔。

　　“这是本帝以异宇宙本源凝聚的一道本源分身，只要不是遇到武帝巅峰层次的强者，都能抵挡片刻。”太初圣主手中一动，一枚青灰色的令符，落入到了杨奇的手中。

　　看着手中的令符，感受到其中浓郁的本源，杨奇哪里不知道这枚令符的珍贵之处，立刻是开口道，“多谢前辈。”

　　“你也不必谢本帝，如果不是你的战纹修行之法，本帝的实力难有提升，这是你应得的。”太初圣主微微一笑道。

　　虽然异宇宙的本源对于异宇宙之主而言，十分的珍贵，但异宇宙之主想要提升实力，却也同样十分的困难，所以他才会在杨奇帮他提升了实力之后，选择利用异宇宙本源为杨奇制作一道保命护符。

　　如果不是杨奇帮了他，就算杨奇是太虚圣主的弟子，太初圣主也不可能耗费异宇宙本源，来凝聚这种一次性的护符，这对于异宇宙本源而言，绝对是一种浪费。

　　与其说这是太初圣主赐予给杨奇的保命之物，倒不如说是这是太初圣主给杨奇的谢礼，一份足以让他在关键时刻保住性命的谢礼。

　　虽然现在的杨奇，自信对上帝君层次以下的修行者，都能保住性命，但如果再次遇到之前白木帝君那样的帝君层次修行者，以杨奇现在的实力，可还远远不是对手。

　　有了太初圣主赐予的这枚护符，只要不是遇到武帝巅峰层次的修行者，借助护符，都能争取一些时间，保住自身的性命，这份保命护符对于杨奇的重要性可想而知。

　　这枚护符若是使用得当，就算是反杀帝君层次的修行者，也不是没有可能的，当然只是对于那些帝君层次比较弱小的修行者而言。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“好好修行，本帝和你师祖，都看好你的未来，千万别让我们失望。”

　　“晚辈会的。”

　　杨奇郑重的点了点头，旋即才是辞别太初圣主，在太初圣主的护送之下，他的身形回到了无尽宇宙之中。

　　“是时候离开了！”

　　杨奇会头看了一眼雪影宗山门的方向，旋即手中一动，直接撕裂身前的时空，穿梭时空，消失在了虚空之中。

　　离开太初圣主掌控的异宇宙之后，杨奇全力赶路，很快便是离开了雪影星域，不过他的速度却并没有放缓，因为靠近雪影星域的附近星域，本身就相对稳定，很难起到什么磨砺的效果。23sK.com

　　时间流转，一转眼，百年时间过去，杨奇也早已经远离了雪影星域。

　　酒楼中，一名青衫男子，一边品尝着美酒，一边喃喃自语道，“这上百年下来，几乎没有遇到任何的危险，收获也少的可怜。”

　　此人不是别人，正是离开雪影星域继续在无尽宇宙闯荡的杨奇，只是这上百年的时间，他的收获可以说是寥寥无几，几乎大部分的时间，都在赶路和休息之中度过。

　　对于这样的情况，杨奇虽然有些无奈，但却早有预料。

　　修为境界越强，适合修行者的机缘就越少，而且到了高阶武帝层次的修行者，在一处星域本来就不算特别多，想要遇到都不是容易的事情，更别说起什么冲突了。

　　没有适合的机缘，又没有修行者之间的厮杀战斗，想要起到磨砺自身的效果，自然也就变得困难起来了。

　　高阶武帝层次的修行者修行速度缓慢，不只是因为修为境界高了，参悟修行起来速度放缓的缘故，也有外界因素的缘故，而这一路上，对于外界因素，杨奇可谓感受极深。

　　“现在，我倒是明白，为什么当初太初圣主建议我前往虚空战场了。”杨奇嘴里轻叹道。

　　相比起在无尽宇宙这么漫无目的的寻找机缘，磨砺自身，前往虚空战场，不断经历战斗，对于自身的磨砺效果，无疑会更好。

　　想到这里，杨奇的脸上却是闪过一抹无奈之色，“只可惜，我现在的实力前往虚空战场，还是有些勉强。”

　　这上百年的时间，杨奇的实力提升十分的有限，虽然他可以突破到八星武帝中期层次，但仅仅只是元力修为的提升，带来的实力增幅并不大，所以杨奇并不想靠着突破八星武帝中期说服自己前往虚空战场。

　　他想要前往虚空战场，肯定是要等自己水到渠成的突破到八星武帝中期，根基无比扎实的情况下才会前往，而不是为了前往虚空战场而提升实力。

　　“希望接下来的路途之中，能够遇到一些对我有帮助或者磨砺效果的经历吧。”杨奇嘴里轻叹道。

　　将手中的美酒饮完之后，杨奇并没有在酒楼逗留继续逗留，直接离开了酒楼，出了眼前的城池，穿梭时空，继续朝着虚空深处赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十章 护符免费阅读。https://xs.23sk.com 