    第106章把白五小姐请去镇北侯府

    白羡鱼唇角微平，“派人看着祖母，除了福寿堂里面的东西，一样都不能多拿。”

    “收拾好了，让人给他们送走。”

    绿珠点头。

    “谁要你派人看着了？你把老身当什么？小偷吗？”直到现在，老夫人还是嘴硬，“狗眼看人低。”

    白羡鱼瞥了绿珠一眼,“掌嘴。”

    老夫人大骇，“你敢！”

    绿珠立刻就找了两个管事丫鬟来。

    老夫人年纪大了，很容易就被摁住了，她发髻散了点，嘶哑道：“白羡鱼！”

    白元泰咬牙冲上来，结果被一旁的侍卫给拦住了。

    “臭丫头！你敢动你祖母！”

    白羡鱼清浅地笑了声，“白元泰，既然你和江秀娥这样母子情深,倒不如你替她挨了这巴掌吧,不过你可是个男子，得多罚一点，就……四十大板怎么样？”

    白元泰被摁住了胳膊，想到上一回白羡鱼真的令人打了他们板子，知道她不是开玩笑，于是嘴上蠕动几下，便悻悻住嘴了。

    老夫人很狼狈。

    这么多年以来，她还是第一次被人这样对待，更让她觉得寒心的是,最心疼的小儿子，居然都不肯帮她挡一挡。

    一时间，她居然都不知道该说什么。

    “意思意思,打十个吧。”白羡鱼了却了一桩心事,心情无比舒畅,“打完就让人收拾东西。”

    “是，小姐。”

    她没有等着在一边看，交待完之后，便带着绿珠离开了。

    绿珠好奇,“小姐，您为什么不直接把他们赶出去啊？奴婢都想不通老夫人怎么就能偏心成这样。”

    “直接赶出去除了让别人看笑话之外，也容易出事。”白羡鱼道：“我让人收拾好行李送走了，日后若是有人问起来，加上那张她亲自画押的文书，我便可说是她自愿和那一家人走的，也不会给外人说闲话。”

    “那要是老夫人他们到处说是您赶走了他们呢？”

    白羡鱼笑笑，“以白元泰这种自负又狂傲的人，是不会把被赶出来这样丢脸的事情到处宣扬的，等到日后他们反应过来，再想要借我赶了他们出来这件事做文章，那就晚了。”

    绿珠点点头，“原来是这样。”

    对她爹的养育之恩，在这京都享了十几年福再加上带走的那些东西便相抵了。

    今后老死不相往来。

    但是。

    白羡鱼脚步顿住。

    她忽然记起娘亲随父亲一通前往边关之时，曾给她留了一块暖玉，让她从小佩着，后来被老夫人拿走了，至今都没有给她。

    “让他们先守着，我亲自去取一样东西。”

    “是。”

    ……

    殿试的日子越来越近。

    静安长公主刚一听到谢行蕴回府，便带了人赶到镇北侯府上。

    结果一进来，就看到了醉的不省人事的长子。

    萧正站在一边，心中暗道一句糟了，“长公主殿下万安。”

    “这是怎么了啊？”静安长公主看着坐在主座上的男人惊骇道：“你家主子酒量差，你不知道劝着点吗！”

    萧正低着头，心里叫苦不迭，他也想劝，可是劝不住啊。

    满室的酒味，静安长公主看着他俊美的脸庞上面还有青色的胡渣，心疼的不得了，“我儿，你这是怎么了，有什么不顺心的？”

    谢行蕴眼皮掀起又阖上，疲惫出声：“没有。”

    静安长公主不知如何是好，“那你喝酒做什么？还喝这么多。”

    谢行蕴身体坐正了些，薄唇吐出两个字，“不多。”

    “这叫不多？你这都快变成酒水铺子了！”

    静安长公主哪里见过自家儿子这样低落的神情，他从来是个稳重的性子，今天这样肯定不是巧合！

    前些天就有些不对劲了，忽然说要去佛恩寺礼佛。

    她当时就想，倘若要是真悟出了个什么，看破红尘了，剃了头出家了那如何了得！

    可是她又想，像蕴儿这样想要什么都有的，应当不会想不开吧。

    可眼下回来就这样了，静安长公主是又急又担忧，“蕴儿……”

    谢行蕴半阖着眼，这么短短几日便憔悴了不少，眼下乌青，高马尾也散了些，凌厉双眸没了平日的攻击性，倒像是陷入绝境的狼王。

    他笑叹了口气。

    静安长公主问了几次无果，沉默良久，偏头眯眼喊了萧正出来。

    “跟我来。”

    萧正已经尽量减少自己的存在感了，但还是被静安长公主提了出来。

    到了空无一人的院子，静安长公主直奔主题，“我问你，蕴儿这是怎么了？”

    萧正没说话。

    “怎么，我使唤不了你？”静安长公主怒，“别以为你在蕴儿那有几分地位就不把我放在眼里！”

    萧正跪下，恭敬道：“不敢。”

    “那你为何不说？”静安长公主快被急死了，“要是蕴儿出家了，这个责任你担待得起吗！”

    萧正疑惑地“啊”了一声，“出家，什么出家？”

    静安长公主深呼吸了几口气，试图让自己冷静下来。

    半晌过后。

    “我只问你一句，”她开口，“这事是不是和白羡鱼有关？”

    萧正心头一跳，“和白五小姐并无关系。”

    静安长公主像是在揣摩他话里的真假。

    这些天里，要说蕴儿最不顺心的事便是有关白羡鱼的了。

    她有什么好的，值得蕴儿这样借酒消愁！

    “你回去照看蕴儿吧。”

    静安长公主下令。

    萧正站起，抱拳道：“是。”

    静安长公主身边的贴身奴婢叫果盈，从小跟着长大的，几十年的主仆情分。

    在他走后，她悄声在静安长公主耳边说：“殿下，奴婢觉得很有可能就是因为白家姑娘，公子尚未致仕，前十几年过的顺风顺水的，难得遇到像白家姑娘那样的，怕是已经郁成了心结。”

    静安长公主微惊，喃声道：“心结？”

    “是啊，奴婢服侍您这么多年，也是自小看着公子长大的，何曾见他如此魂不守舍的，怕是被白家姑娘伤到心了。”

    静安长公主两只手紧攥着，“那你说该如何是好？”

    “奴婢以为，您倒不如将白家姑娘请到府上，好好与她说说。”

    (本章完)

