    第113章 来犯之敌，尽斩！

    天古道域。

    书山圣院。

    在一处书房之中，几位老者，身着白色素衣，都带着一股书卷气，很是平和。

    但……如今却满脸怒容，大喝出声。

    “荒谬，简直就是天大的笑话！夏家怎么可能反叛人族，这群人脑子出问题了吗？”

    “吾等师祖曾言，吾等出世，重建书院，定有叛族之人加入，但……只要是夏家之人，都可纳入，就算元武世界所有人族生灵叛族，夏家都不会叛族！”

    “没错，书院之中的古籍也曾记录过，昔日第一代人族之皇，便是夏家始祖，当初抵御了多少万族强者？为人族生灵，铺出了一条通天路。”

    “虽不知是否为一家，但……如今的夏家坐镇边荒之外，有数十神灵陨落，被神魔外族所杀！”

    “这些所谓的大教道统，为了利益，居然胆敢抹黑人族英雄，当真是该死！”

    一位位书院长老，脸色难看到极致，铁青无比，双眸之中，似有火焰快要喷射出来。

    这简直就是侮辱大家的智商。

    将整个人族都玩弄在鼓掌之中。

    他们出世是为了什么？遵从师命，重建书院，为人族大义而战！

    书山圣院从未没落，远古时期人族辉煌之后，便进入了隐退的状态，其中嫡系一脉，分出了不少强者隐世。

    每到了要补充新鲜血液的时候，就会派出强者，走出深山之中，寻找有缘人。

    其中有数次，都差点断代。

    不过都熬过来了。

    这也是为何，书山圣院能够传承至今的原因。

    不过，他们虽然是隐世，可并不代表不知道外界的消息，大荒夏家在边荒城所作之事，许多隐世的势力都清楚，也知道。

    再加上这几位虽然年纪很大了，但……未曾经历过什么风浪，听见这件事儿时，差点气的吐血。

    在他们这些学者的眼中，黑既黑，白既白，两者分的很清楚。

    圣院院长坐于主位，睁开浑浊的双眸，道：“大家也不用这般生气，师祖曾言，如今的元武世界乌烟瘴气，看来属实。”

    “这也在意料之中。”

    “听闻夏家世子天资卓绝，在大荒山之中得到机缘，咱们如今能做的，也就是保全夏家世子了，到时候就算夏家真的覆灭，最起码……这一代不会全部陨落。”

    院长之言，让整个书房都陷入了寂静之中。

    几位老者纷纷叹息，他们很想去救，但……如今的书山圣院，太过困难了。

    他们隐世的地方，也是天古道域的边际之处，是一片无人区，与边荒城之外相差无几。

    但……在百年之前，出现了空间裂缝，出现了域外族群，并且十分强大，有许多超越神灵境的强者坐镇。

    不过书山圣院的底蕴也不少，虽然每一代只有几人，但……神灵境的存在，也差不多还剩下十余位。

    再加上有上古时期存活下来的师祖，超越神灵，具体实力就连他们这些后代传承者都不清楚。

    实力虽然很强大，但元武世界的规则太过残缺，限制了许多，就算他的实力在强大，曾经达到圣人，现在也只能动用神灵境。

    以一敌几，依旧落入了下风，如今也是依靠大战，勉强能够抗住。

    这些年书山圣院陨落了也差不多近十位神灵强者。

    因为他们没有稍弱的修士，万族都是携带大军而来，每一次抵挡都格外的憋屈。

    陨落的也比较快。

    所以……很难抽调强者去大荒助阵。

    顶多只有一位神灵强者。

    因为他们随时都有可能回去参战。

    原本他们是想求助外界，但……众人的师祖却明白，人族如今需要一场洗礼，否则的话，根本就无法唤醒，共同抵御诸天万族的想法。

    参考大荒夏家，这么多年来，得到了外界多少的帮助？

    少之又少。

    全靠夏家的底蕴一直在撑着，还有天古道域诸多势力的帮助，否则的话，早就覆灭了。

    人心难测，若是书山圣院的隐世之地被发现，那么很可能引来窥伺。

    到时候处境就更加难受了，腹背受敌。

    这也是为何，书山圣院会在这个时候，走出许多强者，重建势力，就是需要新鲜血液，来助战外族！

    否则的话，依靠书山圣院仅存的这些强者，撑死数十年，等到师祖大限坐化，将会有无数生灵泯灭。

    因为他们无法退去，隐世之地，书山圣院有太多珍贵的古老宝物，藏于其中，如今根本就没办法拿出来。

    规则限制太严重，这些古老的宝物只要现世，就将被天道抹灭。

    若是选择退却，那么……这些宝物，都将被外族所夺取。

    这也是死守的原因之一。

    这一次派遣夏欣然回归夏家，就是为了接来夏家世子，保护对方。

    如今虽然大荒三十五族整合了，但……双方之间的差距，还是不小。

    十余大教道统，最弱的都有两三位神灵强者。

    再加上玄仙教主，传言他已经半只脚跨出神灵，甚至已经抵达真神之境。

    夏家还要被神魔外族牵制，顶尖战力夏神道根本就没办法回归。

    在这种情况之下，哪怕书山圣院他们不希望夏家败，但……如今事实摆在面前，双方的实力差距太大了。

    只能尽自己所能。

    就在这个时候，一位角落旁的长老，突然开口说道。

    “咱们先前的言论太过高调，吸引了不少寒门天骄，但……真正顶尖的，一个没有，他们就算成长起来，也很难抵达神灵境。”

    “对于大局的帮助太小了。”

    “最近这段时间，我曾到处探查，咱们书山圣院的名头虽然响亮，但……仅仅局限于天古道域之中，而且许多人都不太愿意相信，因为没有实力的体现。”

    “至于其他六大道域，则是都被封锁了。”

    “咱们书山圣院的消息，全被封锁了。”

    “最近进入天古道域的神灵强者，有数位都落在了书山四周，或许……是想对我们出手，最不济也要进行一次打击。”

    众人闻言，再度默然，哪怕是书院院长，这一代的大师兄，也感觉到了无力。

    一些天骄想要寻找宗门，也是名声悠久，底蕴深厚的古神殿等。

    很少会主动来找书山圣院。

    除了次一批，以及家世不太好的，才会选择来搏一搏。

    所以，书山圣院如今的发展并不好。

    并且当初救世的言论，惹怒了许多大教道统，这很明显是在骂他们睁眼瞎，如今边荒之外的危机诸多，却视而不见。

    但……这个言论，也吸引了不少热血天骄，进入书院之中。

    因为书山圣院想要凸显出自己的不一样，想要吸引人员，那就得这般高调。

    但如今……却出现了问题。

    许多大教，想要对他们出手了，因为按照书山圣院的发展以及言论主调来看，未来百分之百是要对他们这些大教道统出手的。

    在书山圣院的主旨之中，这些大教就属于毒瘤，是要被清洗的。

    既然这样的话，他们自然是要提前出手。

    将书山圣院这个势力，扼杀在摇篮之中。

    因为威胁指数特别高，展露出来的神灵强者，都有三四位，这特么堪比顶尖大教了。

    再加上一直在付诸行动，大家自然害怕啊。

    若是论仇恨值的话，如今的夏家，在书山圣院面前都算不了什么。

    因为……夏家也仅仅只是有十余个大教道统在盯着。

    而书山圣院则是整个元武世界的大教都在盯着。

    这是两种概念。

    院长眼底闪过了一丝阴沉之色，低沉出声：“无论是谁，只要对圣院出手，那就斩尽杀绝！”

    “若真的有势力动了，那就直接先血洗一方道统，我们虽然是读书人，但……并不是软柿子，想捏就捏！”

    “另外，与师祖那边保持联系，或许……真的需要增援。”

    “这一代在外游历的那几位师兄弟全部召回，这不仅仅是夏家的危机，也是我书山圣院的危机！”

    “我们传承了无数代，从远古，到如今，不可能被这点挫折打倒。”

    “诸位师弟，你我共勉，为书院，为人族！”

    他高举右手，淡淡的神辉洒落，似有一道书卷气象涌动。

    几位师弟，也是纷纷高举右手，文曲之象，浮现开来，似有星辰照耀在头顶。

    这算是他们的誓言。

    书山圣院，从古至今，都是为人族崛起而奋斗。

    这一世，却遭到了人族境内的诸多势力抵制，这……也是一种笑话。

    不过……书山圣院，也并非是好惹的。

    他们在人族境内，也有布局，例如与夏家武侯齐名的小师弟，霸刀。

    如今在元武世界之中，也有赫赫威名。

    若真有来犯之敌……那么，斩之！

    (本章完)

