    

    白涯琢磨了一下她的语意，不禁大摇其头。这姑娘害怕蓝珀的危险，却直接把它藏进了头发里，也不知是怎么想的。也算她运气好，头发厚。若是接触到皮肤，恐怕没什么好事。

    此刻事态平稳，他终于有闲心近距离看一眼刚才的对手们。人的确不多，不到十位，想来还有人在外巡逻，尚未返回。泉姑娘的面庞在他们之中，显得最为稚嫩。估计正因如此，她没有跟着别的鲛人外出巡游，而是在居住地驻守。

    橙尾鲛人招呼诸人到身边来，他们在海水边缘围成一个松散的圈。这位中年女性面向白涯，直白地说：

    “我等仍不能对你推心置腹。但——你很强大，战力超群，我极为欣赏。”

    “我也挺欣赏您。您这直率坦诚的性格，令我想起一位友人。”白涯也坦然回应。

    也不知君傲颜现在怎么样了。

    有几个鲛人撇着嘴喃喃自语，也有些人不以为意。白涯不去管他们的反应，和橙尾鲛人说了下去：

    “我来此地，所为的是这枚琥珀。现在物归原主，我本来打算离开。不过方才，我听你们说，还有一个什么宝物？那也是……法器吗？”

    “法器？”

    鲛人们一阵疑惑的骚动。橙尾鲛人代他们答道：

    “我不知道你说的法器是何等物件。我们所说的宝贝，是我族至宝，一枚约像是婴孩拳头大小的珍珠。”

    白涯听过鲛人流泪凝珠的传说，可正因如此，他感到颇为讶异。

    “你们的眼泪，能凝出这等大小的珠子？”

    “也并非如此。”橙尾鲛人斟酌着措辞，“若要细细分说，那是颗未成形的龙珠。关于龙珠，我族中有一个玄妙的传说。你可有兴趣？”

    “您看现在，我有的选么？说便是了。”

    橙尾鲛人笑了笑：

    “若有兴趣，自然更好。毕竟，这是个挺长的故事。”

    故事要从古早以前说起。

    千百年前，此地尚未与外界互通有无。国度之内亦无多少商贾四方行走，不甚繁荣，唯有水土丰茂的地域能仰仗耕作。作为茫茫大海里的普通一隅，海边的居民们唯有靠水吃水，世代打渔为生。

    先人的经验代代累积，渔民们造出了特殊的渔网，好沉进大海更深处，猎取更为丰饶的渔获。这网上棘刺横生，猎物一旦撞入，即便不被困得死死，也得气息奄奄，无力逃脱。

    不仅寻常鱼类，就算是龙，也未必能幸免。

    那久远的、一切开始的一天，渔网捕到了一条小龙。他还太年轻，莽莽撞撞陷入这可怖的网里。他尚且纤瘦的身躯不足以挣脱，越是挣扎，表皮越被戳刺穿透，割裂出累累伤痕。直到筋疲力尽，他也未能逃脱，只得绝望地被渔民拖出大海，丢入船中。

    他仅存的希望是他的友人，一名鲛人女孩。她悄悄跟随渔船，趁渔民不察爬了上去，灵活的手指飞速拔出尖刺，解开缠绕龙身的网线，不顾自己被扎得鲜血淋漓。女孩太想救出自己的朋友了，即使渔民的脚步靠近，她手中的动作也不曾停下。

    半人半鱼的鲛人可是稀罕之物，渔民大喜过望，扯着网贪婪地扑向女孩。她抱着小龙挣扎抵抗，始终没有放弃。她已经逃到了船头，可危险近在咫尺。在另一张渔网缠身前，她扬起双臂，将龙抛回了大海。

    小龙自由了。而女孩深陷罗网，困在了陆地边。渔民在海边密密布下渔网，圈出一片水域，把鲛人关进这狭小的空间，不忘以荆棘覆顶，隔绝她所有生路。

    女孩明白，自己逃不了了。在夜里，她将自己的命运告诉了偷偷前来探望的小龙。她与小龙道别，因翌日她便会被渔民远远带走，去往离海千万里之遥的地方。在那里，渔民会把这举世罕有的鲛人进奉给国君，换来利禄功名。

    龙低声哀鸣，绕着渔网打转，思虑良久。待他停下，他已做出了决定。他生生拔下了一片龙鳞，交到女孩手里。

    “他既要荣华富贵，你且将我龙鳞给他。即便不能求他放你自由，也要他晚一些将你带离此地。”

    女孩照做了。这可是渔民不曾料想的美事，他一口答应了女孩的请求：

    “只要你给我龙鳞，我就不把你献给国君。”

    龙也得知了此事，于是，每一天他离开前，都会为女孩留下自己的鳞片。第二日，再由她与渔民交易一天的、尚能眺望故乡的苟活。渔民从不满足，也曾试图逼迫女孩交出所有龙鳞，但女孩守口如瓶，只说这是自己的法术，一日仅能变出一个来，没有更多。渔民退而求其次，要她每日都上缴一枚龙鳞。否则，便随时会带她去觐见国君。

    这样的日子持续了一年多。这一年原本足够小龙成长，可每一次相见，女孩都会发现他的身量毫无丝毫改变。她深知其中原因——龙鳞，便是龙的修为。日复一日，小龙将自己新生的、原有的修为凝成的鳞片，带着血抠下来，只为她再多一时的苟延残喘。而他因此无法生长，甚至倘若日久，将难以生出新的鳞来，乃至为此殒命。

    女孩心如刀绞，她无数次劝说小龙放弃，不要再为她做这样的牺牲。龙总是固执地拒绝她。他说，这是他欠她的，剥光了鳞片，也不足以偿还。

    女孩知道，自己大概劝不动他了。可倘若失去太多龙鳞，一条龙的性命也到了油尽灯枯之时。她想了又想，请求他将自己的梭子带来。至少，她能为他织一件衣裳。

    龙答应了她，然而他一去便是数日，始终没有回来。女孩交不出龙鳞，渔民的耐心逐渐消磨。那时的人也许不知道，鲛人滴泪成珠，纺织技艺天下无双。他只是恐吓着，要拿她作为贡品，献到国君手里。女孩苦苦哀求，说自己身体抱恙，一旦好转便能继续为他施术，变出更多鳞来。

    在渔民的忍耐消失殆尽前，遍体鳞伤的龙回来了。

    他将一支梭子交到女孩手中。接过来的一刻，她便猜出了事情的原貌。

    这不是她的梭子。小龙找不到她的那一把，便从其他鲛人那里偷来。可他不知道的是，鲛人的梭子，多是由亲人遗骨制成，是他们最为宝贵珍重之物。于是，愤怒的鲛人与小龙发生了冲突，狠狠教训了他。

    龙没有说，女孩也没有点破。

    日升月落，每一轮日出，龙身上的鳞都会少去一片，而女孩手里的布，则纺出新的一寸。在龙的修为难以为继前，她终于为他织好了衣服。一旦披上，他便成了鲛人的样子，能作为鲛人而活。

    终于有一天，他拔光了所有能用的龙鳞。

    渔民早就不是靠打渔谋生的穷小子了。靠龙鳞这笔飞来横财，他盖起气派屋舍，娶妻纳妾，好不快活。他心知肚明，有许多人眼红他，恨不得啖骨食肉。于是，当发现鲛人不再能送来财宝时，他萌生了一个绝妙的念头——这是个他原本已经放弃的念头。

    一个夜晚，醉醺醺的渔民走到海边，坐在岸上，朝圈养的鲛人得意地大笑：

    “你马上，就要去见国君啦！去见大世面——去过，荣华富贵的日子了！我给国君……嗝，修书一封，进献鲛人一条。国君可是要赏赐我的，封个大官……没人再敢动我了，哈哈，不然国君可不会放过他们！”

    女孩还是要走了，要作为稀奇之物，被送到远离大海的深宫之中了。

    被送到离死亡更近的地方。

    水下的龙也听到了。他双目赤红，睚眦欲裂，想要冲出来毒打这无耻小人，直至让他痛苦地死去……可龙做不到。他失去了龙鳞，不但修为全无，甚至此时不过是鲛人之身。只要脱下这身衣裳，就很可能命丧当场。

    这个夜晚，过得太快了。他似乎没与女孩攀谈多久，晨曦就再也压抑不住，溢出了地平线。清晨的微光透过海面，隔着巨大的网，两人深深相望。

    龙的喉咙哽住了似的。他忽然伸出手，捂住自己的脸。

    “怎么了？”女孩很担心，“你不要难过了，我知道，这天一定会来……还是说你不太舒服？你究竟怎么了？”

    他的腹腰下陷，喉头微微滚动，继而抬起脸。捧在他手心的，是一颗洁白无瑕的珠子。

    “这是我能给你的最后一样东西了。”他把龙珠塞到女孩手里，“渔民只图钱财，不会顾你死活，一旦得偿所愿，大概便会远遁埋名。你在国君那里，若怕遭遇刁难，就把这个给他们，能为自己换来什么都好……让他们每天都给你运来新的海水，新的食物！”

    女孩摇着头还想说什么，渔民已领来了朝廷派遣的差人。龙不得不转身而去。

    他躲在水下，目送着她被塞进一个华贵的箱子，里面的海水少得可怜。女孩明白，自己离了大海，已是命不久矣。而在自己受苦受难时，渔民将得到封赏，国君会大开眼界。

    她不想让这些人如愿，绝不能遂他们心意。

    人类太傲慢，竟将他族视作玩物，浑然忘记鲛人也有一身傲骨。

    女孩摸出了小小的梭子，咬着牙，深深扎进了自己美丽的鱼尾。

    疼，疼得撕心裂肺，如烙铁在体内翻搅，寒冰灌满腑脏。她不曾停下，打着哆嗦恶狠狠地一寸寸剖开长尾。当梭子尖终于划开尾鳍最后一点相连的皮肉，它发出一声轻响，折断了。

    女孩也瘫倒在箱内，剧痛令她失去知觉。

    再睁开眼时，已不知过了多久。可她应当还在路上，因为面前还是一片黑暗，她还身处狭小的长箱内。只有上方一点点透气的微光洒落，那些孔洞小到即使将眼睛凑上去，也无法看清外面的世界。她试过，而现在没有这个力气了。不如说，为此刻的自己依然活着的这件事感到震惊，就已经消耗太多她仅存的精力。

    过了很久，她费力支起身，看向自己毁去的尾巴。

    ……她看到了什么？        

