    天道神力绝对不是摆设，飞升神界之后，天道神力不仅恢复过来，而且还变得异常的强大。

    倘若那些神王强者不要脸出手的话，风啸天就算是拼上无法突破玄道神境界，也要催动天道神力灭了敌人。

    要是命都没了，还要玄道神境界干什么？

    “那小子就是被悬赏的风啸天吗？隐藏很深嘛，居然看不出他的修为深浅。”

    “可别小看那小子，刚来的第一天就能震退六星神将，修炼一个月之后，一拳就重伤六星神将，而且仅仅是靠肉身的力量。”

    “神将再强，在神灵面前也不过是蝼蚁罢了，这小子也不知道招惹了什么人，居然引火上身了，中级神诀的诱惑力可不小啊。”

    各大势力修者纷纷议论，也没有刻意控制声音，毕竟风啸天只是神将的的修为，各大势力修者根本不惧。

    当风啸天和楚馨月来到空地中央的时候，终于是有人忍不住出手了。

    “风啸天，虽说我们无冤无仇，但中级神诀，我玄魂神殿势在必得，听说你能一拳重伤六星神将，应该有点本事。”一位魁梧男子闪身出来，一脸戏谑的盯着风啸天。

    “虽说不喜欢与女子动手，但是为了中级神诀，我也没有办法，不过看在是一位大美人的份上，我一定会手下留情。”一位蓝衣男子缓缓走了出来，摆出一副自认非常有魅力的模样。

    魁梧男子的实力在三星神灵，蓝衣男子则是二星神灵，实力都在风啸天和楚馨月之上。

    看到有人出手，神府不少弟子，也都前来围观，其中就有柳玄。

    柳玄身为神府大弟子，修为也达到了神王级别。

    “大长老如此看重风啸天，相比有过人之处，此人虽说是神将修为，却令人看不透他。”柳玄颇为好奇的目光落在风啸天身上。

    目光扫了一眼两人，风啸天淡淡笑道：“你确定杀了我，能得到中级神诀？看你这么蠢的份上，提醒你一句，可别被人骗了。”

    风啸天此言一出，四周各大势力修者，脸色微微一变。

    风啸天说的的确没错，他们并不知道是什么人传出的消息，到底是真是假，谁也不知道。

    “就算是假的，区区神将杀了也就杀了，得不到中级神诀，这不是还有一位大美人吗？”魁梧男子冷冷笑道。

    楚馨月眼眸一闪寒芒，玉手一抓，一把顶级仙剑凭空闪现，森冷道：“夫君，此人交给我来。”

    “小心点，不可硬碰。”风啸天点了点头，旋即也伸手一抓，火炎仙剑闪身。

    凶狠的目光盯着蓝衣男子，风啸天遥控一指，淡淡笑道：“想要中级神诀，那就看你有没有这个本事了。”

    风啸天话音落下，楚馨月已经催动神力，淡淡的紫光泛起，犹如一层紫衣，脚掌猛点地面，立即化作一道紫光爆射出去。

    “九星神将！”

    感受到楚馨月爆发出来的神力，各大势力修者，都忍不住惊呼起来。

    “九天幻神决！”

    楚馨月心中冷喝一声，一出手便是施展超强身法，爆射出去的身影瞬间加速，体内的神力源源不断爆发出来，力量越来越强悍。

    有所察觉的魁梧男子，瞳孔猛然一缩，强烈的不安涌上心头。

    楚馨月爆发出来的霸道雄浑气势，竟让他心中产生了忌惮，那种感觉来自于灵魂。

    “好快的速度！极为霸道的神力！”魁梧男子心中大惊，急忙仓促催动神力，在身体表面凝聚出一层绿色的能量罩。

    楚馨月速度太快，魁梧男子已经来不及施展法诀，仓促下能够凝聚能量罩，已经是运气了。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    能量罩凝聚的瞬间，楚馨月的仙剑便凶猛撞击而来，轰的一声炸响，极其霸道的剑芒力量爆发，竟是硬生生击碎能量罩，并将魁梧男子震退十几米外。

    电光火石之中，楚馨月便轻易震退三星神灵，这等实力是有多强悍？

    “这怎么可能？这是上古神诀吗？”魁梧男子心中惊恐万分，从未见过这么霸道恐怖的神诀。

    魁梧男子满脸震惊和难以置信的看着楚馨月，神府弟子以及四周各大势力修者，也都看得目瞪口呆。

    一时间，空间竟是陷入短暂的死寂，所有人都被震惊冲击着大脑，就好比被人施展了定身法，身体一动不动。

    在场的所有人，除了风啸天之外，谁也不敢相信，九星神将的楚馨月，居然能爆发出这般强大的实力，更是能一剑震退三星神灵。

    更让他们感到震惊的是，楚馨月一个月之前，不过是二星神将而已。

    一个月时间，就突破到九星层次，这是有多么变态的修炼速度？

    哪怕是神界最顶尖的那些天才，也绝对不可能做到。

    这般恐怖的修炼速度，在场的各大势力修者，连想都不敢想。

    “娘子，不要给他机会。”楚馨月震退魁梧男子后，风啸天第一时间传音道。

    楚馨月全力催动九天神力，加上仙剑加持，实力也不过是隐约达到二星神灵的层次，距离三星还有一段距离。

    若是给魁梧男子机会，楚馨月必然不是对手。

    “好！”楚馨月传音道，倩影一动，同时又飞快凝聚神力，眨眼便来到魁梧男子身后，速度较之前更快了几分。

    手中的仙剑，凶狠的横扫而出，但在出手的那一刻，楚馨月却是略微一顿，仙剑便再次横扫出去。

    震惊的魁梧男子，此刻也猛然惊醒过来，转身就是一拳轰了上去，旋即怒喝道：“臭丫头，你别小看老子！”

    “莽夫！”

    魁梧男子一拳落下，其脸色骤然大变，凶猛的一拳砸下，竟是楚馨月的残影，而在男子一拳落下的瞬间，楚馨月冰冷的声音，竟在男子身后响起。

    楚馨月刚才略微一顿，显然是给魁梧男子足够的时间展开攻击，同时自己也能多凝聚一些神力。

    “不好！”魁梧男子心中大惊，冷汗狂冒。

    魁梧男子已经感觉到，楚馨月仙剑凝聚的力量，已经达到一种极为强大的地步。

    “神诀！九天诛万神！”楚馨月心中猛然大喝一声，手中爆闪璀璨紫光的仙剑，狠狠的轰在魁梧男子背后。

    “轰！”

    魁梧男子已经没有机会躲开，旋即轰的一声炸响，在众人震撼无比的目光中，魁梧男子的身形，竟是直接飞出数十米外，落地的身体，还狼狈的搓着地面滑出去数米才停下来。

    魁梧男子心中惊骇的同时，又极其暴怒，可就在他爬起来转身那一刻，楚馨月手中的仙剑，剑尖瞬间点在他心脏位置。

    “你若是敢动一下，死！”楚馨月冰冷刺骨的声音响起，犹如来自九幽地狱。

    若非在神府不能杀人，楚馨月这一剑已经刺出去了。

    “我认输……”暴怒的魁梧男子，吓得浑身僵硬，一动不敢动，一股来自地狱的凉意瞬间涌边全身。

    在场的所有人，也都被楚馨月冰冷的声音吓得浑身一颤。

    从开始到结束，根本不到一分钟时间。

    楚馨月展示出来的强悍实力，即便是那些神王强者，心中也升起一股忌惮。

    听得魁梧男子认输，楚馨月这才收回仙剑，并收敛气息，倩影一动，眨眼就来到风啸天身边。

    “厉害！”对着楚馨月竖起大拇指，风啸天这才看向自己那位处于惊恐之中的对手，淡淡笑道：“我想我们不用打了吧？”

    听闻风啸天的声音，蓝衣男子身体猛的一颤，旋即惊恐的摇头，接着转身就跑了。

    看着蓝衣男子跑这么快，风啸天都忍不住笑了笑。

    “娘子，我们去修炼吧。”看了一眼楚馨月，风啸天轻笑道，拉着前者玉手就欲往清虚玄天洞走去。

    可就在风啸天转身那一刻，一道带着些许轻蔑的声音传来：“不要以为击败神灵的废物就很了不起，今日你们休想踏入清虚玄天洞，中级神诀，我们可都是垂涎得很啊。”

    说话的同时，一股强横的气息也随之弥漫开来。

    “徐辛，这家伙是叶少主的人，星罗神殿也想要中级神诀啊。”

    感受到这股强悍的气息，再次的神将和神灵修者，眼中都闪掠过一抹忌惮。

    “二星神王！”楚馨月柳眉微蹙，冰冷的美眸猛然扫向说话之人。

    二星神王的实力，已经远超神灵境修者。

    即便是风啸天和楚馨月一起出手，哪怕有强大的神力，在没有强行镇压和克制之下，也绝对敌不过神王强者。

    “你想试试也可以。”风啸天淡然一笑，看似和气的模样，但漆黑的眸子，已经闪过一抹森冷寒芒。

    哪怕风啸天的实力不如神王，他也没有丝毫害怕。

    此人若真敢出手，风啸天也不介意借此机会好好震慑一次，免得日后麻烦不断。

    风啸天那冰冷的目光扫向徐辛，森冷杀意没有丝毫掩饰，体内焚天漓火也时刻准备爆发出来。

    “狂妄的小子，你马上就会知道，神将与神王的差距，你的狂妄也到此为止了。”徐辛冷冷一笑，身影一晃就出现在风啸天数米外。

    伴随着徐辛的出现，二星神王的强悍气息，便锁定了风啸天。

    对于徐辛的轻蔑和强悍气息，风啸天如若未闻，面庞依旧带着一抹淡淡笑意，小小的神王而已，还不足以威胁到风啸天。

    风啸天那副慵懒的笑容，在徐辛开来就是对他的侮辱，心中不禁燃起了怒意，眼神也变得异常阴冷。

    可就在风啸天与徐辛剑拔弩张之时，一道淡漠而带着些许冰冷的声音也随之响起：“倚强凌弱这种不要脸的事情，我最看不惯了。”

    “墨臣！”

    此言一出，各大势力修者，脸色纷纷大变，震惊的目光，不约而同的看向后边一棵巨树顶端。

    在那里，正有一位双手抱在胸前的白衣男子。

    白衣男子倒是没有释放出任何强横的气息，但去能让在场的众人心生忌惮，不少人都吓得连忙退后，一副与我无关的模样。

    “墨臣，你也别当别人是傻子，这些冠冕堂皇的话你还是说给自己听吧，你天冥神殿想要得到中级神诀，难道我们就不想要了？”瞧见墨臣横插一脚，徐辛的脸色顿时阴沉了下来。

    墨臣的实力极为强悍，已经达到八星神王的层次，实力远在徐辛之上，后者看似不惧，但却也不敢出手。

    “不是什么人都像你星罗神殿这般贪得无厌，叶无天那家伙，表面看似君子，实则就是个阴险小人，什么事都不敢自己出手，胆小如鼠之辈。”墨臣面无表情道，当众羞辱叶无天，可见丝毫不惧。

    “墨臣，你一定会为你今天的话付出代价！”徐辛满脸阴沉道，拳头凶狠紧攥，若非不是墨臣的对手，徐辛早就冲上去把墨臣打个满地找牙了。

    徐辛的威胁，墨臣丝毫没有放在心上，天冥神殿的实力，可比星罗神殿强上不少。

    凶狠的目光扫向风啸天，徐辛森冷道：“风啸天，今天算你走运，顺便提醒你一句，墨臣保不了你，我们之间的事没完，星罗神殿不会放过你。”

    话音落下，徐辛这才转身离去。

    墨臣插手进来，徐辛知道，今天的任务无法完成了。

    风啸天依旧是一脸淡漠的笑容，看了一眼墨臣之后，话也不说便拉着楚馨月玉手进入清虚玄天洞。

    徐辛的威胁，在风啸天看来，没有半点作用。

    “此人不简单。”看着风啸天的背影，墨臣眼中闪过一抹凝重，旋即也闪身消失。

    “刚才那位女子施展的是什么神诀？为何有这么可怕的威力？而且她的神力非常可怕。”

    “她的神力确实非常特别，比我们的神力还要强大许多，凭借九星神将的修为，就能爆发出堪比二星神灵的实力，简直闻所未闻。”

    “她施展的怕是强大的高级神诀，她的身法也非常强大，还有顶级仙剑，看风啸天刚才气定神闲的样子，他们的来历怕是不简单，以后还是少招惹他们为妙。”

    不少势力修者，都在低声议论起来。

    回想楚馨月刚才爆发出来的凶悍实力，此刻依旧感到非常震惊。

    当然了，对于一些实力强大的势力，中级神诀的诱惑太大，绝对不会因为今日的事情而放弃。

    进入清虚玄天洞，得知向云山已经同意风啸天和楚馨月要前往第二层修炼，七长老便亲自带着两人前往第二层。

    向云山确实没有说谎，第二层的精纯能量，比起第一层要庞大了数倍不止。

    哪怕是一般的一星神灵修者，也难以承受第二层的庞大能量。

    “好强大的精纯能量。”刚进入第二层，风啸天就感受到排山倒海般的压力，仿佛身上压着一座大山，让他难以移动脚步。

    一旁的楚馨月，俏脸已经浮现几分苍白之色，不得不催动神力对抗这股强大的精纯能量。

    目光看向身旁的楚馨月，风啸天问道：“娘子，撑得住吗？”

    “嗯，能撑住。”楚馨月吃力的点点头。

    闻言，风啸天也是松了口气，毕竟楚馨月没有强大的肉身，面对这个庞大的精纯能量，确实非常吃力。

    若非楚馨月拥有强大的神力护体，只怕刚进来就被强大的精纯能量所伤。

    “他们居然能承受第二层的精纯能量！”

    “九星神将怎么可能承受这么强大的力量？我一星神灵的时候都撑不住呢！”

    进出第二层的修者，看到风啸天和楚馨月居然能承受，脸庞都纷纷流露出震惊之色，皆是一副看怪物的模样。

    难怪楚馨月能轻易击败三星神灵，果然是不寻常之辈。

    “若是无法承受，尽快出来，切记不可强行修炼，也不要去中心的位置。”瞧见两人的神色，七长老微微皱眉，低声提醒道。

    刚欲转身离去，七长老又低声道：“风小兄弟，星罗神殿，玄魂神殿以及天冥神殿的实力都极为强横，虽说在西域算不上超然势力，但也是一方巨擎，底蕴深厚，殿内都拥有一位神宗级别的强者。”

    “多谢七长老提醒。”风啸天点了点头。

    第二层犹豫精纯能量强大的数倍，因此所需要的费用也相对比较高，也因为如此，第二层倒是有不少空出的洞穴。

    一瓶神灵夜能在第一次修炼一个月，可到了第二层，恐怕也只能修炼不到十天的时间。

    不过风啸天和楚馨月倒是不用担心修炼费用的问题。

    “娘子，这里的精纯能量太过庞大，修炼的时候，先放慢吸收速度，免得伤了自己。”一处洞穴外，风啸天叮嘱道，同时递给楚馨月好几个玉瓶。

    “夫君放心吧，我会小心的。”楚馨月点了点头。

    看着楚馨月关上石门，风啸天这才进入旁边的洞穴。

    关上石门，仔细感受着精纯能量，风啸天嘀咕道：“第二层的精纯能量如此强大，想必对灵魂的淬炼效果也会更明显，希望这次修炼，能突破三品炼丹师境界。”

