    第570章那两个哥哥好奇怪哦

    慕惜辞闻此不曾急着应声，她只默默仰了头，仔细盯着少年的面容瞅了又瞅。

    待她确认过他当真是想的通了、面上也再不见半点纠结之色，方才轻轻颔了首：“走吧，刚好我也有些饿了。”

    “诶？你怎的不早点说你饿了！”墨君漓瞪了眼，忙不迭拉上小姑娘，匆匆便出了酒楼,“早些说，我让后厨给你送来些点心先垫着呀。”

    “害，那会我光顾着维持屋中阵法、听文煜帝说话了，注意力全然不在这上头，也就没发现自己饿了。”慕大国师不甚在意地耸耸肩，临走顺便撕了贴在窗缝里的那张符，收了阵。

    “等着白公子和你舅舅走了,我见你的情绪又不大好,自然也没那个心思，去管自己饿不饿。”小姑娘撇撇嘴，“你刚才不提汤面，我可能还注意不到。”

    “你这，哎……我真一时不知道该说你什么好。”少年被她说的又是好气，又是好笑，他似笑非笑地眨巴着眼睛盯着她看了半晌，最后颇为无奈地叹出口气来。

    “光吃汤面能吃饱吗，要不要等下我再给你买点别的零嘴吃？”墨君漓牵着她一路下了楼，路过楼下柜台时不忘冲着守在台后的掌柜微一点头。

    这酒楼是观风阁的产业，楼中掌柜自然也是观风阁的人，他们走后，掌柜自会派人去将那雅间收拾得干干净净，后续之事，便无需他二人操心了。

    “饭还没吃呢，你便先琢磨着要买零嘴了。”慕大国师嫌弃不已，趁人不备，偷摸翻了个小小的白眼,“再者,我哪来那么大的饭量，你这说得我有多能吃似的。”

    “我这不是怕饿着你嘛。”少年委屈巴巴地鼓了脸，半嗔着转眸扫了她一眼，拉着人抬步越过了门槛。

    那家老铺不在这条街上，两人想过要过去吃饭，须得先绕过几个路口、走上一段不长不短的路。

    墨君漓一时间忘了自家小国师尚作着小公子的打扮，慕惜辞前生穿这等轻便长袍穿的惯了，同样亦忘记自己着了身男装。

    二人就这样大咧咧地挽着手上了街，不出几步，便已然收获了不少往来行人投递来的、稍显怪异的目光。

    “……是我的错觉吗，好像他们……都在看我们？”少年僵硬地扯了唇角，眉头禁不住拧成了个疙瘩。

    他记得扶离的民风，分明是比乾平还要再略微开放一些才对，乾京的未婚男女们彼此相处间，还会矜持一些，在这里，大白天的成双入对,都不算什么稀罕事。

    所以，他们这么看着他俩干嘛？单身多年心生嫉妒,没见过感情好的？

    这不能够哇，眼下这街上就有不少腻腻歪歪、黏黏糊糊的小鸳鸯呢，那街角还有对搂一起的——他只单纯牵着小姑娘走了这么两步路，这怎么都称不上伤风败俗吧！

    墨君漓茫然木了一张脸，慕惜辞跟着甚为惴惴不安地碾了碾袖口：“阿衍，好像不是错觉——他们确实是在盯着咱们看。”

    而且，街上人看他们的表情，还颇为……微妙？

    就好像他们看到了那什么……那什么一样——

    “娘，你看那两个哥哥好奇怪哦。”路过的幼童拉扯着他娘亲的衣袖，朝着两人做了个鬼脸，“都这么大了居然还要牵着手走，噫~羞羞脸。”

    “嘘，别乱说，那叫断袖之癖，是病。可惜这么俊俏的两个娃娃……好了，别看了。”妇人压着嗓音，细声教训着自家儿子，“仔细等下叫人家发现了。”

    不，谢谢，已经发现了。

    墨君漓的眉骨不受控地一阵狂跳，他麻了，并且麻的十分彻底——

    他家小姑娘怎么就成“哥哥”……等会，喵的，阿辞今儿穿的好像是男装？？

    少年惊悚回头，此时听见那母子对话的慕大国师，也后知后觉地想起来她今日确实穿的男装，连忙一把甩开了墨君漓的手，一张小脸亦骤然红到了耳朵根。

    “见鬼。”小姑娘低着脑袋轻啐一口，率先甩开了步子，企图以迅速拐到下一条街的方式，避开众人的视线，“竟把这事忘了，阿衍，咱们快走！”

    “……嘤。”少年抽抽鼻子，不情不愿地收了手——这无情无义的小丫头片子，不就是被人说了两句断袖吗，她何至于甩他甩的这样利落！

    明明她从前还一直揪着他，说他是断袖龙阳，还让他离她二哥远一点，别祸害她家的独苗苗哩。

    这会倒好，刚被说了几句，便翻脸不认人了。

    墨君漓深闺怨妇似的在心下自怜自艾了数句，而后睁着一双怨得近乎出了水的眼睛，幽幽跟上小姑娘的步伐。

    ——这小丫头不认识上京的路，不然他今儿高低得寻把琴来，给她好生唱一段《长门怨》。

    两人一前一后，逃也似的蹿出了这条长街。

    “还好跑得快，不然，就要尴尬死了。”自觉得了解脱的慕惜辞抚着胸口长长舒气，孰料扭头便对上了少年那双满是怨气的眼。

    “……你这又怎的了？”慕大国师抖抖眉梢，她觉得这老货近来那骨骼是越发清奇了。

    先是乐不颠的将自己自觉开除了人籍，这一扭头便又扮上了怨妇……

    再这么下去，她都要怀疑那狗天道是不是瞎了眼，怎就寻了这么个玩意承大运了。

    “没事，我就是想唱个歌。”墨君漓咧嘴，他就是想先唱个《长门怨》，后唱个《楼东赋》。

    慕惜辞闻此歪头抱胸，好整以暇：“那你唱啊。”

    “……算了算了，阿辞，我开玩笑的。”少年讪笑，摸鼻望天，“我们还是先去吃饭吧——你不是饿了吗？”

    “嘁。”慕大国师应声轻嗤，倒也不曾反驳，只皮笑肉不笑地跟着他去寻那老铺子去了。

    她就知道这人肚子里没揣什么好东西。

    小姑娘心中如是腹诽，二人笑闹着又穿行过两条长街。

    路过街边的一座茶楼时，那笑声轻易穿透了窗棂，惊得那窗边人倏然调转了眼眸。

    “咦？”临窗而坐的饮茶人，挑眉泄出一声轻呼，坐在他对面的中年男人循声抬了头：“先生，怎么了？”

    “无碍。”那被人称作“先生”的饮茶人闻声摆了手，儒雅清俊的面容上笑意温柔。

    “只是看到了两个有趣的小家伙。”那人道，目光定定锁紧了少年人渐远的背影，褐色眼瞳深处，漆黑一片。

    原竟是……

    ?  ?说人断袖者终成断袖

    ?      生活在传说中的大boss终于露脸（bushi）了

    ?      不过真的，这个boss后面的死法

    ?      非常、非常神奇。

    ?      具体有多神奇，你们看到就知道了，反正我觉得就很神奇

    ?      可以猜猜，不过这个无奖，隔太远了

    ?      我去睡觉，尽量早点起来，争取今天肝出来加更！

    ?      麻蛋，给个推啊我好爆更早点完结啊啊啊啊啊啊我想写新书了

    ?  

    ????  

    (本章完)

