    第206章姑娘家最是容易变心

    沈千昭拉着沈千暮走后，马车里的宋怀这才掀开车帘走了下来。

    可刚走下来，便被中途去上了茅房回来的易远撞见了。

    易远愣了一小会，采秋也愣了。

    宋怀瞥了一眼易远，手拍了拍袍子，并未当回事。

    采秋却急了眼了，连忙扯着宋怀就往门外头推，低声急道，“宋大人您赶紧躲躲！”

    还未反应过来的宋怀，便被采秋推了出去，侍卫眼疾手快，迅速关上了后门。

    配合默契！

    易远眉头一皱，那人光是从衣着打扮上看，便不像是府中的侍卫，更不像是什么下人，关键是，长得还有些好看。

    他心里涌起一丝疑惑，那是谁，为何会在公主府？

    是不是该同太子殿下说一声？

    “那是何人？”易远问道。

    采秋呵呵笑了两声，指了指门，“送菜的。”

    易远：“...”谁家送菜的穿得那般花枝招展？

    侍卫：“...”那宋大人手里还揣着刀，莫不是拿来砍菜的不成。

    对上易远狐疑的目光，采秋却是不当回事，反而为自己的镇定自如的处理方式在心里头暗暗的夸了自己一番。

    她拍了拍袖子，便追着沈千昭与沈千暮离去的方向走去。

    易远唇瓣紧抿，眉头紧锁，看向那侍卫，问道，“方才那人是谁？”

    “送菜的。”侍卫抓起了缰绳，牵着马往里头走去。

    易远在原地，看着采秋远去的身影，手里抓着的剑微微有些收紧，总觉得心里头有些不是滋味。

    公主是何等身份，那人穿着的衣服并不像是什么京中贵胄的公子们所穿的，显然不会是公主的客人。

    采秋又如此慌张，就连那侍卫都在帮着打掩护...

    真相只有一个。

    采秋变心了。

    易远手里的长剑上挂着的剑穗晃动了两下。

    他心里头，有些说不上来的不好受。

    姑娘家动心快，也最是容易变心，那守宫门的老刘早先便同自己说过了。

    只是没有料到，这采秋姑娘的心变得如此之快...虽然那人瞧上去是比自己好看，一袭白衣最是讨得这些姑娘家得欢心。

    易远咬咬牙，暗自在心里头怒骂了一声，却也不知道到底是在骂谁。

    他快步追上了采秋，就在采秋要进屋去伺候时，拦住了她，“采秋姑娘。”

    被拦的采秋莫名的看向易远，“怎么了吗？”

    难道是他怀疑上宋大人了，来找自己追问，回头便要将此事说与太子殿下知道？

    一这么想，她便不由紧张了起来。

    早就说过，让殿下与宋大人莫要这般明目张胆，迟早有一天纸包不住火，会露馅的。

    看，现在不就是要露馅了。

    采秋微微的紧张情绪，被易远看在眼里，他的心顿时跟着沉了沉，略有些失望，“没想到采秋姑娘是以貌取人之人...”

    易远说了一句，又觉得这样子的自己有些丢人，又难为情，咬咬牙，握着长剑转身便离开了。

    留在原地的采秋一脸懵，摸了摸后脑勺，自己什么时候以貌取人了？

    这易大人莫不是平日里跟着太子殿下忙糊涂了，脑子都不好使了？

    采秋眼里流露出一丝同情，年纪轻轻脑子就不好使，易侍卫怪可怜的。

    她摇摇头，往屋里头走了进去。

    屋里，沈千昭正拿着一本册子，在听沈千暮讲解。

    沈千暮语速放慢，表情温和，说一会，便停下来询问沈千昭是否听懂了。

    小时候，兄妹二人在一起，便只是爬树摘花玩，到后来疏远了，一直不曾有什么机会接触。

    他一直觉得，自己这个兄长，不够尽责，等到发现的时候，妹妹却已经与自己彻底疏远，避着自己不愿意见自己这个兄长，反而与三皇弟亲近。

    三皇弟惯是会哄妹妹，自己如何争得过。

    像现在这样，能够坐下来，为妹妹讲解课业上的问题，还是头一回。

    一瞬间，他心里有有些满足...

    仿佛有些空缺，正在一点一点的被填上。

    沈千暮微弯的唇角始终上扬着。

    见采秋进来，沈千昭心里清楚，宋怀肯定是走了，她看向沈千暮，手揪着沈千暮的衣袖轻轻扯了扯，“哥哥，天色不早了，可以进宫去找父皇了。”

    沈千暮却是不愿了，难得有这么个机会，可以和妹妹多处一会儿，尽兄长之责，悉心教导妹妹。

    岂能把妹妹就这么送进宫里头陪那个无论什么时候都有人陪着的老头子用膳。

    他轻轻拍了拍沈千昭的脑袋，“天色不早了，还是就留在你府里用膳罢。”

    沈千昭：“？”

    ...

    一桌美肴上桌，兄妹俩对桌而坐。

    沈千暮时不时便给沈千昭夹菜，关怀道，“多吃些，长身体。”

    对上沈千暮关怀的目光，沈千昭一口接着一口吃下去。

    此时，外头，闻见饭菜香味的某位宋厂卫，坐在屋顶，若有所思的望着已是繁星点点的夜空。

    一顿晚膳，用了将近一个时辰，沈千暮才迟迟离去。

    看着马车走远，沈千昭这才往回走，正要进屋，便听见了头顶上方好似有什么动静。

    她抬头望去，月光冷白，一道白色身影坐于屋顶，秋风微微吹拂，白衣干净纯粹，带着那么一丝不食人间烟火的气息...

    此间少年郎，亦如天上明月。

    沈千昭的心，抑制不住的乱跳，咽了咽口水，脑子里出现的，是上辈子的情景...

    那时候，喝醉了的宋怀，抱着自己，上了屋顶，那夜的月亮，好似也如今夜这般皎洁明亮。

    那夜的宋怀，也好似像今日这般令人沉醉。

    沈千昭脚尖轻点，飞身上了屋顶，坐在宋怀身边。

    宋怀侧过身看她，目光坦荡光明，嗓音沉沉，却带着一丝温和，“太子殿下走了？”

    沈千昭不答，只是静静的望着他。

    对上沈千昭的视线，见她不答，宋怀便也就只是静静的回望着。

    许久，沈千昭红唇微张，原本清澈见底的眸子渐渐开始变得迷离，又有几分难以诉说的情绪，“宋大人，你穿这白衣...是为了勾引我吗？”

    早在视线交汇的那刻，宋怀的心中便已是掀起了惊涛骇浪...

    他声音艰涩，“若是如此...臣可成功了？”

    (本章完)

