    “雷影大人！边境来了一帮人，需要您亲自接待！”

    两天后，云忍村雷影办公室。

    新任雷影秘书麻布依对着正在锻炼的四代目雷影艾说道。

    “什么事？”

    艾停止了锻炼，有些奇怪地问道。

    跟砂忍村的行政方式有些类似，雷影这个家伙几乎也是不怎么管事的，一般情况下大小事务全都由雷影秘书负责。

    跟某风影因为懒所以不想管事不同，云忍村这边主要是因为雷影的智商太高，很多事他根本就不懂！

    没办法，云忍村的雷影是父子相传的，从小生下来就开始修炼雷遁查克拉模式，固然这个秘术可以让人拥有怪物一般的体质和攻击力，但是代价就是脑子不大好。

    所以没得奈何，云忍村雷影一般都是负责武力镇场，而真正的政务则是由秘术帮忙处理。

    当然了，为了保证秘书不会吃里扒外，雷影秘书正常情况下也会是雷影的老婆。

    只不过麻布依跟艾目前还没结婚，两人暂且只是出于暧昧关系，估计还要等两年才会考虑结婚之类的问题。

    “两天前木叶宇智波一族叛乱谋反，结果被三代火影猿飞日斩带兵平定了，不过宇智波一族的族长宇智波富岳带着一群人跑了出来，现在他们正在边境寻求我们的保护！”

    麻布依立刻说道。

    “什么？你是说一群宇智波？”

    艾顿时直接从地上激动的跳了起来，抱住麻布依原地转了三圈然后问道。

    “是的，大约有一百多号人，全都是宇智波一族的精锐，只不过领头的族长富岳好像身受重伤，而且木叶已经对各国下了通牒，如果我们接受这些宇智波的话！”

    只是麻布依的话还没说完，艾就已经匆匆忙忙跑了出去。

    “所有人，陪我去迎接宇智波富岳，达鲁伊，立刻去云雷峡将比喊回来，土台，清点军队，立刻给我屯兵两万去边境，宇智波既然来了，那就是我云忍村的了！”

    一百多号字宇智波！

    这简直是天上掉下来的金矿啊！

    众所周知，云忍村的血继限界是五大国当中最少的，这群云忍蛮子纯粹是靠莽和不要命，这才打出了五大国当中第二的威风。

    为了一个日向白眼，云忍村就花费了巨大的代价，那个被日向日足打死的云忍村代表团团长，除了是上忍外，还有一重身份那就是艾的堂弟！

    若不是用自家堂弟的性命做饵，木叶也犯不着杀一个日向分家的家长来息事宁人对不对？

    而现在，一群被木叶通缉的宇智波居然来到了自家寻求庇护，哪还有什么好说的？

    就算是跟木叶立刻开战，云忍村也绝对要将这些宇智波给留下来。

    整个忍界立刻因为这次的宇智波叛乱事件给震惊了，在得知宇智波富岳率领残党奔赴云忍村后，猿飞日斩气的牙都差点咬碎了。

    云忍屯兵两万，木叶派兵一万八，两国可谓都是差不多倾国之力，接近四万忍者在田之国境内隔着一条大河对峙，直接吸引了全忍界所有人的目光，田之国大名连夜出逃，跑去汤之国避难了。

    诚然忍者是不敢对大名下手的，可是这么多人打起来，天知道会不会有人打偏了啊？

    一时间所有人都在等，等着这场关系到忍界的决战到底打不打的起来。

    而在离田之国几千里外的雨之国。

    “这次真的要感谢风影大人相救，在下代表宇智波一族，对您表示衷心的感谢，以后但凡风影大人有所差遣，宇智波寰族上下定当效死！”

    新任的宇智波一族族长宇智波八代，对着李清远半跪行礼道。

    “八代族长客气了，我也只是适逢其会罢了，堂堂忍界第一名门，如果不是富岳族长优柔寡断外加连出两个叛徒，完全是有机会推翻猿飞日斩统治的，可惜了！”

    某风影坐在主位上，颇为感触地说道。

    宇智波一族，包括富岳在内三个须佐能乎，如果能一条心的话，绝对能打老猴子一个生活不能自理好吧？

    毕竟才开始木叶各大家族全都在袖手旁观，连猪鹿蝶都没出手，等于宇智波只需要干翻F4，就能立刻正式入驻火影楼了！

    而三个须佐对F4？谁赢谁输根本没什么悬念好吧。

    结果倒好，王者排位局4V4，我方两个英雄叛变一个英雄挂机，剩下的人就算是国服最强，那也是无力回天啊。

    “富岳此人根本没有资格当族长，当初我也是瞎了眼，居然会推选他！”

    说到这里，宇智波八代顿时感觉自己罪孽深重，当初投票时要不是自己投了富岳，又怎么会变成这副模样。

    诚然这次靖难最主要的失败原因是两个二五仔当了叛徒，可但凡富岳那个组长能稍微正常点，也不会变成兵败如山倒的局面。

    听了宇智波八代的话语，剩下几个宇智波宿老也是心有戚戚然，当初选富岳那个蠢材当族长，他们也有责任啊！

    此次在长门和角都的配合下，外加拥有飞雷神之术的六道外道傀儡辅助，某风影一共从木叶偷出来二百多个宇智波的妇孺。

    而宇智波八代命大没死，带着一票死忠亲信硬是从木叶逃了出来，在被追杀的时候也顺便被李清远给救了。

    虽说宇智波八代这个人实力撑死也就精英上忍，外加岁数大了这辈子都无望影级，可是在某风影看来，他要是当宇智波一族的族长，绝对要比富岳那个白痴好得多。

    毕竟当老大的，并不见得就要多能打，只需要在必要的时刻能做出正确的选择就行了。

    八代此人相比富岳那家伙，简直是好太多了！

    于是两人一拍即合，宇智波八代本来在族长也是颇有威望，于是他沿途又偷偷收拢了一部分宇智波，全都跟着某风影来到了雨之国境内。

    目前雨之国境内的宇智波差不多已经接近四百人，虽说相比全盛时期的数千人绝对能算是损失惨重，可跟原著中全族死的只剩两个人相比，那简直是天壤之别了！

    这些残存的宇智波第一次开会就直接罢免了富岳的族长地位，然后由八代担任。

    毕竟大家都不是瞎子，此次宇智波灭族，富岳作为族长绝对要承担一半的责任。

    更别说有个二五仔还是他的儿子了！

