    杨牧竭力表达着自己的想法，让小爱开始思考。
    和泰美斯在一起，可以得到什么呢？
    “我和她遇到以后，是她告诉了我，我到底是什么。”
    “她是什么人？”
    “不知，这是第一次让我做事。”
    或许杨牧说的那番话触动了小爱的心，也或许她原本就是这样一个四六不懂的人。
    刚还凶巴巴的，现在画风突变，成了若有所思的小少女一般。
    两个柳青青在自己身边，杨牧却无福消受。
    小爱的情绪太不稳定了，说不上什么时候就会变化，还是要先脱困才行。
    “这个，什么时候失去药效，我好开启幻想能力，帮你幻想一个同类生物。”
    “那可不行，一旦你回复了能力，你有可能会干掉我。”
    “你杀不死。”
    “谁说我杀不死？我是有可能被杀死的，反正我不会冒险，我要比别人更加珍惜生命，因为我这条命，来之不易。”
    小爱这句话说得很坚定。
    杨牧皱眉看着她。
    说她不够聪明，现在看来她还是挺哲学的，只是一件衣服啊，却能拥有了生命，当然来之不易。
    “小爱，那你也要把我放开，我发誓，绝不伤害你，当然前提是你也跟我友好相处。”
    “你以为我是傻子吗？现在我是老大好不好，你还想伤害我？”
    小爱果然不傻，没有被套路，跳过去对着杨牧一通拳打脚踢。
    杨牧郁闷了，暗道你奶奶个腿，等老子缓过来，一定打爆你，然后撕了你的衣服。
    小爱把杨牧揍一顿后就拖着他走，另一只手拖着柳青青。
    “今晚就在洞里睡觉，那边的事我不管了，自有泰美斯女神去料理。你说的挺对，我干嘛要听她的话做事情？我应该找寻自己，作自己的主人。”
    小爱将杨牧两个弄到了山洞里。
    很意外，这山看着不是很大，山洞却有点大，而且洞中有一温泉，温泉下还有发光的石头。
    这让杨牧想到了武侠小说中描写的一些场景，类似于什么灵泉之类，泡在里面一天可以增长一两年功力那种，浸泡一年出去就是武林高手了。
    这个泉当然不会有那种功效，但确实是温泉，泡澡应该还是很舒服的。
    山洞内还有其他发光的石头，温泉内水雾缥缈，弥漫在洞中，倒是让这里看上去好像仙境一样了。
    “能把我弄到温泉里嘛，我觉得泡泡一定很舒服。”
    “好啊。”
    “衣服脱了”
    “可以。”
    小爱非常配合，杨牧也没什么害羞，他只是觉得进入温泉水里弄不好对自己受药物麻痹的神经会起到好的作用。
    小爱对杨牧的身体似乎没啥兴趣。
    她不是伊甸园的小天使，知道男女有别，这些知识在她脑海里都是有的。
    所以虽然是见怪，却真不觉得怪。
    小爱把杨牧弄到水里后，又开始将柳青青脱了弄到水里。
    “啊！你干嘛！别这样！不要！”
    柳青青叫喊着。
    杨牧瞪大了眼，看着柳青青眼睛都直了。
    真是恨啊，这山洞光线太幽暗，这时又是晚上，就算有那么一些会发光的石头，视线也很一般。
    不过可能是因为杨牧的眼睛瞪得过于大了一些。
    还是被柳青青给发现了。
    “你这人，难道不知非礼勿视男女有别吗？你看什么看？”
    杨牧老脸一红。
    毕竟不是当年的小伙子。
    作为一个三观越来越成熟的中年男人，杨牧是觉得自己的做法有些不文明。
    然而杨牧毕竟还是杨牧。
    确实不对，确实不文明，确实应该非礼勿视，确实应该讲究个男女有别，然而这种状况下，不看白不看，白看不看是傻瓜！
    所以杨牧顶住了压力，忘记了身边的处境，继续瞪大眼睛看，直到小爱将柳青青扔到水里，整个人压在杨牧身上，杨牧有点惋惜，这下看不见了。
    不过惋惜不到一秒，杨牧就感受到了水中的肌肤之亲。
    我去！
    水中肌肤之亲原来如此别致，如此触电，人生第一次啊。
    杨牧心里美，嘴上却还不忘记说。
    “我是正经人，我有媳妇的，你别占我便宜。”
    柳青青气的恼火，觉得自己的人生真是浅薄，还没见过这样不要脸的人。
    这时她已经被松绑，虽然没了原石，但获得自由。
    于是急忙从杨牧身上爬起来。
    过程中的撕摩无法描述，让杨牧爽的都翻了白眼。
    柳青青站到水中又觉得不妥，急忙蹲下来，然后也只能坐在温泉里，用水挡住自己曼妙多娇的身体。
    杨牧嘿嘿一笑道：
    “甭管你是怎样的美人，脱了衣服还不是惊如狡兔？到了男人面前依旧是惊慌如此，这就是娘们的本质啊，不过你以为老子真能看上你？”
    “流氓！说话不磕巴了？”
    “嗯？咦？”
    杨牧这才注意到，自己的舌头不太麻了，已经有回复正常的趋势，难道药效的时间就这么一丁点？
    看看小爱，她已过去到山洞内的一块大石头上睡着了。
    看来之前的战斗实在是累。
    杨牧更加觉得她的实力达不到大战神级，就是比较抗揍而已。
    不去搭理柳青青，杨牧开始冥想，修炼魔心术。
    希望能够快一点回复正常。
    药效还并没有完全解除，他依然无法使用原石能力，只是身体的舒适度好了许多。
    柳青青在水池里瞪着杨牧，想着刚才他说的那些话。
    真是太流氓太无耻了，怎么会遇到这样的人？好讨厌！偏偏刚刚还那么贴近，真是恨！
    山洞里变得安静下来，慢慢的柳青青也疲惫睡去。
    杨牧冥想的时候其实就是一种休息。
    意识仿佛脱离了身体，神游在附近。
    这倒有点像小说里的元婴出窍，不过性质完全不同。
    下雨了。
    忽然间。
    犹如倾盆而落。
    这片山林距离海边不算太远。
    天上的星星已消失，不知是进了黎明，还是乌云密布，大雨已漂泊，根本看不到天。
    杨牧四处舞动，游魂的状态对于他来说已能够适应。
    仿佛天地间只剩下自己，畅快淋漓。
    想呐喊，可魂的状态让他无法喊出口。
    终于能够感受到神魂的生活状态。
    在地球存在几十亿年，却根本好像不存在，想要寄生进入生物体甚至都无法做到，进去了也无法长久保留意识，只有在地下岩浆和月球真空状态下才能长存。
    估计那些远离地月体系到达其他地方的神魂们也不好过，如果他们都能找到一块可以拥有身体长存的生存空间，怕是早就移民了吧？
    这一切都好神奇，所有的故事都发生在地球上，他不是穿越到了异世界，或者是次元星球里，只是在地球上，遭遇了这样一场别开生面的幻想。
    飞吧！
    远远的飞！
    高高的飞！
    一瞬入海，杨牧看到了惊心动魄的场面。
    这什么鬼？
    一个庞然大物立在海上，仿佛是从天而降的巨柱。
    很快它接近了，已经来到岸边。
    天！
    竟是巨大的龙卷风？
    真的大！
    已经超出了杨牧的想象，直径有没有三十公里？
    高度连接着云。
    这是登陆以后它的大小，转速依然非常快。
    杨牧猛然间惊觉。
    他记得，魂飞过来的时候，距离海边不远处似乎还有一座小城。
    不算大，但里面看上去房屋密密麻麻，人口非常密集，估计也会超过几万人吧？
    这地方距离杨牧真身所在的位置估计已有几百公里。
    而距离台风也就五十公里。
    台风是直奔那小城去的，如果不减弱，后果不堪设想。
    杨牧急速飞回小城，用时不过一秒，对于魂而言时空概念是存在的。
    杨牧来了，可他却无法提醒任何人，无法告诉他们这地方已是万分紧急，必须离开。
    他穿过一栋栋房屋，看到里面各式各样的人，有的已经睡觉，可还有很多并没睡，他们或许习惯夜晚，夜晚的宁静让他们更加安逸。
    一个老头拿着纸卷了一根烟正在抽，在他的腿上躺着一个全身赤裸的少女。
    房子虽然还算结实，但雨太大，雨水依然漏进去。
    掉落在两人的身上。
    那少女毫无反应，估计年龄不到二十，就平躺在那里，眼睛在黑暗中睁开。
    “下雨了提米尔。”
    老头轻声说话。
    她没有反应，过了一会才道：
    “阿尔斯，你多大？”
    “六十。”
    “我以为你会更老，我十九。”
    “哦。”
    “谢谢你的食物，我已经很久没吃过这么饱了。”
    “提米尔，你不用谢我，那是你应该得到的，没有你，今晚我没办法这样快乐。”
    “那么我是不是应该骄傲，因为我让你快乐了。”
    “呵，当然，你要不靠近我一点吧？你那边在落雨。”
    “不阿尔斯，让雨淋着我，快十二年了，我一直迷失在这个末日里，以前为了活着而活，现在因为不想死而没死，可阿尔斯，这都不是我想要的。”
    “我知道。”
    “你不知道，我并不痛苦，虽然我一生经历坎坷，从八岁开始这一切，我的家人死了，我的监护人无，我跟其他孩子一起流浪，我被关在地下室里，我成为人家的奴，我被卖来卖去，我差点死在墨西哥的末日酒吧，我以为遇到了真爱跟他逃离，结果他又把我卖掉，可悲的是我已经麻木，没有任何感觉，不知善恶是非，只是还活着，因为不想死去，这一切你都不知道阿尔斯。”
    阿尔斯没说话，狠狠的吸了几口烟。
