    任娇娇好笑。

    心说，我们两个什么关系，我被你劈腿的关系？

    叶云笙听闻，嘲讽的笑：“小朋友，你连娇娇现在是做什么的都不知道就别在这里呆着了，快走吧。还有，若是她需要金钱方面的支持，肯定会先找我，因为我比你有钱。”

    任娇娇对于今夜这个修罗场，十分的无语。

    两个都是前男友，半斤八两，她都快挑不出谁更渣来了。

    好在她权衡了一下，觉得自己到底是更厌恶江河，于是干脆的倒戈向叶云笙，冲江河挥手：“心，你快走吧。”

    江河不死心，盯着任娇娇道：“娇娇，你忘了当初怎么追求我的吗，你当初爱我爱的死去活来，就因为我犯了一点点男人都会犯的错，你就不肯再给我机会了吗？我不能接受，我现在已经成熟了，也已经悔过自新了，我已经是全新的我了，我们重新开始吧。”

    任娇娇简直被恶心坏了。

    这人说的那女人都会犯的错可是他劈腿哎，自己为什么要给他机会重新开始，她疯了吗？

    虽然叶云笙也不是什么好东西，但不管怎么样，她对叶云笙的感情更不一样一些，非要在垃圾堆里挑一个，她还是挑叶云笙。

    任娇娇深吸一口气，刚要开撕，叶云笙就低头下来，缱绻温柔的说：“宝贝，你以前眼光真的有点差呢。”

    任娇娇皮笑肉不笑的抬起头来看他：“我也这么觉得呢，我以前大概瞎了。”

    叶云笙笑的越发温柔：“好在你现在很好。”望着对面的那位前男友，叶云笙冷声道：“看来不说的清楚点，你是不肯死心了。那我就说清楚点，娇娇现在是属于我的，你已经不配待在她身边了。你想和她在一起，先掂量下自己几斤几两吧。”

    江河不服气：“你、你别以为你脸长得好就能为所欲为，娇娇不是单单看脸的人。”

    “你搞错了，我不仅是脸长得好，我还身材好，有钱，还高学历高智商高情商。”

    任娇娇：“……”

    江河：“……”

    先生，你姓王叫王婆，职业是卖瓜吧，怎么这么能吹呢。

    江云对叶云笙的大言不惭有些无语，更是不服气了，觉得他就是在吹牛，然而任娇娇已经烦他了，直接开口赶人：“江河，我现在对你半分兴趣都没有，你当初自己做了什么你自己心里清楚，别厚着脸再到我这里来求复合了，哪儿凉快哪儿呆着去，我虽然发朋友圈说谁拿点心就留下谁，但不包括让我讨厌的人好吧。”

    江河听了顿时觉得有些脸上挂不住，嘟囔：“拽什么啊，你自己现在也不算什么好东西吧。”

    江河也不是说就无缘无故来求复合，第一自然是因为任娇娇变漂亮了，第二还是因为他觉得任娇娇现在就是很随便一个女人，什么男人都行。

    任娇娇被气笑了。

    她不是什么好东西也轮不到他好吧？

    然而这话不等她说，叶云笙就冷着脸开口道：“如果你还想活着看明天早晨的太阳，就给我把这话收回去。你自己都是因为对她又心动才过来的，恬不知耻的说着污蔑她的话，自己好意思吗？她有多优秀你怎么会知道？像你这种错失了她的人，又怎么配知道？”

    江河被叶云笙看的脖子缩了缩，这个男人看起来斯斯文文的，但被他盯着的感觉就像是被毒舌盯住了一般让他浑身难受，还恐惧万分。

    江河只得讪讪的抬手：“不留就不留，我走就是了。”

    他说完灰溜溜的走了，没敢再在这里继续停留。

    叶云笙见他走了，这才低头对任娇娇道：“那么现在就剩下我一个人了，我可以留下来吧，点心还是要趁热吃好吃。”

    任娇娇眉角都开始跳了。

    刚才叶云笙极力维护他的样子，她全部都看在眼里。

    她不至于为了这点小事就感动的一塌糊涂什么都不顾，但的确是有点触动。

    被这个男人正面维护的时候好像不多。

    两个人总是在时间轨迹不断的错失。

    任娇娇扁嘴，不情不愿道：“你别以为我选你，是因为你有多好，只不过是在恶心，还有更恶心之间，我委屈自己选了恶心，毕竟总不能选更恶心的，我怕自己会死。”

    叶云笙笑笑，并不生气，只是轻声道：“我睡客房就行，让我上去吧。”

    任娇娇一愣，说不出来一种怪怪的感觉。

    她又……没说叫他睡客房。

    算了，反正是他主动提出来的，要当正人君子就叫他当好了，她不太在乎。

    两个人一前一后上了楼。

    那边江河无功而返。

    本来他就是打车来的，心想今晚能住下来，不需要再开车来。现在郁闷的打车回去，在车上百无聊赖的就开始刷新闻。

    结果刷着就刷到了一条新闻采访视频，视频的标题十分刺目：比你富有比你有才华的人有可能还长得比你帅，完美人生赢家真的存在。

    江河对这种标题实在有些酸溜溜的感觉。

    想当初上大学的时候，他也算是靠着长相在学校里有过名气的人，还自己弹吉他玩的挺好，当初很多人都以为他能成为偶像，当时任娇娇就败在了他的一把吉他下。

    谁知道一心有明星梦的他上了社会，却一事无成，当明星也没当成，因为娱乐圈里的帅哥太多，而他才华太一般。

    这样郁郁不得志，弄的他其实心里很酸，看到这标题就酸到不行，不服气的点开了视频。

    视频里主持人介绍了一位儒雅温和的帅哥，声音里都带着激动和崇拜，甚至于一点点爱慕。

    “众所周知，叶氏集团是我市第二大企业，今天我们请到了叶氏集团总裁叶云笙先生……”

    ‘啪嗒’一声，江河的手机掉在地上，他脑袋嗡嗡的，什么都听不进去了。

    这个男人，不就是跟任娇娇在一起，王婆卖瓜自卖自夸的那个么！

    他是叶云笙！是叶氏集团总裁，自己竟然敢和这么个大人物抢女人。

    谁才是大言不惭啊！

