一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满了大地。

    北震苍原一片沉寂，压抑的气氛依旧存在，但压抑中却是多了一份诡异。

    “血穹搞什么。”昊天世家远方一座山峰之上，蒙着黑袍的尹仲和袁生泰已经不止一次的皱眉头了。

    本来，他们是大老远跑来看大戏的。

    只是，从他们来到了到现在都过去三个多时辰了，嗜血殿的大军依旧按兵不动。

    这些倒是没什么，最让他们摸不着头脑的是，嗜血殿第九分殿殿主血穹就那么干坐在那里，根本没有要下令攻击的半点意思。

    “不会出什么变故吧！”袁生泰捋了捋胡须。

    “这还能出什么变故。”尹仲阴森一笑，“整个昊天世家都被围了，面对嗜血殿一殿大军，他们还能插上翅膀飞了不成。”

    两人谈话之际，嗜血殿第九分殿的大军有些躁动了。

    远远看去，很多人都在打哈欠，太多人的眼睛都是红红的，本来一个时辰能解决的事情，他们愣是板板整整的站了三个多时辰。

    再看血穹，也是双眼红红的，眼中布满了血丝。

    身为嗜血殿分殿殿主，他有些蒙圈了，真是日了狗了，他竟然跟所谓的昊天玄震扯了三个多时辰，到现在他都不知道里面那人说的是啥。

    终究，还是有一个统领点头哈腰的跑了过去。

    然，不等他开口，上一刻还坐在王座上的血穹就豁然站起来了，“昊天玄震，你让我失去了耐心，给我开结界，立刻、马上。”

    许是这一吼来的太突然，那个刚刚凑上去的统领，都还没来得及开口就差点被吼得差点跪在那里。

    不过，血穹的一嗓子，不止让他，就连整个第九分殿的大军，以及不远处山峰上的尹苍和袁生泰都变得表情精彩了。

    现在，他们算是搞明白血穹到底在干嘛了，这他娘的是等昊天世家主动开结界啊！

    “殿主是不是闲的。”已经有统领私下暗骂了，“以我们的实力，攻破昊天世家的结界最多不过一个时辰，直接打进去不就行了，殿主他竟然在等他们主动开结界，脑子是不是被驴踢了。”

    “别急嘛！”所有人表情精彩之时，叶辰道身再次开口了，“一个，这次真的是最后一个。”

    “你耍我。”血穹勃然震怒。

    “殿主此言差矣，我.....。”

    “进攻。”不待叶辰道身把话说完，血穹便已经挥动了杀剑，“给我杀，一个不留。”

    顿时，如**般的大军纷纷动手，或是攻击法阵、或是本命灵器、或是秘术神通，铺天盖地的压向了昊天世家的护山结界。

    砰！轰！轰隆隆！

    旋即，惊天动地的声响响彻天地，许是震动太大，昊天世家里的山峰和宫殿一座座的倾塌。

    不过，让叶辰道身欣慰的是，第九分殿的攻击虽然凶猛，但想要轰开护山结界，也是需要时间的。

    “杀，给我杀。”暴怒的血穹如一条疯狗一般在咆哮。

    直到刚刚，他或许才幡然明白过来，他这三个多时辰是被人牵着鼻子耍了一圈儿啊！被戏耍的感觉当真可恨，让他的怒火都燃烧了起来。

    “傻逼，大傻逼。”结界之中，叶辰道身也没有闲着，寻了一个高地，扯着嗓子大嚎大骂的，反正已经露陷了，他也没必要在伪装了。

    啊....！

    血穹怒声如雷霆，已经遏制不住杀机，直接一步登天，亲自执掌虚空攻击杀阵。

    靠！

    结界中的叶辰道身不由得爆了粗口，暗自扇了自己一个大嘴巴子，暗道不该惹怒血穹，要知道血穹亲自执掌攻击法阵，那威力可不是一般的强大。

    轰！砰！轰隆！

    果如叶辰道身所料，嗜血殿第九分殿的攻击凶猛了很多，昊天世家的护山结界多处都出现了裂痕。

    “按原计划进行。”这边，叶辰本尊传来了话语，“你拖得也够久了。”

    “是那货智商的遭雷劈了。”叶辰道身咧嘴一笑，当即跳下了山峰，溜烟儿窜进了昊天世家的地宫，而后很自觉的踏入了传送域门。

    不过，他并没有传送走，而是藏在了传送域门的边缘，手里还拎着一把大砍刀。

    至于他为何会躲在这里，那自然是准备阴人了，叶辰的计划便是不放过任何一个拖延时间的机会，虽然他挡不住一殿大军，但能挡总比不挡好。

    轰！

    不知何时，整个昊天世家的护山结界崩溃了，惊天的巨响传遍了九霄，无限制的蔓延。

    而此刻，还在群山中急速前行的昊天玄震豁然止住了身形，侧首看向了昊天世家的方向，喃喃了一声，“护山结界被攻破了。”

    “我很意外，尘夜到底是用何种方法拖了一殿大军三个多时辰。”一侧，华胥深深吸了一口气。

    不止是她，在场的老家伙都不是一般的诧异。

    特别是昊天景山，眼中第一次流露出了震惊之色，因为他知道，若是他的话，是无论如何也拖不到三个时辰的。

    “走。”昊天玄震最后看了一眼那个方向，再次转身向着一方急速赶去。

    “一定要安然无恙。”昊天诗月又驻足了，却是被华胥当场拉走了。

    “杀，给我杀，一个不留。”这边，嗜血殿第九分殿的大军已经如**一般涌进了昊天世家，天地之间，满是血穹的怒吼声。

    然，等他们杀进来，却是集体愣了三秒钟。

    人...人呢？

    所有人的表情都在这一瞬变得格外的精彩。

    他们以为，他们会遭到昊天世家的殊死抵抗。

    他们以为，他们要沐浴着鲜血杀尽昊天世家的人。

    只是，他们的以为也仅仅是他们的以为，昊天世家空空如也，莫说是人，连一只鸟都没有，让久经沙场的他们都懵逼了。

    “不会提前逃了吧！”静寂之后，有人小声说了一句。

    “搜，给我搜。”血穹怒吼声依如雷霆，暴怒的他犹如一头发了狂的雄狮，纵然知道事实已成定局，但还是自欺欺人的要找昊天玄震算账。

    见血穹震怒，各大统领那还敢耽搁，已经分成十几路进行地毯式的搜索。

    “给你们尝尝鲜。”此刻，还藏在传送域门中的叶辰道身冷笑了一声。

    话语落，他轻轻捏碎了一枚令牌。

    轰！砰！

    旋即，外面便响起了轰鸣声。

    继而，便是此起彼伏的惨叫声。

    不错，他启动了昊天世家的禁制，嗯，说的直白些，就是隐秘的杀阵，通常都是用来对付入侵者的，如今昊天世家全数撤出，这些禁制也算是派上用场了。

    轰！砰！轰隆隆！

    当第一道声音响起，轰鸣声便接连不断，而且此起彼伏的连成了一片，整个昊天世家都炸开锅了一般，入眼之处，别是肆意的光芒。

    因为猝不及防，嗜血殿大军遭了秧，而且是遭了大殃，每每有禁制突然炸开，都会有成片的人影化作血雾，天地不经意间被染成了血红色。

    “给我轰平昊天世家。”终究，有统领下令了。

    当即，九座虚空杀阵纷纷瞄准了昊天世家，万道光芒齐放，一波大招笼罩过来，昊天世家当场被打的满目疮痍，其内隐藏的禁制也基本被损坏了。

    昊天世家被轰平了，但血穹却依旧不见一个人影，整张脸都狰狞的扭曲了。

    此刻，他真正确信自己被耍了，而且是被人牵着鼻子耍了三个多时辰，这等奇耻大辱，乃是自他修道以来最丢人的一次。

    “殿主，发现一座地宫。”正在他暴怒之时，一个统领飞了过来，“里面有空间波动，值得肯定的是，绝对有传送域门，昊天世家应该就是从那里撤走的。”

    血穹没有说话，身躯愤怒的颤抖，直接手握杀剑冲向了地宫。

    待到地宫大门被轰开，他远远便看到了那庞大的传送域门，此刻里面都还闪着光怪陆离的神华。

    “传送域门在颤动，他们应该刚走没多久。”一个统领慌忙说道。

    “给我追。”血穹暴怒一声。

    不用他下令，黑压压的人影已经如潮一般涌进了传送域门之中。

    轰！砰！轰隆隆！

    当场，刚刚冲进去的那些人，便倒飞了出去，各个血骨淋漓，都被被叶辰留下的天雷咒给炸飞出来的，那可不是一般的天灵咒，乃是他特殊祭炼的大杀器，比恒岳宗的天雷咒不知强了多少倍。

    “雕虫小技。”几大统领冷哼一声，纷纷杀了进去。

    砰！轰！轰隆隆！

    很快，里面便传来了轰隆声，第一个杀进去的统领，被叶辰道身一刀劈飞了出来，但毕竟人数众多，叶辰道身一时间也不能全部解决。

    “叶辰...叶辰在里面。”被打飞出来的那个统领手指颤抖的指着传送域门。

    叶辰？

    听到这个名字，血穹双眸惊芒爆射，想都没想直接杀了进去。

    如今，昊天世家全都扯了出去，也意味着他没有完成任务，此番回去必定受责罚，被当场撤掉殿主之位也不是不可能的事。

    不过，若是灭了叶辰，那情况就不一样了，那可是南楚天庭的圣主，足可以将功补过，也正是因为如此，他才会如此的急切。

    因为血穹等诸多强者的涌入，叶辰道身的压力倍增。

    “老子没空陪你们疯。”甩出一个大招之后，叶辰道身想都没想直接开溜了，直奔传送域门的另一端而去。