    白雪缩在慕辰的怀里，都不知道该如何是好。

    慕辰却一把将白雪打横抱起就往浴室的方向走去。

    事后，白雪沉沉睡了过去。

    慕辰看着已经睡过去的白雪，再看看自己现在的状态，无奈摇了摇头，回浴室重新冲了个冷水澡之后，这才回到被窝将白雪抱在怀里。

    一开始因为慕辰身上的凉意，白雪还不停地躲着慕辰，等没过多久之后，白雪自动凑到了慕辰身边

    等白雪再次醒来的时候，外头的太阳已经很大了，房间里早就没有了慕辰的身影，只是那淡淡的冷香一直在白雪鼻尖萦绕着。

    稍微动了一下，白雪就觉得浑身疼痛不已，昨天晚上慕辰要得太狠，而且那种姿势她以前都没有试过，满身都是疲惫。

    躺了一会儿之后，听到外面楼下好像有开门的声音，想到之前慕辰说过的话，白雪连忙拿过旁边的衣服就往身上穿，慕辰说过，刘妈只有白天的时候才会过来，那现在来的很有可能是刘妈。

    白雪不想和刘妈有过多的交集，只想着穿好衣服之后就要离开。

    但是她才刚刚将裙子套在身上，还没来得及穿里面的，慕辰房间的门一下子就被推开了，白雪吓了一跳，慌忙拉过被子挡住身体，看到进来的刘妈，白雪这才松了口气。

    然而刘妈一脸冷漠的站在房间门口，像是没有看到白雪脸上的窘迫一般，居高临下的打量着白雪。

    “刘妈，能麻烦您先出去一下吗，我还没有换好衣服。”白雪见刘妈一直没走，只好压下心里的惊慌对刘妈说道，她不喜欢刘妈的眼神，让她觉得很不舒服。

    “我为什么要出去？你装什么装？那少爷面前一脸骚浪，现在倒是知道装纯了。”刘妈不屑的看了白雪一眼，依旧杵在门口，像是在说我就是不走，你能把我怎么样？

    “刘妈，麻烦你注意一下你的言辞。”白雪听到刘妈的话多少有些生气，刘妈什么都不知道就说她，她们之间好像并没有什么关系吧。

    “我的言辞怎么了？难道我还说错了不成，也不知道是谁昨天晚上叫得那么大声，生怕别人不知道似的。”刘妈上下打量了白雪一眼嗤笑道，这女人看上去挺清纯的，其实和别的想要爬上少爷的床的女人都是一样的！

    “那是我和慕辰之间的事，难道你们作为慕家的下人，就是这么编排你们的主家吗？”白雪也有些生气，她知道自己这么做不好，但是这是她的事情，她没偷没抢没骗，就算她做了什么丢脸的事情，除了她父母之外，别人有什么资格说她？

    “你算是个什么东西！少爷可是我看着长大的，要是我和少爷说让少爷甩了你，少爷一定会甩了你的！”刘妈被白雪这么一说，语气中也带上了怒意。

    她不喜欢听到的就是别人说她是做下人的，那样会让她觉得自己低人一等，而白雪就犯了这个忌讳。

    “那我只能说一句刘妈你还真是厉害了。”白雪说着，脸色沉下来了，她不知道刘妈所说的是真的还是假的，但是看到刘妈对自己这个态度，要不是有所依仗，刘妈应该不会这么嚣张才是。

    “你这个不要脸的女人，你赶紧从少爷房间里出去！”刘妈看到自己的话震慑住了白雪，更加得意地说道。

    “让我出去可以，但是你能不能先让我把衣服换好了。”白雪强行压下心里的火气说道，总不能让她里面什么都没穿就出去吧？

    “你装什么装？谁没看过啊，大家都是女人，你以为就你长得好吗？”刘妈说着，径直走到了白雪身边，直接抱起白雪的衣服就丢了出去！

    “你赶紧出去，别脏了我们少爷的房间！”刘妈更加肆无忌惮地说道，不过是一个黄毛丫头，还想和她斗？她会让她知道自己是几斤几两的！

    白雪艰难的起来，从地上捡起衣服，回头看了刘妈一眼，转身离开了。为了钱，她可以忍！

    好在慕辰的这个别墅除了他们三个之外，就没有别的人过来了，这楼上还有不少的客房，白雪随意选了间房就走了进去。

    进了房间之后，白雪一路上强忍着的泪水终于忍不住决堤了，如果不是被生活所迫，谁会想为了钱出卖自己的身体？

    可是现在她能有什么办法？为了妈妈的医药费，不管怎么样她都要坚持下去，更何况现在都已经这样了，她绝对不能半途而废！

    “白雪，你可千万要撑住了，妈妈还在医院呢。”白雪用手拍了拍脸，让自己打起精神来，无论如何，她都不会那么轻易被打倒的。

    将身上收拾好之后，白雪强忍着身体的不适离开了别墅，其实慕辰没有不让她白天留在别墅，只是没有限制她白天的自由而已，但是白雪实在是不想看到刘妈，所以只能离开。

