

    叶不语跟江瑶两个聊了很久的电话，江瑶最近跟秦不言发展很顺利。

    而且秦不言还会主动亲她。

    江瑶简直就兴奋的不行。

    “快点，说我跟秦不言立刻马上就要滚床单！”

    叶不语整个人都惊呆了。

    “不会吧，你跟我小舅舅在一起这么久了，还没滚过？”

    两人之间这么清纯的嘛？

    叶不语表示不敢相信。

    而江瑶似乎也听出了叶不语话语里的玄机。

    “不语，不会吧，你跟陆执已经滚了？”

    这不可能吧？

    叶不语跟陆执两个人才认识多久啊？

    就滚了床单了？

    江瑶跟秦不言可是认识好多年了，两人之间纯的跟什么似得。

    江瑶正在呕心沥血想要把秦不言给拐到床上去。

    奈何她怎么也是一个女孩子。

    这件事也要让秦不言主动啊！

    愁死人了。

    叶不语笑了笑，“我跟陆执认识没多少天就滚了。”

    其实滚床单也是意外，那天她喝多了，看着陆执秀色可餐，就扑了上去。

    然后就这样那样了。

    江瑶听到了叶不语的说辞，整个人都惊呆了。

    陆执效率这么快的嘛？

    “不行，我得赶紧去暗示你舅舅，暗示不行就明示！我还不信就睡不了他了！”

    江瑶说完就挂了电话。

    可是听出来，电话里的她都是怨气。

    叶不语明明是在她之后才遇到陆执的，结果各个行为都在她前面！

    秦不言效率太低了！

    学学陆执的高效率啊！

    叶不语听江瑶挂了电话，掩嘴偷笑。

    挂了电话的她发现了手机发来了一条短信。

    是叶馨发来的。

    【叶不语，你很得意啊，告诉你，不会得意多久的，我一定会让你身败名裂！】

    叶不语顺手就在手机里找到了上次叶馨自己泼了自己一身粪的图片给她发了过去！

    然后……

    就没有然后了。

    收拾了叶馨，她就上楼去了，浴室里传来了水流的声音，是陆执在洗澡。

    叶不语挑眉。

    于是快速的脱掉了自己身上的衣服，也进了浴室。

    然后传来了她喜滋滋的声音。

    “一起洗啊！”

    她进去以后，水流声更大了，不一会儿就传来了男女的喘息的声音。

    嗯……

    她知道陆执不高兴，不知道为什么不高兴，所以要哄着他一点。

    他高兴了，事情也就过去了。

    也许一开始和陆执在一起是这样那样的原因，不过现在，她是真的喜欢陆执了。

    而且像陆执这样对她好尊重她的，她可能再也不会遇到了。

    所以，要抓牢了。

    接下来的几天，军训就结束了。

    然后就是选选修课还有社团了，陆执要求她必须参加一个社团选修三门课。

    任务量还是很大的。

    不过她从小到大都是品学兼优，对于学习还是能应付过来的。

    选了一个古诗词鉴赏还有会计和经济管理。

    社团的话，她直接就选择了一个舞蹈社团。

    她从小就是学舞蹈的，后来因为许染的原因没有再学，但是也没有放弃。

    她没有在舞蹈上面发展的想法，但是她还是喜欢舞蹈。