    [第一更求推荐票！]

    ……

    “容我送你一程！”

    这一瞬间兔起鹘落，大老板仰躺栽倒，以锁链卷动四方大桌，长刀凌空劈斩，变化之快当真犹若风驰电掣。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ网．小８说１ｚｗ．ｃｏｍ

    谁知王动只是摇了摇头，垂落的袍袖已流云出岫般飘了出去。

    长袖挥动之间，轻描淡写，王动的动作依旧很是从容，更不带半分烟火之气。

    但那挥出的长袖与飞来的大桌，破空斩下的钢刀凌空一触，坚实硬挺的桌面陡然出沉闷巨响，直接被长袖由中破开。

    钢刀也被那袖中蕴含的绵绵力道一震，金光崩裂，哗啦啦碎成了无数块。

    砰！！

    竹叶青和黄蓉就看到大老板本已飞梭般窜出的身形，突地被长袖拂中，整个人如遭雷击，度陡然再增几分，似炮弹般撞破了墙壁，飞射出去。

    随即再无声息。

    王动身形一转，踱步至竹叶青跟前。

    竹叶青将头伏下，险些跪倒下去，还不等他说话，忽见王动反掌一击，一道无形掌力凌空袭来。

    竹叶青虽是一副落第秀才，文弱书生的打扮，但实际上他一身武功极强，剑法上的造诣更是高明。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他曾说天下之间能一剑刺死孟青的剑客，至多也就三、五十位。

    这三、五十位剑客之中，便一定就有他的名字，且足以名列前茅。

    但面临王动这随手一掌，竹叶青才惊觉自己深藏不露的武功是何等的可笑，他根本无从抵挡，噗的一声，周身已被劲气袭中。

    下一个瞬间，体内气劲散乱如迸的潮汐，直将他丹田撞得支离破碎。

    竹叶青痛哼一声，哇的吐出一大口鲜血来。

    他脸色惨然，身形萎顿着倒了下去，比他神色更惨淡的是他的心。

    竹叶青一颗心已然沉到了谷底。冰凉一片，没有谁比他更清楚，就在这刹那之间，他丹田破碎。一身精修三十年以上的深厚功力已是付诸流水。

    王动缓缓收回手，仍是拢在袍袖之中，道：“知道我为什么给你这一掌吗？”

    竹叶青惨笑道：“因为我犯了错误，犯了错误就要受罚。”

    “哦！你犯了什么错误？”

    “我不该动那些小心思，更不该算计到你的头上。”

    王动闻言摇了摇头。八一中文  Ｗ一Ｗ说Ｗ ．说８八１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ负手即往花厅外行去。

    “我给你这一掌，只因为我比你强，所以不管我做什么，你都得受着。”王动已携着黄蓉，脚步快要跨出花厅，声音传了回来：“我要见慕容秋荻，让她三日之内来见我！”

    “哈哈哈……！”花厅内传出竹竹叶青惨淡的笑声：“不错，弱小岂非就是最大的错误，但你就算再强，还能管得住一个人的死活吗。”

    “砰”的一声脆响。像是什么东西撞破在石柱上，迸裂开来。

    黄蓉回头瞧了一眼，轻轻摇了摇头，轻声道：“他自尽了！”

    王动神色不动，点点头：“我知道。”

    黄蓉微微泛起一丝疑惑：“你要见那什么慕容秋荻，他既然死了，谁又来替你传递消息？”

    王动目光闪动，朝花厅顶梁，周遭的阴影之处瞥了一眼：“会有人的。”

    黄蓉瞧见王动的神色，瞬即恍悟过来。知道刚才还有人隐在暗中窥探，可惜她却是一无所觉。

    到了而今，黄蓉已经不觉得多么惊讶了。

    单是这短短一程，她就现这个世界高手实在不少。比她厉害得多的江湖人更不在少数。

    几个呼吸间，两人已经穿过花厅外的长廊，走出了偌大的后花园。

    黄蓉来的时候就已看见外间守卫数量不少，方才花厅内的动静不小，绝无可能没人听见，可这时竟无人前去查看。更没人上前来盘问她二人。

    黄蓉又叹了口气，这个世界高手固然极多，聪明人似乎也不在少数。

    直到王动，黄蓉两人穿出后院，身影彻底消失，那花厅内外的阴影之中，方才缓缓走出几个人来。

    这些人僧道俗俱全，形貌奇异！

    一个满脸皱纹，白苍苍的老者负剑而立，神色既麻木又疲倦，此人却是江南慕容的嫡传大弟子茅大先生。

    茅大先生本名茅一云，他也正是慕容秋荻的未婚夫，而今也不过三十五岁年纪，却不知因为什么原因让他老得这么快。

    跟在茅大身边的是个道装玄冠，长身玉立，带着说不尽傲气的年轻道人。

    这个年轻道人就是仇二。

    茅大，仇二俱是江湖中久负盛名的剑客，他二人焦不离孟，孟不离焦，联手一剑，天地交泰，地破天惊。

    江湖上甚至有传言，茅大，仇二一旦联手施展出那‘地破天惊’的一剑，世上无人能敌。

    但是茅大，仇二却站得离另外四人很远，似是对那四人充满了忌惮。

    一个人独臂单眼单足，样子本该显得丑陋狰狞，这个人却将自己修饰得很整洁，衣着华丽，点缀珠玉，恍若一位王公贵族。

    他虽然单眼独臂单足，却能运使双剑，穿梭如电，正是江南十大名剑之中排行第三的‘燕子双飞’单亦飞。

    那身形干瘪无肉，仿佛们梁上吊死鬼的矮小老者叫做柳枯竹。

    还有一个白白胖胖，未语先笑，恍若弥勒佛的胖子，满身的富贵姿态，却是江湖上有名的大富豪“富贵神仙手”！

    所有人都知道这个胖子的手非但能点石成金，更能搜魂夺命。

    最后一个人却是一位袈裟破旧，弯腰驼背，满脸病容的老和尚。

    这个老和尚单是从阴影中走出，似乎就耗尽了力气，缓缓踱步到花厅中坐下，仍在不断的咳嗽，满脸的愁苦之色更浓了！

    然而在场之人没有谁敢小觑这个老和尚，因为这个和尚正是少林三大神僧之一，行踪最为飘忽不定，性格最难以琢磨，杀性最重的苦大师。

    六个人都沉默了一会儿，还是仇二最先开口：“叶先生好像倒下了！”

    富贵神仙手摩挲着白胖手指上的汉玉扳指，大嘴咧开：“我不是瞎子，所以我看得见。”

    单亦飞冷冷道：“我虽然少了一只眼睛，幸好也不是瞎子。”

    柳枯竹如一条鬼影般飘进花厅，又藏到了角落中，阴测测道：“你们既然都看见了，为何刚才不出手？”(未完待续。)