    “快去禀报大人，说我们将晋王抓住了！”

    总旗看着停在小巷子尽头的骑兵，大喊道。

    还不待他将话说完，赵文就发现了他们，并且朝着这边走来。

    赵文骑着战马，缓缓的走了过来。

    当赵文停在总旗官前面时，总旗官指着身后被绑起的晋王世子等人大声喊了起来。“大人，我们抓住了晋王！”

    赵文看着总旗官身后被绑起来的这些人，眼睛一亮，从战马上跳了下来。

    他身后的亲卫营士兵也跳下战马，开始对周围警戒起来。

    赵文走到总旗官面前，拍着他的肩膀，称赞道：“干的不错，干的不错，你叫什么名字？记你大功，你麾下的这些士兵也都记功。”

    总旗官一听要给自己记功，一下子就笑了起来，“大人，属下叫陈林，乃是中军第二十千户所第五百户第三总旗。”

    “好好好，当太原府被彻底拿下之后，就对你们论功行赏！”赵文称赞了几句，随后看向总旗官身后被绑起来的众人。

    总管太监看着走过来的赵文，就算他没有见过赵文，可是根据眼前这些人的行为以及赵文带来的这些亲卫营士兵，总管太监也能猜出来赵文的身份。

    “赵贼，你好大的胆子，你就不怕朝廷的大军顷刻之间将你的宣镇踏平吗？我劝你还是放了我们，不然朝廷大军一至，你们瞬间灰飞烟灭。”总管太监声色俱厉，冲着赵文不断的喝骂。

    赵文听着这话，轻笑一声，“你现在还是操心一下你们的事情吧，还有心思管我？”

    赵文摇摇头，走到了朱审烜的面前。

    现在的朱审烜早已经被吓破了胆子，身体就像是没有骨头一般，就算是被绳子捆绑起来，可依旧站不起来，瘫坐在地上，浑身颤抖，眼神惊恐，一言不发。

    赵文蹲在朱审烜面前，仔细的打量了一番。

    朱审烜很胖，胖的就像一头猪一样，同时也很白。是那种苍白，看起来就像是得了重病的病人一样。

    朱审烜这么多年以来，常年沉浸于酒色当中，早就被掏空了身体，再加上之前受到的惊吓，所以就使得他看起来就像是得了重病的病人一样。

    他身上穿着一件红色的莽服，明朝属火德，崇尚红色，穿红色莽服倒也正常。只不过现在的莽服上面沾满了灰尘。

    “你就是晋王世子？”赵文看着朱审烜，开口问道。

    朱审烜身子抖了一下，他缓缓的抬起脑袋，看向赵文，“你就是赵贼，你想要干什么？”

    朱审烜的两条腿不停的在地面上蹬着，往后面蹭去。

    “赵贼，你有本事就冲着我来，欺负我家世子殿下算什么本事？”

    总管太监看着眼前的场景，眼睛暴突，双眼通红，冲着赵文不停的嘶喊着。

    如果他没有被人摁在地上，恐怕会立马冲上来。

    “大人，他不应该是晋王吗？怎么变成了晋王世子？”陈林指着朱审烜，一脸茫然的看着赵文。

    刚才追的时候，那家百姓不是说这人是晋王吗？怎么突然变成了晋王世子？这晋王世子和晋王比起来，可要差上不少。难道是被骗了？不应该啊，他没有理由骗我啊。

    赵文站了起来，轻笑道：“晋王死了，今天上午被咱们攻城时发出来的炮声给吓死了！”

    “吓死了？这晋王怎么这么废物？竟然被炮火给吓死了！”陈林一脸的惊讶。

    “你先领着你的人马下去吧，晋王世子我带走了。”赵文指了指地上的朱审烜，看向陈林。

    陈林冲着赵文行了一个军礼，大喊道：“属下领命！”

    陈林说罢，转过身去，看向身后的士兵，“总兵大人有令，撤退！”

    看着陈林离开的背影，赵文对着身后跟着的几个亲卫道：“带上晋王世子以及他的随从，去晋王府。同时通知其他亲卫营士兵，让他们也进驻晋王府！”

    “遵命！”

    ……

    几刻钟之后，赵文来到晋王府的大殿中，晋王世子以及晋王府中所有尚未来得及逃走的人全被赵文聚集了起来。

    因为人数众多，所以这些人被赵文安排在了大殿外面的广场上。

    赵文坐在大殿的王位上，看着站在旁边的李小三，“晋王府中搜查的怎么样了？”

    李小三冲着赵文一抱拳，掷地有声的道：“回大人，已经搜查的差不多了，库房中的火焰也已经被扑灭。

    根据王府中的没有逃走的太监侍女所说，库房在着火之前被府中的下人抢了，抢走了大量的金银。

    我们的人现在正在清点库房中剩余的财物，相信很快就会有一个结果出来。”

    “看来晋王府也是不得人心啊，府中的侍女太监不仅不帮着晋王世子逃跑，反而还将库房给抢了一遍。”赵文一听这个结果，唏嘘不已。

    与此同时，被李天贺派出来救援晋王府的人马也来到了距离晋王府不远的地方。

    这支人马停在了距离晋王府不到二里的一个街道中，大约有五百人左右，被一个叫做莫方的人率领着。

    “报，晋王府已经被叛军攻破，咱们现在去已经来不及了！”

    一个前去侦查晋王府的夜不收跑到莫方的面前。

    莫方脸色一变，忙问道：“你说的可是真的？”

    “小人不敢欺骗千户大人，晋王府已经被叛军接管。

    接管晋王府的这支兵马和普通的叛军不太一样，他们身上穿着的军装非常的奇怪，想来应该是叛军的精锐。”夜不收沉声道。

    莫方看向晋王府的方向，脸上满是郁闷。

    现在他距离晋王府已经不足二里，如果速度快的话，也就是半刻钟的时间就能赶到。

    可现在晋王府已经被攻破，自己这些人现在就算去，一点用处都没有，说不定还会被歼灭。

    “通令全军，撤退！”莫方看向晋王府的方向，长出一口气，下达了撤军的命令。

    “嗤啦！”

    就在这时，一发火箭弹朝着他们飞来。

    原来当他们刚一进入这个街道的时候，他们就被宣镇兵马给发现了。

    发现他们的乃是一个总旗，当发现之后，这个总旗并没有立即动手，反而让人通知附近的总旗。

    当三四个总旗聚集在一起的时候，就对着他们发动了攻击。

    “有敌人！！！”莫方听着这凄厉的叫声，瞬间明白过来。

    “快撤！”莫方大吼一声，急忙转身。

    “嘭！”

    火箭弹落入了人群中，将落点位置的守军士兵炸翻。

    “冲啊，活捉敌人！”

    一个亲卫营士兵从街道尽头跳了出来，他扛着一架40火，一脸兴奋的冲着莫方等人喊道。

    话音刚落，又有几十个将近一百个士兵跳了出来。

    他们举着武器，一脸兴奋的大喊大叫。

    在这些宣镇兵的眼中，眼前的这些人不是人，而是一个个会行走的军功。

    在攻打太原府之前，赵文就留下命令。

    活捉普通守军五人者，赏银五十块银元，记三等功一次。

    活捉普通守军十人者，赏银三百块银元，记二等功一次。

    活捉守军百户，赏银一千块银元，记一等功一次。

    活捉守军千户及千户以上者，赏银元两千块，记特等功一次，并且在宣镇城中赏赐院子一套。

    在这些宣镇兵马的眼中，这些人就是会移动的银元，会移动的军功，会移动的房子。

    银元和房子倒是必要的，在这些宣镇兵马看来，最重要的就是军功。

    在宣镇中，士兵想要升迁，没有捷径可走，只能依靠军功才能晋升。

    “弟兄们，冲啊，将这些人都活捉了，这些人可是军功啊，冲啊。”

    扛着40火的那个士兵异常兴奋的朝着前方冲去，心中满是激动。

    “杀！！！”

    在他身后，有着一百多和他一样陷入激动的宣镇士兵。

    虽然他们的人数比莫方的人数少，可是凭借着武器优势，他们根本就没有将这些人放在眼中。

    “快跑，快跑，分开跑，分开跑，别让他们追上来！”

    莫方看了看身后追上来的宣镇兵，一脸惊慌冲着身后的大喊起来。

    莫方根本就没有和这些人交手的想法，现在的他只想逃命。

    可莫方麾下的士兵基本上都是卫所士兵，这些人平日里根本就吃不饱，在体能上和宣镇兵马差的太多，还没跑出去多远的距离，就有一些人掉队了。

    掉队的这些士兵瞬间就被后面的宣镇兵一拥而上，摁在地上。

    宣镇兵看向这些俘虏的眼神，比看自己的媳妇还亲。

    “绑起来，剩下的人接着追！”一个总旗指着这些掉队的士兵，大吼一声，又端着56冲往莫方的方向追去。

    “呼呼呼！”

    莫方不停的喘着粗气，他在家丁的保护下，连头都不敢回，只是闷头赶路。

    随着时间的流逝，莫方身后的士兵数量越来越少。

    而追赶他们的宣镇兵就像是打了鸡血一样，紧紧的跟在他的身后，如同狗皮膏药一样，根本甩不掉。

    “跪地投降不杀，反抗者死！”

    身后的宣镇兵不停的大喊起来，同时冲着他们的脚下开枪。

    几发子弹击中了莫方脚后跟的地面上，一下子就打出了几个弹孔，蹦出了几块青石板碎片，朝着莫方的小腿飞去。

    “嘭！”

    碎片击中莫方的小腿，镶嵌在莫方小腿的肌肉中。

    一股钻心的疼痛的涌了上来，莫方脚下不稳，一个踉跄摔倒在地。

    “有这么多身着铁甲的士兵保护，这人肯定是一条大鱼，弟兄们，趁着这个功夫，赶紧冲上去，将他围起来。”

    冲在最前面的那个40火射手看着摔倒在地的莫方，大叫一声，冲了上去。

    他身后的宣镇兵看着摔倒在地的莫方，肾上腺素极度飙升，速度加快了几分。

    莫方的亲卫刚刚将莫方搀扶起来，就被这些宣镇兵团团围住。

    40火射手举着40火，对准莫方，大声喝道：“放下武器！”

    莫方看着40火上面的火箭弹，额头上的冷汗不停的流着。

    这玩意的威力巨大，要是挨上一炮，哪里还有活命的机会。

    莫方咽了一口唾沫，声音颤抖的对着周围的家丁道：“听他们的，放下武器！”

    ……

    晋王世子朱审烜被五花大绑，放在了大殿前面广场的最前方，由十几个亲卫营士兵团团围住。

    朱审烜坐在地上，看着包围着他的士兵，脸上满是惊慌以及忐忑。

    总管太监处在朱审烜后面不远处，也被几个亲卫营士兵看守着。

    “你们这些叛军逆臣，你们竟然敢这样对我晋王府，晋王乃是太祖高皇帝亲封，是朝廷的九大塞王之一，你们怎么敢这样对晋王府？

    当朝廷大军一到，就是你们枭首之时，我劝你们最好放了我们，不然朝廷绝对饶不了你们。”

    总管太监站在原地，被反绑着双手，不停的跳脚喝骂。

    可是围着他的士兵就像是没听见一样，丝毫没有搭理他，由着他大喊大叫。

    在总管太监的后面，乃是晋王府中的家眷，里面更多的乃是女眷。

    这些女眷基本上都是老晋王的后妃以及朱审烜的妃子。

    别看两人没什么本事，可是他们的妃子倒是不小，全部加起来恐怕都有将近两百多个。

    除过妃子之外，还有一些尚未成年，没有开府的男丁。

    这些男丁基本上都是朱审烜的兄弟，也就是老晋王的儿子。

    王爷的儿子成年之后，除过嫡长子留在王府继承爵位之外，其他的儿子都要出去开府，不能在王府中居住。

    除过这些男丁之外，还有一些尚未出阁的郡主。

    男丁和郡主数量不少，加起来恐怕得有七八十个，这还没有算那些成年开府，以及出嫁的。要是将这些人全都算上，估计还会更多。

    光是晋王府中就有这么多，这还只是晋王府中老晋王的直系，没算那些旁系。

    要是将整个晋王府一脉全部算上，恐怕能上万。

    明朝的这些王爷，最显著的特点就是能生。

    明朝历史上最能生的王爷乃是一个叫做朱济炫的庆成王，这个王爷一辈子光是儿子就生了一百多个。

    晋王虽然没有这么能生，可也差不了多少。

