    

    夏二夏三已经懵得不行，听到这话回过神来，皱眉厌恶的看着夏固……他们并不喜欢这个“父亲”，他从小就虐待他们，虽然这时候导向胡观主这边不好，可跟着夏固，他们却是死路一条。

    夏二夏三不想死，为了妻儿他们也不能死。

    夏固看出他们的心情，冷笑道：“你们会后悔的。”

    胡观主聪明，闻言皱眉，看向夏固：“事到如今，你还不想死？还想再挣扎？”

    夏固笑道：“我为何要死？即使我无子、中了绝嗣药，可世上的狂士在乎这些吗？”

    只要他今晚赢了，就能把所有的丑事儿压下去，那明天起来的时候，他夏固还是那个大楚有名的狂士，依然能继续名留青史的大业！

    胡观主不屑的笑了一声：“狂士确实不在乎这些，你也可以不想死，但我不会让你活着。你想不想死跟我杀不杀你是两回事。”

    夏固盯着胡观主道：“只有鲁家当家人能决定我的生死。”

    胡观主依然不惧：“杀你，还不足以让鲁家当家人对我如何。”

    夏固眼里迸射出杀气：“你可别逼我！”

    胡观主淡笑：“有何鬼魅伎俩尽管使出来，我不惧。”

    夏固见胡观主一副不慌不忙的样子，心里不安起来，莫不是他私底下的人手被湖云观给发现了？不会的，他夏固的本事一定比这妖姑强！

    夏固只是不安了瞬间就冷静下来，手腕突然一翻，嘴巴对着手腕上的一个铜环吹了几口气。

    啾——啾——！

    一阵尖锐而嘹亮的声音从铜环里传出，响彻整个夏府。

    胡观主皱眉：“铜哨箭，你竟然藏着这东西。”

    铜哨箭是前朝宫廷的东西，堪比军中令箭，声音尖锐独特且传得极远，是前朝皇族被刺杀之时用来求救用的。

    夏固只是冷笑，并不作答，而是侧耳听着外面的动静，默默计算着时间，等他的人冲进来救他，再把湖云观的人都杀了。

    至于顾锦里跟顾锦安，没了胡观主撑腰，他们两个孩子能翻出什么花浪来？最后会败在鲁家一系的手上，被他所驱使，彻底沦为他心中想要的听话的孩子！

    顾锦里看着夏固，只觉得好笑得很：“一个破哨子，你能招来什么人？”

    面对她的嘲笑，夏固还有闲情逸致跟她咬文嚼字：“一曲铜音，万军奔来，乾坤争雄，不过朝夕……”

    顾锦里忍不住了：“你可别念了，还万军，你有一百个人我都算你厉害，仔细听听外面是什么声音？”

    又嘲讽道：“不过是打个群架，你还乾坤争雄了，可真能吹。”

    拜托你醒醒吧，别继续做梦了行不行？

    顾锦里很心累啊，为啥让她遇见这样的神经病？

    夏固正得意，听到她的话，立马侧耳听外面的动静，果然听见一阵铛铛的兵戈相击声，而原本应该在正堂里的罗武已经不见了。

    罗武是什么时候出去的？

    不过夏固并不担心：“不过一介穷酸班头，即使有点拳脚，他能打得过我精心训练的人？”

    “你说话顺畅了啊。”顾锦里看着夏固，笑得很甜：“这是回光返照啊，你快死了。”

    夏固听得一哆嗦，他先前很累，说话都快没力气了，如今觉得精神好了不少，难道……

    夏固很害怕，怕自己还没做出一番大业就死了，可他没工夫害怕，只因外面的打斗声竟然停了。

    “哈哈，我的人赢了，罗武果然是个废物。”夏固很高兴，已经挣扎着坐起身，摆出胜利者的姿态，等着自己的人进来跪拜他。

    可惜，老天爷从来没有眷顾过夏固。

    砰一声，一个重伤的人被扔到夏固面前，满是鲜血的脸正朝着夏固。

    夏固看得惊住：“夏屠！”

    夏屠是他影子卫的总头领，身手了得，在邻国的时候帮他做过不少害人的事儿，从来没有失手过，这回竟然败在罗武手里。

    “怎么可能？”夏固不敢置信的看着罗武：“你不过是小小班头。”

    话落，又是砰砰几声，五个浑身是血，已经晕死过去的男人被扔到地上。

    秦三郎一身黑色长袍，外罩着一件皮袍子，迈着大步带着一队人马走了进来，指着晕死在地的影子卫道：“五队影子卫的队长都在这里。”

    又对顾锦里道：“其余的影子卫被游安带着人看着，已经全部被打晕捆住手脚。”

    秦三郎得知顾锦里要来找夏固报仇，把司兵所的事情安排好后就带着自己的人马跟来了。

    而游安是秦三郎手底下养着的人，今年不过十七岁，却是个有本事且身手好还下手极黑的人，顾锦里是在来找夏家报仇的前几天才知道游安这批人的存在。

    而游安这批人的身份有些特殊，全部出自高仝的水匪寨子，他们就是被高仝称作鱼仔的那群孩子。

    像游安他们这样的鱼仔很多，而水匪案一告破，官府就直接把他们充作官奴，放到官牙里，准备运去矿上干活。

    秦三郎偷偷拖人把他们给买了，找了个地方安置他们，教了三年，总算教出一群身手不错、对他极其忠心的属下来。

    游安他们从小长在水匪寨子，下手是直奔命门，夏固那些影子卫哪里见过这种不要命的主，是惊骇未定就被游安他们捅成重伤，还有几个死了。

    不过那些死掉的影子卫湖云观会处理，不用秦三郎他们费心。

    夏固听到他们的话，震惊得无以复加，他不敢相信，颤巍巍的发问：“你，你们说什么……你们把夏屠的人都抓了？”

    秦三郎看向他，点了点头：“嗯。”

    他说得云淡风轻，夏固听得差点厥过去，他花重金苦心训练出来的影子卫，在东边邻国那般本事的影子卫，竟然全部被抓了。

    夏固不敢置信：“你说谎！”

    秦三郎的嘴角微微一扬：“你的影子卫本事不行，用的皆是些护院手法，根本不会杀人，这个夏屠连罗武哥都打不过。”

    夏固惊了：“说谎，夏屠怎么会比不上罗武这个废物。”

    啪一声，罗武很不客气的扇了夏固一巴掌，夏固惊得说不出话来，愣愣的看着罗武……这个废物竟然敢打他。

    罗武盯着他道：“一句辱骂一个巴掌，你继续。”

    说完放开夏固，退到旁边站着。

    秦三郎看向夏固：“不管你信与不信，夏屠就是不行。”

    虽然叫个屠，但那是没有遇上对手，罗武哥的拳脚功夫本来就不错，这三年来又跟着爷爷一起学了很多杀人技法。可罗武哥是班头，做的是缉拿案犯的事儿，所以他一直没用爷爷教导的杀人技法，这回算是被夏固惹急了，用了一次，结果夏屠竟然这么不经打。

