    画展中心，一行七人围站成一圈。

    他们分别是禾斗、尹晓辉、尤金、帕芙拉、艾里亚、圣九以及一个不认得的家伙。

    在禾斗联系过之后，便通过禾斗发过去的组队邀请直接传送了过来。

    “禾斗。”

    身材魁梧的艾里亚对着面前的禾斗点了点头。

    一接到禾斗的通知后，艾里亚便立刻赶了过来。

    这种不会超高难度的任务，奖励一定很不错，而且还有不会死亡的福利。

    再加上他还是禾斗的师兄，所以这次禾斗叫他来帮忙，他自然是义不容辞了。

    “师兄好。”禾斗冲着艾里亚笑了笑，然后看向旁边穿着白色牧师装的圣九，“圣十没来么？”

    “他在做一个任务，暂时没空过来。”圣九一边解释着，一边指了指身旁穿着蓝色法袍的家伙道，“圣十来不了的情况下，我找了一个替代的家伙。”

    “你好，我叫纳尔?王，叫我纳尔就好，我的综网版本是【魔法的群星璀璨】，是一位占卜学派巫师。”身穿蓝色法袍的男子微微躬身，行了一个看起来有些奇怪的礼节。

    “向施法者问好。”帕芙拉闻言单手捂住胸口微微躬身说道。

    “向施法者问好。”纳尔看向帕芙拉做出了同样的动作。

    “你们施法者之间就是喜欢来这一套繁文缛节。”旁边的艾里亚耸了耸肩吐槽道。

    身为一个肌肉莽夫，他一向不拘小节。

    “大家是第一次合作，不少人之间都不认识，都简单的介绍一下自己吧。”禾斗说道。

    禾斗说完后，大家都简单地介绍了一下自己，包括自己大概的实力、修行体系侧重什么方向、所属版本号。

    禾斗，12.0版本【奇迹的召唤师】；

    尹晓辉，11.0版本【光之救世主】；

    尤金，8.0版本【刀与剑的赞歌】；

    帕芙拉，3.0版本【魔法的群星璀璨】；

    圣九，11.0版本【光之救世主】；

    艾里亚，5.0版本【背后的伤痕是战士的耻辱】；

    纳尔?王，3.0版本【魔法的群星璀璨】。

    “大家都互相认识完之后，就开始讨论这一次任务吧。”禾斗表情严肃，“这次任务有些急迫，大家尽快讨论出对策。”

    “我们的任务是阻止银心文明的毁灭，那么第一步就是查清楚银心文明为什么毁灭，才好针对性下药。”尹晓辉首先开口说道。

    “作为综合实力达到星云级的文明，毁灭的原因应该不简单。”尤金紧接着说道。

    “如果可以获得该文明的一些物品，我应该能占卜一二。”纳尔突然出声说道。

    “你能占卜？那这次任务应该会简单一些。”艾里亚点了点头表示欣慰。

    “虽然我天赋异禀且职业稀有，但是我只有行星级的实力，想要占卜星云级需要的时间太长了。”纳尔回答道，“我需要得到他们文明的东西，越重要就越能帮助我缩短占卜的时间、提高占卜到信息的详细程度。”

    “该文明的物品？数量堆上去可以缩短占卜时间么？一定要是重要的物品么？”帕芙拉提出疑惑。

    “是的，这取决于质，而不是量。”纳尔点了点头回答道。

    “那么我们接下来的目的很清楚了，想办法搞到各种银心文明的东西让纳尔进行占卜。”禾斗说道，“搞清楚银心文明毁灭的原因之后再对症下药。”

    “在不知道银心文明怎么毁灭的情况下，确实难以下手，所以确实应该先找到毁灭原因，然后再考虑怎么拯救。”圣九点点头对禾斗的决定表示肯定。

    “那么接下来又有一个问题了。”尤金摊开双手道，“我们怎么抵达银心文明？”

    禾斗几人并不知道银心文明的具体坐标，只晓得其可能在银心黑洞附近。

    而且也没有交通工具前往银河系中心。

    “具体坐标的话，我这边有之前几何文明留给我的翻译器，纳尔你能占卜出来具体信息么？”禾斗从随身空间掏出一个翻译器交给了身旁的纳尔。

    “几何文明？”纳尔抬起头有些疑惑。

    “银心文明的附属文明，我们可以去通过这个文明了解银心文明的具体坐标，顺便问问银心文明到底怎么了。”

    “已经开始占卜了，这个文明本质不过行星级，一天之内应该可以把具体信息都占卜完成。”纳尔接过翻译器后，便走到一旁开始准备占卜的仪式。

    “那交通工具怎么办呢？难不成要禾斗你不断用空间传送来运输我们？”尤金又问道。

    “正式成为你队友并开始任务后，我就已经联系不了外界，不能去买一艘宇宙飞船了。”艾里亚无奈地耸了耸肩。

    禾斗闻言翻了翻自己的背包空间，想找到办法。

    【背包物品：锋利的匕首，精致匕首，电磁步枪*1，诸天武道联盟传送凭证*1，小型回血药剂*50，诺亚方舟，随机权限者召唤卡*1，永生之水*1000，死灵法师转职证书*1，魔法卷轴——天命】

    “我这里有一艘船形态的宝物，有办法改造一下么？”禾斗说着，手心上空突然出现一艘模型一样的小船飘浮着。

    这正是诺亚方舟（仿制版），是禾斗在那次圣经世界观的洪水任务里获得的奖励。

    “我上次陪你们在那个【巴别塔病毒】任务里获得的奖励好像能用上。”圣九突然看着禾斗与尹晓辉两人说道。

    “什么奖励？”禾斗一脸黑线地看向圣九。

    虽然这个奖励在这时候能用上很好，但是禾斗果然还是很想吐槽，为什么他那次任务抽到的奖励是谢谢参与啊！！！

    “跃迁引擎。”圣九一脸笑容，“我去想办法把它融入这艘船，这样就可以进行大范围的空间转移。”

    “那应该还需要其他人来负责加固改造船体本身，让其可以适应空间跃迁以及星际航行。”禾斗说着，打量了一下身边几人。

    “我来吧。”帕芙拉果断站了出来。

    作为内测四人组里唯一的法爷，她或许不是最强的，但一定是手段最繁杂的，什么魔法好像都会一点。

    “我也来，我已经和泡泡学了不少知识。”尹晓辉也站出来说道，“我应该能够配合帕芙拉与圣九，一起造出一艘魔法科技相结合的宇宙飞船。”

    “那么暂且散会吧。”

    禾斗点了点头说道。

