    停滞的风再度吹拂，云层变幻。

    肉眼可见的源气潮汐，浩瀚的世界之力，以及以及万众一心，汇聚成海的信念！

    嗡——

    一把长剑。

    巨大、恢宏，看不见边际的天青色长剑，剑尖朝上，出现在无数人眼中。

    如一道天青色的光柱，洞穿了整片天空。

    浩瀚的力量如潮水般扩散开，将黑色巨掌带来的，难以言喻的压迫冲散。

    唐禹浑身一轻。

    他面色凝重，没有瞅向魔鬼族使者，也没有望着那黑色巨掌。

    右手虚握，左手搭在右手上。

    缓缓地，向前压下。

    嗒…嗒…嗒……

    黑色巨掌依旧在以不快不慢的速度落下。

    天青色的穿云巨剑，一点一点的，往下倾斜。

    速度越来越快……

    嘭！！！

    青色巨剑劈砍在黑色手掌上，整片天地震颤，肉眼可见的冲击波，一圈圈扩散开。

    哪怕是在高空，冲击波也余势不减地扫过下方的山峰、森林。一些早前没有被超凡余波破坏的环境，也在冲击波下，为之一清。

    只剩下几座光秃秃的山峰屹立着。

    相距甚远的另外几处超凡战场，都有不少人在恐怖的冲击波下，被掀飞。

    浮空岛离得更近，所幸「空间带」的存在，拉远了距离，让冲击波层层衰减，临到庇护的光罩上，已经不剩多少力量了。

    唐禹不动如山，周身念能加持，气息不断攀升。

    斩！！！

    虚握的双手再度往下压，僵持的黑色巨掌和天青色巨剑，天平，缓缓的，开始倾斜。

    巨掌上咔咔出现了些许裂缝，丝丝缕缕的黑烟冒出，随即消散。

    黑色巨掌好似虚幻了些。

    唐禹已经忘记了时间，忘记了空间。

    他就仿佛回到末世初期，自己还是个弱小的觉醒者，拿着一柄只能勉强抬起的巨剑，朝敌人砍去。

    用尽了力气，毫无保留的一击！

    “啊——”

    咔咔咔咔咔……

    黑色巨掌上裂纹越来越多，圣阶一击蕴含的力量，与世界之力、源力、信念力量汇聚成的巨剑碰撞，被不断消磨。

    源力池还在燃烧，不可触、不可见的信念，盘旋在绿荫城上空。

    而圣阶一击，却只是无源之水。

    巨剑上天青色光芒大绽，将整片天地都染成了青色，却并不刺目。

    轰！！

    重重叠加下，黑色巨掌裂痕遍布，嘭的一下爆开，无数黑色烟云朝西周席卷开，却又在下一刻，被天青色巨剑吸收了大半。

    斩破了黑色巨掌，天青色巨剑也变得黯淡了些。

    唐禹中止了念能池的燃烧，虚握的巨剑却无法阻止地，继续往前砍去。

    那冲天而起的天青色光华，终于……轰然劈落了下去。

    轰！！！！

    ……

    距离绿荫数十公里远的地方。

    临东庇护所。

    自从防御圈建立，临东不再遭受魔潮侵袭，庇护所在原来的基础上，扩大了五六倍。

    如今的临东已经没有雇佣兵，清一色统称为「冒险者」，很多实力尚可的非官方觉醒者，都选择到绿荫定居。

    但临东人口并非减少，来自大夏国各地，乃至世界各地的觉醒者，并非都能定居在绿荫，也有不少居住在临东、朔湖等卫星城市。

    乘坐源力列车往来，都不用一两个钟。

    从空中俯瞰，临东的建筑不再那么拥挤，而是高楼林立，错落有致。

    只是此时，整座临东庇护所，非常的安静，街道上几乎看不见人影。

    所有幸存者，包括绝大部分低阶觉醒者，都已经进入地下人防设施。

    由掌握了建筑系术法的施工队主持，位于深度百米以上的地下，更有土系法术加固，纵使地面上爆发超凡战斗，将所有建筑摧毁，处在人防设施中的幸存者，也有很大概率，活下来。

    这只是最糟糕的情况。

    此刻，

    朝绿荫方向的外城墙，庇护所所长周正雷，沉默着眺望远方。

    周正雷如今也是新晋超凡，他本打算参加抵御异族的战争，最后，却还是被唐禹劝着，留在临东。

    一名新晋超凡在上千超凡的战争中，作用很小，留在临东，遇见漏网的异族超凡，尚还有一拼之力。

    周围，还有不少穿着战斗服的城防军。

    一架架聚能炮，源力防空武器，都已经处在半充能状态，只要有异族超凡出现，随时可以展开凌厉的攻势。

    轰杀三五尊普通超凡，并非不可能。

    周正雷祈祷着，这一战能奠定人类的胜局。

    尽管入目都是蓝天白云，什么消息都没有，他还是一直眺望远方。

    不，

    也并非什么都看不到，数小时前远方传来令人窒息的气息，以及那一轮小小的红日，都让周正雷心中明白，战况十分激烈。

    “数个钟了，我们是胜了，还是……？”

    “团长！”他的嫡系手下还是沿用以前的称呼，“快看那边！”

    周正雷望去，只见遥远的天际边缘，一抹绿芒冲天，将云层都给撕碎。

    渐渐的，

    他看见那抹绿芒越来越倾斜，最终消失在巍峨山峰的另一侧。

    轰！！

    站在城墙上的周正雷等人，都感到猛地一震。

    他猜想定是又爆发了激烈的大战，目光望去，低下头，手托下巴，忽然觉得有哪里不对。

    再次抬头望去，揉了揉眼，“等等，我记得正对着方向的，是一座很雄伟的山峰吧？”

    山呢？

    又不是小山丘，数百米高，连绵不止几许的山峦，哪、哪去了？！

    周正雷心中握了棵草，表面上还是要保持镇定。

    几分钟后，

    有侦察兵来报，带着难掩的震惊之色。

    “报、报告首长，我看见一条峡谷，根据预估，可…可能有几十公里长，是被一剑劈砍出来的！”

    周正雷：“……”

    你说的是啥咧？

    ……

    唐禹屹立在半空，微微躬身，松开虚握的双手，心神，已经完全透支。

    视野中，大地被劈开深不见底的巨大裂口，绵延至视线尽头。

    天青色巨剑已经散作纯粹的能量消失不见。

    咽了咽口唾沫，

    唐禹扫过四周，早已看不见魔柯的身影，再一查看领地地图，有一枚硕大的红点，正以极快的速度远去，就要超出地图的范围。

    他果断派出一号二号追赶，却不报多少希望。

    魔柯怎么说也是如今地球上最顶尖的一小簇强者，包围圈被破，想要再度合围，就难了。

    他倒有心亲自追击，只是看了看自己的状态，还是放弃。

    唐禹就这么负手而立，目光望向浮空岛周边几处战区。

    因为圣阶威势，而被中断了一小会的超凡混战，再次爆发。

    只是这时，

    饶是异族超凡仍数倍于人类，士气却降低至冰点。

    遥遥感受到绿荫城主的目光，就是资深超凡，也猛一哆嗦。

    不怕不行啊！

    那可是剑斩圣阶的男人！

    内心慌乱的异族超凡已经将击破圣阶符石一击，约等于剑斩圣者。

    吓破了胆，不少异族宁愿承受身前对手一击，也要向远方遁逃。