    周多春不听拒绝，非把钱塞到了黎夏手里，然后自己就回了家，跟周启义去学校报到去了。

    陈美玲在家吹了会风扇，本来准备去黎夏家里坐坐，结果还没出门，牌友就上门来，喊着缺条腿，非把她拉到了小卖部打麻将。

    刚上桌的时候，陈美玲想，就打一圈。

    等再来牌友她就把位置让出来，结果打完了一圈后，陈美玲赢钱了，她想，反正也没什么事，黎家姐弟妹的学费都丢了，还能上哪里去。

    难得手气好赢钱，现在走了多亏。

    这样一想，她就安安心心地坐下搓麻将了。

    黎夏看着手里的铁皮盒子，打开后看到里头零零散散的钱，忍不住长叹了一口气。

    “姐？”黎南看向黎夏。

    黎夏把盒子交给他，“先收起来，过阵子再还给多春姐。”

    重生这段时间以来，黎夏和周多春打的交道，比前十几年都要多，两人走得越近，黎夏就越是没有办法眼睁睁看着周多春走向绝路。

    死很容易，但死什么问题也解决不了。

    罗凤仙和周启仁不会因此而内疚，周青更不会，他们会过得更好更幸福，甚至会高兴这世界上终于少了个碍眼的人。

    谁又会真正为她伤心呢？

    能有幸在这世界上活一场，没见过的美好那么多，为什么不拼尽全力为自己活。

    想是这样想，黎夏也不确定自己能不能劝住周多春。

    一心求死的人，才不会给你那么多机会阻拦，她自己不想通，别人说得再多，她也未必能听得进去。

    黎南把盒子放到他房间里，又蹬蹬蹬跑去黎夏房间，“姐，我去同学家里玩会。”

    他其实是想去找那个经常收他螺蛳的老板，看能不能借点钱，先替他姐和妹妹把学费交上。

    他晚一点，甚至休学一年都没事。

    “你把漾漾带上，我等会去派出所问问情况。”黎夏看了他一眼，随口交待道。

    “……”黎南张了张嘴，想拒绝。

    但怕黎夏察觉到不对，到底没敢说不带。

    站在阳台上看着黎南和黎漾走远，黎夏脸上带着欣慰的沉重。

    今天学校开学，同学这时候都在学校报到领书呢，就算有同学明天再去学校，家里出了这样的事，黎南去了又能跟对方玩什么？

    赶紧出门去解决事情吧，黎夏打起精神，赶紧回去把房间收拾好，就出了门。

    黎夏特意跑了趟周家，发现大将军锁门，估摸着陈美玲是去打麻将了，她也没往小卖部去，直接去了镇上。

    反正借口是现成的，她也确实去了派出所，不怕周家人起疑心。

    她和魏也约好了在派出所碰头。

    ……

    魏家，老魏收摊回家，还没来得及喝口水缓缓，就听到魏也在屋里喊他，“老黎，你的户口本呢？”

    什么户口本？

    老魏进屋一看，发现魏也正趴在床底下，在掏他藏私房钱的洞，赶紧把人拉起来，“干什么干什么，快起来，谁户口本藏那呀！”

    魏也意味不明地看了他一眼，如果不是家里能翻的地方他都翻了个翻，他至于去掏耗子洞吗？

    “找不到吧！”老魏嘿嘿笑着，背着手出了屋，在厨房外屋檐下那一排酱菜缸子停下脚步。

    “这越是意想不到又打眼的地方，就越是安全，这贼肯定也想不到，我会把身家性命用来垫缸子。”老魏把一个大缸子挪开，露出底下油布套塑料袋，塑料袋再套油布的包裹。

    魏也拿起来，拆开里三层外三层，果然看到了家里巴掌大的红色户口薄。

    “看到这存折没有，这里头可都是给你攒的老婆本，等你娶了媳妇生了娃，老魏我就能退休喽。”老魏把户口簿下面的存折抽出来，感慨地摸了摸。

    结果魏注意力只放在了户口薄上，“老婆本你留着自己用吧，趁着还有老太太看得上你，赶紧找个伴。”

    打开户口簿，看到老魏的名字，妥了！

    魏也把本子一合，“身家性命”随手塞回老魏手里，转身就往屋里去，他身份证还在屋里放着呢，印泥也得带上。

    “我还找什么伴……诶，你这臭小子，你拿我的户口薄干什么，你自己的在这里呢！”老魏捧着他的身家性命，冲屋里喊。

    魏也从屋里拿上自己的身份证出来，大步就往外走，“借你的用用，过阵子还你。”

    说完，就风风火火地走了。

    老魏看了看空荡荡的大门，又看了看自己手里的东西，摇着头把存折放回去包起来。

    准备藏回去的时候，老魏又犹豫了，他四下看了看，确定周围没有人，悄悄换了个地方藏。

    自己养的孩子信得过，但这安置区里牛鬼蛇神可不少，得防着。

    ……

    魏也到派出所的时候，黎夏已经坐在派出所里面院子的凉亭里等着了。

    这里是内部区域，一般人进不来，很安全。

    “可算是来了，走，我带你们去我宿舍。”现在天气还热着，本来小陈是要带黎夏去宿舍吹吊扇的，结果黎夏不愿意去。

    黎夏看了魏也一眼，“就在这里吧。”

    这里虽然是派出所，但跟着两个男同志去封闭的宿舍，总归是不好的。

    而且黎夏还得防着隔墙有耳呢，万一周家在派出所也有熟人呢？

    这凉亭四面大敞，也没有藏人的灌木丛，大庭广众之下，不避人耳目的同时，别人不走近了，根本不知道他们具体在做什么。

    要是有人问起，该怎么答，也全凭他们。

    “行。”魏也觉得黎夏这份警惕心很值得赞赏，他直接在黎夏旁边坐下，开门见山。

    “按照三年前的物价推算，建一栋你家那样的房子，花费大概是五千块左右，现在涨了些，也就六千多一点，不过你家位置好，面积大，我跟田大龙已经谈好，一万整卖给他。”

    一万？黎夏最开始的心理预期，能拿到三千就很好。

    现在就算有魏也帮忙解决麻烦，房子也绝对不值这个价，黎夏皱起眉头。

    虽然她很需要钱，但她做不出坑人的事，“房子不值这个价，你坑了田老板？”

    “言重了。”魏也看了眼黎夏，低头开始写欠条，“现有房子有价无市，一万已经是便宜了，而且这一万，也不是全给你的，我要拿三千。”

    “……”黎夏。

    说什么欠了大人情，原来是等在了这里。