    

    看着毁灭的流光杀向那些人，秦问天神色冰冷，没有半点的同情之意。

    在这些仙域人的眼里，皇极圣域这粒子世界的人是可以随意屠戮的，即便在追杀他们的途中，韩仙还在疯狂的杀人，吞噬他们的血气炼化于自身，太邪恶残忍了，死有余辜。

    “噗、噗、噗！”有一位擅长刀法的仙台境强者极为厉害，一柄血色的魔刀上有着可怕的符光，每一刀挥出的时候仿佛有可怕的杀戮图案一闪而逝，斩杀一切，战仙宫的人仿佛承受不起他一刀，一个个死。

    “啊……”那青年看到这一幕疯了，他的仙台绽放无尽仙光。

    “想要自爆？”诸仙人神色冷漠，只见其中一人手掌轰出，顷刻间仿佛有冰河天降，那片世界化作了钻石般的冰晶世界，透明的冰晶，将那青年强者封在了里面。

    “在这种情形下还能让你自爆仙台？”那人冷哼一声，随即手掌拍打而出，轰在那砖石般的冰晶之上，咔嚓的清脆崩裂声响传出，那片空间仿佛都随着冰晶一起破碎，那位战仙宫青年强者的身体也碎裂了，被直接诛杀掉来。

    仙台九境，每铸就一重仙台，差距都极大，此人铸就了六重仙台，实力超强，哪里是那位铸就三重仙台的青年能够比拟的，简直就是秒杀。

    “噗！”一声轻响传出，随即传来韩仙的惨叫，那斩出地狱刀光的强者斩断了韩仙的一条手臂，直接撕成粉碎，韩仙恶毒的目光盯着秦问天，疯狂的吼道：“我死也要诅咒你，你将会死无葬生之地，你的女人也会成为别人玩物。”

    “前辈，不要让他死那么痛快，一刀刀割他的身体，千刀万剐。”秦问天双眸冰凉，那用刀的仙人道：“好，这种刑罚，可是很痛的，就让他尝尝。”

    说着他一刀劈出，这一刀仿佛直接斩入了韩仙体内，割他的筋骨。

    “啊……”韩仙惨叫。

    “你不将别人的命当命，还诅咒我？你就该不得好死。”秦问天的声音没有一丝情感，那用刀强者一刀一刀的斩杀而出，韩仙惨叫声不断，承受着最可怕的酷刑，想死都死不了。

    “杀了我。”韩仙嘶吼出声，他真的绝望了，这种痛苦，太难受，他已没有了求生的希望，只求一死。

    “你任意屠杀的时候，可想过有此刻。”药皇走上前盯着韩仙，神色同样极冷，韩仙是死有余辜，这样的酷刑，都不足以赎他的罪孽，那些被他杀死的药皇谷弟子，还有皇极圣域的无辜之人，都无法活过来了。

    “药皇，我们甘心臣服于你，放过我。”圣皇的实力算是比较弱的，竟然一直没有人杀他，只是将他锁在那里，看着一个个战仙宫的强者陨落在眼前，他颤抖的身体告诉着所有人他真的害怕了，哪怕是仙人，是一代霸主，在面临死亡的时候，他一样会恐惧会害怕。

    他是皇极圣域的霸主，是圣皇，掌控天下，但此刻，他自己的命不受掌控。

    “放过你？做梦。”药皇冰冷道，他的身体朝着前方闪动，瞬间降临被锁住的圣皇面前，恐怖的仙火直接轰入对方的身体中，圣皇身体猛烈挣扎了下，药皇身体后退，随即轰隆一声，圣皇的身体直接爆裂，唯有一片毁灭的火光。

    很快，战仙宫的人除了韩仙外全部被杀戮光了，韩仙还在受折磨，秦问天这才开口道：“结束他吧。”

    “没问题。”那用刀强者这才一刀从上劈下，将韩仙斩成了两段，仙台都直接斩碎了。

    自此，刚才还嚣张不可一世的那群战仙宫强者，全部陨落，一个不留，惨烈至极。

    “呼……”李慕白一直没有出手，他在仙域也经历过不少次战斗，也远远的看过一些大战，但真正意义上亲身参与的战斗中，这场战斗无疑是最震撼的，真是绝处逢生啊。

    数百位仙人，他们从何而来？

    “帝天，还有没有什么事情需要我们做的？”红发老者目光望向带着青铜面具的帝天问道。

    “多谢诸位前辈出手了，暂时应该没有什么事情了，麻烦诸位了。”帝天声音透着一股独有的锋锐之气，犹如他面具以及铠甲般，给人很冷的感觉，这一刻的帝天，让诸仙都隐隐感觉到了一阵压力，虽然他现在还很年轻，但将来可能会继承那座仙宫，成为仙域顶尖的人物。

    “帝天你太客气了，刚出来就能活跃筋骨，我们求之不得呢，这么多年了才能好好呼吸下，都是多亏了你，这点小事算什么，你还要杀什么人一并吩咐了，我们这就去做。”那用刀的强者爽快说道。

    无论是从帝天的潜力还是帝天的恩情来讲，他们都应当结交好现在的帝天。

    “的确没有。”帝天道。

    “帝天，战仙宫如若是仙域势力的话，我们刚才杀了不少人，还有些后遗症。”红发老者开口道：“这样吧，你既然说没什么事情，我们也就放心，但依旧每人都会留下仙念于这粒子世界，你让我们的仙念留在哪里就留哪，如若仙域势力来报复，我们的仙念出现，只要他们不是太强就不敢放肆，毕竟仙域的宗门势力，门人外出历练被杀是很正常的事情，除非是宗主或者掌门的子嗣，否则不会大举报复的，我们的仙念在足够震慑他们不让他们胡来了。”

    “前辈说的有理。”帝天点了点头，随即他看向秦问天，他们虽是一人，但如今化作帝天之身，不能让人知道，那么有些话还是由本尊来说比较合适。

    “问天，你怎么看。”

    “诸位前辈随我们前往皇极圣宗，等我们将皇极圣宗灭掉，宣告天下，从此这世界药皇谷为霸主，诸位前辈就将仙念留于药皇谷中吧。”秦问天开口说道。

    “好，我们没意见。”诸人点头，这青年似乎和帝天关系非同一般，而且他的气息和帝天以前隐隐有些相似，很可能是亲兄弟也说不定。

    “恩，那就出发吧。”帝天开口道，顿时一群人浩浩荡荡，重新朝着圣皇城的方向而去。

    路途中，帝天走到秦问天身边来，将一些储物之物交给了秦问天，这些是从战仙宫强者身上掠夺的战利品，那些仙人没有要都给了帝天。

    至于帝天他是准备跟随仙宫老者去闯荡万千粒子世界的，需要资源的话就张口问对方要，因此战利品留给本尊更合适。

    皇极圣宗，各大脉聚集在一起，在皇极圣宗内的一座巨型演武场中等待，他们在等着圣皇以及战仙宫的强者凯旋归来，这一战，将是药皇谷的末日，从此皇极圣域再无药皇谷，天下人都会明白，谁是这片天下的霸主。

    此时，有身影闪烁而来，宰严目光看向那人，冷道：“找到没有？”

    “没有，望仙楼一门似乎全部解散了，没有整体出行。”那人回应道，这几天，所有人的注意力全部放在战争上，没有人会想到望仙楼一脉竟然偷偷的全部遣散了，等他们发现的时候只抓到了不多的人。

    “该死，等到这件事情结束后一定要将她们抓回来，望仙楼的美女分派给各大脉享用。”宰严声音冰冷，道：“这天下都是我皇极圣宗的，我倒要看看他们望仙楼的一群女流之辈能跑到哪里去。”

    “哈哈，这下我们有福了，望仙楼可是还有很多美女呢，而且平时一个个都辣的很，倒要好好驾驭下。”一位青华山一脉的强者冷笑着说道。

    “等吧，很快事情就会了结了，圣皇他们用不了多久将凯旋。”宰轩很自信，这个粒子世界的土著人，怎么可能抗衡得了战仙宫的杀戮，死定了。

    他们都在等，心情很激动，这些天皇极圣宗的霸主地位遭到挑衅，每次都铲除不了药皇谷，让他们非常不爽，如今终于可以结束了。

    “你等不到他们了。”一道苍老的声音传来，响彻于整个皇极圣宗的上空，这一刹那，皇极圣宗的无数人心头猛的颤了颤。

    随即，窒息的威压从天而降，远处有诸多身影出现，任何一人，都强大到令人窒息。

    “药皇、是药皇。”

    “还有剑圣李慕白。”

    皇极圣宗的强者脸色瞬间苍白如纸，这怎么可能，战仙宫败了？这些强者是从哪里来的？

    一道道身影降临，药皇、李慕白、秦问天他们都在，冰冷的目光审视着下空的皇极圣宗强者。

    “这不可能，战仙宫的强者呢？”宰轩脸色铁青，他们心中都有些慌了。

    各大脉的人，都慌了，很多人身子微微颤抖着。

    “都死了，永远的消失了，不过他们不顾寂寞，很快你们就会去陪伴他们，皇极圣宗，自诩天下霸主，普天之下，莫非你皇极圣宗的土地？这句话，结束了，从今天起，这天下，都容不下皇极圣宗一人，只要是皇极圣宗的人，杀。”

    秦问天冰冷的声音从天而降，没有任何的怜悯之心，成王败寇，一个时代，结束了！        

