    第18章 抗毒免疫（四更）

    模糊的意识，混沌的世界。

    眼前忽然闪出一个画面，自己正在以第三人称的视角观看着。

    一群人，拎着箱子，走在草原上。这个时候，不知从哪里传来了小狮子的呜咽声。他们随后翻开了一旁的一块枯木，看到一只雄性的狮子幼崽蜷缩在那里面。

    队员们欣喜若狂，随后就把小狮子带了回去……

    莱恩记得，那只小狮子就是他自己。自己是被人类养大的，睁开眼睛，第一眼看到的就是人类。一开始，那些人会给自己喂食，平时陪伴自己玩耍。可是到了后来，他们会给自己打针。

    莱恩不知道打进体内的是什么东西，总之，那些东西可以让他感到兴奋，有时甚至感到暴躁。不知道是从什么时候开始，自己的身体长得飞快。原来要抬头看的那些人类，过几天就能平视了，再过几天就是俯视了。

    不过如此，自己的力量也在随之增长，自己的食量也是一刻不停息地增长着。

    就是在这样子的环境下，他度过了自己生命刚开始的那几个月。

    时间一转眼来到下一个时间节点，眼前的一切又换了一副画面。

    “教授，下个礼拜的那一针的主要功效是什么？”

    一个女人问自己身旁的男人道。对莱恩而言，这男人则是一个熟悉的面孔。

    “这一针是整个实验的关键。它可以控制狮子的激素分泌，在必要时大量增生肾上腺素，也能提供恐怖的爆发力。除此之外，还有很多原本不属于这种生物的特性，例如抗毒、甚至在短暂死亡后重生……”

    往后就出现了那一段，似乎曾经被自己从记忆中删去的片段。看到了开头，似乎又把后面都想起来了。在打了一针之前，自己被送到另外一个笼子里面。这笼子比原来的更加厚，更加大，有非常粗的实心铁棒加固。

    昨天傍晚，他们给自己打了一针。打完针以后的感觉就跟刚才被蛇咬完之后差不多，整个身体忽然间失去了控制，眼前一黑就倒了下去，昏迷了许久。

    往后大概是在夜里，莱恩再次醒来。眼看着自己身处狭小的空间，自由被限制，也感觉心情莫名的压抑。感觉牙根痒痒，身体上都不受控制。

    讲真的，他从心里没有恨那些人类。他甚至不知道他们到底是在帮自己，还是在伤害自己。不过，眼前这些人是把自己养大的，他们肯定不会恶意的杀死自己。

    只不过，当时莱恩的意识已经模糊，整个身体都不受控制。

    他张开自己的大嘴，用坚硬的牙齿咬着铁笼。铁龙真的很硬，但自己的牙齿也变得莫名的有力。世强大的咬合力帮助他咬断了着铁笼。就算是牙龈出血，巨大的疼痛也无法阻止他。不停的咬，用爪子爪，脖子上的肌肉群发力，不停的撕扯着，最后把坚硬的铁笼咬的稀巴烂。

    眼前出现一个足够大的洞，于是自己逃跑了，头也不回地跑了。不知道跑了多久，跑了多远，一头倒在地上睡去。

    等他再醒来，昨天的事情就全都不记得了。他不记得自己是从哪里跑到这里，空气中不知出何原因，也无法捕捉的味道。之后，她知道自己迷路了，被放逐在了非洲草原上。

    这就是他从前的一切……

    猛然睁开双眼，莱恩从地上猛地弹起。他的举动惊起了身旁一堆秃鹫，看着自己身上凌乱的毛发，就知道，肯定是被这群家伙啄过了。

    此刻的莱恩觉得头脑莫名的清醒，身体也非常的舒服，感觉不到一丝疲劳。

    时间是中午，烈日当空，自己依旧躺在先前晕倒的那个位置。边上是一堆巨大的枯木，雪莉和四个孩子都已经不见了踪影。

    莱恩脑中回想起刚才做的梦，但是模糊的记忆，让他想不起来梦到什么了。不是什么虚无缥缈的东西。仿佛就发生在自己身边。但是现在回想，却已经记不起来。

    记忆的源头就是在大草原上，漫无目的的流浪。经常能看到一些猎食者捕猎，自己只要出现，对方就会把食物乖乖的让给自己。就这么过了半年多，身体也长高长壮了很多。

    直到遇见娜岚，也就有了现在发生的一切。

    这些内容有些奇怪。

    算了，不去想了。

    眼下，莱恩想的就是离开这里。他轻轻一跃，居然直接跳到了那一堆枯木的最顶端。几步跑过去，两只爪子挂在那棵树上，也是两三步就爬了上去。

    现在的莱恩，莫名的感觉身上充满了力量，爪自己变得有劲。轻轻的靠近树皮里面就可以做到爬树。在这之前，并没有任何人教过他这项技能。

    来到树的最顶端，两只爪子扒在岩壁上。后半身敏捷的一蹬，之后，整个人来到了上面。

    回头看看自己身后这一条大峡谷，有些不敢相信，居然真的走出来了。

    那么……雪莉她们呢？应该还没有走远吧。

    “嗷呜～”

    莱恩往前走了几步，随后就提起嗓子叫了起来。前前后后叫了三四声，但是没有任何的回应。他将目光投向周围的草丛和树林，希望能看到那一抹黑色。

    最后什么都没有出现。

    莱恩有些心灰意冷，但是在原地站了几分钟后，他又释然了。

    毕竟对方和自己不是同一物种，只是有缘在这里遇到罢了。出来以后肯定要分道扬镳的，总不可能跟着自己一起回狮群吧？

    这段经历对莱恩而言亦是相当的宝贵，从今往后，他应该会谨慎很多，远离湍急的河流。你要学会在身处困境时，和身旁的同伴互帮互助。现在想想，如果被困在石堆里的不是黑豹，而是一头羚羊，自己大概也不会吃它。

    因为在这样子的环境当中，无论遇到什么，都有可能是救命的。

    如果往后在草原上还能遇见雪莉，如果她再次身处困境，莱恩还是会毫不犹豫地伸出援手。

    (本章完)

