    缅甸国。

    用来安置南明君臣的竹城大殿内部。

    南明如今的皇帝永历皇帝朱由榔，正全身发抖的坐在椅子上面。

    缅甸国王莽白，率着三千将士杀来。

    他害怕啊。

    害怕死在缅甸将士手中。

    就算是缅甸军不杀他，将他交给吴三桂，那也麻烦之极，以吴三桂的凶厉狠辣，铁定不会给他好果子吃。

    这可怎么办？

    听到外面传来的喊杀声，他甚至不敢站起来去外面看看。

    在胆小怂货这点上，永历皇帝一点儿不像是明朝的皇帝，到是颇有些像是宋朝的那群怂蛋皇帝。

    正在此时，一个太监跑了进来：“陛下，陛下，好消息，大好消息。”

    永历皇帝朱由榔，一副你逗我的样子，在这种绝境下，还能有什么好消息？难不成是忠王李定国杀过来了吗？

    李定国在历史上是被封为晋王，但是，这一世大明王朝数位皇帝，比如说朱棣，万历皇帝，都留下手书，不允许封其它人为晋王，所以，李定国被封为忠王。

    那太监说道：“不，陛下，不是忠王杀过来了。据外面的人说，在三千缅甸将士，就要残杀我们大明忠臣良将的时候，突然有一个神人从天而降。这神人可以操控数千道剑气，仅仅是几个刹那，就把缅甸三千将士全部斩杀。”

    “而且，这神人，还自称是晋王彭义的老祖宗，也就是历史传说当中的第一代晋王彭风。”

    “什么！”永历皇帝朱由榔一震。

    做为皇室成员。

    他可是看过一些皇室的资料。

    说是在以前，有一些可以飞天遁地的武者。

    在皇室记载当中，写得信誓旦旦。

    当然，永历皇帝朱由榔以前和其它人一样，都是压根不信的。一辈子都没有见过一个飞天遁地的武者，你说有飞天遁地的武者在，老祖宗们真会开玩笑。

    但是，

    现在，

    听这些人的口气，真的出现了飞天遁地的武者。

    当然，纵使如此。

    永历皇帝朱由榔还是不太相信。

    他还是站起来，跑到外面去看了看，只见死了一地的人，每个人都在流血。

    这……

    三千个缅甸将士，确实是全灭。

    也就是说，老祖宗没有骗人，真的有飞天遁地的武者了。

    而且，这个武者自称彭风。

    永历帝朱由榔，也不由的想起了一些东西。

    他年少的时候，曾经在大明皇室的绝密记录当中看过一份资料。

    这份资料是记录一个叫彭风的。

    在这份资料上面说，武者时代的强者很多很多，但是真正最强的一个武者，乃是在世唯一真仙彭风。

    据说此人，可以长生不死，由着北宋一直活到了明朝。

    而且，据说此人可以劈山断流。

    据说此人一口气灭了西夏，辽国，金国，蒙古，击败了登陆朝鲜的扶桑国。

    据说此人曾经斩杀过二千岁的徐福。

    据说此人，还斩过真正的龙。

    永历皇帝朱由榔在少年时代，看到这份资料的时候，就想笑，这尼玛，说得太玄幻了。

    一个人数国。

    还有什么活了二千岁的人。

    还有龙。

    这简直说得和齐天大圣孙悟空一样，一看就是神话，传说，假的，也不知哪个混蛋，会将这种资料，放到皇室绝密资料当中，真的好笑。

    但，

    现在，

    传说中的那个，在世唯一真仙。

    真的出现在眼前。

    一时间，朱由榔还有些难以接受。

    但他转念一想，自己有什么难以接受的。

    大明现在已经输得裤子都赔掉了，再这样下去就是大明灭亡。

    若眼前这个彭风，真的是皇室资料记载当中的，在世唯一真仙那么厉害的话，那倒霉的就是满清。

    所以，赌一把了。

    当下，永历皇帝朱由榔，走到了彭风面前，毕恭毕敬的说道：“大明永历皇帝朱由榔，参见在世唯一真仙彭老前辈。”

    彭风点了点头：“想不到，在这个时代，还有人能记得本座的称号。你就是大明现在的皇帝。永历皇帝朱由榔。和朱棣长得不像，到是和朱翊钧有些像。”

    朱翊钧就是万历皇帝，也就是明神宗。

    朱由榔一惊：“前辈见过成祖皇帝和神宗皇帝？”

    彭风点了点头：“昔年本座诛杀了魔师庞斑后，朱棣与朱允文，同时来拜见过本座。万历的话，昔年本座斩杀徐福的时候，他就在一旁，如何瞒得过本座。”

    听到这句话的人，都被震了一下。

    都只感觉这句话逼格真的太高了。

    逼格高的点一：成祖皇帝是二百多年前的人物，也就是说，他从几百年前起就一直活着，这逼格还不高？

    逼格高的点二：成祖皇帝在大明的地位何等之高，就是没有太祖皇帝的地位高，而听听人家话里话外，成祖皇帝去拜见他。

    永历皇帝朱由榔笑了笑：“在皇室的资料当中，有在世唯一真仙的资料。朕有彭老前辈相助，定可以斩杀吴三桂，恢复神洲。”

    彭风摇了摇头：“昔年本座斩杀努尔哈赤，就留下一个死剩种黄台吉，居然敢趁本座不在的时候，侵略中原，还真的是找死。本座既然苏醒了，定然要斩尽满清。”

    听到了彭风这句话。

    在场人又被震了一下。

    这句话逼格也高。

    黄台吉在满清那边的地位也极高，是当今皇帝康麻子的祖父。

    而彭风直接的称呼黄台吉为死剩种，这真的是太霸气了。

    牛皮。

    永历皇帝朱由榔哈哈大笑，接下来想封彭风为国师，却被彭风拒绝了，连朱棣都没有资格封他为国师，区区一个永历皇帝，哪有资格封他为国师，可笑。

    当然，彭风也没有离开竹城，暂住了下来。

    ……

    彭风暂时的在竹城住下的原因只有一个。

    因为，按历史走向的话，吴三桂马上就要来了。

    来缅甸，捉永历皇帝朱由榔。

    他只要在这里，等吴三桂前来送死就行。

    当然，第十一代晋王彭义，也围着彭风：“老祖宗，老祖宗，你那一下子一剑扫几千人，真的太帅了。可不可以传我。”

    彭风摇了摇头：“六十多年前，天地元气消失无踪，任何人都无法再习武了。你自然不例外。若是天地元气还在，我传下的万象三绝，本来就是天下最强武功，没有之一。你对之习练，最少也得一个天象境。”

    他本来想说最少一个陆地神仙，但想到第九代晋王彭闲这条咸鱼，算了，还是说天象境。

    彭义颇有些失望，但也想好了，原来祖上传下来的万象三绝是真的，一定要后辈好好保留下去，万一哪天灵气复苏了呢？到时候自己的后代，不都成了高手吗？

