    传闻冥王不近女色，这还是第一次见他和一个女人当众这么亲密的接触了，如何让人不惊愕。

    霎时间他们两人几乎成为了万众瞩目的焦点。

    不过众人神色各异，虽然大多显得很惊讶，可是还有些人可能脸色就显得有些难看了。

    太后最不想看到的事情还是发生了，看样子他们两个已经打定主意要在一起了吗？

    果然她就知道这个女人不简单，是一个迷惑人的狐媚子，她儿子这恐怕一世英明都要毁在了这个女人身上了！

    皇上和皇后何尝不是一样，毕竟他们两个都知道那个秘密，叶天心的身份不太一般。

    墨北冥光明正大的和她在一起，难道这用意还不够明显的吗？

    皇后转眸偷偷的看了皇上一眼，突然发现皇上的脸色也是阴沉的厉害，不过想来皇上也应该是生气了。

    看来这下冥王可真是触碰了皇上的逆鳞了。

    墨子麒那邪魅的眼中也闪过了一丝稍纵即逝的寒光，不知为何看着他们两人这么当众拥抱在一起的时候，他的心里竟然觉得有些碍眼。

    墨子烨见状，嘴角扬起了一抹苦笑，只是端着酒杯自饮了一杯，看来皇叔对她是真心的，这样便好，他也可以放心了。

    叶正德也是被冥王和叶天心的举动给再次吓呆，想当初这个女儿跟他说的话，现在却又是什么情况？

    她不是不想跟冥王在一起吗？冥王提亲的时候，她分明就拒绝了，现在又……他真的有些不懂。

    还有冥王的表现，也实在太反常了，他这样当众搂着他女儿，是否有欠妥当？

    心里虽然是想入非非，但叶正德也不敢多言，现在他更是插不上嘴啊！

    只有静观其变了。

    大家心里想法各异，可唯独只有被墨北冥搂在怀中的叶天心，简直就将一张小脸都埋进了他的怀里，别问她为什么会这样？问就是害羞了呗，第一次她有点怂。

    当众和他这么亲密的接触，她确实有点怂了。

    她心里都快看不起自己了，为什么会这样，以前什么场面她没见过，现在她居然很紧张，很心跳加速，面红耳赤无法自控似的，这种感觉令她很抓狂，双手紧紧抓住了他的衣襟，都弄起了褶皱，真是推开不是，不推开也不是。

    墨北冥自然也感受到了她的紧张，冰冷的俊脸也浮上了一丝无奈，眼底却闪过了一丝宠溺的笑意，“心儿，不用那么紧张的。”

    叶天心听到这话，整个人都不好了，连忙就从他怀中出来，辩驳道：“我才没有，倒是你能不能注意一下场合。”

    “嗯，本王刚才只是有些情不自禁。”

    她都跟他表白了，他要是是再没点反应，那才是不正常呢！

    叶天心闻言，脸上再次一热，真不知道该怎么说他才好了！

    她憋屈的看了他一眼，　“你就不可能克制一下？”

    “本王已经很克制了。”

    他本来是想当众吻她的，可是想到这种场合，他也只有按耐了下去。

    叶天心无语的瞪了他一眼，什么叫做很克制了？真是让人不想想偏都难，“你别说了，你不说话没人当你是哑巴！”

    她简直有种越描越黑的感觉。

    “……”

    墨北冥对此也很无奈，真是拿这小女人无可奈何了。

    众人看着他们两你一言我一语的话，只感觉头顶一群乌鸦飞过，拜托，他们还在这呢！

    只不过那傻女居然还敢这么对着冥王殿下说话，还当真是第一个，更令人觉得称奇的是，冥王的反应，仿佛并没有丝毫生气的样子。

    这样看来，冥王他可能真的喜欢上那个女人了，满满都是宠溺，不然又怎么会有这么反常的反应！

    他们也是第一次看到冥王这样的一面。

    皇上和太后以及皇后脸色更加是显得有些沉重起来，他们也不傻，又怎么会看出他们两人之间的关系匪浅，如此看来这就有些难办了。

    先前还以为那叶天心拒婚也就松懈了一下，哪知这没过两天就变卦了吗？

    太后显然是很生气，她看着墨北冥和叶天心两人，也忍不住出声斥责道：“胡闹！你这丫头，还真当婚姻是儿戏吗？这不是前两天才拒绝了王爷，现在居然又敢再提和他在一起？你把这皇宫当成什么地方了？那你想怎样就怎样的地方吗？简直太放肆了！”

    她故意这么说着，也只是抓住了这事情来大做文章而已。

    她以前以为这丫头是聪明，明哲保身的拒绝了冥儿提亲，只是现在看来，她还真的是想错了！

    大错特错！

    叶天心听到太后的话，也没有丝毫的害怕，抬眸不卑不亢的看着太后道：“回禀太后娘娘，不是臣女放肆，感情的事情谁也说不清楚，当时臣女对他确实没有什么感觉，可是后来吧，又发现他还可以了。

    再加上这次你硬是要替臣女做主，那臣女也就说出来了。”

    她这随意的话让众人不禁有些汗颜，这人怎么可以如此善变呢？

    说的好像有些强词夺理，但又令人无法反驳，可是就是觉得有些不对，又说不上是哪里不对了。

    墨北冥听到这小女人的话，也被她的随意给气到了，他顿时就伸手抓住了她的手腕，将她拉到了身旁，用着小声且他们两人能够听到的声音很不解风情的问道：“你当时真对本王没什么感觉吗？”

    明明都在一起了，她还没有感觉？

    叶天心见他这认真的模样儿，也是醉了，真不知道他又是在闹哪样，她耐着性子小声的又回着他道：“你……你能不能不要纠结这种没有营养的问题？”

    墨北冥听了她的话，俊脸一沉，继续小声的回着她道：“不是纠结这种问题，心儿若你真没有感觉，那今晚本王不介意给你留下更深刻一点的感觉！”

    叶天心听到这话，仿佛如遭雷劈一般，里嫩外焦香喷喷，这男人他到底在抽什么疯？

    他们两人这举动，落入众人眼中真是令人再次瞠目结舌，还在耳边小声说着什么悄悄话，简直猝不及防的就被撒了一把狗粮！

