    将茹怡所做的一切记录下来这件事情，是由其余的战将一致决定的。

    他们希望。

    无论茹怡最后能否成功，她付出的决心，都能够传达给每一个人类，并且被永久的记录在整个民族，甚至是整个种族的历史上。

    效果无疑显著。

    茹怡作为全球少见的女性战将，在全世界所有国家之中的人气本来就是居高不下。

    几乎是顷刻间，无数的人都涌入了进来。

    他们睁大眼睛，浑身颤抖的看着茹怡独自一人在那些犹如魔神一般的巨人中冲杀。

    仿佛下一刻就有可能会被撕成碎片，但是在这一刻，仍然绽放着无与伦比的光辉。

    “真的到了这一步吗？”有人颤抖着打字询问，“这实在是太危险了啊！”

    “我已经说不出话来。”

    “茹怡将军是我们所有人的骄傲！”

    “可恶！我恨不得代替茹怡将军去厮杀！为什么我这么弱小！”

    “绝对不能有事，绝对不能！”

    “我们已经失去太多了......”

    “......”

    无数的人都被眼前的这一幕震撼，或激动，或悲伤，或愤怒不甘，但无论如何，诸位战将的目的达到了，茹怡的付出也已经有了回报。

    毫无疑问，无论茹怡这次能否成功，她都将化为一种永恒的精神，而在全人类的历史上长存！

    或许，也正是因为过去的历史，因为无数个选择了付出的人们的出现和带领，这个世界的人类，才会有着这样顽强不屈的精神。

    厮杀还在继续。

    茹怡已经全身心的将自己沉浸在战斗之中，沉浸在大修罗拳意上，仿佛要将内心压抑着的一切的杀意全部释放出来。

    而高空之中，直播也一直在继续。

    即便是发现了这些人类的其余战将，阿尔拉也没有任何的办法，因为他甚至就连一个茹怡都无法真正意义上的围杀！

    一天、两天、三天......

    茹怡的厮杀从未有停下过，越来越多的人类，都为她的战斗而牵动着内心，每一次的险象环生都能够得到无数人的惊呼，每一次的成功逃脱，都能够得到无数人的欢呼！

    就是在这样的情况下，她那早已经被鲜血染红的战甲上，却凝聚着越来越沉重的杀意。

    大修罗拳意，并非只是为杀而啥。

    它的真谛，是为了内心一个坚定的决心，而斩杀一切的阻拦者！

    这就是为什么茹怡选择了这样的一门传承，却依然能够绽放如此光芒的原因，越是温柔，越是平静，当底线被践踏的时候，就越是会爆发出强大的力量！

    而到了第六天。

    那冲天的杀意早已经消失得无影无踪，茹怡身上的气息，也已经衰弱到了一个极低的程度。

    人们甚至已经不忍心再看。

    不知道从什么时候开始，他们在各种渠道哀求。

    “够了，真的已经够了！”

    “让茹怡将军回来吧，不能够再战斗下去了！”

    “我们不能就这样看着！”

    “没错，我们也是战士，为什么要让茹怡将军一个人战斗？”

    “去厮杀，去把茹怡将军夺回来！”

    “......”

    其中的不少人，都是前线的战士，他们似乎已经忍耐到了极限，即便是再残酷，再剧烈的训练，也无法熄灭他们心中的火焰。

    老兵们还能够默默的压制，默默的承受。

    但新兵们，几乎要被这火焰燃烧。

    甚至已经有不少人，打算不顾一切的冲向敌营，也不想再让茹怡像这样孤军奋战！

    哪怕是其余的战将，都有些压制不住这样的情绪。

    而就在这团火焰即将爆发的时候。

    自从上次露面后就一直毫无声息的沈逸的账号，忽然发出了一条消息。

    “她就快要成功了，现在就到了破茧成蝶的关键时刻，谁都不能影响到她。”

    这一句话，仿佛给了所有人一个情绪的突破口，人们纷纷涌进了沈逸的帐号之下。

    “真的吗？真的能够成功？”

    “我们已经看不下去了！”

    “难道就只能这样看着茹怡将军孤军奋战？”

    “求求你，有什么是我们能做的，哪怕是再怎么微不足道的事情，我们的内心也能够好受一些。”

    “......”

    对于这些人而言，此时此刻就是在被内心煎熬，他们恨不得能够踏上战场，而不是就这样看着。

    而沈逸接着说道：

    “你们没有发现吗？一开始的时候她有被击中过很多次，但现在，这种次数很少了，看看眼前的场景，她仅仅是靠着一个人，就能够让数以万计的血沼巨人再加上两个四阶的山岳巨人束手无策，她的实力早已经发生了翻天覆地般的成长，而一旦完成了最后的突破，那样的她，将会给所有的异族带来无与伦比的威慑——代表着我人族的天骄的威慑！”

    这样的一番话，在此刻，成为了所有人心中最大的鼓舞！

    人们真正的明白了其中的意思！

    一如过去，十个同层次的人类，才有可能匹敌一个巨人。

    这代表着人类的羸弱。

    代表着种族上的差异。

    这几乎让人绝望，让人感觉，人类天生就比不过异族们。

    可是现在。

    茹怡就要站起来了！

    她要以人类天骄的身份，向着所有的异族发出自己的声音，告诉他们，人类，绝不弱于任何的种族！

    这将会给人类原本岌岌可危的种族自信，带来巨大的荣誉！

    “伟人！她是带领着我们人类重新站起来的伟人！”有人无比激动的说着。

    “我就知道，就知道我们不会比那些异族差！”

    “我们只是起步晚而已，我们必然会追上去！”

    “茹怡将军万岁！伟大的人类万岁！”

    “......”

    人们的眼睛甚至不由自主的变着通红，哪怕是前线的新兵们，也不再叫喊着要冲去战场。

    他们只是激动的看着仍然在厮杀之中的茹怡，激动的感受着这份荣耀。

    茹怡将军这是要以一己之力，为全人类带来无与伦比的自信，以一己之力，重振人类的尊严，向着所有的异族，宣告人类的强大！

    甚至就连其余的几位战将，包括了其余国家的四阶强者，此时都是带着斗志昂扬的心情。

