    “怎么回事？莫非百大师真的暗中做了手脚？”竹玄真人小声地问晴空真人。

    晴空真人同样有些着急，连连叹气：“得罪了百大师，当然不可能再得到他的灵器认主！”

    “叶欢啊叶欢，你就算不喜欢炼器，也可以虚以委蛇，假装答应下来啊！”

    “哎，失去了这种上品灵器，首先就输了一筹，真是出师不利啊！”

    青元门和双鹤门中数人，除了管桐外，个个都用乞求的目光望向了百蒙归，希望他良心发现，放过对叶欢的惩罚。

    但是，此时的百蒙归，却露出了一副趾高气扬的神情，他还轻蔑地瞅着叶欢，嘴角动了动，似乎在说，这就是得罪我的下场！

    谁知这时，叶欢站在台上，并没有因为上官金洪的驱赶而觉得脸上无光。

    他转过身，突然对上官金洪说：“我刚才不小心犯了错，国师能否原谅我？”

    上官金洪愣住：“原谅你什么？你犯了什么错？”

    叶欢伸手摸了下头，有点不好意思。

    “我不该把自己的鲜血依次抹在这三件灵器上。”

    上官金洪挥挥手，不耐烦道：“下去吧，这是我同意的，不怪你。”

    叶欢眼里闪过一丝笑意，点点头，跳下高台，回到晴空真人和道元子等人身边。

    众人还在叹气，叶欢却挺直了胸膛，好像他丝毫没有什么损失似的。

    紫娟气呼呼地瞪了叶欢一眼，说：“谁叫你得罪百大师的？这下吃到苦果子吧？”

    叶欢居然说：“我也不是有意得罪他的。不过还好，他没给我苦果子吃。”

    “明明别人炼制的灵器不肯认你为主，你还说没吃苦果子，叶欢，你这心理素质越来越强大了。”紫娟数落道。

    “这叫脸皮越来越厚！”管桐在旁边嗤笑了声。

    叶欢瞄他一眼，台上正好念着他的名字，这货马上洋洋得意地往台上走了过去。

    馨馨小声安慰道：“虽然青冥灵剑比百大师炼制的这些上品灵器差一些，但也也差不了太远。只是，灵剑之间的差异，肯定会影响到你剑技的发挥，但愿影响不会太大。”

    叶欢淡道：“这些灵器如果不肯认我为主，那就是它们眼瞎！”

    紫娟瞪着叶欢说：“现在不是灵器眼瞎的问题，是你应该放下尊严，去求百蒙归不要再针对你。”

    叶欢沉声说：“我不会求他的！”

    “你……”紫娟跺了下脚，有些气恼。

    台下不断地有弟子兴高采烈地走上去，大多数人都如愿以偿地让灵器认了主，但也有少部分人一脸沮丧地走了下来。

    期间，晴空真人和道元子放下老脸，暗中用神识去求百蒙归。

    但是，百蒙归却没有给两人面子，他还摞下狠话：“不给我百蒙归面子，我绝对不会让他有好日子过！晴空，道元子，哪怕你们跪下来求我，我也不会让这些灵器认他为主！”

    别人把话说到这个份上，两人也没办法，脸上写满了失落和沮丧的神情。

    管桐兴奋地拿了一把墨绿色的长剑下来，他冲着叶欢挑衅地扬了扬，说：“这把剑真有灵性，一见我就发出了欢鸣声，果然和我有缘，哈哈哈！”

    木元子瞪了过去：“管桐，你少在那里得瑟！”

    管桐哼了声，不服气道：“这是事实，我可没有乱说。”

    管胞也很得意地在旁边帮腔：“木元子长老，我家管桐为门中争了光，你应该以他为荣才对。”

    木元子黑着脸，说：“台上灵性最足的灵器，总共有六件，宗旭、徐超和郑乔分别拿走了三件，还有三件被叶欢抹了血迹之后，没有认其他人为主。除此之外，别的灵器比这六件，都要差了一个等级，管桐，你就不要再沾沾自喜了。”

    管桐不高兴道：“我本来在功力测试中，刚好排名第六，要不是叶欢胡乱抹了一通，我早就拿到其中一件灵性最足的灵器了！”

    “是啊，这事儿说起来还得怪叶欢。”管胞对此也有点不悦。

    木元子张了张嘴，却没再说什么，看情形也认可他们的看法。

    台上还剩着大概有十多件灵器，上官金洪指着那些灵器，说：“这些无主的灵器，暂时收归国库……”

    谁知这时，其中三件忽然发出了奇异的光芒，同时还响起了欢快的蜂鸣声。

    上官金洪一怔，有点意外。

    场中有人反应快，早已经嚷了起来：“哇，这三件灵器不会早就认了谁为主吧？”

    “不知刚才有哪些人在这三件灵器上抹了鲜血？”

    上官金洪叫人把其它灵器撤走，独独留下了那三件。它们分别是一把细长的灵剑，一把刀面上分布着祥云图案的小刀，还有一把一尺来长的弯弓。

    灵剑和小刀自不必说，那把弯弓就显得很独特，其上并没有一根羽箭，甚至大家都不知道这把弯弓该怎么使用。

    因为这把弯弓太小了，仅比一个成年人的巴掌长不了多少。

    如果真的搭上一支羽箭，估计也射不了多远。

    为此，大家对这把弯弓并没有太在意。

    众人却又看得很清楚，这三件灵器上都有很多血迹，应该是有相当多的人都往上抹过自己的鲜血。

    上官金洪有些为难，一脸困惑道：“这下不好判断了，这三件灵器到底认了谁为主。”

    台下马上有人突然大喊：“一定认了我为主！”

    “肯定是我，你们谁也不能和我争！”

    “刚才我就和它们有了感应……”

    “肃静！肃静！”上官金洪大声喝道，“我们有请百蒙归大师亲自出来主持公道。”

    场中近千双眼睛，立刻看向了站在台上另一角的百蒙归。

    百蒙归在万众期待的目光中，心情很好，他一脸傲然，沉声说：“这三件灵器十分独特，虽然不是老夫亲自炼制，但它们的灵性却比老夫炼制的那些灵器还要强大。”

    众人一听，顿时有些意外，还有人对此表示失望。

    “既然不是百大师炼出的灵器，恐怕就很一般了。”

    “是啊，百大师可能故意拿市面上卖的次品来考验我们，幸好我们刚才都没有上当！”

    “对，这三件灵器，多半是绣花枕头，中看不中用。”

    “哼，这样的灵器，我们不要也罢！”

