    杀警察，这是重大的恶性*事件，如果说之前抓捕刘危安只是为了讨好上面的话，现在则多赋予了一层含义，警察的尊严不用亵渎。

    警察代表的不仅仅是个人，更是一种符号，一个圣神的符号，维护法律的基本的防线。杀警察就等于触碰法律的底线，必须绞杀才能捍卫律法的神圣。

    任何警察站在威严的警*徽下宣誓的时候都宣读过一条铁的纪律，命案必破，不过，随着法制崩坏，豪门崛起，这句话多了很多水分，变成了杀警必破。

    死了十几个警察，这已经是惊天巨案了，不要说小小的南龙市，即使放在天风省的视野，也是大案要案，第一时间收到消息的张天赐局长大发雷霆。

    “一个小小的通缉犯，六个小时过去了，人抓不住，反而死了十三个人，你们……你们……你们……”张天赐喘着大气，喝了一口水才缓过气来，“你们如果不行，就直接说一声，我调分局的人过来。”

    “张局长放心，我保证完成任务，抓不回来人，我提头来见。”大队长这句话几乎是吼出来的。一双眼睛赤红，之前是因为悲伤，现在则完全转化成了愤怒，如果真的让分局的人来，他们这几十号人就不用在警察里面混了。

    张天赐似乎也感觉语气太重，叹了一口气，语重心长道：“你别怪我逼的太紧，实在是形势不容乐观，城门口，怪物发了疯似得攻击，从昨天晚上开始，就没有停止过，丧尸区里面，根据观察，又诞生了两只食尸鬼，现在的兵力严重不足，我是顶着压力才给你要来三十个人，现在一口气死了十三个，如果通缉犯抓不回来，你想想是什么后果。”

    大队长一张脸慢慢变得煞白，昂着的头也慢慢低了下来。拳头紧握，指甲都扣紧肉里面去了。张天赐这种语气比大声怒骂更让他难受。他是张天赐一手提拔起来的，即使不考虑任何私心在内，关是刘危安通缉犯这一层身份，他也要把这件事做好，做圆满。

    “去吧，如何抓人，你比我更懂，我就不多说了，我只要结果就可以了。”张天赐有些疲倦地挥了挥手。他的压力并不是装出来的，从马副市长死后，他就感觉一切都变了，以前轻松的环境，似乎一下子变成了泥潭，一种无形的压力束缚着他，看不见，摸不着，但是实实在在的存在。就好比这一次，他打算调50个警察出来的，在他看来，这已经是十分小的一件事，偏偏下面的人和他讲道理，说没有赖副市长的命令，不好办，他凭着公安局局长的身份压下去，对方才松口，但是数量还是打了一个折扣，50人变成了30人，他当场差点骂娘，回来之后，砸坏了十几个珍贵的瓷器依然怒气不消。

    公安局的大楼修建的大气，只是因为顾忌影响，没敢修建的太豪华，但是和周围的建筑相比，其实也是不遑多让的，唯一的差别估计就是高度矮了一点，相比于动不动就数十层的高楼大厦，公安大楼才13层，显得确实有点不起眼。

    不过，这个不起眼，刚好方便了刘危安，一个晚上的逃亡，因为道路不熟的因故，来来回回都在附近打转，好几次被围攻，差点被抓住，他是凭借一股子狠劲，在付出了腹部和背上两条触目心惊的伤口之后，才成功逃脱。

    这附近都被他转遍了，唯一的好处就是体味充斥在每一寸空间，让警犬失去了作用，气味重叠，即使受过严格训练的警犬也不易分辨，几次错误的导向之后，警察只好放弃了警犬。

    暗无天日随着时间的推移，慢慢变得淡起来，这一点，在白天尤为明显，已经能够看见朦胧的光线了，和雾霾的天气差不多。

    刘危安趴在窗口一动不动，疼痛和瘙痒无时不刻不在每一寸皮肤发生，他仿佛感受不到，看不出任何表情的脸上不断渗出丝丝混浊的血液，散发着恶臭，眉毛和睫毛都脱落了，只有一双漆黑的眸子，亮若星辰，没有一丝感情。

    他已经趴在这里十分钟了，对于每时每刻都要更换地方的他来说，十分钟是一个十分危险的时间，在神识能够触碰到的最远处，他看见了偷偷摸摸靠近的雇佣兵，腰间插着手枪，大腿处绑着匕首，带着安全头盔，冰冷的冲锋枪散发着幽幽冷光，不是一个人，足足有一队人，八个。从他们的表情来看，只是怀疑他在这栋大楼里面，并不能肯定。

    收回目光看向张天赐，突然眼神一缩，因为角度的问题，他只能看见办公室里面大队长，而看不见办公桌后面的人，他本来想随便杀一个人就走，不管是谁，能够进入办公室的人，肯定身份不简单，后来想想，冒了这么大风险，如果只是杀了一个小喽啰，未免有些划不来，办公桌后面的人身份一定更高，秉着这个想法，他一直在寻找机会，而现在机会来了。

    张天赐是从部队转过来的，一直保留着部队的良好习惯，不过那是从前。现在毕竟不在部队，环境不同，自律性就差了点，这两年，身体发福，站得没那么挺直了，肚子也突出来了，以前坐一上午，背脊都不会弯曲，而现在半个小时不多，脊椎骨就隐隐作痛了，随意地靠在老板椅上。大队长是他的心腹，所以不必在他面前装的那么严肃。

    “是！”大队长大声道，一个标准的敬礼。就在他转身之际，一股巨大的危机感袭了过来，在一瞬间他就判断出来了，危机不是冲着他的，而是冲着张天赐的，表情在一瞬间变得狰狞，几乎是吼出来一般：“局长小心——”

    身体炮弹般射了过去，脚下，坚硬的花岗岩铺成的地板炸开，蜘蛛网般的裂缝朝着四面延伸，布满整个房间，此人的爆发之强，惊世骇俗。

    大队长的反应不可谓不快，但还是晚了一步，子弹从他的手腕一穿而过，射中了张天赐，从左边的太阳穴射进去，从右边的太阳穴穿出来，子弹的力道并未减少多少，射入了对面的墙壁，消失不见。张天赐保持着疲惫而无奈的表情慢慢凝固。

    死亡来的太快，他还未感受到痛苦就死了。

    “局长——”大队长发出一声野兽般的咆哮，几次想要摸一下张天赐的尸体，还未碰到马上又缩回来了，从弹孔的痕迹分析，他一眼就看出了这属于特制的子弹，增强了穿透力，效果和穿甲弹类似，这种子弹对付人类，简直就是浪费，除非射中要害，否则子弹会一穿而过，就杀伤力来讲，反而不如一般的子弹，如果用来对付丧尸或者怪物，这种子弹能够起到很大的作用。

    结合子弹的力量和迟来的枪响，他瞬间就猜测到暗杀者的身份，刘危安！被他们追杀的上天无路，入地无门的人，竟然在自己的眼皮子低下把局长给暗杀了，无尽的愤怒和耻辱像火焰燃烧着他的心，他已经忘记了手臂上的伤口，发出一声不死人类的咆哮。

    “刘危安，不把你抓捕归案，我就自绝张局长的坟前。”

    刘危安并不清楚他的杀死的人的身份，唯一知道的就是身份不低，开完一枪之后，他就收起了枪离开，他走的是电梯通道，电梯在很久之前就遭到破坏不能用了，也没人来修，不过这难不倒习惯了使用消防水管的刘危安，从容从地下室出来，而那些听到枪响冲入大楼的人，抓破头皮也没发现他的踪迹。

    刺耳的警报全城响起，呼啸的警察随处可见，封锁了每一个路口，所有的交通全部管制，不少做过恶的佣兵团大惊失色，以为秋后算账，慌忙找地方隐藏，后来才发现是抓一个通缉犯，刘危安，虚惊一场，后怕之后却是震惊。

    公安局长张天赐被杀，这简直就是一个重型炸弹丢在人群中，引起的波浪超乎每一个人的想象，甚至比马副市长被丧尸咬死带来的负面效果还要严重。马副市长被杀，那个时候是丧尸肆虐的高潮，人心惶惶，没人关心马副市长，而现在不同，秩序算是初步稳定下来了，稳定秩序的人就是军队和公安局，现在倒好，权力机构的掌舵人被暗杀了。

    “怎么会这样！”赖启承接到电话，饶是他心智异于常人，也是一阵失神，半晌才对着副局长道：“不惜一切代价抓捕凶手，我把话撂在这里，除了军队，所有公安人员，你都可以调动，如果真的需要动用军队，你打电话给我，我来协调，我只有一个要求，以最快的速度把凶手抓捕归案。”

    “是！”

    “掉头，去市委。”赖启承挂了对话，对司机道。半个小时之后，赖启承走进市委大会议室，发现副市长里面除了掌管科教的孔副市长不大管事没来之外，其他人都到齐了，他是最后一个。

    “怎么会发生这样的事。”这是郭隆昌见到他之后说的第一句话。

    <!--over-->

