    

    
                第3035章

    
                周元嘲讽看着这个年轻人。

    
                所谓的反骨，其实就是扯淡。

    
                周元只是不满意对方这种居高临下的态度罢了。

    
                要不是徐晔突然出现，并且提出这些多此一举的要求。

    
                周元肯定会顺从他的意思，从晶彩身边离开。

    
                而且也的确是连朋友都不会做的那种。

    
                毕竟周元过不了多久，也会从孤叶城离开了。

    
                可这家伙的要求，让周元有了反叛之心。

    
                他不是那种让一个人说一句话，就会答应的人！

    
                想要让周元做些什么事情，那就要把自己的态度给摆出来！

    
                徐晔的这种态度，周元非常不喜欢！

    
                “我是总督的儿子，而你只是一个普通的银蛇城人，你敢违逆我的想法？”

    
                “错了！我是银蛇城人，而你只是一个冥绝城总督的儿子！”

    
                周元嘲讽说道。

    
                “别说你只是一个总督的儿子，哪怕你是总督本人，在银蛇城人面前，你也没有资格提出这样的要求。”

    
                他的语气逐渐变得更加嘲讽了。

    
                徐晔霍然从沙发上站起来，瞪着周元，胸膛起伏不定。

    
                这家伙的态度，实在太过嚣张了！

    
                这个叫做周元的男人，不只是没有把他们徐家放在眼中，甚至连他们整个冥绝城都没有放在眼中！

    
                这根本就是赤果果的歧视！

    
                对冥绝城人的歧视！

    
                他低着头，怒视周元，被气得说不出话来。

    
                “周元先生？”

    
                一个女孩的声音突然出现。

    
                晶彩今天穿着一身大红色长裙，让她看起来成熟了很多。

    
                身边跟着多个莺莺燕燕，明兰也跟在她身边。

    
                那团花团锦簇的模样，吸引了周围很多人的注意。

    
                再加上今天的主角，本来就是晶彩，更是让所有人的注意力，都集中到了她的身上。

    
                周元转头看E区，看到了晶彩。

    
                顿时头疼了，果然还是被发现了。

    
                但他既然已经来了这个地方，想要不被晶彩发现，那就不太可能的。

    
                毕竟晶彩在宴会开始后，就不断在人群中游走，不断寻找周元的身影。

    
                终于在这个时候，发现了周元。

    
                整个宴会厅可就那么大，周元想要彻底躲开晶彩，本来就不可能。

    
                而徐晔这边的动静，正好落到了晶彩眼中，并且让周元一起被发现了。

    
                徐晔一转头，同样看到了晶彩。

    
                顿时就沉醉在她可爱的容颜当中，跟周元的那点恩怨，顿时被他抛之脑后。

    
                名字身边的明兰，看到周元跟徐晔这幅剑拔弩张的模样。

    
                对晶彩顿时有了更深的嫉妒。

    
                而晶彩的眼神，根本没有停留在徐晔身上一秒。

    
                徐晔对他来说，从来都只是一个普通朋友。

    
                而周元可是她喜欢的人！

    
                人在看到自己喜欢的人的时候，那个人在她眼中，是会发光的！

    
                此时的周元，其实就在发光！

    
                徐晔往晶彩那边迎了上去，可晶彩直接跟他擦身而过，走到了周元面前。

    
                徐晔的表情，顿时变得十分尴尬。

