    对于开启完了所有二级罐子的卡卡西而言。

    手中的这张卡片，近乎是他最强大的道具。

    使用之后，会失去理智，疯狂的毁灭世界上的一切，直到失去效果，或者自己死亡。

    在抽到这张卡片的时候。

    沈默曾经将相关的画面输入到他的脑海中。

    那真的......

    是难以想象的绝望，简直就像是一个专门为了毁灭世界而声的恶魔。

    如果可以选择的话。

    卡卡西真的不想用。

    “你怎么了？”带土张开了双手，抬高了一些声音，“不是要让我看看你的绝望吗？”

    “......”

    卡卡西的目光严肃了起来，望着面前的这个面具男，眼底之中，也带上了一丝愤怒。

    “放心，我的绝望，一定在你之上！”

    不再犹豫。

    直接在脑海中选择了使用。

    仅仅是这一瞬间。

    他的眼眸中就带上了红光，表情恐怖，好像看见了什么极为可怕的事情一样，一种从未体验过的感觉粗暴的涌入到他的脑海中。

    那是混乱、杀意、破坏的欲望。

    更可怕的是。

    他发现自己尚且残留着意识，但是却无法控制自己的身体，好像有另一个恶魔进入到自己的身体，甚至，还想要进入到自脑海！

    “你的绝望在我之上？可真敢说。”带土内心带着不屑，他只当卡卡西只是随口说说而已。

    那个温柔的女孩死掉的那一天。

    他的世界，就已经一并毁灭了。

    而卡卡西呢。

    回他的村子，当他的天才，他的生活甚至没有任何的变化。

    这也叫绝望？

    “一切......都无所谓了。”卡卡西低沉的声音忽然传过来。

    “嗯？”带头眉头一皱。

    仅仅是一句话，他就隐隐的意识到，似乎有一些不太对劲。

    而他面前的卡卡西，低垂着头。

    无数痛苦的画面倒影一般的在他的脑海中浮现。

    父亲的死亡。

    带土的死亡。

    琳最后的眼神，师傅和师娘躺在血泊中的尸骸。

    “额，啊啊......”

    卡卡西长大了嘴巴，口中发出意义不明的声音，似乎极为痛苦的将手按在自己的头上。

    带土的目光有些惊疑不定。

    他已经感觉到，卡卡西的查克拉和气息开始混乱。

    这个家伙，是怎么一回事？

    “啊——”

    伴随着最后的怒吼，卡卡西的忍耐似乎已经突破了极限，最后绷紧的一根弦彻底断裂。

    他那绽放着红光的双眸中，出现了繁复的五角星图案。

    一个又一个蓝色繁复的魔法阵，在他的身体附近浮现。

    大地开始颤动。

    可怕气息弥散起来。

    带土注意到了卡卡西的眼眸，他不知道那是一双什么眼睛，但绝对不是写轮眼！而且充满了难以直视的疯狂和怒火。

    终于——

    卡卡西的身子缓缓的悬空。

    双手好像拥抱大地一样的张开，他上半身的衣服，他的面罩，在这样可怕的气息下全部崩裂。

    而那口罩之下不为人知的，英俊的面庞。

    现在却带着愉悦又疯狂的笑容。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    卡卡西的肩膀和手臂上下抖动着，笑声不断在的空气中震动。

    “卡卡西......你究竟是怎么回事？”带土已经完全震惊了，“那双眼睛究竟是什么？这也是从罐子里面获得的力量？”

    卡卡西的笑声，渐渐的停了下来。

    他被蓝色的魔法阵包裹着，脸上依旧带着那古怪的笑容，白色的额头上的护额早就崩开，白色的头发疯狂的废物。

    那带着红光的视线看着面前的男人。

    口中吐出的，是无比压抑的语调。

    “这个世界上的所有人都会死，但这一切都无所谓，力量的本质就是破坏、杀戮、粉碎，来，随心所欲的解放仇恨，和这个世界一起化为灰烬吧。”

    正在上空观看的沈默，微微一笑。

    卡卡西获得的复写眼。

    那可是他专门准备的大奖，按照现在的奖池，在二级罐子里绝对抽不出这种价值的物品，甚至已经趋近于蓝色稀有的等级。

    最重要的时——

    这是种一次性，且具备代价和危险性的力量。

    使用者，会被诞生的恶魔属性第二人格替代。

    同样的交易点，用来购买永久的一次性技能，与只用数分钟的禁忌性的力量，带来的效果，相差巨大。

    “还保留有自己的理智吗？”

    带土面具下的脸色变了又变。

    他本来以为。

    这是一种类似于尾兽暴走的力量，但没有想到，卡卡西竟然还有自己的理智。

    这家伙......

    难道是用了某种手段，将自己内心黑暗面激发了出来？也是来自罐子的能力？

    不过——！

    “无论如何，你是绝对不可能打得过我的！”带土抬高了声音，双手飞速的结印，“因为，我的黑暗在你之上！”

    左眼的万花筒血轮眼扭曲了周围的空间，然后从口中吐出了巨大火蛇。

    旋转着，在空间风暴的加持下，以恐怖速度朝着半空中的卡卡西冲去！

    这就是。

    火遁·爆风乱舞！

    “解析存在·解除！”

    卡卡西的口中吐出冰冷的声音，红色雷电一样的力量冲击在这条火蛇之上，仅仅是一瞬间，火焰就烟消云散。

    “什么？”

    带土忍不住惊呼了一声。

    他也没有指望这一种忍术就能够对付的了对方，但是，这种应对方法也太古怪了。

    竟然能将他的术接触掉。

    “现在的吾，不是你这样的蝼蚁可以挑衅的。”

    卡卡西的话语不带有一丝情感，配上那愉悦而又狰狞的笑容，给人一种毛骨悚然的感觉。

    他向着带土伸出了手掌。

    巨大魔法阵一圈圈伸展。

    看起来有种异样的美感。

    “死吧，蝼蚁。”

    红色的闪电以极快的速度朝着带土冲来。

    “哼，虽然不知道你是怎么回事，但凭这，就想杀我？”

    带土的虽然感觉到了棘手。

    但是并不慌张。

    他所拥有的虚化能力，让他已经是立于不败之地。

    无论是什么样的攻击，在他将身体虚化的时候，无论如何都无法攻击到伸出另一个空间的他的身躯。

    而事实上。

    似乎真的如此。

    红色的闪电穿透了他的身体，打在了地面上，然后在带土有些惊讶的目光中，大片地面化为尘埃消散。

    有点像是尘遁。

    “解析存在。”

    卡卡西再是伸出了手掌。