    对于方缘而言，给精灵布置训练任务，看着它们慢慢成长，是非常有成就感的一件事。

    扔掉十二支的工作，跑来世界树秘境训练精灵，方缘完全乐在其中。

    这种感受……大概就相当于网瘾少年在玩游戏一样，虽然时间长了会很累，甚至猝死，但兴致基本不会下滑。

    大约一周后。

    精灵们已经按照方缘制定的训练内容陆续的行动起来。

    当然，方缘也不是什么恶魔，他给精灵们规定的训练时间并不是很多。

    一天也就6~8个小时的样子。

    剩余的时间，都还是由精灵们自己支配的。

    可以继续训练，也可以去做自己喜欢的事情。

    而最终选择做什么，这也跟精灵性格有关。

    像是烈焰猴，一天8个小时训练时间根本不够。

    而伊布，则是准时下班，抛去午休，朝九晚五，绝对不加班。

    看似很咸鱼，可它多开打游戏的过程，其实也可以视为在训练协调能力。

    还有美纳斯，就算它想休息，但其他精灵训练一身伤后跑过来找它，它不还得治疗吗……

    这又相当于锻炼了治愈招式。

    所以虽然规定的训练时间不长，但它们的训练效率，却是超出方缘预计的。

    一周下来后，方缘坐在世界树某棵果树下，和手机洛托姆分析着这一周的训练效率。

    他靠着树干，眼前，手机洛托姆像放幻灯片一样投影出一系列数据资料。

    精灵的训练内容需要随时根据精灵的成长情况改变，因此，方缘这个训练家必须定期检验成果。

    眼下是新的开始，他可不能马虎。

    “缪~~~~”

    方缘他们认认真真分析的时候，梦幻忽然出现，跑来凑热闹，它用好奇的目光看着手机洛托姆投影出来的六维数据图，一旁观察学习起来。

    “缪~~（你们继续~~）”

    梦幻很有智慧，也会培育精灵，但是它培育精灵的方法，和训练家有很大不同。

    训练家是根据精灵的特点开发它们的招式能力，而梦幻……则是用自己的力量，给精灵开挂。

    方缘怀疑，那只MEGA化石翼龙，就是它整出来的。

    “梦幻，伊布的这个训练任务，有其他捷径吗？”

    不过不得不承认，是个训练家都想开挂。

    方缘也不例外。

    梦幻来都来了，他自然要好好请教一下。

    伊布这边，方缘要求的训练任务是提升对太阳自然能量—光能—属性能量的转化掌控力。

    虽然说，它已经可以做到融合太阳之火这种事情，但是，它对于太阳能量的运用还是非常粗糙的。

    这体现在，直到现在为止，伊布依然只能用超能力系、火系Ｚ招式。

    “Ｚ力量”的源头，就是光能，如何把太阳能量转化为光能再转化为不同属性“Ｚ力量”，是伊布学习全系Ｚ招式的关键。

    目前，想提升伊布的实力，除了提升它的基础实力外，一个很重要的提升点，就是全系Ｚ招式了。

    有着比克提尼这个最强辅助，如果伊布能掌握全系Ｚ招式，想想就恐怖……

    “缪~~~（只要功夫深，铁杵磨成针！）”

    面对方缘的询问，梦幻极为认真点了点头。

    意思是……别想着开挂了，慢慢练吧。

    它也无能为力。

    它能直接赋予精灵新能力，但是做不到增加精灵对某些能力的使用熟练度。

    “这谚语谁教你的……”对面，方缘嘴角抽搐。

    靠。

    方缘本来以为心灵感应是很好用的能力来着。

    但是，如果这些精灵继续这么秀下去，心灵感应也不好用了啊。

    尤其是鬃岩狼人那里，中毒最深，总是喊一些奇奇怪怪的口号，就算是有心灵感应，理解起来也很困难的！

    “缪~~~（加油！！）”

    梦幻握紧拳头，打气的挥了挥手。

    光能的确可以转化为其他属性的招式，这个梦幻能够确定，所以，方缘这个训练计划，是有希望看到成果的。

    太阳伊布因为种族原因，将太阳能量转化为火焰、精神力最为轻松，但是其他属性，也并非不可能。

    像阳光烈焰这种草系招式，其实就算是太阳能量转化的。

    这一点，方缘也清楚。

    所以，只要伊布坚持使用仿效训练法，迟早可以做到，将光能转化为全系Ｚ招式，就和之前学习搭档技一样。

    “草系、妖精系、一般系、电系这些属性……倒是有思路了，就是其他属性的转化，有些困难。”方缘微微一怔。

    算了。

    慢慢来吧。

    掌握全系自主Ｚ招式，怎么看也不像是短期内能达到的目标，伊布要是真的几天就全部掌握了，他会害怕的。

    全系Ｚ招式，是伊布除了基础训练外的一个晋级训练任务，除此之外，还有一个晋级任务，那就是预知未来招式的特训。

    世界树秘境这里的时间之花有不少，方缘争得梦幻的同意后，伊布已经开始用“时间之花”这种顶级时间类资源训练预知未来招式。

    效果的话，自然是不用说，非常棒，坚持训练个一两年，方缘相信一定会有相当不错的成果。

    全系Ｚ招式，预知未来……

    伊布的训练任务，可以说是方缘队伍内最难的了，因为需要动脑。

    而其他精灵的训练内容，相较而言简单不少。

    大多是基础训练，不过却也很高效。

    因为这些训练建立在了比克提尼的充能以及美纳斯的治疗之上。

    像烈焰猴，训练任务无非就是超负荷使用雷炎模式，然后再由生命之火、美纳斯的生命水滴进行治疗。

    必要时刻，比克提尼也会给烈焰猴充能，增加它的训练效率。

    这样的训练方法，虽然简单，却也需要大毅力，反复训练后，烈焰猴的实力，定然会有所提升。

    其他的精灵，也都有各自的训练方法。

    方缘也算是因材施教了。

    不过，自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花……这些精灵的训练内容，相较于伊布而言，其实还是以提升基础实力以及巩固已有能力技巧为主。

    比起去学习什么花里胡哨的新技巧，快点将基础素质锻炼到种族极限才是它们最应该做到的。

    自爆磁怪它们的组合技巧已经够强力了，底蕴甚至已经远超越了它们的基础实力。

    比如烈焰猴，以它如今的基础实力，根本承受不住雷炎之力。

    所以，基础强大，才是一切根本。

    到时候，顶级第四阶段的种族极限战力配合那些不俗的战斗技巧，它们实力同样暴增。

    如果烈焰猴不使用雷炎模式都能拥有种族极限战力，那再开个六门，估计达克莱伊来了都不好使。

    同理，贪吃鬼、妙蛙花它们也是，基础实力上来了，配合超进化，才能发挥出更强的战力。

    之所以伊布要单独学习新技巧，那是因为……Ｚ招式的确牛逼……不能和其他新招式技巧相提并论。

    “洛托姆，魔大饲育屋那边的状况怎么样了。”

    最后，方缘问到了外界的情况。

    虽然方缘身处研究所，处于“闭关”状态，但也时刻在关注外界的变化。

    比如化石领域的进展……比如超进化的发展，还有他自己构思的宇宙战舰企划，方缘都在关注。

    在开始特训之前，他已经合作魔都大学饲育屋，准备大量培育小磁怪、齿轮儿，为未来的宇宙战舰战术做准备。

    “专属饲育屋已经拥有109只天赋优质的精灵了洛托。”

    半空中，手机洛托姆查阅后，报告道。

    “很好，等它们成长起来后，就可以给它们吃觉醒果了。”

    方缘点了点头，同时期待起来。

    第一批小磁怪、齿轮儿就有109只啊……

    不知道用能量方块稍加培育，再吃了觉醒果后，会有多少只觉醒超能力的精灵呢。

    最终，也只有觉醒超能的小磁怪、齿轮儿，有机会来到方缘研究所来参加下一轮特训。

    而那些觉醒了火焰、水流之类能力的精灵，天赋或许也不错，但可惜不是方缘的宇宙战舰计划需要的。

    不过，经过方缘的投资，相信它们跟随其他魔大学子，也能有很不错的未来。

    方缘合作魔大的这个饲育屋，本质上是挑选适合宇宙战舰战术的精灵，不过也可以算是给魔大学子的一个福利，毕竟无论是自爆磁怪还是齿轮怪，都是相当强力的精灵。

    何况，还是掌握了觉醒力量招式的自爆磁怪、齿轮怪。

    宇宙战舰企划，注定需要庞大的财力物力人力以及时间消耗。

    不过，方缘耗的起。

    只是为难洛托姆了，它目前绝大部分时间，都是用来钻研神秘科学体系，来尝试构建宇宙战舰的模型。

    这一步，或许比培育好适合的小磁怪、齿轮儿还困难。

    完成时间同样未知。

    就算完成了，还得寻找实物材料，试图建造，最后，再由百变怪复制变身。

    这一切做好，几十只宇宙战舰企划的精灵共同围绕这一核心进行特训，完成魂心，才算是彻底完成。

    果然足以威胁到传说领域的团体战术不是那么容易做到的。

    算了。

    依然是慢慢来吧。

    “咔！！”分析了半天后，方缘有些口渴了，随手用念力摘了一颗树果吃了起来。

