    李昂疯狂摇晃着自己的球衣号码，在达拉斯球迷面前耀武扬威。

    所有人都以为，达拉斯的迈扣要再次拯救小牛队。

    所有人都以为，李昂的明星前锋虐杀之旅要到此为止了。

    但李昂却用一个大家都没想到的方式，将小牛队几乎推入地狱，也几乎终结了芬利的英雄主义行为。

    “漂亮的勾手，这一球像极了当年绝杀凯尔特人的魔术师约翰逊！看来，李昂除了五大分卫和四大前锋之外，说不定还能竞争一下四大控卫！”

    看着李昂在这千钧一发之际一击制敌，张指导别说有多激动了。

    靠一个勾手砸开了控卫的大门，估计也就只有李昂了。

    这不是张指导尬吹，李昂今天都40分三双了，怎么就不算控卫？

    能助攻的前锋，就是个好控卫。

    再说了，除了助攻和勾手达到了控卫的水准，李昂的三分也相对之控卫。

    上赛季率队杀入总决赛的控卫大师基德，三分投篮不特么也是看天嘛。

    日后那个叫做本哥的顶薪控卫，三分投篮也宛如李昂般稳定。

    一个二三十岁没有工作又没有女朋友的肥宅，一般被称之为作者。

    而一个能助攻能勾手还不能远投的球员，一般被称之为控球后卫。

    李昂在庆祝的时候，老尼尔森也赶忙叫了一个暂停。

    33秒落后4分，虽然小牛还没有死透，但基本也相当于是被活塞用枪顶在了脑门上。

    老尼尔森总不能赌活塞的枪里没有子弹吧。

    想活命，现在就得自救。

    33秒落后4分，还能拯救一下。

    但前提是小牛队的诸位得支棱起来。

    就第四节来看，李昂真就一个人把小牛三剑客全都比了下去。

    三个人的火力，愣是没能把李昂淹没。

    事实再度证明，打篮球这玩意儿和人数多少没有太大关系。

    你有时候哪怕用三个明星球员去对付一个人，也不一定能赢。

    诺维茨基此时累得长发都贴在了额头上，纳什已经彻底进入自闭模式。

    这么看来，最后一攻给芬利是最有把握的。

    芬利虽然刚刚被汉密尔顿抢断，但在这之前，他可是用连续的得分把球队从悬崖边拉了回来。

    老尼尔森刚布置完战术，库班就从观众席翻到了替补席这一排。

    “马克先生，您不能......”裁判正要去劝阻库班，库班却大吼了起来。

    “我是这支球队的老板，没有我不能做的事情！听着伙计们，咱们今天一定要赢。我知道你们是最棒的，你们是当之无愧的联盟第一。

    没有人可以在我们的主场终结掉这12连胜，没有人！”

    库班属实是被李昂刚刚的勾手搞炸了心态，他觉得李昂纯粹就是蒙的。

    那个底特律一号就是踩了狗屎，不然他怎么可能用那种方式进球。

    小牛队的12连胜因为运气不好而被中断，这种事情绝对不能接受。

    而且，最关键的是，李昂如果赢了，库班可就被打脸打惨了。

    他才刚说过，德克是现役最伟大的国际球员。

    他才刚说过，李昂和姚明充其量只能被称之为出色。

    出色和伟大之间，是有很大差别的。

    库班不想，也不愿意承认，他的宝贝德克比其他人差。

    第四节打到现在，德克得分停滞在了35分。

    要知道，第三节打完的时候，德克就已经拿了30分，而李昂只有26分。

    可现在，李昂都已经轰下41分，德克才35分。

    毫无疑问，李昂第四节的表现是比德克更加出色的。

    虽然德克也给了李昂一个大冒，但这顶多只能算是找回一点面子，无法改变第四节他被李昂压制这个事实。

    德克的表现已经落后了，如果比赛再输，那赛后诺维茨基肯定会被口诛笔伐。

    这不是库班想看到的，他不允许自己心目中的男神就这样被玷污！

    老尼尔森看着库班，叹了口气。

    这场比赛，已经不是想赢就能赢的。

    李昂已经把主动权完全掌握在了自己手里，比赛赢不赢，咱们说了不算。

    另一边，李昂和队友们都在嗷嗷大叫。

    正如李昂所说，狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，阿泰行千里买饮料。

    这人和人还是不一样的。

    坏孩子军团最擅长干的事情，就是打断那些巨星们的华丽表演，将他们从聚光灯中拉下来。

    以前的坏孩子军团是这样，现在的坏孩子军团也是这样。

    李昂打断了诺维茨基，比卢普斯打断了纳什，刚刚汉密尔顿又打断了准备拯救球队的芬利。

    他们是天生的反派，让联盟的偶像们跌落神坛。

    同时，他们又是天生的赢家。

    “最后33秒，咱们一定要把小牛破了，头顶着血出去！”

    李昂大喊道。

    “头顶着血出去！”

    众人跟着大吼。

    “这尼玛......简直就是土匪！”活塞替补席背后的一些达拉斯女球迷红着脸骂道。

    比赛重新开始，李昂依然亲自防守到了诺维茨基跟前。

    诺维茨基此时眼神有些飘忽不定，不太敢直接和李昂对视。

    这时候的诺天王啊，还没有日后发着高烧杀死比赛的那种霸气。

    纳什则还在思考人生，他不明白，打个篮球怎么就把自己打不干净了。

    笑死，他本来就是全联盟最不干净的球员！

    只有芬利还保持着冷静，这不是他第一次给那对外援二人组擦屁股。

    但汉密尔顿的防守，又让芬利有些担心。

    裁判哨响，边线球开出，纳什接到篮球。

    按照既定战术，芬利将借助无球掩护跑出空卫，然后接球直接投一个三分。

    纳什也忠实地执行了战术，很快把球传给了芬利。

    但诺维茨基给芬利挡拆的瞬间，李昂便换防了过去，没有给芬利任何一丝起手投篮的空间。

    以芬利的突破水平，他寻思自己大概率也是突不动李昂的，运气不好还得吃肘。

    现在只能传球了。

    芬利见此情形本想把球传给德克，但汉密尔顿此时就横在德克面前。

    芬利是真被汉密尔顿抢怕了，他担心汉密尔顿中途拦截传球，所以最终他把球传给了......

    纳什!

    纳什：？？？

    啊这......

    不带你们这样欺负人的卧槽！

    因为留给小牛的时间已经不多了，所以纳什只能在比卢普斯的防守之下强行投篮出手。

    纳什本来就紧张，没有做好准备。再加上被比卢普斯严重干扰，所以这记投篮直接砸到了篮脖子上。

    小牛队关键投篮失手！

    “我打nmlgb！”库班忍不住大骂了起来，纳什也知道，自己这下算是名誉扫地了。

    这大概就是背锅侠的最终命运吧。

    李昂抓下篮板，然后一个后场长传把球交给了已经跑到前场的汉密尔顿。

    汉密尔顿轻轻松松快下上篮得分，将分差拉开到6分，也正式杀死比赛！

    活塞队的枪里，装满了子弹！

    “史蒂夫.纳什错失了拯救球队的关键一投，非常可惜。

    现在，比赛几乎没有悬念了。特别是在大本缺席的情况下，小牛队想用砍人战术都不知道该砍谁。

    大本的缺席，几乎确保了活塞的胜利！”

    别说了别说了，本哥已经在买机票了。他今天真的要让这个解说见识一下，什么叫做砍人战术。

    一个吃席一个吃铁饭碗的那种砍人。

    本哥感觉自己没打比赛，却比打比赛的时候存在感还高。

    不过确实，现在小牛想赢球，只能靠犯规战术这一招。

    本哥这个最大突破口不在了，老尼尔森根本无从下手。

    最终，当诺维茨基在三分线外的强投也磕框而出后，小牛队直接不犯规了，因为已经没有那么必要。

    103比97，李昂全场狂轰职业生涯新高的41分，率领活塞在小牛队的主场，终结了他们的12连胜！

    比赛结束的瞬间，纳什垂头丧气地准备走下场。

    他掀起球衣捂住了脑袋，他讨厌这种让人失望的感觉。

    15分7次助攻，命中率不到40%，关键三分失手。

    纳什的表现连他自己都不满意。

    又一次，他在一场硬仗中拖了后腿。

    纳什都不敢看球迷们的眼睛，他觉得那一双双眼睛里肯定充满了责备。

    “嗯？”正郁闷的纳什听见周围有动静，于是抬起头看了看四周。

    然后他发现，自己前后左右都是活塞队的球员，他被包围了！

    比赛结束的瞬间，活塞队的坏孩子们就激动地全部跑上了场，庆祝这来之不易的胜利。

    而纳什好死不死地，正好被卷入了人群之中!

    此时活塞球员们哪儿管这个啊，直接无视了混入其中的纳什，开始相互拥抱。

    “不是，你们放开我，我曹我不是你们一边的啊！”

    纳什的哀嚎没人能听见，本来就非常郁闷的他，被强行参加了活塞队的庆祝。

    “这他妈......当着我的面干这事儿真的好吗！？”

    本来就火的库班看着纳什居然在和活塞队的球员庆祝，差点没被气出脑溢血。

    果然，纳什是卧底实锤了！

    我们中出，

    了一个叛徒！

    纳什欲哭无泪，你们做出这种事情就算了，居然还要叫我一起参加。

    你们还是人吗！？

    诺维茨基也披着毛巾走进了球员通道，最终，他还是没能逃脱被李昂猎杀的命运。

    此时，纳什终于挤出了人群。

    他今天真的不干净了。

    纳什站在球场上，顿时有些迷茫。

    一边，是欢乐庆祝的活塞球员。

    另一边，是落魄的小牛球员。

    然而，纳什却仿佛不属于其中任何一方。

    没有队友等他，也没有教练等他。

    他就仿佛一个弃将，被留在了这片战场上。

    纳什看着小牛队地板上的LOGO，叹了口气。

    他不知道，到底哪里，才是即将30岁自己的归属。

    此时，纳什看见王治郅走了过来。

    这个加拿大后卫眉开眼笑，这支球队里，果然还有人是在乎自己的！

    “王王~”纳什伸出手准备与大致击掌，却发现大致径直从自己身边走过，无视了纳什，去拥抱了作为对手的李昂！

    “啊啊啊......”那一刻，纳什感觉自己简直就是这个世界上最尴尬的人，篮球鞋这么厚的底都快被他扣穿了。

    见两个中国巨人在拥抱，记者们都凑了上来。

    “哎呀，无关人员请让一让！”

    “别挡着啊，这采访呢！”

    一群记者直接把纳什挤到了外围，纳什巴不得直接来个遁地术钻地下去。

    等王治郅和李昂拥抱完并挤出人群后，他才发现纳什居然在旁边。

    “呀，还没回去呢，干嘛呢搁这。”

    纳什尬笑了一下：“没事儿，我溜达~”

    可伶的纳什，在达拉斯的日子是越来越难过了。

    电视机前，姚明感觉自己出了口恶气。

    单场40分三双，还有一个惊天地泣鬼神的勾手进球。

    事实证明啊，这银角大王再厉害，碰到齐天大圣也得乖乖就范！

    今天这场比赛啊，就为咱们中国军团涨脸！

    王治郅：我咋没觉得呢？

    “哼，我给你说啊大姚，谁都有手感好的时候。等我手感好的那天，40分根本都不算事儿，我都是直接50分起步的。”

    原历史里职业生涯最高分也不过39分的阿泰如是说道。

    像极了小时候班上那个总是嚷嚷着“等我赚钱了我也要啥啥啥”的同学。

    真正的硬汉，就是要一直嘴硬到底，绝不妥协！

    赛后的新闻发布会，两队的发布会现场都非常热闹。

    小牛那边，纳什直接遭遇了一波扎心三连。

    “史蒂夫，最后时刻明明还有时间，你为什么选择了强投？”

    “如果第四节你多进两个三分，球队是不是就不会输了？”

    “你认为，这是一个全明星控卫该拿出的表现吗？”

    纳什都服了，怎么他妈锅全给老子背啊？

    我当时接到那口锅，我有什么办法！？

    我都不干净了，你们还欺负我！

    真就足有锅锋本泽马，篮有锅卫风之子。

    当然，不仅仅是纳什，德克其实也不好过。

    虽然上一场比赛才他才刚拿了42分，但今天最后一节被李昂完全压制后，他毫不意外地又变成了记者们口中的“软蛋”。

    去年季后赛被韦伯打爆，今天又被李昂打爆。

    当然，人们并不会认为德克是最菜的。

    毕竟，去年季后赛他还打爆了加内特呢。

    比卢普斯：我可以作证。

    谁是最菜的，不用多说了吧？

    小牛那边，新闻发布会简直就是大型分锅现场。

    而活塞这边，氛围就非常欢乐了。

    “李，今天球队能够在最后时刻稳住局势，是因为大本缺席导致的吗？”

    一时间，新闻发布会现场充满了笑声。

    本哥在家里疯狂打喷嚏，又是谁在背后说我帅？

    李昂也是羡慕本哥，在家养生还能被那么多人惦记，真好。

    “职业生涯首次40+三双，这场比赛之后，你认为你算是迈入顶级球星的行列了吗？”

    “不，顶级球星是需要总冠军在证明的。等我哪天拿到总冠军之后，咱们再来聊这个话题吧。”

    李昂此话一出，记者们都有些诧异。

    虽然这场比赛活塞打得确实不错，但......

    这家伙不会真觉得自己能拿总冠军吧？

    虽然活塞已经通过这场比赛，证明了东部第一的实力。

    但你要说这支活塞能夺冠，很多人是不相信的。

    OK组合这么强悍，怎么可能输给活塞呢？

    李昂看得出记者们的表情是什么意思，但他不在乎。

    赛季开始之前，人们都说这支临时组建的活塞会一败涂地。

    结果，活塞开局十连胜。

    大本受伤之后，人们都说活塞的战绩会下滑至“正常水平”。

    但两连败之后，活塞也已经取得了两连胜。

    这支球队不需要别人的认可，别人的认可也无法帮助李昂赢球。

    帮助李昂的是比卢普斯的飞扑，是汉密尔顿的抢断。

    这支“反派”球队，只需要信任彼此就好！

    发布会结束后，李昂开开心心地回到了更衣室。

    他先打开系统界面看了看，果然，明星前锋猎杀名单上，德克的名字已经被划上了一个红叉。

    接下来，还剩下加内特、韦伯和拉希德。

    这几个里面，韦伯应该是最难搞定的。

    毕竟，这个时期的国王队还是相当的坚挺。而且，保不齐遇到国王的时候韦伯刚好受伤，这就很尴尬了。

    至于谁是最容易搞定的，懂的都懂。

    刚关闭系统，李昂的手机就收到了几条短信。

    有卡罗莱娜发来的：我看今晚的比赛了，真厉害！继续保持！

    有姚明发来的：李哥勇猛无敌，小弟实在佩服！

    还有阿泰发来的：40分算个屁！

    当然，这种事情，怎么少得了垃圾短信呢？

    但今天科比发来的垃圾短信，却让李昂有些意外。

    “恭喜你李昂，单场40分不容易。今天你打得真棒，简直是巨星般的表现！”

    李昂看着这条短信，有些恍惚。

    菜花蛇怕不是被人夺舍了吧？

    你说的这是蛇话？

    李昂正百思不得其解之时，科比又发来了一条短信。

    “哎呀，还是羡慕你。第一次单场比赛拿40分的这种喜悦我已经忘记了，也不可能再体会到了。

    本人不才，单场40分的比赛已经打过记不清多少场了。正如我所说，能单场拿40分的都很了不起。所以，我就是巨星中的巨星~

    好好加油啊李，总有一天，你肯定能赶上我的！”

    对了嘛，这短信蛇味儿就很冲。

    果然，李昂的好日子，菜花蛇永远不会缺席。

    李昂笑着摇了摇头，删除了短信，然后收起手机。

    科比啊科比，你别急，这赛季早晚得收拾你!

    科比......科比......

    对啊，这都已经打出40分三双的数据了，怎么科比的隐藏任务还是屁反应都没有？

    不会隐藏任务真要让我单场拿50分才算数吧？

    李昂思来想去，发现问题不在得分，在助攻。

    今天这助攻拿多了啊，这很不科比！

    李昂今天要是单场轰下40分且不送出一次助攻，估计隐藏任务就过了。

    科比副本的话，出现这种任务并不是不可能！

    李昂不禁擦了擦汗，要是真有这任务，那也确实也太难了。

    而且这还只是猜测而已，也许真正的隐藏任务比想象的更变态呢？

    李昂叹了口气，想拿黑曼巴的奖励，果然不简单啊。

    想拿到科比副本的奖励，看来这赛季之后的比赛，得做一些更变态，更不当人的事情才行......

