    曼卿看着看着，对这个外公有了好奇心，他的口味还真的杂呀，虽然只是个普通族人，书架上却有很多手抄本，看字迹五花八门，不像是一个人的，应该也是搜罗来的，

    她粗略看了几页，大都是各个族群的轶事，显然，这些书来自不同的部落。

    难道他在找寻着什么？这个想法一出来，曼卿自己都吓了一跳，外公真的另有秘密吗？

    “宛儿，颜颜有消息吗？算算日子，这孩子也该回来了。”

    “谈何容易呀，她的情况，你又不是不知道，本来就不是单纯历劫，你再想想，寨子里真的没异常吗？”

    小神后不死心的又问了一句，

    “你这次回来，不是想我们了吧？是不是有事呀，有什么就明说，别藏着掖着的，”

    看着神后放松的神情，曼卿生怕她说出目的，忙叫到，

    “娘娘，这里有本书很奇怪，您要不要看看？”

    “什么书？”女儿一出声，她就醒过了神，好险，差点把主神卖了，

    “您看看，这本书像是笔记呢？是老爷的字迹吗？”她匆匆看了几行，像是外公所记，

    “是，是他的笔迹，咦，这是讲的东夷？”

    “这边书架上还有好多呢，要不，我都收了吧？”

    这个得回去慢慢研究，想要祛除体内诅咒，得从这里打开缺口，她越来越觉得，这件事与主神无关，应该就是冲着外公来的。

    “那怎么行？这里的东西可都是凤族的！你一个丫头乱做什么主张？”

    没等神后发话，那位倒是急了，也跑了过来，指着她有些凶。

    “明姨，这是我的意思，这次回来，就是想把我爹的东西收拾收拾，无事常看看，就像爹还在一样。”

    “呃，这样啊，其实，屋子都给你留着，这些放这里就好，你多回来不好吗？”

    “凤族人口大增，爹去了，我也嫁了人，还占着这里不合适了，这次腾空了，就让给别人住吧，”

    这个也就是说说，她的女儿可是将来的族长夫人，这里肯定要留着的，她示意曼卿动手，家具还好说，书籍等细软可都得收了，女儿如此感兴趣，说不定爹爹身上真有秘密，以前怎么没想到呢？

    “哎，哎，你要是这样想，我有个不情之请一直没好意思说，”

    曼卿听到这话，猛然抬起了头，听她下面要说啥？

    “明姨不用客气，你有话就说吧，”

    “那个，我这不也生了仨儿，家里地方小，要是你真不要这里了，送我行吗？这里也是我的家呀。”

    “不行！你也太大胆了，这里永远都是娘娘的家！”

    随着话音落地，族长迈步走了进来，不满的瞪了明姨一眼，他就晚了一会，这婆娘就起了瞎心，有屋子在，娘娘还不爱回呢，要是这点念想也没了，凤族可就真的失去靠山了，

    曼卿看他的模样，风离应该没认呢，找到这里，肯定是有话要跟娘说了。

    “我有事要请示娘娘，你先退下吧。”这话是对着明姨说的，说完又瞥了曼卿一眼，神后只得挥手，叫她也出去。

    一出门，抬眼就看到明姨鬼鬼祟祟的，她走到了一个角落，那边堆着一些箱子，曼卿突然想起，母后推门时，她就站在这里。

    “您让让，娘娘叫我来收了这些。”曼卿睁着大大的眼睛，认真的说，

    “什么？这都是要扔的东西，宛儿怎么会要？”

    “这个小的就不知道了，娘娘的话谁能违背？”

    族长夫人都恭敬的口称娘娘呢，她却一口一个宛儿，不知为何，曼卿对她就是喜欢不起来。

    她连连挥手，箱子很快就要搬完了，余光里看到，那人脸色青白交替，似乎想伸手阻挡，

    “哎，这个箱子是我的，是，是我以前用的，不劳你动手，我自己收了！”可她刚说完，曼卿已经收了，还拍手笑了笑，

    “不好意思啊，等娘娘看过，我再给你送去。”

    正在这时，外面又进来两人，族长夫人带着个孩童，人家还冲曼卿眨巴了眼睛，不是风离是谁？

    夫人眼神都没往这边看，明姨竟然也没过去见礼，她们虽然是妯娌，可毕竟夫人为尊呢。

    “请姑娘禀报一声，就说我有事要见娘娘。”她对曼卿很和气，脸上的笑掩都掩不住，

    “族长大人在里面呢，您等一下，好像在谈事情。”

    “哦，他来了，我们等着好了，哟，明弟妹也在呀？”

    “嫂子，娘娘回来了，我当然在了。”

    “正好还有点时间，你去厨房吩咐一声，今晚开宴席，咱们要为娘娘接风，规格按最高的办吧。”

    一会要说的事，可不能露出去，夫人发了话，那位也反驳不了，只好沉着脸走了出去。

    “她怎么知道娘娘回来，你们在路上遇到了？”

    “不是，我们来时，她就在这里。”

    “什么？这里封了呀，族长下令，任何人都不许进来的，阵不是娘娘解的？”见曼卿点头，她的脸也沉了下去，

    “待会跟父亲说说，这里有蹊跷。”夫人听了风离的话，飞快的看了曼卿一眼，看来，风离跟他娘相认了，自己的身份应该没暴露，

    “他们谈了多久？”

    “才刚刚进去，夫人先坐坐吧，”

    院子里有石凳石桌，曼卿过去施了个清洁咒，拿出了茶水和点心。

    “好伶俐的孩子，你跟了娘娘多久？以前都没见过呢。”

    曼卿只憨憨的笑着，没有回答，以后还要相见呢，不说话便不算说谎，好在风离说话岔开了话题，他感慨的说，

    “这棵朱果还这么茂盛，这里封了多久，树木比以前长的更好了。”

    曼卿这才注意到，院子正中有棵朱果树，比空间那棵高了不少，看来，当年就是从它身上分的吧。

    “虽然封了，你爹时常来浇水的，当然长得好嘛，哟，那上面的果子都熟了。”

    “这里的东西都是娘娘的，你去收吧，”风离一指曼卿，示意她尽管动手，

    “离儿说的对，这里的果子早熟了，你爹不许动，要给娘娘留着，现在收了，也好再长二季。”

