    但就算天庭知道，大家面子上还是要过得去的。

    例如一些天狱的逃犯，按理说应该是被天庭通缉，被帝天界所不容的。

    但是，那些逃犯实力强横绝伦，各个都不是省油的灯，不可能从明面上的帝天关出关，若是连暗道都没了，那后果会是怎样？

    总不可能让那些存在一路从帝天关杀出去，帝天关承受不住被那些穷凶极恶之辈血洗的代价。

    而若是真这么做了，元天帝只会更加震怒。

    所以这被视作暗道的幽暗星域作用就极其巧妙了，同样的，秦逸尘一众也算是给了帝天关面子。

    当然，比起寻常逃犯，秦逸尘一众在元天帝眼中的仇恨程度肯定不一样。

    但别忘了，他们这一行，可是有白泽之子以及少年妖帝的。

    帝天关纵是坐拥亿万神兵神将，真围剿起来，也不过是两败俱伤而已。

    一路穿梭过幽暗星域，眼前豁然开朗，幽暗星域之后的星域，属于混乱地带，亦是上古宇宙和帝天界的缓冲地带。

    尽管双方都宣称这片星域都应该属于自己，不过实际情况大家都心照不宣。

    而令秦逸尘没想到的是，刚刚飞掠不久，竟然撞到了两尊身影！正是钟南天和沧惊天这两尊帝境强者！两尊帝境强者似乎在此等了有一段时间，很明显是白观星请过来相助的。

    双方相见，两尊帝境强者对秦逸尘淡然一笑，算是打过招呼。

    只是望着秦逸尘身边的文晴公主，二帝还是有些意外的，用眼神示意前者，怎么还拖家带口呢？

    但秦逸尘也很无奈，干脆沉默无声，这不过一瞬间的事情，回过神后，两尊帝对文晴公主微微颔首，算是打过招呼。

    正当此刻，却见白观星开口笑道：“怕你一个人打不过那些家伙，所以请了两位朋友来帮忙，你不会介意吧？”

    妖月空也有些错愕，俨然是没想到两尊帝境强者会来相助，但回过神后，却面露感激。

    “我听白兄说过，多谢两位前辈搭救，今日重返吾族圣地，还需仰仗两位。”

    沧惊天哈哈一笑：“前辈可不敢当，月空小友少年成帝，犹如天妖。”

    就连一向冷漠寡言的钟南天都淡笑道：“你是白先生的朋友，我们也是，那大家就都是朋友，朋友的事，自然要来帮忙。”

    文晴公主着实被这一幕惊到了，看似轻描淡写的寒暄，可这却令她越发震惊于白泽之子的能量！为了帮妖月空，已经请来了两尊帝境强者相助！这还只是白泽之子能量的冰山一角而已，文晴公主相信，还有很多是她难以想象的！怪不得老祖他们，哪怕得知白泽之子近乎将天狱翻了个底朝天，也只是着急，但也恨不得倾巢而出，前去相助！惊诧的同时，文晴公主又对秦逸尘泛起欣慰和羡慕，虽然在她的认知观中，交朋友，不该看权势实力。

    但自己的夫君能与这般存在成为朋友，这何尝不值得骄傲？

    “走吧。”

    双方汇合，寒暄一番过后，便继续向着上古宇宙飞掠而去。

    一路上，白观星也筹备起来：“虽然已经说过很多次，但这次还是要务必小心。”

    “毕竟你族圣地存在这么多年就算没有被踏破，但很可能也被动了手脚。”

    妖月空颔首，神色间也泛起了凝重，道理确实不假，他被关于天狱之中这么多年，而万妖盟也早已树倒猢狲散。

    以那些存在，包括神王一般的主宰，这么多年竟然没有踏破他族圣地。

    就算他族圣地留有禁制，那也多少显得古怪。

    不仅如此，此般他被救出天狱，妖月圣地只会更受关注。

    而且不仅是关注他，更关注救他出来，也就是和他同行的一众朋友。

    甚至也许很多年前，他族圣地就已经被动了手脚，用来针对于他和他的朋友。

    毕竟，若是没有白泽之子的苏醒，他是不可能走出天狱的，而肯救他出天狱，有这个本事和情义的，也就那么寥寥几位，很容易就会被针对。

    沧惊天打量周围星空：“应该快要进入上古宇宙的范围了么？”

    白观星却笑道：“没事，上古宇宙也有暗道。”

    暗道的存在果然有其价值，然而当秦逸尘一众再次踏入一片似黄沙滚滚，混乱暗褐的星域中时，却见到两道身影站于其中。

    站在这星域之中相遇，俨然不是凑巧，这两道身影，明显就是在等人。

    很可能就是在等他们。

    文晴公主看在眼里，顿时一怔：“小白，你还请了道友相助？

    可是他们俩……这是谁家小孩迷路了么？”

    “……”“你才是小孩！”

    “小丫头片子！就是你爷爷来了，也得喊我一声道兄！”

    秦逸尘嘴角微抽，尽管文晴公主说话唐突了一些，但说的也是没错。

    因为等在这里的两尊身影，的确是两位……道童？

    只见两位道童的模样，最多不过十岁。

    两位道童皆是等在这里，很明显就是在等他们。

    不过两位道童却各自站在一边，似乎很不对眼，泾渭分明。

    只见左边的道童一身神袍灿灿，似得道圆满，虽是孩童，可竟显得神情矍铄，仙风道骨。

    而右边那位道童却如混世魔童一般，看似孩童，可衣袍却尽是狰狞魔相，脸上更有魔纹涌动，一举一动凶狂阵阵，好不桀骜。

    “这两位……不是小白你请来的朋友啊？”

    白观星以手捂面：“不仅不是，而且你能不能别叫我小白了！”

    只见那魔童狡黠一笑：“能和白泽之子当朋友，我还是求之不得的。”

    “咳咳，说正事，师尊吩咐我来，请妖月空，月空少主，前去……”魔童摆出满满诚意，伸掌相邀，然而话未说完，却见那穿着神袍的道童突然插嘴。

    “什么是你师尊！明明是我师尊要请月空妖帝！”

    “是我先来的！”

    “你先来的又如何？

    你师尊比得过我师尊么？”

    “你找打是不是？”

    “打你又怎样！”

    “……”秦逸尘已经懵了，这两位明显是受师命而来，似乎是拉拢妖月空的两位道童，来意还未道明，自己都快打起来了。

    

