
　　史密斯和罗斯飞快地交换了一下眼神，最终前者大着胆子问道：“陈总，你接下来要做的项目是什么？听起来好像是一个超级大的项目。”

　　“当然，您要是不方便,完全可以无视我们的问题，我们就是比较好奇而已。”

　　陈江海笑了笑，从容说道：“没有什么不能说的，你们两个现在是我团队中比较重要的成员，能够得到我的绝对信任，我下一步的目标很简单，收购沃尔沃集团。”

　　陈江海话音刚落,史密斯忍不住瞪大双眼，惊呼一声：“上帝啊！”

　　虽然猜到陈江海抛出来的必然是一个大项目,但是他怎么也没有想到，这个项目竟然可以达到这种地步。

　　沃尔沃集团，同样是世界上老牌的巨头，以轿车起家，有接近上百年的历史。

　　它绝对是瑞典的骄傲，是一个足可以影响整个欧洲局势的大企业，也是世界著名品牌。

　　不得不说，陈江海的这个话题跨度实在有点大。

　　以至于让史密斯和罗斯一时都反应不过来了。

　　罗斯两眼直勾勾得看着陈江海，嘴巴一直在抽动，明明想说些什么，可是半天也说不出来。

　　过了片刻，他终于蹦出一句话：“沃……沃尔沃集团，那可是一家世界前二百强的大企业，市值初步估计都能达到三四百亿美刀！”

　　“它名下有很多的产业都占据世界前列水平，甚至是数一数二的地位。Boss，您难道就是要收购它？！”

　　这也是就是两人倍感震惊的原因。

　　毕竟，沃尔沃集团实在是太大了。

　　如果陈江海能够将这个企业给收购下来的话，那加上他本身拥有的秋海集团,二者一旦整合到一起，一跃就能进入世界五十强企业之内。

　　这将是一个巨无霸的存在。

　　到那个时候，无论是面对迪士尼也好，还是那些沆瀣一气的电器巨头们也罢，陈江海完全可以以王者的姿态俯视他们。

　　只是眼前的二人心中也有一个疑问，老板有这么多钱吗？

　　这可是高达几百亿美金的交易，单单几十亿美刀不够啊！

　　陈江海也明白他们的意思，笑了笑道：“刚才可能误导你们了，准确的说，我收购的是沃尔沃集团旗下的沃尔沃轿车业务。”

　　“至于沃尔沃集团，我暂时没有兴趣，而且你们也说了，这是总资产高达几百亿美金的超级企业，哪儿那么容易被人收购？”

　　史密斯和罗斯听到陈江海这么说，才算是稍微平息了一下内心的激动。

　　毕竟，刚才陈江海说要收购沃尔沃集团，让他们确实有些吓到了。

　　沃尔沃集团是瑞典的国宝级企业,也是市值最高的企业。

　　它旗下不仅有沃尔沃轿车业务，同时还有建筑设备业务以及卡车业务。

　　而且，这两项都是位于世界顶级水平。

　　除此之外,沃尔沃集团还有航空航天业务，游艇引擎业务，客车以及发动机业务等等。

　　其中每一项拿出来，都同样处于世界领先地位。

　　总之，该集团的工业性特别强大，技术和所涉及的领域之广，世界上没有几个企业可以比得上。

　　甚至史密斯和罗斯已经感觉出来，陈江海这一次来米国，似乎是在玩声东击西的谋划。

　　可能自家老板最大的目的，其实是冲着沃尔沃去的！

　　而之前所做的一切，全部都是在放烟雾弹？

　　如果真是这样的话，那就只能说陈江海的手段真是让人猜不透。

　　要知道陈江海光是为了蒙蔽那些电器公司，就拿出了几个旁人眼中高不可攀的大项目。

　　每一个都是二十亿美金以上的大手笔！

　　没错，正如这两人所猜想的，陈江海来米国这边，确实算是虚晃一枪。

　　拿下沃尔沃汽车业务才是他最大的目的。

　　和迪士尼谈判的项目和沃尔沃相比起来，根本就不是一个等级。

　　陈江海自己心里面非常清楚，到了他这种地位，他的一切行动都会受到很多人的关注。

　　所以，从一开始，收购沃尔沃这个计划就在秘密地进行，没有大张旗鼓。

　　甚至，这一次来米国，他都没有和岳宏盛说过自己主要的目的。

　　他只是让岳宏盛把调查的资料全部发过来。

　　这才一度让岳宏盛心中有了各种猜测，但是即便如此陈江海仍然没有说明，为的就是避免出现任何不必要的麻烦。

　　罗斯也一下子想明白了。

　　陈江海让他们准备好随时帮忙，应该是要用钱。

　　收购沃尔沃汽车业务，所需要的资金也是很庞大的一笔资金。

　　就在这个时候，罗斯的电话突然响了起来。

　　罗斯皱着眉头拿起来看了一眼，不好意思地说道：“老板，我接个电话，是股票市场的一个朋友打过来的。”

　　“这个人比较重要，有很多内部消息，这次打电话过来不知道是不是什么大消息。”

　　陈江海点点头，微笑着示意道：“没关系，你接吧！”

　　罗斯也没废话，直接接了起来，那边就传来了一个焦急的声音：“伙计，你看今天股市的行情了吗？”

　　罗斯摇了摇头道：“最近有点事还没顾上看，发生什么事了吗？”

　　那边沉默了一下，然后带着几分沮丧地说道：“今天一早起来，医药股票行情大跌，短短时间内已经跌了快要三分之一，而且现在还在跌。”

　　“不出意外，很快就要突破最低值。这件事来得太突然，我都没来得及告诉你。你手里的那些医药股票，甭管是赚是赔，能够出手就赶紧出手吧！不然会亏得更多。”

　　随即又听他忍不住抱怨起来：“本来医药股票行情一直都挺好的，怎么说变就变，比暴风雨来的还让人无法预料。”

　　这个人和罗斯是有合作关系的。

　　罗斯付给了他一定的费用，然后他这边及时的给罗斯通报股票内幕。

　　显然，这一次是他疏忽了，导致没有能够及时通知到罗斯。

　　所以特地打电话过来道歉并解释。

　　虽然他自己心里也相当清楚，这样的补救其实是有些苍白无力的。

　　不出意外的话，因为自己的疏忽，罗斯这一次必然是损失惨重。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十章 根本就不是一个等级免费阅读。https://www.23sk.com 