    在一间咖啡厅内。

    林凡小心翼翼地用刚买来的创可贴，将伤口给包扎好，惹得陈若雪巧笑嫣然。

    “行啦，不用这么担心我的，只不过是手指擦破了点皮而已。”

    俏皮模样让林凡松了口气，笑道：“那我就放心多了，你先在这里坐一会，我去买两瓶饮料回来。”

    说罢，他便一溜烟快步离开了咖啡厅。

    “哎，这里不就可以买的吗？”

    陈若雪嘟了嘟嘴，却哪里还能找到什么人影，倒也没太往心里去。

    她还未曾意识到，林凡实际上是去“找麻烦”了！

    重新返回了那处电梯口。

    或许因为刚才的争执，徐坤以及他的团队都不知所踪。

    连拥堵的人群也基本散得一干二净。

    稍加打听，林凡才得知。

    原来对方已经前往商场的休息室内，等待着接下来的表演项目了。

    此前，对方矫揉造作的姿态，以及团队成员所展现出的蛮横霸道，都在重新勾动起他心中的无名怒火。

    在原地略一思索，林凡便拨通了张欣欣的电话，语气却相当地冰冷肃杀。

    “喂，张欣欣？那个流量明星徐坤跟我们天凡集团的合作关系是什么样的？”

    “徐坤？哦，一个不太重要的代言人而已，对面经纪公司软磨硬泡地来找我们集团商谈合作才答应下来。您是打算撤销与他的相关合作吗，我立马就着手去办！”

    经过几次磨炼，张欣欣早已是听出了林凡话里的另一层意思。

    “很好，那你记得带上解约合同，亲自来兴荣商城找我！”

    林凡嘴角边泛起了会心的微笑。

    挂断电话后，他确认了方向，率先朝着为徐坤准备的休息室走去。

    ……

    休息室内部。

    周围没有碍事的粉丝，徐坤彻底放下偶像包袱，骂骂咧咧地叫喊开了，毫无气质地将两条腿扒拉在面前的化妆台上。

    “吐了，我的粉丝里面怎么有那么多胖妞。个个都要紧挨过来，真倒霉，可把我恶心坏了！”

    说罢，还扇了扇鼻子作出了欲要干呕的难受模样。

    “所以说，咱们坤坤真是太辛苦啦。”

    两人交谈之际，也对刚才所爆发的争吵耿耿于怀。

    “对了，刚才那个什么臭屌丝也敢侮辱我，陈姐你能想办法调查下吗？我若不出了这口恶气，我尼玛介浑身——难受！”

    被称作陈姐的经纪人，同样满脸怒容，一副更年期提前的征兆，语气中不乏恶毒：

    “就凭咱们坤坤的影响力，待会去跟几家自媒体打声招呼，将事件夸张曲解地报道出来。然后，怂恿粉丝们人肉一波不是轻轻松松的事情，到时候定会让那个家伙哭爹喊娘地跪在我们面前磕头道歉！”

    “还有啊，坤坤。下次咱们遇见这种状况，你完全可以伪装一下，就当做被人袭击了叫喊两声。配合上现场的自媒体，便可以通过卖惨来进行一波炒作！”

    “陈姐高见，舆论优势在我啊！”

    徐坤眼神顿时闪亮，拍了一通马屁。

    作为经纪人，陈姐也露出了很受用的模样，笑道：“我先联系几家喜欢巴结咱们的舔狗自媒体，让他们过来采个风去带带节奏，没准晚点儿那名臭屌丝就该跪着滚过来了。”

    “不好意思，这估计要让你们失望了。”

    随着一声巨响，恰好在门外的林凡踹了进来，似笑非笑地向着两人打起招呼。

    “你个臭屌丝怎么闯进来的，保镖呢？”

    陈姐色厉内荏地叫骂，突然想到什么，脸色变得惊恐：“你不会把他们全都打伤了吧，这是违法的你知道么！”

    “呵，你以为我会像你们这样蛮不讲理吗？我寻思也没有人拦住我不让进啊。”

    林凡轻描淡写地瞥来一眼。

    陈姐这才望向门口处，差点没给气昏过去。

    一群窝囊废，连个人都拦不住！

    “那你到底想要干什么？”

    徐坤皱着眉头问道。

    “来跟你们讲道理的。”

    林凡微微一笑，搬来一张椅子径直坐到了对方的面前。

    “神经病啊，咱们坤坤的时间相当宝贵，没空理你这种臭屌丝，赶紧滚蛋！”

    陈姐听见说是来讲道理的，心底松了口气，不屑地骂道。

    想来也是，一个普通人哪里敢得罪流量明星，这不就是太岁头上动土——找死么！

    徐坤跟着狞笑地点点头：“我的时间你可耽误不起，懂不懂啊！”

    “所以，你们的人撞倒我老婆，让她受伤了，就打算这么不了了之？”

    林凡平静的眼神下，遮掩得是愤怒。

    “切，一个女人而已。我徐坤要多少女人就有多少，像你这种屌丝能够什么样货色的老婆？笑死人了，不如我从粉丝里挑一个介绍给你得了！”

    徐坤拉了拉自己的刘海，漫不经心地嘲笑道：“还真把自己老婆当什么金贵货，没准背着你有多么骚气呢？”

    啪！

    林凡忍不住怒气爆发，抬起一巴掌，狠狠地扇在了对方的脸上。

    “呜，你敢打我？”

    徐坤捂着自己火辣辣的半边脸，难以置信地投来了怨毒目光。

    “我打得就是你！”

    林凡怒意未减，反手又抡在了对方的另一侧脸颊。

    顷刻之间，徐坤整张阴柔的面孔就肿得像团发胀的馒头。

    “你……你在干什么！不是说来讲道理的吗？”

    经纪人陈姐慌忙地拦在徐坤身前，脸上的表情既惊又惧！

    “是来讲道理的啊，只不过有时候面对你们这种人，道理是用拳头来讲的！”

    林凡摊了摊手，眼神却是一片冰冷。

    然而，就在此时，门边突然响起了好几声“咔咔”的照相声。

    几名记者模样的人，拿着相机，闪光灯频频闪动。

    陈姐看着这副场景，立马就变得欣喜起来了，骄横地叫嚣道：“臭屌丝，你死定了！”

    说罢，她便扭过头，目光闪烁地向身后瞥去！

