    　　砚时杨豁然抬眸，鼻翼翕动不已，哽咽道：“姐，对不起……”

    　　“好了！”砚时柒看不得他这般痛苦的神态，不经意间放软了语调，安抚他：“时杨，这件事以后都不要提了，好不好！

    　　现在，来跟我说说，你要去侗乡做什么？”

    　　砚时柒强行转移了话题，不想让这个弟弟陷入这般自责的情绪里。

    　　人生在世，重要的人那么少，何必再过多的苛责。

    　　砚时杨面对姐姐的开明和安慰，低下头开始整理情绪。

    　　少顷，他细声解释：“学校那般我暂时办理了休学，爸妈已经回了侗乡，我想……陪着爸在那边做完手术，再谈以后！

    　　反正我还年轻，日子那么长，家里在郦城的产业都已经交给了代理公司，我也长大了，想为家里分分忧！”

    　　砚时柒听着他的叙述，温和的目光里泛起一阵心疼。

    　　砚时杨确实长大了！

    　　遭遇了这么多的变故和家庭的不幸，他必然是最难过的一个。

    　　砚时柒没有强行留下他，只是惋言道：“既然如此，等以后安稳下来，想回郦城的话，随时告诉我！”

    　　砚时杨应了声，“我会的，姐，家里的事情有我在，以后他们也不会再闹什么幺蛾子了！你放心吧。”

    　　他决定放下一切回侗乡，也是不想看到砚父和连女士再针对姐姐做出不可原谅的事。

    　　砚时杨没有久留，离开前，他站在玄关门口，踌躇再三，还是从兜里掏出了一张字条，“姐，这个……我不知道对你来说有没有用！

    　　我妈做的不对，我也帮不上什么忙，这个是我从她银行账户里抄下来的付款账号。

    　　这个银行账号我查过，不像是国内的，不管有没有用，都给你吧。”

    　　砚时柒看着他递过来的字条，接到手里时，欣慰的道谢，“谢谢你，时杨！”

    　　“不客气，姐，那……我走了！”

    　　目送着砚时杨离开，她望着他落寞离去的身影，心头五味陈杂。

    　　城市里长大的少年，却因为父母不地道的做法而背井离乡，其实他才是整件事情里最大的受害者。

    　　在砚时杨离去后，砚时柒拿着手机，往那张曾经给他的金卡里，再次汇入了五百万。

    　　这些钱，只希望能让他以后的日子更加平顺一些。

    　　若有机会，未来去侗乡看看他，也未尝不可。

    　　……

    　　几分钟后，男人从楼上走下来。

    　　入目就看到砚时柒坐在客厅里发呆，手里还不断摩挲着一张褶皱的字条。

    　　他信步上前，落座在她身畔，“他走了？”

    　　“嗯，说是要去侗乡，我刚才想起来，侗乡好像是砚父的祖籍！”

    　　她没有去过，自打从小生活在砚家的岁月里，她只对这个地名有过耳闻。

    　　倘若连女士没有急功近利的话，也许他们都不会选择离开郦城。

    　　时过境迁之后，砚时柒平静的回忆着过去，须臾她就将手中的字条递给四哥，“这个你看看，是刚才时杨交给我的，说是从连女士的账户里抄下来的。”

