    在美国做出选择之前，希特勒其实还是往常期待美国的背刺的。

    因为希特勒最近的心情也不是很好。

    苏联人也不知道吃错了什么药了。明明中国和德国都在攻打他们，可是苏联却偏偏拉着德国一家拼命。

    以苏联现在的体量和工业能力，如果硬跟德国拼命，德国还真就很难快速吃下苏联。

    可中国那边的进展开起来却很顺利，而且未来的预期战果也不错。

    希特勒有些嫉妒了。

    他非常希望美国人能给陈启民来一下子，让陈启民也吃点亏。

    可是没想到，美国人居然要给他来上一下子！

    不过仔细想想，希特勒也就明白了罗斯福为什么这么做？

    还不就是觉得陈启民不好惹，想找个软柿子捏一捏？

    如果背刺中国开局确实更容易一些，但是如果让中国几百万陆军盯上了，山姆大叔估计也得跪。

    再说了，背刺德国的难度虽然大，那不还有约翰牛跟美国一起承担风险呢吗？

    这买卖看起来似乎是比背刺中国合算一些。

    希特勒要疯了！

    一个个的都这么看不起德国吗？

    斯大林是这样，罗斯福又是这样，不敢跟中国拼命就来欺负我是吧？

    爷跟丫拼了！

    希特勒当即就往法国沿岸调集了重兵，准备好好的给山姆大叔照头来上一棒子。

    罗斯福通过法国的抵抗组织知道了希特勒的行动。

    知道希特勒开始在西面做起了准备，罗斯福有些犹豫了。

    看希特勒这个架势，貌似他也不是很好惹的样子吧？

    如果照原计划继续背刺希特勒，美国怕是要付出不小的代价。

    就在罗斯福犹豫的时候，一个重量级的人物介入了这件事，他叫——艾森豪威尔。

    说现在的艾森豪威尔是个重量级人物似乎有些过于看得起他了。

    在战争开始之前，艾森豪威尔不过就是一个军参谋长并且在1941年才刚刚当上准将。

    这么一个人物无论如何算不上什么大人物。

    不过嘛......

    介于他之后的成就和威名，就暂时把他算成是一个大人物吧。

    而且，这人在罗斯福心目中的分量也算是比较重的了。

    在战争爆发之后，罗斯福火速将他召回华盛顿，并且将他任命为战争计划处副处长。

    在美国决定要开辟第二战场之后，罗斯福将战争计划处破格提升为战争计划厅，然后直接将艾森豪威尔提升为厅长，并授予他少将军衔。

    现在的艾森豪威尔可以说是罗斯福身边的红人了。

    他对美国对协定国作战整体的作战计划都有着非常巨大的影响力，说他是个大人物似乎也没有那么言过其实。

    就是这么一个人在听说罗斯福对进攻西欧的计划有些动摇之后，立刻就坐不住了。

    艾森豪威尔是陆军出身，作为一个获得了罗斯福极大信任的将领，他的能力还是有的。

    他跟麦克阿瑟那个狂妄自大的家伙可不一样，他非常清楚以美国陆军现在的实力，对付同为西方人的德国陆军还可以，对付武装到牙齿的中国国防军可就不行了。

    德国陆军战斗意志再怎么强烈，当他们弹尽粮绝的时候，他们也会选择投降。

    但是战斗意志更强烈的中国国防军哪怕在面临必死局面的时候也会战斗到底。

    如果中国国防军的装备比不上美国陆军的话，美国人还可以用火力浇灭他们的战斗意志。

    可是现在，中国国防军的装备不说比美国人好，至少绝不比美国人差。

    让美国陆军在没有真正经历战场洗礼的时候就面对中国陆军，那绝对是找死的行为。

    在艾森豪威尔的计划中，美国陆军最好在经历过几年的战斗，积累了足够多的老兵之后，再同中国国防军决战。

    而且，即便到了那个时候，也不能让美国人自己跟中国国防军决战。

    他必须得拉上英国和其他盟国一起跟中国国防军决战，否则艾森豪威尔还是觉得心里没底。

    可就在艾森豪威尔计划的好好的时候，罗斯福居然想改主意？他居然想让美国陆军这就去跟中国国防军拼命？

    艾森豪威尔如何能干？

    他还想趁着这次大战好好刷刷功绩，为自己以后的政坛之路铺路呢。

    如果再他担任战争计划厅厅长的时候，做出了让美国陆军跟中国陆军拼命的决定，他的前途估计也就到此为止了。

    所以，艾森豪威尔力劝罗斯福一定不能动摇，坚决要揍希特勒那个小胡子！

    然后，麦克阿瑟不干了！

    麦克阿瑟这时还在澳大利亚苦苦支撑，他现在也不狂了。

    被日本人从新几内亚岛上赶出来，麦克阿瑟也算是看明白了。

    自己带着澳大利亚能干得过日本就已经很不容易了。如果以后中国也参战了，自己那绝对是必死无疑。

    为了自己的安全，为了让自己的一世英名不至于毁于一旦，麦克阿瑟力劝罗斯福一定得揍陈启民那个老银币！

    麦克阿瑟觉得，以自己今时今日的地位，怎么不比艾森豪威尔说话有分量。

    他觉得自己既然已经表态了罗斯福就一定得好好考虑一下自己的意见。

    这话也确实没错，罗斯福在知道麦克阿瑟表态之后，他立即开始重新审视了下登陆欧洲的作战计划。

    然后立刻下令艾森豪威尔继续完善进攻欧洲的计划。

    开玩笑！

    麦克阿瑟看好的计划能执行？

    麦克阿瑟要是不表态还好一点，他表态了，罗斯福就再无犹豫，当即便决定就打希特勒不改了！

    麦克阿瑟是真的没想到，自己都这样了罗斯福还这么不给面子。

    麦克阿瑟是真想跟日本人一起打回美国把罗斯福和艾森豪威尔都揍一顿。

    这几天，陈启民一分钱没花，倒是看了连场大戏。

    好家伙呀！

    就这么点事儿，美国来来回回反复改了好几遍。

    就罗斯福这反反复复的样子，陈启民都要忍不住对罗斯福来一嗓子了：“来打我呀！”

    见罗斯福最后到底还是怂了，陈启民也就不管那个了。

    反正这事儿本来也不需要他投注太大的经历。罗斯福真要是想对中国动手，前面还有高尔察克顶着呢。

    有那个时间和精力，陈启民倒不如好好考虑一下，怎样在印度或澳大利亚扩张一下？

