    “该死，这又是什么怪物。”

    吉尔身前十米的地方，一只皮肤消融，血红色好似瘤子一样的肌肉裸露在外的怪物死死盯住了她。

    这怪物手爪巨大，脑子暴露在外边，模样很是吓人，锋利的牙齿和沾满粘液几近一两米长的舌头让人不寒而栗。

    “那是爬行者，是T病毒感染的变异体，很厉害。”

    艾胥佛脸色焦急，目中带着惊慌，没想到在学校竟然这么快就出现了爬行者，这东西可是不好对。

    “不用你废话我也知道这怪物厉害。”

    吉尔口中骂了一句，那个爬行者已经快速冲了上来，速度比之刚才的丧尸犬有过之而无不及。

    好在吉尔手中拿着霰弹枪，对准了冲来的红色凶影就是轰的一枪，数个子弹打在爬行者身上，将它逼退。

    “法克，把它的弱点告诉我。”

    逼退了爬行者，吉尔立即向艾胥佛询问爬行者的弱点，但是刚刚问完。

    艾胥佛却是脸色煞白，颤着声音道：“弱点是脑袋，但是.......好.....好像已经晚了”

    “踏踏”

    “踏踏”

    脚爪触碰地面的声音，两个爬行者忽然从学校建筑的阴影中爬了出来，吉尔一个人现在要面对三个爬行者。

    “该死”

    吉尔咒骂一句，脸色大变起来，她想要举枪先干掉最先那个，但是还没等她动手，那三个爬行者就已经冲了过来，整齐划一。

    “轰”

    一声巨响，霰弹枪只来得及对准中间的一个爬行者，止住了它的动作，但是两侧爬行者已经飞扑向吉尔。

    情势千钧一发。

    但就在这时候，两道黑影忽然冲了出来，一把将这两个爬行者扑飞出去四五米远，低吼声顿时响起。

    眼角瞥见扑倒爬行者的竟然是夏墨的异形，吉尔不禁松了口气，这次算是险象环生了。

    异形既然来了，那么夏墨应该也出来了，她看向了门口，便看夏墨牵着一个女孩的手，正在往外走。

    “小心”

    就在这时候，刚才被吉尔用枪逼退的那个爬行者竟然翻身而起，忽然掉头，冲向了离自己更近的夏墨与安吉拉。

    吉尔出声提醒，艾胥佛脸色焦急，但是夏墨看着冲过来的爬行者却是笑了，真是...来找死的。

    只见夏墨手上忽然出现一杆合金大枪，他松开安吉拉的手，然后冲步迎上爬行者。

    爬行者飞身扑向夏墨，但是下一刻，夏墨手中的合金大枪猛然一挥，如同打棒球一样打在了爬行者的身上。

    “咔嚓”

    一声清响爬行者身上传来骨断的声音，它巨大的身子竟然被夏墨打飞出去，重重地撞在了一辆弃置在一旁的汽车上。

    “轰隆”

    汽车被它身子一砸直接凹陷下去，飞出去的距离竟然不下四五米远。

    他打飞了爬行者后，忽然快步冲了过去，举枪跃起，然后合金大枪向着爬行者的脑袋死死扎去，一把将它钉死。

    短短一个照面，夏墨就将这爬行者解决了，他的力量和身手着实让吉尔震惊，而艾胥佛则是若有所思地看着夏墨。

    另外两边，三米多高的异形对于爬行者来说体型上本身就带有压制性，它们死死将这爬行者压住。

    爬行者奋力反抗，但是对比异形它们的武器仅仅是大爪子和牙齿，只见它们一个爪子抓破异形的外壳。

    腐蚀性的鲜血直接将它们淋了全身，滋滋声不停响起，爬行者痛苦地嘶吼，本就丑陋的它们变得更加丑陋。

    异形抓住时机，一个用内槽牙弹射而出直接将这爬行者的脑袋抓破，一个却是将尾巴直接穿透了异形的脑袋。

    “真是可怖的杀戮兵器。”

    异形本就极为强大，但是吉尔没想到这样的生物就连血液都是强酸一般，带有强烈的腐蚀性，就像是身体每一寸地方都是为杀戮而生一般。

    夏墨道：“杀戮是它们的本性。”

    夏墨伸手将两头异形收回，对安吉拉道：“你父亲就在车里，去找他吧。”

    安吉拉跑向了自己的父亲，吉尔目光却是落到了夏墨的身上。

    凭空取出物品的能力，掌控可怕的生物兵器，并且具有超乎常人的体质，夏墨在她眼中越发神秘起来，这些东西就连世界第一的保护伞公司只怕都做不到吧。

    “夏墨，你到底是什么人？”

    “游客，或者说是世界旅行者。”

    夏墨若有所指的回答了一句，吉尔这次倒是目光闪动沉思起来。

    夏墨将合金大枪收了回来，然后道：“走吧，上车，我还有些事情要做。”

    异形在城市里面肆虐，击杀了不少的爬行者，加上刚才得到三个，现在已经完成了27个击杀了。

    夏墨还需要完成余下23个的击杀才能够完成任务，所以他得留在浣熊市一段时间。

    两人刚上了车，还没坐稳，忽然警车车载对讲机就发出了声音。

    “滋滋滋，瓦伦汀.......瓦伦汀，我是佩顿，你现在在哪？”

    对讲机传来了一个男人的声音，似乎是吉尔之前通知的队友。

    “我在安布雷拉小学，佩顿，你那边情况怎样？”

    吉尔拿起对讲机，立即回复，那边传来吵杂的声音，佩顿中尉道：“很糟糕，到处都是暴力袭击，警力严重不足，我正要去协防黑水大桥出口。”

    吉尔听到佩顿的话，脸色微冷，她立即道：“佩顿，不要去协防大桥，这都是阴谋，这不是暴力袭击而是生化感染，浣熊市已经完了，很快保护伞公司就会毁灭一切，我们要逃出去。”

    “什么！”

    佩顿那边传来难以置信的惊呼，但是出于对队友的信任以及亲眼说见这不同寻常的“暴力袭击”佩顿便是意识到了不对劲。

    “告诉他在教堂汇合。“

    夏墨忽然出声，他对吉尔打道：“明天晚上带你们出城。”

    按照时间推测今天保护伞公司刚刚启动撤离和封城，那么还有将近二十多个小时的时间才会启动核弹清理，他还有时间击杀爬行者。

    一旁得到艾胥佛博士却是道：“如果你们想要出城，或许我可以帮忙。”

    “博士，你觉得保护伞公司会让这里的消息泄露出去么？”

    夏墨的问话让艾胥佛沉默了几分，他知道公司的秉性，消息不容许泄露，只怕他出去都要被严格监管起来，更不要说夏墨这些人了。

    夏墨笑了笑说道：“走吧，我们去教堂，说不定那里还有一场大戏在等我们。”

