    “老贺，小南她是什么意思？”

    厉苍穹轻蔑的看着这个女人，这个女人能够爬姐夫的床，这说明她没有最基本的道德。

    前世的时候，甚至为了能够让自己的儿子成为贺家唯一的继承人，甚至还让贺望南背上了弑父的罪名。

    虽然，这一世，贺望南并没有弑父，有的事情，并没有发生。

    厉苍穹也不准备就此放过这个女人，该还的债，也应该还了。

    厉苍穹和夏繁星对视了一眼，她从包里拿出一个平板，点开其中的一段视频，递给贺父。

    贺父不解，接过视频。

    厉苍穹是天道之子，弄出当年发生的影像，是再轻松自然不过的事。

    贺父看着视频中的自己以及如今的妻子，不由后背一凛。

    “这是假的！”

    那女人尖锐的呵斥道。

    这不可能是真的，这绝对是假的。

    在这个世界上，怎么会有这样的事情。

    这是假的，全都是假的。

    这不是真的！

    当年并没有人知道她做了什么，她做的那些事情，只有天知，地知，她知，再无第三人知道。

    更何况，为什么会有人录下了视频。

    如果这些视频是贺望南的妈录好的，为什么当年不拿出来？

    “不是，视频是真的。”

    贺父的脚，宛如踩在云端之上，是那么不真实。

    他比任何人都清楚，这是真的。

    绝对是真的！

    视频中的自己是真的，那个女人也是真的。

    难怪自己的女儿会说他是一个智障。

    是啊，他的的确确是一个智障。

    智障到发生了这些事情后，他还没有发现枕边人的恶毒与无耻。

    他竟然与这样一个恶毒又无耻的人生活在一起这么久的时间。

    “老贺，你听我解释。”

    女人小心翼翼的观察着贺父的神情。

    “这视频绝对是假的，不是真的。”

    贺父冷冷的转过头，看着女人，他抬手就是一巴掌，那一巴掌冷冷的打在女人的脸上。

    他从来都不打女人。

    可今天，他实在是控制不了自己的脾气。

    他简直都想要杀人了！

    真的是太可恨了！

    他堂堂一个大男人，被人戏耍了这么些年！

    他实在是忍不下去了！

    “老贺，你宁愿相信这两个来路不明的人，也不相信我吗？我是你的妻子，与你同床共枕十几年，你……”

    女人隐忍的捂着脸，心中是满满的愤怒。

    这个老贺，真是把她当成了什么？

    竟然打他？

    如果不是他还有利用价值，她早就出手了！

    果然，这天下，所有的一切，都要捏在自己的手中。

    只有捏在自己的手中，才是真的！

    其他的，都是假的。

    “你是我的妻子吗？你骗了这么些年你……”

    贺父觉得自己的胸口，又疼又闷，整个人，差一点连呼吸都没有办法呼吸了。

    他是怎么也不明白，当年的自己，怎么会做下这样的愚蠢的事情。

    尤其是那一晚，他因为妻子的病情，喝醉了！

    这个女人却扮成妻子的模样，勾引了他，让他在喝醉酒的状态下，误以为是自己的妻子。