    烛龙似乎也发现剧本和它想象的不太一样，原本觉得这位明显是来解救自己的，一时没想太多，还拉扯家常呢。如今被这么一问，它可不是个二愣子，很快就捋清了事情没那么简单。

    它是开天之龙神，一举一动都能对局势产生极为重要的影响，可不是牢里随便放出一个老头。

    如果它的选择不对，比如说出去要对付人族之类的，那就不是解封印了，是加固封印。

    当然它也可以说谎，出去了再说。但它也很清楚主要矛盾是什么，明明天然盟友在此，却只图骗出山，出去就内讧，那显然是最愚蠢的行为。

    不管这年轻人说的“妻子”吹没吹牛，总之这年轻人自己都是无相后期，可不是开玩笑的，老实说烛龙此时还不是他对手呢。它出去敢内讧，多半要尝试另一种死法和另一款封印了……

    这也是秦弈会这么直说的底气所在。

    会这样摊开来先和它说明白，是真心想要达成一种共识，可不是之前“龙族不长那样”的搞笑共识。烛龙能够领会这年轻人真心想做点事的意思。

    另外……基于某种模模糊糊的感觉，它也真不想和这年轻人翻脸。

    沉默良久，烛龙终于道：“你既有惑，我们可以一条一条说个明白。”

    秦弈颔首道：“请讲。”

    “当年我与流苏确有争端，交手不少。那是不同生灵并立于世，争夺霸权是早晚的事情，并非什么仇怨。而当时我龙族被流苏驱逐出神州，人族才是胜者，流苏鼻孔朝天气死个龙，我不也没记恨，还送她造化骨？大家此时的共同大敌是瑶光，谁去纠结这种事？”

    “你真记恨流苏倒罢了，我夫妻俩怕你？我是怕你报仇对象扩大到人族，毕竟瑶光也是个人族。”

    “……真是夫妻？”龙眸既惊讶又同情地扫视着秦弈：“你锻体是为了扛揍吧？”

    “……说重点。”

    “有什么可说的，我哪有那么狭隘？”烛龙道：“瑶光与人族不是一条心，天帝人皇争的是什么，谁不清楚？即使瑶光有三分因素是为了人族而杀我，那至少有七分是为了她的三界之治斩除刺头。我的报复对象只会是瑶光和她的狗腿，关人族什么事？”

    秦弈暗道如果按你这么三七分的话，天帝人皇争的是什么，你们可能最多清楚了七分，另三分谁骑谁的因素……算了不说了，烛龙这么表态总是让他放下了最担心的事情。不过话说回来，瑶光和她的狗腿……

    “唔……瑶光和她的狗腿，现在是两批人。”

    烛龙一愣：“怎么说？”

    “你陨落没多久，瑶光就兵解了……大约是与你之战加重了伤势，导致九婴起了异心，她很多后续的事情都没来得及做。现在的天帝是九婴。”

    “嗯？”

    秦弈以为烛龙会幸灾乐祸地哈哈大笑，结果反而皱起了眉头沉吟：“现在天帝是九婴？”

    秦弈奇道：“是啊怎么？你难道不是该高兴瑶光被人阴了？”

    “这有什么可高兴的？报仇是我自己的事，何时轮到那九头虫？他配？”

    秦弈：“……”

    好像有点理解九婴的一些行为逻辑了……这赤裸裸的歧视谁遭得住啊？

    烛龙道：“瑶光虽诈，为的是心中大道。我便是恨她，也得佩服她理念宏远，认不认同是另一回事，她做天帝好歹配位。九婴算个什么玩意，也称天帝？”

    秦弈：“……”

    “而且……小蛇说的，引大妖沾染怨气，挑拨妖劫，圈养裂谷，这些都是九婴了？还有你刚才说的，若世间无龙，是被杀也好，是被捉去天宫也好，也是九婴干的？”

    “是。”

    “按这么看，如果现在瑶光复苏，也是先找天宫麻烦？”

    “是。”

    “怪不得你会问我报仇的对象是瑶光还是天宫，怕我分不清主次？”烛龙笑了笑：“这俩都是我报复的对象，瑶光者，私仇，天宫者，公怨。若二者能够一起报复最好，如果一定要分先后，则公怨为先，这么回答明晰了么？”

    “明白。”秦弈行了一礼：“是龙之气度。”

    烛龙打量他一阵，忽然道：“我倒不觉得流苏有这个气度。”

    “啊？”

    “九婴与她可没有什么族群公怨，瑶光才是她之死敌。这两个女人见了面才是真正要把狗脑子打出来，你和我掰扯主次有什么用？”

    秦弈还真不觉得棒棒此时会先想把瑶光的狗脑子打出来，自从前些日子问了一句“真是她指点你去开天辟地之时找我？”那之后就总觉得棒棒的心思有了点微妙变化。

    至少在先后层级上，也是先锤了九婴再说别的。至于那之后，秦弈总觉得棒棒想骑瑶光的心思还是胜过锤死她的心思……

    这俩的复杂，不是外人能理解。当然也没必要向外人解释。

    烛龙也没继续和他说这个，转而道：“至于最后一点，你认为我要和现任妖王争雄？”

    秦弈道：“只是确认一下想法。”

    “裂谷妖城，到底关我何事？”

    “哈？”

    “我是龙族之主，和那些什么狐妖猪精的是一类吗？”

    “……”

    “若妖族无人庇佑，要被人类赶尽杀绝，我自然会援手一二。我看那边鲲鹏也是这么想吧，尸骨化城，护一脉传承，以待来日。可如今既然它们已有王，我掺和什么？你会去做一群猪精的王吗？”

    “……不会。”

    烛龙瞪眼道：“那不就完事了还问我个啥？”

    秦弈不知道自己无语多少次了。

    大家的思维真不是一个频道，但不得不说，烛龙有自己的逻辑，没毛病。

    烛龙幽幽叹了口气，低声道：“便是解开封印，我也不会离开此峰。此峰是我尸骨所化，一旦封印解除，我在此地复苏本就是最合适的……若是常规而言，没有十年八载我都不会离开，真当我有闲工夫到处乱跑？”

    秦弈忽然觉得自己是不是枉做小人了，扯了半天好像压根没意义。

    却听烛龙道：“倒是你这个人类很有意思。”

    秦弈下意识问：“怎么？”

    “你是代表流苏和妖王双方，一起来确认我的心思？”

    “是啊。”

    “你怎能‘是啊’得如此理所当然？”

    秦弈挠头：“有什么问题吗？”

    “流苏是人皇，此地是妖王，你同时代表她俩？”

    “呃……”

    “然后你身上这法衣，乘黄之毛、螣蛇之血、囚牛之鳞、霸下之甲，都是它们心甘情愿送你的？等一下……你身上隐隐的凤意与幽冥意是怎么回事儿？你和凤皇冥河什么关系？”

    秦弈索性闭上了嘴。

    是不是烛龙对气息特别敏锐？当初瑶光凤皇冥河她们自己都没感受到这些来着……或者是虽有隐约感受，却没法去想象怎么回事，所以当个错觉没去问？

    难道凤皇冥河还会去思考这男人是不是啪了我？完全没法理解好吧。

    多半当“父神”的模糊感觉还更笃定了三分才是。

    烛龙眼神也有几分复杂，似乎还隐隐藏了点了悟之色，慢慢道：“按这模样看，我和乘黄谁主妖城重要吗？如果有人能纠合三界，共抗天宫，这个人难道不是你？”

    ————

    双倍月票到啦，求票票