
　　每个剑仙到了一定的年纪，都会择一柄本命灵剑。

　　江怀鹿的父亲是佛子，母亲是妖族，在她出生之时两人便去世了。

　　有没有入轮回都不一定那种。

　　她小时候便与始神之子顾寻欢，住在创世神殿。

　　虽然没有亲爹亲娘为她谋划，但干娘为她做的，有过之而无不及。

　　她一生都在守护三界，尽力做到三界的公允。

　　她从来不曾为谁网开一面，为谁手下留情，为谁打破规矩。

　　就算她唯一的儿子寻欢，都不曾让她做到。

　　而鹿鹿却明白，干娘为自己做到了。

　　她历劫七次，次次失败，每一次都遍体鳞伤。

　　干娘看不过去，在她第八次时试图强行改变。让夏氏生了个无魂女，让她留在人间历劫。

　　可谁知，还未长成便命丧邪祟之手。

　　最后无奈，她只得将自己送回原处。

　　这也就罢了，她更是冒着被天道察觉的危险，一次次下界提醒她。

　　屠龙者，终成恶龙。

　　她算到了自己有此一劫，冒着天大的风险前来提醒。可自己，依然没避开。

　　她甚至寻了个替身关莺莺，她为自己破了太多戒。

　　小时候，亦是如此。

　　她原是佛子之女，却莫名其妙的修成了剑仙。

　　小小年纪便要选本命灵剑，她便打开了神界的剑池。

　　传说中的各种神剑，但凡排的上号的皆在此处。

　　任她挑选。

　　最后，她选走了破曦。

　　破曦至善之剑，也算是符合她佛子之女的身份。当时众人还恭维道，她将来必定是守护一方百姓的至善之神。

　　她也答应了破曦，要用她镇守三界，守护三界。

　　如今，一人一剑，竟是站到了三界的对立面。

　　破曦陪伴她多年，早已不止是佩剑这么简单。

　　“对不起，我来晚了。”鹿鹿擦了把泪，艰难的掐着记忆中的诀，将破曦收回心海。

　　“破曦，你在我意识海中温养恢复的快一些。”鹿鹿低声道。

　　破曦被收入意识海的那一刻，天边的瘴气突然开始消散。

　　一道阳光穿破瘴气，落在林中。

　　一点点驱散林中瘴气，渐渐恢复往日的风光。

　　“外面观察两断山的人太多，不能从此处出去。我带了瞬移符，直接回京城。”陆怀姜自然能感受到四周隐隐传来的窥探。

　　“破曦……”鹿鸣剑呐呐的喊道，随即便化作一道光回了陆怀姜身上。

　　其实，这两柄剑，一直是一对。

　　破为恶，曦为善。

　　后来自己带走了破，改名鹿鸣。

　　曦便直接成了破曦。

　　天下间知晓此剑是一对之人，极少。

　　陆怀姜眉宇带着浅浅的笑意，他和鹿鹿，当真是天生一对。

　　瘴气很快散开，杨巅峰以为两人还要在外面停留几日呢。哪知道这么快就要回京？他这还没有思想准备呢。

　　话还未说完，三人瞬间便消失在林中。

　　身形消失的刹那，一群人便涌进了林子。

　　“不要让他们跑了，宝贝一定是咱们的。咱们花了这么大力气，可不能空手而回。”众人叫嚣着，丝毫不知，三人早已在百里之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1352章 天生一对剑免费阅读。https://xs.23sk.com 