
　　时间大概过了十秒钟，幕也感觉魔龙已经注入的差不多，便直接退出了魔龙形态。

　　而后观察起三只恶龙的变化。

　　首先入眼的是，其黑色的鳞片。

　　这鳞片漆黑如墨，和自己魔龙甲上的一般无二。

　　显然是拥有强大的防御力。

　　不过，在又观察了一会后，幕也便再没有找到其它的不同处。

　　似乎改变的只有鳞片。

　　“你，吐口龙息看看。”

　　幕也指着黑暗双头龙命令道。

　　黑暗双头龙等到幕也命令，没有丝毫犹豫，朝着不远处就是一口龙息喷出。

　　黑色的闪电光柱，瞬间将那一片区域完全笼罩。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，一个深坑出现。

　　幕也看着被龙息轰出的深坑，眼睛一亮。

　　之前这双头龙的龙息，可是只能将地面烧焦，而现在，这威力可大了不止半点。

　　并且经过数秒观察，他还发现，这龙息带着极强的附着性。

　　龙息已经喷完这么久，其中的火焰却依旧燃烧旺盛，没有熄灭的迹象。

　　幕也见此，看向另外两只黑暗龙。

　　黑暗擂鼓龙的音波威力上没有变化，但现在却是对精神也会照成一定伤害，使用范围广了不少。

　　而震海妖，钻地的速度更快，并且还增加了震动功能，简直就是老年阿姨们的福音。

　　而在仔细感知过后，幕也发现，黑暗魔力对于这些龙类最大的改变，并是不只限于如此。

　　最大的改变便是，它们的成长上限增加了。

　　原本它们成年过后，实力便是达到顶峰，再强也只是对技艺的磨炼，基本的数值不会再产生任何变化。

　　但在黑暗魔力注入后，这一切都变得不同了。

　　这些原本还属于生物能够解释范畴的龙，一下子就变成了魔法侧，拥有了无限成长的潜力。

　　当然天赋也有好坏之分，这是不可避免的。

　　看着面前的三条黑暗龙，幕也思索片刻后，便挥手让白银恶球将它们吞下。

　　而在吞下后，他便带着白银恶球朝着野蛮人群岛外的海域走去。

　　虽然赋予这些龙类黑暗魔力，会对他照成不小的消耗。但当它们转化为黑暗龙后，却是会反补自己。

　　越是强大的个体，反补给自己的好处便是越多。

　　当然这些龙才刚刚黑暗化，并不强大，真要算起来，还是他吃亏。

　　“多弄些龙回来，全部黑暗化，在每条龙都按个系统面板。”

　　幕也舔舔有些干燥的嘴唇，他已经有些迫不及待地想要看到自己成为龙族黑暗教父的情景。

　　【幕也一声令下，八百万龙族就位，然而幕也号召它们的目的竟然是...做俯卧撑！呕~】

　　“...”

　　...

　　...

　　“希卡普你这几天去哪里了？”史图依克皱眉看着衣衫破烂的希卡普。

　　今天是维京族一年一度的成人考核。

　　所有今年满十八岁的维京人都要参加，亲手解决一头恶龙，完成成人礼。

　　而希卡普这消失就是四天，让他感觉自己儿子是想逃避。

　　不敢直面恶龙。

　　他虽然对希卡普没有什么要求，但身为一名维京战士，他还是希望自己的子嗣能够直面困难，不要成为一名逃兵。

　　感受到史图依克看向自己身上衣衫的眼神，希卡普扯了扯。

　　这些破洞都是他龙化后，身体上的尖刺戳出来的。

　　将露点的位置遮住，他这才回答自己父亲的问题：

　　“我这几天去特训了。”

　　得到希卡普的回到，史图依克原本脸上严肃的表情瞬间消失，转而变成笑容：

　　“好样的，不亏是我儿子，成人礼你放手去干！戈伯会一直在旁边看着，不会让你遇到危险的。”

　　“成人礼？”

　　听到史图依克的话，希卡普眼睛一睁。

　　自己居然把这个事情给忘了。

　　他之前还奇怪自己父亲今天没有叫自己的小名，现在总算是明白原因。

　　也是知道其为什么态度会突然转变，这是把自己这几天的消失，当成了为应付成人礼的加急训练。

　　在明白了事情的前因后果之后，希卡普也没有继续在族地耽搁，和史图依克打了一声招呼以后，便立刻朝着维京族背后的大山，山脚位置跑去。

　　完成成人礼的恶龙决斗场就在那里。

　　“亚丝翠干死那臭虫！”

　　“好样的！用战斧砍下它的翅膀，让它失去反抗的力量。”

　　刚进入决斗场，希卡普就听到了一阵阵助威呐喊声。

　　他现在的位置处于决斗场观众席的最高处，所以朝下一眼，便见到了决斗场中战斗在一起的人与龙。

　　亚丝翠维京族同辈中最漂亮的姑娘。

　　过耳的金色短发下是一双天蓝色的眼眸。

　　此时亚丝翠的身上穿着一身样式简单的轻甲，双手持这一把比她人还高的双面巨斧，朝着对面的葛伦科砍去。

　　葛伦科，龙类中最弱的龙，体型肥胖，行动笨重，最重要的是智商不高，是维京人新手战士的最好训练对象。

　　亚丝翠的实力非常强，弱小的葛伦科根本就没有做出什么反抗便直接被砍下了头颅。

　　鲜血抛洒，溅落在亚丝翠长着些许雀斑的脸上，让她凭空增添了几分英姿。

　　“噢~她好美。”

　　“诶？这不是豆芽菜吗？我还以为你害怕的不敢来了。”

　　就在希卡普欣赏着亚丝翠那帅气一幕时，身边却是突然响起一个不合时宜的声音。

　　希卡普侧头看去，便看到了一个比自己还矮半个头，但身体却是强壮到不像话的鼻涕粗。

　　看到鼻涕粗希卡普眉头皱起，他与此人同岁，当相互间的关系却是极为恶劣。

　　因为对方经常自诩亚丝翠是他的女朋友。

　　然而事实是，亚丝翠鸟都懒得鸟这家伙。

　　所以希卡普很是讨厌这个自大的家伙。

　　当然其中更大的原因是，因为自己的女神被一个愚蠢的家伙天天挂在嘴边让他很不爽。

　　希卡普眯眼上下将鼻涕粗扫视一遍后，便侧头看向了决斗场，开始思考待会怎么装逼才能吸引到自己女神的注意。

　　至于鼻涕粗，如果是以前他还可能与对方理论几句，但现在嘛...

　　呵。

　　“不会吧，你不会看见龙后吓得连话都不敢说了吧？”

　　见希卡普不说话，鼻涕粗当即嘲讽道：“下一个是我，就让本大爷来告诉你，亚丝翠的男朋友究竟有多么强大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十三章：成人礼免费阅读。https://www.23sk.com  