    “那就走吧，前辈，我去带你吃点好吃的，我请客，都受伤了，就别吃泡面了。”

    姜小萌拉起庄义生的手，就往外面走。

    被对方温热的手一直牵到门外的庄义生看了一眼街对面的医院，轻轻皱起眉头，停下脚步。

    “怎么了，前辈？”姜小萌有些疑惑地问道。

    “呃……等会就到我复查的时间了，已经和医生预约好了……所以……”

    庄义生的脸上露出略微难办的表情。

    开玩笑好吧！大小姐现在可能还无助地待在厕所里等着他去拯救呢！

    现在要是跟姜小萌走了，南珂珂该怎么办？

    “啊！要复查吗？”姜小萌也露出有些难办的表情，抿着嘴唇稍微想了一下，而后再次开口：

    “那这样吧前辈！”

    “嗯？”

    “前辈把你病房的房间号告诉我，然后我去给前辈买好吃的早点回来，前辈先回医院去做检查吧。”

    庄义生先是愣了一下，然后脸上露出微笑，点了点头：

    “那就麻烦你了，小萌。”

    “不麻烦不麻烦，谁叫我收养了前辈这个可怜的小狗狗呢？作为前辈的饲主，前辈生病了当然要好好照顾才是！”

    姜小萌煞有其样地踮起脚尖摸了摸庄义生的脑袋，嘴里还念叨着：“狗狗要乖乖的哦！”

    庄义生也是有些无奈地看着姜小萌，这是什么奇怪的比喻啊！

    谁要当狗啊！他只能做珈乐小姐的狗啊！

    可恶！

    不过其实当嘉然小姐的狗也不是不可以……

    “那作为饲主，狗狗要在饲主的大腿上蹭来蹭去，也是正常的事情吧？”庄义生轻笑着说道。

    姜小萌先是愣了愣，这是什么奇怪的脑回路，被说成狗之后第一时间想到的竟然是这个吗？

    但是愣了片刻，姜小萌的嘴角略微勾起，眼神含妖地看着庄义生，然后手放到了她的大腿上，手指轻轻勾起过膝白丝袜的边边。

    那种被白丝袜勒出的肉肉的感觉一下子就变得更加分明起来，姜小萌笑吟吟地开口：

    “前辈作为变态果然是非常合格呢，不过嘛，我之前不是说，前辈要是赢了比赛，我就会给前辈一个奖励的嘛，前辈要是想的话……我可以让你躺在我的大腿上休息哦~！”

    说完，姜小萌就放开了勾起大腿上的白丝袜的边边的手指，过膝袜的白色边边弹回大腿上，好像泛起了几分波澜，这让庄义生看得直咽口水。

    不过即使内心身为lsp的灵魂之火在不断燃烧，他的内心也还记得他现在应该去做的事情，他还有一位大小姐需要拯救。

    lsp的事情可以延后一点点，反正白丝袜膝枕……不对，小萌又不会跑掉。

    “嗯哼！嗯哼！那个，我要去做检查了，我先走了，还有我的那个病房号……我不太记得，我等会回去用手机发给你。”

    庄义生咳嗽两声说道。

    而姜小萌则是鼓起嘴巴有些不满地看着庄义生：“无趣……还以为前辈会兽性大发地扑过来呢！算了，前辈你就先去做检查吧，我去给你买点又营养又好吃的早点来。”

    “哼！没用的处男前辈！”姜小萌不满地嘀咕了一句，而后便转身离去，给庄义生去买早点去了。

    而庄义生眺望着姜小萌不断远离的背影，心里也是略微松了口气。

    “赶紧去给珂珂送姨妈巾吧。”

    叹了口气，庄义生赶紧小跑地回了医院。

    ……

    ……

    医院住院部的某间厕所门口，庄义生小心翼翼地走了过来，四下张望了几下，附近并没有人。

    然后庄义生也是松了口气，然后体内魔力运转。

    【中级魔法·结构生成】

    庄义生的手中闪过一阵魔力微弱的光芒，紧接着，一包八度空间姨妈巾便出现在了他的手中。

    这是他之前在便利店采取了紧急措施，用魔法复制了这个姨妈巾的结构，然后现在又用魔法凭空生成出来。

    这是中级魔法能够做到的事情，可以用消耗大量魔力为代价，而去凭空生成一些物品。

    但是一般没有人会去这么做，因为只是凭空生成一个小物品，就例如他现在手中的这包姨妈巾，就需要耗费一个普通的中级魔法师的近乎全部魔力。

    不过庄义生不用担心魔力消耗的问题，所以自然是要魔法尽其用啦！

    “那么问题来了，我该怎么给大小姐呢？闯进女厕所什么的，果然是不太好的……”庄义生有些面色尴尬地看着面前那道女厕所的门。

    犹豫再三，庄义生选择了先去敲了敲门，然后用不大也不小的声音开口：

    “珂珂……你在里面吗？”

    “珂珂？”

    “我在……你，你买回来了？”

    厕所里传出了庄义生很熟悉的声音，是南珂珂没有错了。

    “嗯，我买回来了。”庄义生回答道。

    虽然……这其实并不是买回来的就是了……但是反正没差别，大概吧？

    “那……我该怎么给你？”庄义生紧接着询问道。

    “我，我等下把门打开个缝，然后我会把手伸出来，你把东西递给我就好了！”

    “哦。”庄义生表示了解。

    等待片刻，厕所里传来一阵动静声，然后门被打开了，不过只是开了一个很小的缝隙，一只手从里面伸了出来。

    “给我吧！还，还有！不准给我偷看！不然就绝对要宰了你！就算你现在受伤了也一样！！”

    大小姐凶狠狠的声音从门缝里传出，庄义生自然也不敢怎样，乖乖地把那包八度空间放到南珂珂的手上。

    在他把姨妈巾放到南珂珂的手上的瞬间，那只伸出来的手就抓着那包八度空间伸了回去，然后厕所的门被重重地关上了。

    然后又是一阵让人浮想联翩的动静声从门内传出。

    庄义生站在门口，脑子里不由自主地就在想一些奇怪的事情。

    按照他的了解而言，来了生理期，一般不是会滴血么？

    那大小姐是怎么走到门口来的？

    而且大小姐今天穿的好像是白色的连裤丝袜的样子，沾血的连裤丝袜……想象一下……好像还莫名的戳xp吼？

    正当庄义生脑子里yy的时候，厕所的门又被推开了。

    这次的门是全部都被推开了，南珂珂略微鼓着腮帮子从里面走出来，看起来表情平静，但是不知道为什么脸色却有些泛红。

    但是庄义生当然不会去注意这些细节，他注意到的是更细节的东西。

    那就是大小姐现在是裸腿状态，原本的那条白色的连丝裤袜不见了！

    “你，你在看哪里啊！死变态！笨蛋！去死啊！”

