    大道群里的所有人再次震惊了！

    尤其是鸿元初几位开道者。

    时光不灭，玉龙不死！

    意味着什么？

    真正的近乎不死不灭，永恒的存在！

    这是真正的大佬！

    龙君抬头看了楚玄一眼，这一刻，他觉得楚玄有些神秘，而且很强大。

    既然知道时光不灭，自己就不会死的隐秘。

    必然是个存在很古老的强者。

    喜滋滋地在群里聊天。

    “楚道友夸奖了，我没这么厉害，就是大道崩了，我还能活着就是啦！”

    鸿元初几人都无语了。

    大道崩了还能活着，这还不够强大？

    他们几个开道者，没有一人敢保证，大道崩的时候，他们能够活下来。

    这就是差距啊！

    “楚道友才是真正的前辈。”

    龙君又捧了楚玄一句。

    如此一来，楚玄在群里的身份，再次拔高，愈发显得神秘了。

    魔屠这个喷子，这会儿开始讨好龙君了。

    其余道境纷纷跑出来拍马屁。

    包括素来不怎么说话的幽素。

    楚玄很满意群里的活跃，拉龙君入群，果然是非常正确的。

    等回去后，就开启传输物品功能。

    如此一来，群里会更加活跃。

    龙君送宝物的时候，更会激发群员的活跃。

    如此一来，源初道晶能够获得更多道韵，升级的时间进一步缩短。

    龙君沉迷水群，不可自拔。

    几乎沉迷在马屁声中，一高兴他就想送宝贝。

    可惜，无法传输宝贝给群友。

    实在是太遗憾了。

    当然，他依旧记得，楚玄提醒的，不能胡乱送宝贝，不能被马屁沉迷。

    不过嘛，他宝贝不知道有多少，送一些低级的出去，那也是无所谓的。

    在他眼里是低级的，在其他人眼里，那可是至宝啊。

    大道群里一众道境强者中，拍马屁最勤快的，非应空莫属了。

    谁叫他是群里的渣渣呢。

    这个时候，不使劲拍马屁，获得大佬好感，指点修炼，更待何时？

    “修炼慢？”

    “时间加速啊，搞时间差啊，搞内外不同时间啊！”

    应空欲哭无泪。

    我要是能够，为自己时间加速，能够搞时间差，能够布置内外不同的时间环境，还会如此渣渣吗？

    他可是道境！

    那些所谓的时间秘境，对他已经无效了。

    他又不是修炼时光之道，哪里来的本事运用时光，增加修炼速度？

    “前辈，我做不到啊！”

    应空哭了。

    “很简单的，我教你！”

    龙君在大道群里开始教应空怎么运用时光。

    所有人都在看着。

    这可是时光秘术啊。

    “学会了吗？”

    应空：“……没有。”

    “我再讲一遍。”

    “现在学会了吗？”

    应空：“……我废了。”

    其他人：“……”

    虽然龙君尽可能的简单讲解了，然而道境武者，完全听不懂，一脸懵的样子。

    只有几个开道境，有所领悟。

    “算了，等什么时候，我给你个时光加速盘吧。”

    龙君无奈了。

    这么简单的方法，竟然都学不会，真的是废啊！

    应空以头撞墙，泪流满面。

    自己真的是废物啊！

    竟然领悟不了，如此玄妙的时光秘术！

    楚玄继续游历了时光大道不一会儿，就感受到了返回的感觉。

    恍惚间，他已经回到了小院子。

    身上波光潋滟，时光缭绕，他仿佛坐在了时光之中。

    源初道晶的时光道则，也得到了提升，改变小世界的时间差，消耗的规则之力便小了。

    不过楚玄没有打算更改小世界时间的意思。

    他此刻，陷入了玄奥的顿悟当中。

    时光之道强大无比。

    至今没有时光一道的开道者。

    否则，作为时光大道的生灵，龙君不可能没有见过的。

    这一次顿悟，就是半个月过去。

    时光道则顺利升了一级。

    对于时光的领悟，楚玄也达到了极高的程度。

    他有种预感，若是他道境修炼圆满，可以开辟出时光一道，成为第一位时光之道的开道者。

    楚玄的目标，并不是以时光开道，他要开的是真正的大道，时光只是其中的一部分。

    看了一眼大道群里，依旧热闹着，一群道境在拍马屁，龙君也很兴奋。

    鸿元初几个开道境，也偶尔出来与龙君交流。

    偶尔，龙君还会指点一下时光之道。

    随着龙君这个大佬的加入，魔屠这个喷子，没有继续逮着若仙来消遣了。

    是时候开放传输物品的功能了。

    楚玄挥手，从小世界里摘取了一些道果来，再吩咐苏仙儿，烹饪一锅美味佳肴，用最高等级的食材。

    龙君送了自己这么多宝贝，弄点美味给他尝尝，有来有往才能长久嘛。

    苏仙儿听到吩咐，开始准备食材。

    楚玄想到龙君可是时光玉龙，这么大一条龙，胃口可不小，实力也高得吓人。

    于是又吩咐苏仙儿，烹饪大份的，是以往十倍的数量。

    “先生，为何做这么多？”

    苏仙儿疑惑地问道。

    “送人，照做就是了。”

    “好吧。”

    苏仙儿在忙活的时候，楚玄取出一枚鳞片来。

    晶莹雪白的鳞片，上面有着天然的时光纹路，玄奥莫测，带着时光的力量。

    巴掌大小的鳞片，美丽而充满神秘感。

    这应该是龙君褪下的鳞片，被他经过一定的处理之后，变成现在这个样子的。

    这可是时光至宝！

    构建时间秘境，那是轻而易举的，构建出来的时间秘境，与大道秘境等同。

    毕竟龙君可是大道生灵，他的鳞片也是大道级的。

    楚玄手一挥，开始以鳞片炼制时光至宝。

    以他道境的实力，以及超强的炼器水平，加上源初道晶的辅助，要将鳞片炼制出来，都需要不短的时间。

    又取出一个手串，一共九枚珠子，每一枚都晶莹剔透，上面有着大道纹路。

    除了时光之纹外，还具有另外的大道之力。

    手串是龙君送的小物件之一，是他闲着无聊弄出来，套在龙指上玩的。

    都是至宝啊！

    就这一件手串，道境强者看了都会眼红。

    楚玄手一抹，将手串的道韵光华隐去，使得手串看起来，除了好看一点外，没有任何特殊之处。

    苏仙儿将烹饪好的佳肴端了过来。

    “先生，做好了。”

    楚玄手一挥，将佳肴装到一个盒子里面去。

    盒子的等级，不比手串低。

    同样是龙君送的小玩意。

    从这些小物件里，可以看得出来，龙君平时有多无聊，才会制作这么一些小物件来消遣。

