
姜明哲手上拿着一本策论，显然刚在是偷偷躲在假山后面看书，结果，阴差阳错的听到了那位少爷和旁人的对话。

那个少爷语气里的不屑深深的伤害了姜明哲的自尊心，他阴沉的站在原处，用力捏着手指，就连手上的书本，都被他捏出了深深的褶皱！

在没来书院读书之前，姜明哲可以说是整个上溪村里生活最好的孩子，有爹娘宠着，家里的活不用做，每天就是读书，然后就等着吃饭就好，就连进嘴的粮食，都比家里的孩子们要好上很多，姜永康进山打下来的肉，永远都把最好最嫩的一部分留给他吃，其他的李氏才准许他卖掉，当然，卖了之后的银子还是要交给李氏统一分配，即使如此，姜软软也很少吃到几口肉。

可以说，小时候的姜明哲是受尽宠爱的，直到他考中了秀才，也从村里的学堂去了城里的书院，这才知道，原来有些人的生活，要比他好上几百倍，自己身上用李氏花了全部的钱买来的长衫，也比不上大户人家的少爷，就连饭食也一样，他甚至没有多余的钱去请同学吃一顿酒席，而因此遭到了排斥！

书院里也不是没有穷困的学生，可自己怎么跟那些人一样的，姜明哲自认为是清高的，看不起那些一边读书，还要一边写话本子，或者抄书赚钱的同学。

于是就变本加厉的找李氏要钱，为了儿子，姜明哲的要求李氏通通的满足，而正因为如此，刚才那位少爷才讨厌他，穷就是穷，大家每天都忙着学习，比得是文采和功名，而姜明哲呢，手里头没钱也要装出一副那个样子，还不是假清高！

这次让他抓到了把柄，可要好好宣扬一番！

姜明哲的关系和他本来就不好，如今更是怀恨在心，觉得那些人就是仗着家里有钱欺负他！

只是他很快就冷静下来，从他们交谈的话里，姜明哲又发现了另外一件事。

姜软软？

姜明哲以前一心只闷在屋里读书，对姜家的几个孩子也不是很熟悉，除了姜大伯和孩子姜天意，他压根就记不住，他还有一个侄女叫姜软软。

他使劲想了想，这才想起记忆里一个总是畏畏缩缩躲在暗处的小姑娘，脸上总是带着害怕的神色，好像说话的声音大一点，就会吓到她一样。

这就是他们要找的姜软软？倾城记的老板？有钱人？

他们说的和自己曾经见到的，真的是一个人？

姜明哲从前对姜家的事情没什么兴趣，李氏欺负谁他也没什么想法，只要自己的生活没有受到什么威胁就好。

不过现在，姜明哲坐在假山边上的石头上想了一会，唇边露出了一丝充满寒意的笑容。

他很快就站了起来，步伐快速的奔向了院长的房间，直接请了三天的假期，收拾了东西，叫了一辆牛车，就打算回到上溪村去了。

而与此同时，在鱼家等了好久都没有等到人的鱼璇儿气得摔了筷子。

“这个姜软软怎么回事！不就是吃顿饭吗？难道还要娘三请四请才行？她难道还在怨恨我们？真是的，这人也太小心眼了吧！”

本来曹氏让鱼璇儿装出一副好姐姐的样子，就够让她难受的了，如今还被姜软软放了鸽子，简直气不可遏，她对着曹氏语气不好的骂了起来“娘啊，我看这个姜软软根本就没有把你放在眼里，你看看，我都说了娘很想她，她都不肯来看看你，这个死丫头已经不是从前的姜软软了，你的计划也未必成功，要我说，最好收买她铺子里的几个人，把配方偷出来才是最重要的！”

鱼璇儿这句话说得也算没错，姜软软确实不是以前的姜软软了，所以，对曹氏母女二人，压根一点孺慕之情都没有，甚至还有点恨意。

“她怨恨咱们也是正常的，璇儿，娘怎么跟你说的，要想成大事，就必须要懂得忍耐。”

曹氏倒是有想过这个野种万一不会来又怎么样，她并没有感到着急，反而松了一口气，毕竟，姜软软既然不肯来，那肯定是对他们有恨意，既然有恨，那还表示有感情，她运作一番，消了她心里的怨气就行，就怕姜软软已经对她们没了心思，那一切可就是真是百搭了。

“忍忍，你就会叫我忍，从前鱼幼歌也是，明知道我讨厌她，你还让我去讨好，现在人家自己不理我了，真是气死我了！”

想起这件事来，鱼璇儿就很生气，她拉下脸子，找了鱼幼歌好几次，都没见到人，丫鬟不是说她不在家就是在休息。

鱼璇儿知道她在躲自己，鱼幼歌她的几个哥哥都不是很喜欢她，说不定就是他们说了自己的坏话！她可是好不容易才能和鱼幼歌当上手帕交的呢！

“是什么人给我的宝贝生气了！说出来，让爹爹给你出气！哈哈哈哈！”

“爹？！”

一道男生从屏风后面突然出现，鱼璇儿吓了一跳，转眼就看到她自己的亲爹，鱼家的二少爷鱼光耀搂着一个风尘女子从大门进了院子里。

曹氏看到鱼光耀怀里长相柔媚的女人，脸色顿时变得难看起来，又很快恢复了正常。

这个色性不改的东西，家里的钱都不多了，还在外面玩儿女人！怎么，难道还盼着生出儿子来不成？曹氏的眼中露出一抹凶光，可惜了，他这辈子都不可能有儿子！这个鱼府所有的东西，都得是自己的女儿，璇儿的！

“老爷，你回来了，这位是……”

曹氏和快就恢复了一脸温婉的表情，她接过鱼光耀脱下来的披风，柔声问道。

“姐姐好，我叫漪澜，是老爷的……女人。”

鱼光耀怀里的女人，眼波一转，起身对着曹氏行了一个礼。

“行了，这是老爷我刚刚得到的宝贝儿，你给她安排一个房间，离我近点就行！”

鱼光耀将女人重新拦在怀里，漪澜柔弱无骨的贴在鱼光耀的身上，温玉软香在怀，鱼光耀立刻露出一抹舒服至极的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585712"  chaptername="第175章">加入书签</a>
</div>
