    巫族与妖族乃是死敌！

    那么，巫族后裔发现金乌尸骸的踪迹，将其炼化以增长自己的修为。

    这有问题吗？

    当然没有。

    巫族吃妖族，再正常不过了。别说是小金乌的尸骸，就是帝俊太一的尸体，只要你敢放在巫族的面前，他们就敢吞。

    姜尘将窃取金乌尸骸的事嫁祸给巫族，真的是太合适了。刚好，他有巫族的顶级，可以完美复刻祖巫帝江的气息。

    盘古气息，再加上祖巫气息，等大日如来感知到这些气息后，一定会将怀疑目标放在巫族的身上。

    巫族动小金乌的尸骸，需要理由吗？大抵是不需要的，仇太深了，彻底没有化解的可能。

    不过，仅是祖巫的气息还不够，姜尘需要做得更为逼真一些。

    嗡……

    道鉴自姜尘的脑海之中飞出，轻轻的颤动着，一道道无形的虚空之力从它身上涌出，将姜尘包裹。

    这是虚空无量大道经的气息，姜尘以道鉴之能，模拟出了帝江祖巫的一门顶级神通虚空大挪移。

    虚空大挪移，顾名思义，这是一门顶级的逃命神通，类似于瞬移，顷刻之间，就能跨越亿万万里距离，更是能横跨一界。

    待姜尘将九道金乌的残念吞噬之后，就会以这门神通逃离此地，以躲避大日如来的追杀。

    “虚空无量，吞！”

    准备好了一切，姜尘再无犹豫，催动无量虚空经上记载的顶级神通，扭曲虚空，化身一个黑色的混洞，直接将九道金乌残念吞噬。

    轰！

    混洞之中，虚空之力滚滚而出，粉碎一切，通通化为虚无。那九道金乌残念尚未来得及挣扎，便已经破碎开来，化为纯粹的本源被姜尘吸收。

    也就是金乌残念破碎的瞬间，姜尘的后手发动，道鉴骤然放射出万道光华，施展出神通虚空大挪移，裹挟着姜尘遁入虚空深处，朝幽冥界所在的方向冲去。

    做戏要做全套，巫族的大本营在幽冥界，如今出了事，自然要在第一时间逃回幽冥界。

    与此同时，灵山之上正在闭关疗伤的大日如来，突然感到一阵心神不宁。随即，那幕他永远也无法忘怀，却也永远不愿回忆的记忆，再次浮现在他的心头。

    无垠大地之上，一巨人张弓搭箭，将天上的太阳，一个接一个的射落。

    “不好！”

    种种预示，无不标志着金乌尸骸出了问题。猛然间，大日如来惊醒了过来，直接化成一道虹光，横渡无尽虚空，来到了东胜神州东合泉所在的位置。

    “是谁～～”

    看着一片狼藉的东合泉，大日如来不由怒吼出声。

    那声音之中，蕴含着滔天的怒火，使得虚空都在扭曲，形成一道道可怖的涟漪，震的方圆百万里都在晃动不止，好似发生了大地震，天塌地陷一般。

    大地在开裂，群山在倒塌，奔腾的河水直接冲霄而起，随后又狠狠的落下，激起无数水花。

    这一幕幕，当真是末世一般。

    “是小金乌，他在发什么疯，来我东胜神州闹事，不要命了吗？”

    这边的动静，自然惊动了隐居在东胜神州的大神通者们，然后，他们就看到了满脸怒火的大日如来。

    虽然诧异大日如来为何如此生气，但还是有大神通者出声驱逐道：

    “小金乌，东胜神州不是你该来的地方，更不是你能撒野的地方，念在帝俊太一的面子上，此次吾等不与你计较，速速离去。”

    对于小金乌，这些大神通者可不会客气，其一，因为他是佛门的人，天生就不被玄门大神通者所喜。

    其二，小金乌乃是当年巫妖决战的导火索，众人对他有所怨愤，自然不会有什么好态度。

    若是平时，听了这些大神通者的话，大日如来毫不犹豫的就会离开，但此刻，他怒极攻心之下，非但没有离开，反而朝这些大神通者暴喝道：

    “离开，我兄长的尸骸被人亵渎？你让我离开？不把凶手找出碎尸万段，我绝不离开！”

    这时，东胜神州的大神通者们才注意到东合泉的异常，既然纷纷恍然，怪不得大日如来会这么生气，原来是自家兄长的尸骸被人偷了。

    虽惊讶于偷窃之人的大胆，可这些大神通者的心里，对于金乌尸骸被盗，丝毫没有同情之意，只是冷冷的朝大日如来说道：

    “巫妖大战，因你等兄弟而起，太古洪荒大地，也是因你等兄弟而破碎，你们十兄弟，简直就是罪大恶极。”

    “今日你兄长尸骸被盗，实乃天意，也是报应。你就是再愤怒，也是无用。”

    “否则的话，堂堂太阳精灵，有太阳星庇护，就算身死，也不至于落得个尸骸被盗的下场。”

    此言一出，大日如来的脸色更加难看了。但也知晓，这位大神通者并没有说错。

    大日金乌作为大日精灵，有着太阳星的庇护，本该一生无忧，无灾无劫，轻易的就能修成先天道尊才对。

    可大日如来的九个兄弟，非但惨死于巫族之手，死后更是无人为其收尸，如今更是落得尸体被盗的下场。

    究其原因，还是因为九金乌犯的错太大了，大到连太阳星都无法庇护他们。

    至于为何无人给那九只金乌收尸，原因也简单，是为了大日如来。

    十只金乌犯的错太大了，大地因他们化为焦土，江河因他们而干枯，众多生灵被他们活生生的烧死。其后的巫妖决战，也因他们而起。

    种种过错加在一起，所产生的业力，实在是太大了，故而十只金乌陨落了九个。但也因为已经陨落了九只金乌，所以第十只金乌，大日如来才能活下来。

    太阳星的庇护是有限的，十只金乌同存，那就是十个共享这一份太阳星气运，每个金乌得到的都不多。

    但十只金乌死了九只之后，那这份太阳星的庇护，就被那仅剩的一只金乌给独占了。

    如此一来，十金乌的气运一下子暴涨十倍，可不就能活下来了吗？

    但气运暴涨，只能让十金乌活下来，却无法祛除他身上的业力。业力加深，十金乌未来怕是很难修成先天道尊的境界。

    帝俊思来想去，为了十金乌的未来，不得不做出一个令他万分痛苦的决定，那就是不为其余九只金乌收尸，并以大神通将他们的尸骸化成九口温泉。

    其目的，就是为了让九只金乌的尸骸长存于世，好替十金乌分担身上的业力。有九大金乌分担压力，十金乌身上的业力一下子去了九成。

    之后，帝俊与太一联手，再为十金乌洗礼一番，彻底洗去了他身上的业力。

    得此之助，十金乌脱劫而出，又独占了十只金乌的气运，没过多久就修成了先天道尊的境界。其后，帝俊太一陨落，金乌一族就剩下了十金乌这一个独苗。

    这下好了，太阳星的气运彻底被十金乌独占。

    也是自此开始，十金乌的修为开始突飞猛进，封神之后，直接修成了准圣，并加入了佛门，成为了佛门的巨头，大日如来。

    论及辈分，十金乌也不过与玄门三代弟子同辈，可他的实力，却远超同辈，修为直追大神通者。这靠的就是独占太阳星的气运。

    不然的话，真以为大日如来的天赋远超同辈吗？

    他不过二代金乌，虽是先天神魔，但却不似他父亲叔父那般，乃是先天神圣，天赋确实很强，可要说逆天，那也不尽然。

    大家都是先天神魔，天赋都是同一水平线上的，大日如来比别人强的，也就他那独一无二的气运了，整个洪荒，都罕有人能与其相提并论。

    ……

    “你看，他急了。”

    “唉，你们说，小金乌这么生气，究竟是在担心他兄长的尸体被人亵渎，还是在担心他自己？”

    “要知道，倘若那九个金乌的尸骸被毁，当年的那些业力没了寄托，就会一股脑的汇聚在他的头上。”

    “如此一来……”

    “啧啧，他想要更进一步，达到我辈这样的境界，怕是没可能了。”

    有大神通者见大日如来这么生气，忍不住窃窃私语起来。

    他们在怀疑大日如来的动机，究竟是真的因为兄弟之情生气，还是因为担心自己的道途而生气。

    这些大神通有此怀疑，也不会没有缘由的，实在是大日如来的人品不怎么样。十金乌被准提圣人骗出汤谷这件事，在大神通者之中，已经算是一个不是秘密的秘密了。

    众人不信大日如来不知道，可就是如此，他依旧选择加入了佛门，对仇人俯首称臣。

    因为此事，北俱芦洲那边，彻底与这位妖族仅存的太子断了联系。众大神通嘴上不说什么，可心理对他也是鄙视不已。

    ……

    动了九只金乌的尸骸，就是使得他们身上的业力，回流到大日如来的身上，因此，三界才没人敢动金乌尸骸。因为一旦动了他们，就代表着要与大日如来不死不休。

    毁人道途，比之杀人更深，此仇无计可消，唯死而已。

    所以，金乌尸骸在洪存在了那么久，也无人敢去动。大日如来生怕那些业力感知到自己的气息后，纠缠到他的身上。为此，他也从未去看过那些金乌尸骸一眼。

    也就是姜尘，什么都不知道，傻傻的冲了上去，非但没有察觉到危险，反而觉着自己白捡了一个天大的机缘。

    他却是不知，若非道鉴乃是先天至宝，能够屏蔽一切天机，怕是他刚动了金乌尸骸，就会被大日如来感知到了，从而降下一个念头将他抹杀。

    当年在骊山温泉，姜尘真是捡了一条命回来。

    真是无知者无惧。

    ……

    …………

    众人的声音，大日如来听到了，但他什么都没有表示，只是强行的压下怒火，朝众人说道：

    “诸位前辈，还请给我一些时间，待我查出凶手是谁之后，自会离开东胜神州，不会给诸位前辈添麻烦的。”

    到底是帝俊的儿子，众人念及昔日的同门之谊，最后还是同意道：“给你三日时间去追查凶手，三日之后，无论结果如何，你都要离开东胜神州，不然的话，休要怪我等对你不客气。”

    说到这里，这些东胜神州的大神通者们，一个接一个的退去，不过，他们临走时的叹息声，却是隐隐约约的传到了大日如来的耳中，也不知是不是故意如此。

    “好好的妖族太子不当，却跑去给仇人当打手，做牛做马，真是糊涂啊！”

    “可怜帝俊英雄一生，却生了个这样的儿子，当真是虎父犬子，令人感叹。”

    “也不知等帝俊复活之后，见小金乌如此，会不会气得一巴掌拍死他。”

    这些声音，皆是一字不拉的落入了大日如来的耳中，但却没有让他有丝毫的动容。此刻，在发泄完最初的怒火之后，大日如来诡异的陷入了平静之中。

    加入佛门这么多年，别的不说，大日如来养气的功夫可谓一绝，再大的波澜，也能很快的平静下来。

    些许讽刺算什么，比这更难听的，他都听过。当年他初加入佛门之时，北俱芦洲的那些妖神们，愤怒之下，说的可比他们难听多了。

    真的是指着大日如来的鼻子骂。

    ……

    沉下心神，大日如来默默的感知着，神念汹涌而出，一寸一寸的检查着此地的虚空，试图从中找出一些凶手的蛛丝马迹。

    很快的，大日如来就在虚空中，察觉到了两股极为熟悉的气息，一道浩瀚如天地，令人不可直视。另一道虚无无定，变化无穷，无量无尽。

    “盘古的气息，以及祖巫帝江的无量虚空大道经！”微微皱起眉头，大日如来认出了这两道气息的来历，正是他的死对头，巫族的气息。

    巫族有十二祖巫，若是别的祖巫，大日如来有可能会认错，可唯独帝江祖巫不同，他绝对不会认错。

    因为，当年追杀他们兄弟的大羿，就是出生于帝江部落，为帝江部落最为强大的大巫。而大羿所修的功法，正是无量虚空大道经。

    “无量虚空大道经！”

    “巫族吗？想不到，他们竟然出世了，且还对我兄长的尸骸下手，是因为大羿的缘故吗？”

    “这么多年过去了，想来巫族也该明白，以他们的力量，根本无法复活大巫羿，他们所做的一切努力，都是徒劳的。父皇的无上手段，又岂是他们所能破解的？”

    “或许，这就是他们对兄长尸骸下手的原因。认清这一现实后，他们恼羞成怒，决心报复父皇，这才有了今日之事。”

    姜尘将此事嫁祸给巫族果然是对的，在察觉到虚空无量大道经的气息后，大日如来直接就认定了此事就是巫族所为，并为巫族的此次行动，脑补出了一个合理的动机。

    就是为了报复他们一家。

    帝俊亲自出手算计了大巫羿，使得他无法复活，巫族经过多年的努力，也验证了这一点。所以，巫族愤怒了，派人取走了九只金乌的尸骸，以此来达到毁掉大日如来的目的。

    你杀了我族大巫，我就毁了你的儿子。

    在大日如来的脑补中，巫族就是这么想的。简单直接，非常的具有巫族的风格。

    “也不一定，或许其中有诈，还需再观察观察。”虽然心中已经大致可以肯定，此事就是巫族所为，但本着谨慎的原则，大日如来决定继续查看此地情况，看看是否有遗漏之处。

    没过多久，大日如来又在虚空深处，察觉到了一缕即将淡去的气息。那是属于时间的力量，来自于盘古宙光大道经。

    “这是时之祖巫烛九阴的功法，蕴含无上时间之道。两门巫族顶尖的传承，此事就算不是巫族所为，也与巫族脱不了关系。”

    这一刻，大日如来心中有了答案，不再犹豫，顺着虚空中残留的气息，朝幽冥界追去。

    很快的，大日如来就来到了幽冥界与人间的交界处，但在这里，他却停下了脚步，没有上前走入幽冥界。

    不是他不想，而是他不能。

    佛门确实在幽冥界拥有很强的势力，但这都与大日如来无关，他从来没有踏足过幽冥界一步。

    因为，幽冥界是巫族的大本营。妖族太子进入幽冥界大本营，这不是找死，这是自杀。

    “后土祖巫，已经数百万年没有显露过神迹了，或许早已离开了幽冥界也不一定。”

    “若非如此，有后土祖巫这样完全不弱于圣人的高手在，巫族又岂会这般低调，数百万年不见消息？”

    “不管了，此事无论如何也要有一个交代，我且去幽冥界中一观，若实在不行，再退出来也不迟。”

    纠结一会儿，大日如来终于下定了决心，进入幽冥界一观。

    无论如何，九只金乌的尸骸，他一定是要夺回来的。就算被炼化了，也要把幕后之人抓住，再将其重炼出来。

    这关乎着他未来的道途，没有后退的余地。

    全力隐去自己的气息，大日如来小心翼翼的朝幽冥界靠近着。

