    说实话，夏平安也惊了一下，他都没有发现前面的地下，居然还藏着人。

    那沙盗，就像藏在地下的毒蛇一样，在地下挖一个坑，用土石覆盖住身体，他们隐藏在驼队经过的路上，驼队一出现，就从地下蹦出来。

    从地下跳出来的沙盗浑身上下从头到脚都裹着黑色的布，脸都没露出来，只看到那个沙盗眼睛的部分似乎戴着一个镶嵌着水晶镜片的狼头面罩，那面罩上，还有可以几根可以呼吸的铜管从下颌部位延伸出去，看起来即野性，又有杀气，还他娘的有几分朋克色彩。

    第一个从地下蹦出来的沙盗杀了一个驼队的护卫之后，非常凶狠的，就拿着手上的刀朝着旁边的一个驼队的骑手砍去。

    不断有沙盗和箭矢从地下蹦出来，射出来，犀利，凶狠，刁钻……

    每一只百足虫上，都有一到两个随行的护卫，眨眼之间就有五个护卫和一个驼队的骑手被地下钻出来的箭矢射伤或者是射杀，惨叫着倒在地上。

    从地下钻出来的沙盗不多，只有十多个人，驼队里的骑手护卫全部加起来，连上夏平安，只有二十多个人。

    “砰……”

    枪声响起，一个朝着穆力和夏平安冲过来的沙盗，被穆力一枪打中那狼头面罩，狼头面罩碎了一个洞，里面喷出血浆，那沙盗居然没死，只是身形踉跄了一下，甩了一下头，然后怪叫着，继续朝着穆力和夏平安冲了过来。

    刚刚还抽着烟的穆力的手上，不知什么时候，已经多了一把铜色的左轮手枪，正在对着那几个沙盗开火。

    “砰……砰……”穆力手上的左轮枪转动着，连续两枪打在那个沙盗的胸口上，直接把那个沙盗打翻在地。

    其他的驼队护卫和驾驭百足虫的骑手的反应也非常迅速，从第一个人吼出沙盗两个字开始，那些护卫和骑手就拿出刀剑和长短枪械与冲近距的沙盗搏杀起来。

    只是那些沙盗强悍凶狠，身手远在一般人之上。

    护卫和骑手又倒了三个，而只有一个沙盗被枪打中小腹，倒在地上。

    也就是眨眼的功夫，双方刚一接触，驼队的人差不多倒下了三分之一，而沙盗只倒下两个。

    麻利的用枪放倒一个沙盗，穆力拿出了一个漆黑的铁勺子，一下子放在嘴里，用力的吹了起来。那个铁哨子发出尖锐的呜呜声，一听那个声音，队伍里的所有百足虫一下子就开始迅速变化着阵型——原本那些百足虫是一条跟着一条，首尾相接的在前进，穆力一吹勺子，那些百足虫一下子就全部蜷缩成一团，变成一个个圆环，就像一堵堵墙，把驼队的人全部保护在身体的中间。

    百足虫体型巨大，动作又快，在这些百足虫条件反射般变换阵型的时候，两个冲过来的沙盗被百足虫那巨大的身躯撞到身上，一下子吐着血，从土坡上滚落下去。

    “兄弟们，沙盗抢劫货物，从不留活口，和这些沙盗拼了，咱们还有一线生机……”关键时刻，穆力拿出驼队队长的勇气，他大吼着，手枪接连开枪，又把不远处的一个沙盗的手臂打伤。

    就在穆力打完六颗子弹，正要给他的手枪换子弹的时候，一个沙盗瞅准了机会，身形灵巧的在地上一跃而起，像狼一样，穿过百足虫的防御圈，一下子扑到了穆力的面前。

    百足虫转化的防守队形，也只是给驼队争取到了一点点防守的优势而已，这优势，在有些反应灵敏的沙盗面前，转眼也就失去了。

    “去死……”那个沙盗怒吼着，手上的弯刀，直接就朝着穆力的脖子砍了过来。

    完了……

    穆力脸色惨变，这些沙盗武艺高强，一旦近身，那就完了。

    然后，就在这时，穆力看到旁边飞来了一根冰锥，准确的贯穿了那个沙盗脑袋上的狼头面具，把那个沙盗的脑袋砸得像西瓜一样的四分五裂，整个身体往后面倒着飞了过去，重重砸在地上。

    穆力心中大喜，转头看去，只见那外表斯文的夏平安，正举起一只手，对着那个倒飞出去的沙盗。

    又有一个沙盗怪叫着从外圈跳到了百足虫的背上，那个沙盗拿着弩箭，正对着穆力，想都不想，就朝着穆力扣动了扳机。

    箭矢朝着穆力的胸口猛的射过来，但就在快要把穆力的身体洞穿的时候，一个淡蓝色的水盾出现在穆力的身前，那箭矢，一下子就被水盾裆下了。

    还不等那个沙盗掏出弯刀，夏平安一个健步冲了过来，手上多出一把长剑，直接一剑就从那个沙盗的胸口刺了进去，把那个沙盗刺杀在百足虫的背上，再下一秒，夏平安跳上百足虫的背部，一个火球丢出，就把二十米外一个刚刚砍翻一个护卫的沙盗变成了燃烧的火炬。

    夏平安一出手，转瞬之间，就连杀三个沙盗，几乎一下子就扭转了现场的局面。

    原本，夏平安是不想出手的，他出手就等于提高了自己的暴露几率，不过眼前这情况，不出手是不行了，所以夏平安只得出手。

    召唤师！

    剩下的几个沙盗一下子大惊失色，而驼队剩下的那几个护卫和骑手却一下子精神大振，就在那几个沙盗仓皇失措转身要跑的时候，一个护卫抓住时机，拿出一只锯断了枪管的短步枪，一枪就轰在一个沙盗的脑袋上，又把一个沙盗给干掉了。

    反应过来的穆力扯着嗓子大吼起来，“兄弟们，我们有召唤师，我们不怕他们……”

    穆力的嘴，简直就像开过光一样，他刚刚吼出这一句，不远处的一片小山丘背后，一下子就传来一阵巨大的沙沙声，然后，一个，两个，三个……一大片的沙盗就出现在那片山丘的上面。

    那些沙盗，足足有两三百人，所有的沙盗，头上都戴着狼头面具，身下则骑着一只只三米多长的大蝎子，杀气腾腾的看着山谷中间的驼队。

    领头的那个沙盗，还穿着一身盔甲，身边跟着两个拿着狼牙棒的沙盗，冷冷注视着夏平安他们。

    我去！

    这沙盗不止这几个啊！

    夏平安心说，眼前的这些沙盗人数倒不算多，他召唤出风暴铁骑一个冲锋就能把这些沙盗杀个精光，只是，这样一来，他实力就暴露得更多了……

    而穆力刚刚才吼出的声音，一下子戛然而止。

    山丘上的那些沙盗，没有半分犹豫，随着领头的那个沙盗一挥手，所有的沙盗，骑着一只只巨大的蝎子，直接就朝着夏平安他们冲过来，带起大片的黄沙。

    不仅如此，那些沙盗还散开了队形，像狼群一样，还把夏平安他们包围了。

    “老弟，你是召唤师，你能跑你就跑吧，你刚刚杀了几个沙盗，你要落在这些沙盗的手里，绝对生不如死，这次没把老弟你送到幽山，对不住了……”穆力脸色已经煞白，他的嘴唇颤抖着，转头对夏平安说道。

    不止是穆力的脸色惨变，驼队里还活着的其他人看到那么多的沙盗，脸上也露出绝望之色。

    看穆力这么说，夏平安反而不想跑了，他在想着，怎么能把这些沙盗迅速杀光而尽量少暴露自己的实力。

    那个领头的沙盗，身上的气息和周围人不一样，那个沙盗头子死死盯着自己，似乎是个召唤师，身上的气息，大概是二阳境。

    刚刚夏平安表现出来的只是一阳境召唤师的时候，所以那个沙盗头子觉得自己可以吃定夏平安。

    就在夏平安正想出手的时候，突然之间，夏平安停了下来，看向天空。

    那天空之中，三个召唤师穿破云层，直接朝着这里迅速飞来，看那三个召唤师身上的穿着，似乎……似乎是大商国的边境部队的召唤师……

    果然，那个正在前冲的沙盗头目一下子也看到了天空中飞来的三个召唤师，那个沙盗头目想都不想，一下子让胯下的大蝎子掉头，转头就要跑。

    只是那蝎子的腿再多，怎么比得了在天上飞着的召唤师速度快。

    那三个召唤师从天而降，一下子飞到那些冲过来的沙盗头上，其中一个召唤师一挥手，一大片炙热的火雨从天而降，就把几十个沙盗和沙盗胯下的大蝎子点燃了，把那些沙盗烧得鬼哭狼嚎，一个个变成了人形火炬，在地上乱窜。

    另外一个召唤师更狠，一挥手，天空之中涌起一片黑雾，数百根冰锥从天上飞下来，密密麻麻，直接把冲在队伍最前面的上百沙盗钉在了地上。

    在嗤嗤嗤嗤的声音之中，那些沙盗和他们的大蝎子坐骑，血肉横飞，身上全部都是碗口大的血洞。

    还有一个召唤师迅速追上了那个逃跑的沙盗头目，一指地上，那地上的沙土一下子就变成了大片的滑动的流沙，直接把那个正在逃跑的大蝎子陷了进去，直接给埋掉了。

    骑在大蝎子上的沙盗头目大惊，一下子从大蝎子上跃起，想要跑，召唤出流沙陷阱的那个召唤师一挥手，一漆黑的刺客突然就从他身后的黑雾之中钻出来。

    那被召唤出来的刺客动若闪电，脚在地上一点，身形若以若现，几个闪动之间，身形犹如在舞蹈一样，轻轻松松避过那个刺客头目的罗网，冰锥，火焰和召唤出来的几个战士的围堵，一下子出现在那个刺客头目的身边，手上寒光一闪，那个还戴着狼头面罩的刺客头目的脑袋就喷血飞了起来，滴溜溜的滚落在地上……

    一个二阳境的召唤师，就这么被另外一个召唤师召唤出来的刺客，轻松斩杀在这片黄沙之上。

