    枯井不大，只有丈许范围。

    一缕缕猩红的血雾从井口冒出，让附近虚空都染成血色。

    应阙守在不远处，当看到苏奕时，连忙提醒道：“苏先生，这枯井极诡异，那些血雾充斥腐蚀气息，沾染不得。”

    苏奕点了点头，迈步上前，探手一抓。

    一团血雾涌入其掌间。

    端详片刻，苏奕随口道，“这是尸煞之气，看着品相，这枯井深处，很可能诞生有堪比灵道大修士的‘尸灵’。”

    应阙和宁姒婳对视一眼，皆露出惊色。

    尸灵！

    这可是一种极恐怖的生灵。

    一般而言，当强大的修士被杀，若尸体内还留有怨念残魂，在灵气的蕴养之下，便有可能蜕化为尸灵。

    这和世间鬼物相似，只不过却是由尸体所化的一种活物。

    “你们在此守着，我去看看。”

    苏奕说道。

    这里是群仙剑楼遗迹，可这枯井下方，却弥漫着尸煞之气。

    这无疑意味着，在以前时候，必然有修士丧命于其中！

    说着，苏奕已来到枯井前。

    “道友，能否也带我一起去看看？”

    宁姒婳禁不住说道。

    苏奕一怔，“你不怕危险？”

    宁姒婳嫣然一笑：“有道友在，天塌了我也不怕。”

    话都说到这份上，苏奕哪还会拒绝？

    当即，两人一起掠入那枯井下方。

    枯井内是一条层层而下的石阶，由厚重的玄铁浇筑而成。

    每一层石阶上，皆镌刻有不同的符阵云纹，只不过似历经无尽岁月的侵蚀，那些符纹都已斑驳模糊。

    可苏奕还是一眼看出，这是一座极强大的防御禁阵！

    “群仙剑楼为何要在此地布设防御禁阵？”

    苏奕察觉到不对劲的地方。

    若这枯井之下有凶险，当布设封印禁阵来进行镇压才对。

    可此地的禁阵，明显是要防御外界之人闯入进来！

    “小心一些。”

    很快，苏奕眉头微挑，提醒了一句。

    这石阶似没有尽头般，越往下空气中充斥的尸煞之气就越浓重。

    到最后，连苏奕也不得不运转修为，才将那如潮般弥漫的猩红煞气一一抵消化解。

    嗤！

    忽地，一道刺耳的破空声在石阶下方的血煞之气深处响起。

    苏奕探手取出一盏青铜灯，灯盏如莲，灯芯如蛇，释放出一阵诡异渗人的碧绿色光影。

    鬼蛇冥灯！

    一件极强大的鬼道灵宝，专门克制和镇压世间鬼物，若用来对敌，也你很够侵蚀和影响敌人的神魂。

    这件宝物，是苏奕当初在须弥仙岛时，从阴煞冥殿古代怪胎墨星哲手中得到的一件战利品。

    哗啦！

    随着鬼蛇冥灯的光影扩散，石阶下方笼罩的尸煞之气如潮般溃散。

    与此同时，一道凄厉的嘶叫响彻。

    仔细看，就见数十丈外的地方，一个身影被鬼蛇冥灯的神辉扫中，躯体上燃烧起碧油油的火焰，惨叫不已。

    “这是？”

    当靠近过去，宁姒婳吃惊看到，那身影浑身腐烂，形似一只丈许长的兽类，由于头颅破碎，浑身尽是腐蚀残破的痕迹，很难辨认出这是何等凶兽。

    “一个元道层次的妖修，其本体应当是走兽之属，只不过如今的它，早已化作一具尸灵，称其为尸妖也不错。”

    苏奕打量了一番，忽地探手，隔空将那尸灵的头颅拧了一下。

    “你看它的头颅眉心之地，虽腐蚀严重，但仔细辨认，不难看出，那里有一道剑伤。”

    苏奕道，“也就是说，当初这元道层次的妖修，是死在一道剑气之下。”

    宁姒婳倒吸凉气，“此地是群仙剑楼的地盘，而在三万年前的时候，群仙剑楼乃是三大妖修势力之一，这岂不是意味着，眼前这尸灵极可能是群仙剑楼的一位传人？”

    苏奕点头道：“应当如此。”

    “那凶手竟敢闯入群仙剑楼行凶，未免也太大胆了。”

    宁姒婳惊疑。

    苏奕眼神微微有些异样，道：“你怀疑当初是有外敌杀入此地？”

    “难道不是？”

    宁姒婳一怔。

    “这枯井位于群仙剑宫后方，入口覆盖有无比森严的防御禁阵，搁在当初，便是皇境人物要闯进来，也要付出很大的代价。”

    苏奕说道，“同样，若是皇境人物出手，随手一道剑气，轻松就可以让这元道层次的妖修魂飞魄散，尸骨无存，根本没有机会化作尸灵。”

    宁姒婳隐约明白了，难以置信道：“道友的意思是，那凶手本身就是群仙剑楼的强者？”

    “有这种可能。”

    说话时，苏奕继续朝下行去。

    鬼蛇冥灯悬浮在前，洒出碧绿的霞光，驱散沿途的尸煞之气。

    一路上，陆续又有一些尸灵冲出，试图袭击苏奕和宁姒婳。

    但无一例外，皆被鬼蛇冥灯的力量轻松镇压。

    “这些尸灵，生前只有元道层次的修为，到如今也没能蜕化出神智和意识，谈不上多大威胁。”

    苏奕随口道，“有意思的是，他们皆是死在同一把剑之下，那种剑痕和力道，如出一辙。”

    苏奕道。

    宁姒婳一阵感慨，内心油然生出钦佩之意。

    她如今早已踏入元道之路修行，有着辟谷境大圆满道行。

    可是相比苏奕，早已是天壤之别。

    若换做是她自己，仅仅是对付这沿路的尸灵，注定会险象环生，甚至不得不退避。

    可在苏奕手底下，仅凭一件宝物，就将那些尸灵轻松镇压！

    当然，宁姒婳对此早见怪不怪。

    她钦佩的是，苏奕简直像无所不知般，不知了解尸煞之气，还能够从从一些不易察觉的蛛丝马迹中，推敲出许多有价值的线索！

    比如，这些尸灵生前是如何死的。

    半刻钟后。

    苏奕和宁姒婳终于抵达石阶底部，映入眼帘的，是一片广袤的地下世界。

    这里尸煞之气反倒变得稀少起来，极远处，矗立着一座巨大古老的殿宇。

    而此时，在那殿宇大门附近，汇聚着许许多多的尸灵！

    那些尸灵几乎都呈现妖兽的形态，浑身腐烂，弥漫着惊人的尸煞气息。

    一眼望去，当有数百之众！

    “这……”

    宁姒婳美眸收缩，“难道说，那些尸灵皆是群仙剑楼的传人所化？”

    “很可能。”

    苏奕眸光闪动，“并且，在很久以前，此地当埋藏着一条先天灵脉，蕴生着无比精纯雄厚的灵气，否则，不可能会蕴生出如此多的尸灵。”

    说话时，他迈步前行，“走，我们去那座宫殿中看一看。”

    他注意到，那密密麻麻的尸灵，皆试图闯入那座宫殿内，但无一例外，皆被阻挡住了。

    “谁！？”

    猛地，一道嘶哑干涩的暴喝声响起。

    便见远处的尸灵群内，一头羽翼残破腐朽的尸灵凶禽，转身朝苏奕这边看来。

    它双瞳猩红，浑身气息暴戾血腥，竟似拥有一定的智慧！

    伴随着这头尸灵凶禽转身，附近其他尸灵皆齐齐扭过头来。

    那一瞬，宁姒婳娇躯一僵，毛骨悚然。

    这些尸灵奇形怪状，浑身腐烂，简直似从地狱中爬出的恶鬼！

    “果然，此地有着一个堪比化灵境层次的尸灵。”

    当看到那尸灵凶禽时，苏奕不由露出异色。

    似这等尸灵，极为罕见，生前当有着不弱于灵相境的道行，才有机会在死亡后，让尸体在灵气的漫长岁月滋养之下，蜕变到这等地步。

    “掌教下令，闯入‘归寂之地’者，杀无赦！快，去杀了那两个外来者！”

    那头尸灵凶禽发出大吼。

    轰隆！

    密密麻麻的尸灵动了，仿似血腥的潮水般冲来。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    这些尸灵，唇中皆发出凶厉的咆哮，眼神猩红，尽是疯狂暴戾的气息，明显没有多少神智，只是在本能地听从调遣。

    见此，苏奕不由轻声一叹。

    既然知道这些尸灵在生前，乃是群仙剑楼的传人，苏奕哪还有什么战斗厮杀的兴致。

    不管怎么说，如今他们这些人定居在群仙剑楼遗迹内，总归是承了群仙剑楼的恩情。

    更别说，苏奕当初第一次进入群仙剑楼时，还曾得到浑天妖皇所留的白骨印玺，以及群仙剑楼的至高传承“万灵剑经”。

    “也罢，今日我苏某人便以佛门小西天‘地藏菩萨经’，为尔等超度，就此从困顿苦难中解脱，也算……偿还你们群仙剑楼的恩情。”

    苏奕自语。

    他身影凭空而起，跏趺坐于虚空，双手于身前结印，灵台空明，宝相庄严。

    随着道行运转，周身上下骤然大放光明。

    宁姒婳一怔。

    便见在苏奕身上，无量梵光扩散，煌煌光明，照亮这片灰暗血腥的地下世界，虚空中都弥漫上一股庄重祥和的气息。

    宁姒婳眼神恍惚，只觉此刻的苏奕，直似传闻中的佛陀临世，光明万丈，照彻十方，让人甚至忍不住心生虔诚膜拜的冲动！

    与此同时，一阵阵梵音禅唱般的诵经声，从苏奕唇中响起。

    初开始低不可闻，渐渐变得琅琅如钟鼓，直至后来，则如浩荡雷音般，响彻四方，宏大无量。

    “……慈因积善，誓救众生，手中金锡，振开地狱之门，掌上明珠，光摄大千世界……”

