
　　【狩堕入侵：解放特文村】

　　【进度：嗜血蝠狼1/1（已完成）】

　　【描述：你击败了狩堕领袖，特文村的亡灵潮危机将会极大缓解。】

　　嗜血蝠狼的脑袋滚出去好远，血液比想象中的要少，也更加浓稠，关节和腐烂的毛皮间飘荡出巨量的黑色烟雾，而随着它眼中的通红淡去，头顶的皇冠也随之消失了。

　　霏狼跑回了奎玛身边，当着主人的面，慢慢变回原来的模样。

　　亡灵潮的攻势变得疲软不堪，那些怪物的进攻方式变得简单无脑，虽然蜥蜴骑兵和猎魂矛手的攻击还是很密集，但失去统一调度后，也没有了原来的气势。

　　与之相比，肯恩这边士气旺盛。

　　风岩部落和刀斧队的进攻势如破竹，按着那些凶狠残暴的怪物就是一顿胖揍。23sK.com

　　朗兹气血拉满，首当其冲，根本就没有将这细黑的夜色放在眼里，风岩部落的人也被感染，咬着牙要跟肯恩的军队较劲，似乎想通过战绩来挽回自己的尊严。

　　嗜血蝠狼的尸体开始蒸发，转成一些漆黑的结晶体。

　　肯恩停留在原地，盯着它逐渐缩小，变得凝实，最后磨坊水车大小的怪物，竟然只剩下几颗拳头直径的黑色冰锥。

　　【物品：亡灵棱晶】

　　【品质：精良】

　　【描述：击败狩堕领袖的证据，鄂若德·赫尔逸散的力量，一颗蕴藏着死亡气息的结晶体，如果将这东西带给专业的铸造法师，似乎能够换到报酬。】

　　若尔丹布在肯恩的允许下尝试着将它捡起来。

　　但是年迈的战旌在触碰到它的瞬间就发出了痛哼，像是有钢针扎在额头上，耳朵和眼睛里瞬间就溢出了鲜红的血液。

　　“战旌！”

　　“战旌！”

　　风岩部落的队伍赶紧上前拉开。

　　若尔丹布摆摆手，在治疗魔法的加持和自身调理下才缓过劲来。“有东西藏在里面，想要入侵的我的意识，这东西需要用特殊手段……才……能保管……”

　　她捂着脑袋，撑着根长矛站起来。

　　肯恩问若尔丹布：“你是说这里面才残留了一个侵略性极强的意识？”

　　女战旌点点头，吩咐自己的族人着手准备容器。

　　当她转过来的时候，却发现肯恩已经蹲在了晶体面前，并且赤手空拳地握住了它，晶体散发出剧烈的光芒，那些黑烟甚至凝聚出实体，扎进了他的皮肉里……

　　然后烟消雾散了，晶体被肯恩牢牢握住。

　　他蹲了一会儿，若无其事地站起起来，抬抬下巴，让远处准备好的魔法师走过来。

　　风岩部落准备的容器，是用毛皮做成的兜子，里面用药水浸泡过，还有兽血涂抹出来的法阵。

　　肯恩把亡灵棱晶放进去。

　　随着袋子被扎紧，晶体散发出来的威胁被隔断，众人心底强烈的不安也消失了。

　　“你这是什么眼神？”肯恩问。

　　若尔丹布神色复杂地盯着他，实际上周围的魔法师也都眼神怪异。

　　肯恩却若无其事地看向战场中央。

　　风岩部落的人最终没有将问题问出口，因为亲自接触过棱晶的人，都能够感觉到它的威力，肯恩先生既然能够不受影响……

　　至少说明双方不在一个层级。

　　若尔丹布也私下里嘱咐自己的族人，不要再尝试刨根问底和冒犯，尤其是西昂和易罗娜。

　　她说：“肯恩先生瞒着我们，或许是为了我们好，真的，他的问题和挑战可能比我们要严重得多。”

　　风岩部落的人看着他。

　　肯恩单手拎着晨昏，目光严肃，狂风吹着衣角和头发，雪花会落于肩头，就像每个帕洛图斯比的人一样，他也能忍受风寒，仿佛大家是同一类人。

　　其实肯恩并不是在发呆。

　　他的意识深处正在经历一个小小从变化。

　　肯恩接触到狩堕结晶的时候，黑烟和一股侵略性极强的意志就进入了自己的体内。

　　它从天而降，进入到内心世界，黑烟凝聚出尖耳和獠牙，变成了刚才被击败的狩堕领袖模样，这怪物似乎知道是谁宰了自己……

　　它带着强烈的恨意，想要趁机报复。

　　黑烟的獠牙刚刚张开，正打算撕咬的时候，突然被禁锢住，然后绿色的荧光蹿上来，就像是浪头拍掉了沙滩上的一块污渍，悄无声息地将它给吞掉了。

　　【狩堕棱晶里的意识想要占据你的身体。】

　　【谁都不允许占据你的意识，使用你的躯体。】

　　整个过程不过眨眼之间。

　　肯恩也就是皱了个眉头。

　　最早是启温，然后是洛克萨妮，还有路上数不清的勾魂女巫。

　　旧神都没有办法突破备注的约定，如果连北境权柄的顶端存在都无法占据自己，那所有的意识入侵肯恩都可以笑着面对。

　　这方面，他真的不怕。

　　风岩部落和刀斧队已经清缴了战场。

　　黎明的曙光如期而至，观云者们没有发现任何暴雪的迹象，说明预估是准确的，大家可以按照原定计划继续上路。

　　【特文村的村民们惴惴不安地看着你，担心你离开后，这里会变成原来的模样。】

　　肯恩翻上来时的战马，将老瘦的村长叫到身旁，他说：“你愿不愿意将这里的土地交给我管理，我帮你使它变得更加富饶、安全。”

　　风岩部落的人听见这话，都大惊失色地看着它。

　　南疆人终于要展露出自己的獠牙了吗？

　　西昂虽然不愿意接受，但现在这种状况似乎没有更好的解释了。

　　肯恩却笑着摆摆手，将自己准备好的签名信交到他手里：“别误会，村庄还是你们自己的，村长也还由你担任，我不会觊觎你一寸土地。”

　　他指着那封洁白的信件说道。

　　“安贝拉冰港有处佣兵仲裁庭，里面有需要的帮助，商队，魔法，防范强盗的武力，还有建设规划和相应的资源，交易是平等的，我们帮你变得更加美好，你也要帮忙处理相应的订单，比如一些种植任务或者毛皮生意，都是合理范畴，会跟你协商。”

　　肯恩讲清楚自己的策略。

　　他离开港口的前一晚，就跟昆尼·潘迪斯说过自己的理念。

　　团结是北境最需要的力量，不仅仅的佣兵和商贩之间，还要城池和村庄之间，那些劳工匠人们不能再只是简单的工具，如果把流民和闲散的武力人员集中调度起来，就能让目前的生产力翻数倍。

　　合理搭配，高效运营，各取所需。

　　肯恩的发展理念，是要让周围所有的村庄都参与到安贝拉冰港和南疆贸易中去。

　　财富只有流动起来才能够带动发展和基础建设。

　　这也是为什么肯恩对堆积如山的财富没有丝毫留恋的原因。

　　肯恩将这些话都跟昆尼讲过。

　　作为传统的南疆佣兵公会话事人，他接触过的最大麻烦也就是宵小之辈，关于建设问题，顶多就是参谋下公会大本营的选址，还有桌椅的摆放。

　　“我知道你需要时间去消化，但我相信你会做出明智的选择。”

　　肯恩留下了这样的话。

　　昆尼·潘迪斯对于这个年轻人是常怀敬畏之心的。

　　他知道这家伙的格局无限大，明明就是个数百人的村庄，却在接手上万人的冰港时毫无惧色，按照这家伙的思路，甚至还把周围的村庄也考虑进去了。

　　昆尼感觉压力山大，却从来没有抱怨，因为在这个过程中他学到了很多。

　　以至于金色盾牌公会的信件送过的时候，昆尼甚至会露出烦躁的神色，毕竟自己原来的平台实在太小，那些老东西的眼光也过于狭隘了些，根本就不能够适应未来的发展。

　　昆尼打定主意，就算累死也要倒在安贝拉冰港。

　　他开始害怕，害怕肯恩将自己抛弃，或者说换个更愿意努力的家伙放到这个位置上来。

　　因为肯恩根本不依赖任何人，他反而会给别人机会，如果没有抓住的话，就真的失去了很多宝贵的东西。

　　安贝拉冰的掌权者们也将这一切放在眼里。

　　他们没有实体，谁也不知道他们在干什么，只是谁都明白，这座城池永远有双俯视众生的眼睛。

　　掌权者们没有干预仲裁庭的一切，反而还会在适时的时候扫清障碍提供帮助。

　　肯恩在见过“黑色兜帽”以后，明白了一些事情——财富和权利对于诸位掌权者是没有意义的，他们是一群真心想要让港口继续繁荣下去的存在。

　　原本掌权者们一边要兼顾发展，一边还要制定规矩，时不时震慑宵小之辈。

　　昆尼·潘迪斯坐镇【佣兵仲裁庭】，所有贸易矛盾和生意谈判都能用更文明合理的方式去解决，各大商会和佣兵头领都愿意遵守，原本复杂的事情变得简单了许多。

　　还有更加顺利的。

　　怜奈·马尔福船长在海面上的威望与日俱增。

　　她几乎被半神话，港口里所有进出的兽帆船，都要对她表现出敬意，遵守她制定的规则，也帮助那些专门跑货的船只和捕兽的巨轮。

　　佣兵仲裁庭的大厅里，摆放着四样东西。

　　战斧，象征马哈鲁先生的辉煌壮举，还有佣兵公会。

　　短匕首，象征怜奈·马尔福船长，以及港口的兽帆船们。

　　金币，象征着广大的商会同胞。

　　骨头，象征着原来的掌权者，天平的执剑者们。

　　港口最麻烦的势力都加入了佣兵仲裁庭。

　　掌权者一度失业。

　　他们再也不用操心发展，因为这胖子和那位远行的年轻人看得比自己要远，而且骤减的暴力事件和翻倍增长的税金都在说明了事情在往好的方向发展。

　　特文村的信件送达。

　　昆尼用黄金的小刀裁开了火漆，里面详细描述了狩堕的危害，还有需要注意的事情。

　　佣兵仲裁庭便开始发布悬赏，集结军队，支援周围遭到入侵的村庄，帮助那些岌岌可危的北境土著，也让更多村庄纳入自己的保护范围。

　　安贝拉冰港是附近最大的贸易自由地，信息来源比谁都要广阔。

　　所以佣兵仲裁庭很容易就收集到了周边村庄的信息，并且将无法应对的狩堕领袖，都标注出来，给提供线索的斥候们奖励，渐渐的，形成了专门针对狩堕的悬赏。

　　那些往来的北境战士法师们，会组建起队伍，讨伐那些入侵活物的村庄。

　　因为这些举措，安贝拉冰港是所有北境自由地里最先建立秩序的人，不仅没有因为亡灵潮出现任何闪失，甚至还凭空发展了一波，就连整个北境的地下贸易、黑市，都将其称之为传说。

　　这些都是后话，但最早出现在昆尼面前的，是位黑皮肤的女佣。

　　杜瓦部落的【百物架】，是对接南疆诸国武器贸易的重要环节。

　　血裔是最早收到消息的。

　　因为他始终关注着肯恩·布维尔的行踪，当血印金币出现在安贝拉冰港的时候，他就已经得到了一手线索，将马哈鲁先生列为重点关注对象。

　　黑皮女佣检索了情报里的重要讯息，并且誊抄走了肯恩关于制度所有文件。

　　昆尼·潘迪斯这才意识到，原来这些信息竟然是如此宝贵的财富，同时他也惊讶于，对方如此信任肯恩的才华，究竟是什么人？

　　黑皮女佣带来了另一枚血印金币。

　　昆尼是北境老油条，也熟悉黑市里的文化，看见上面拓印的图案，就知道了这家伙的来路和背后的势力划分。

　　“我的主人愿意用它来交换情报。”

　　昆尼笑着摇摇头，心跳其实已经快要超出附和。

　　金色盾牌公会进入北境的时候，曾经想要跟黑市建立联系，开出了极其夸张的条件，却没有办法入对方的法眼。

　　不过现在回忆起来，对方掌握的资源，确实不应该重视自己。

　　昆尼摩挲着手里的金币，没想到时过境迁，黑市顶头人物会主动跟自己结交，接受它，就意味成为南北贸易的重要环节。

　　昆尼在等待，因为他知道掌权者们最有发言权。

　　但是房间里静悄悄的，整座建筑没有异样，就说明那些家伙选择相信自己。

　　昆尼犹豫许久，将东西推回去。“抱歉，能做决定的人，不在这里。”

　　黑皮女佣笑起来，露出钦佩的目光：“我还以为你没有原则。”

　　“哈哈哈。”昆尼也跟着笑，用咧嘴来掩饰内心的遗憾。“我曾经没有，但现在的雇主不允许。”

　　黑皮女佣站起来，并没有收回金币。

　　她离开前说道：“放心吧，我认识肯恩·布维尔的时间比你早，而且他手里已经有我主人的一枚金币了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0400：斑驳的雪花免费阅读。https://xs.23sk.com 