    

    感觉到灵魂已经契合了任务身体，雪芽闭着眼，静静等待系统传递任务。

    这是一个逆袭改命的任务。

    雪芽现在的这个身体，叫南宫梦，是大庆国的长公主，身份尊贵，为人知书达礼。

    南宫梦从小就心悦大庆国的将军，卫青。

    卫青英俊潇洒，一身武功出神入化，为大庆立下汗马功劳，是大庆国的女人最想嫁的男人。

    胜仗归来，皇帝龙颜大悦，召见了卫青，询问卫青可有心仪女子，要给卫青赐婚。

    因为卫青少时进宫伴读的时候，便是给长公主伴读，也是从小暗生情愫，自然毫不犹豫向皇上坦言，希望可以求娶长公主。

    皇帝自然同意了。

    本是顺理成章的喜事，有一日却突然被人爆出卫青和二公主同榻而眠，且行了周公之礼的丑闻。

    皇家蒙羞，皇帝大怒，欲罚卫青，二公主以命相逼，最终结果便是将赐婚圣旨改成了南宫琴。

    得知消息，南宫梦大受打击，她跑去质问卫青，卫青无话可说。

    她又跑去父皇书房大闹，当然闹不出结果，被父皇丢出了书房后，她便怒得去打了南宫琴。

    皇帝看着被打得鼻青脸肿的女儿，又想着这一桩桩糟心的事，心里也是不好受。

    恰逢此时，大禹国使者带着重金厚礼且修书一封，说希望两国结秦晋之好，求娶大庆国公主为六王妃。

    皇帝便把南宫梦送去和亲。

    南宫梦从没想过自己有朝一日居然会被送去和亲，想到自己已经被父皇放弃，性子本烈，直接一头撞死了。

    所以，这么简单的一个逆袭改命任务，怎么会一直失败？

    只要阻止那二人发生关系，一切不就水到渠成了吗？

    识海里系统的声音响起，分明是没有感情的电子音，但是却听出了一股讽刺：“不愧是最落后的北方时空局，这么简单的任务，居然要宿主你出马。”

    杀鸡焉用牛刀。

    “或许正因为如此，才导致这么多人失败。我也算是戴罪之身，这任务推脱不得。”雪芽心里有了另一番想法，这任务看来是有点猫腻。

    系统轻轻一叹，若不是上个任务失败，他的宿主又怎么会从最好的东方时空局贬到这北方时空局？

    雪芽缓缓睁开了眼睛，此刻的她，正躺在松软华贵的床上，屋内弥漫着好闻的熏香，窗子正巧微露晨光。

    她穿到这个身体的时间点，正好是卫青胜仗归来的那一日。

    唤来人洗漱，雪芽看着镜子里的自己，这个南宫梦倒是长得漂亮，一双盈盈秋水瞳，甚是惹人怜爱。

    画意是南宫梦身边的的大丫鬟，心灵手巧，稍稍给她略施粉黛，又梳了一个漂亮的发髻，再给她戴上了一套红珍珠的首饰，色泽莹润饱满，更衬得肤色白皙。

    画意本想着是讨主子开心，今日可是大喜事，卫将军顺利班师回朝，主子肯定很高兴。

    可是画意抬头一看，却看见主子蹙着眉心，心里顿时一咯噔：“公主，怎么了？是画意没打理好吗？”

    雪芽笑了笑，眉心舒展开：“我今日想穿那套广袖绿松的长裙，再配上那件绣着竹枝的缎面外衫，可好？”

    “公主说的可是皇后娘娘赏赐的衣裳？那料子极好，自然是好的。”

    “如此，那便换套首饰吧，红绿映衬，怪吓人的。”雪芽依旧笑着说道，倒是没有怪罪的意思。

    画意明显松了一口气，手脚麻利地重新搭配起了首饰。

    在鬓间斜插了一对珊瑚绿松石蜜蜡的珠花，腕子上各悬着一对银丝缠翠玉镯子，衬托着手腕愈发纤细好看。

    再把长裙换上，披上外衫，整个人娇俏可人，清雅脱俗。

    雪芽看着镜子里的自己，满意地点点头：“很不错，赏！”

    画意笑着打趣道：“这是奴婢的本分，莫不是公主是为了卫将军，才想起穿着这套吗？”

    画意自小跟着南宫梦，自然是了解自家主子，卫将军，名青。

    雪芽勾勾唇角，顺着她的话说道：“你还真是冰雪聪明。”

    画意笑得得意，小姑娘十来岁，正是天真烂漫的时候。

    不过，她可不是为着卫青。

    毕竟——

    要想生活过得去，头上还需带点绿，她头上这珠花，可是为了自己戴的呢！

    要不了多久，她头上那青青草原，那可是王城皆知了。

    “宿主，你打算顺着剧情走？阻止那二人发生关系，不是更快完成任务？”系统读取到了宿主的想法，有点惊讶。

    这是不打算阻止了？

    雪芽淡淡地回应他：“维序者说，这个任务先后来了五人，无一例外都失败了。

    我怀疑她们和我一开始的想法一致，最终她们都没完成。

    给南宫梦逆袭改命是这任务完成的条件，可不一定非要喜结良缘。

    大禹国并不算富庶，虽说是嫁过去当一个六王妃，不过那也未必是坏事。塞翁失马，焉知非福。这个身体的主人死了之后的故事发展，才更有意思不是吗？”

    雪芽经历过很多任务，她最初的想法也是觉得应该和卫青在一起，有情人终成眷属。

    可是转念一想，让这原主得偿所愿，真的就皆大欢喜了吗？

    或许问题就在这。

    且让她看看，一个B级任务，是如何翻上S级的。

    系统：……他还以为宿主还沉浸在上个任务里无法自拔，没想到自家宿主的思维能力依旧强悍！

    到了下午，果然得到了皇帝的召见，看来是那两个人已经走完了剧情，卫青想必已经提出了求婚，现在是叫她过去，问问意愿。

    等雪芽不紧不慢地赶到御书房，恭候多时的太监立即笑着把她迎了进去。

    雪芽进入后快速地扫了一眼，果然里面只有两个人，一位穿着龙袍坐在上位，那是大庆国的皇帝，南宫梦的父皇。

    另一位，此时正站在一旁，面朝着皇帝，想必是卫青。

    朝着坐在上位的男人盈盈一拜，声音娇柔婉转：“梦儿拜见父皇。”

    皇帝笑容满满，朗声说道：“梦儿不必多礼，朕今日找你过来，是卫将军朝朕提亲了，朕自然是同意，不过还是要问问梦儿的意见。”

    雪芽起身，故作惊讶，看了看父皇，又看了看一旁的卫青。

    果然是人中楚翘。

