    羽柔子思索道：“如果真的是无极魔宗在搞事，那他们到底想干什么？还要特地在闻洲市搞事？”

    无极魔宗的公子海在很早前就和宋书航也有过接触，所以公子海那边肯定知道宋书航和‘闻洲市’有所关联。

    在这样的情况下，他们还选择在闻洲市搞事？

    这么头铁的吗？

    又或者，他们是在全国各地搞事，所以没有避开闻洲市？

    苏氏阿十六回道：“无极魔宗有一个准备了百年的大计划，但具体是什么计划，我们并不清楚。”

    “东方六仙子已经在调查此事，一会儿问问东方六仙子有没有什么内幕消息。”宋书航说到一半时，突然又想起了一件事。

    他伸手从核心世界掏出一只手机。

    这是他抓住的‘公子海三件套’之一‘安知魔君’的手机，里面存储着公子海的私人号码。

    “也不知道公子海那个私人号码换了没有？”他心中暗道。

    上回宋书航用这个电话打过去的时候，公子海还是非常顽强的——就算知道安知魔君落到了宋书航手中，连手机也落到了霸宋手里，但他硬是没有将自己的手机换掉。

    宋书航一边想着，一边拉出公子海的号码，拨打过去。

    “不要让我失望啊，公子海。”

    但可惜……世界上头像宋书航一样铁的道友毕竟在少数。

    公子海的前私人号码已经注销停机。

    以公子海的性格和智慧，在确定没有机会拯救安知魔君后，果断放弃了原先的号码。再留着私人号码已经没有任何意义，反而会被霸宋一次次骚扰。

    “公子海的魄力没了。”宋书航遗憾道，说罢他将手机再次扔入到核心世界。

    当初公子海在四品境界，就敢招惹天河苏氏这个庞然大物，正面招惹最强五品的苏氏阿七，那时候公子海气魄冲天，仿佛要将天地都踩在脚下。世间万物在他看来，都不过是棋子尔。

    现在，连个电话都不敢接——锐气已破！

    楚阁主呆毛：“……”

    人家公子海的魄力为什么没了，你心里没有点AC数吗？

    “等下，我差点忘记了。”宋书航将电话扔回核心世界时，突然又心中一动。

    我干嘛非要打电话问公子海啊！

    三件套之一的安知魔君还在他核心世界关着呢！

    安知魔君对‘无极魔宗’的大计划，或许没公子海那么了解，但他肯定也知道很多内幕。

    更重要的是，除了安知魔君外，宋书航手中还有一具长心魔的公子海化身！

    就是那具被宋书航逼出了心魔的化身。

    上回这化身的心魔被宋书航用‘天庭碎片－心魔洞’的功能抽出大半，料理成了‘心魔刺身’，还和阴影领主换到了‘阴影圣地’法器。

    这个化身体内的心魔具有培养价值，可以和韭菜一样，割完一波再成长，所以宋书航没有将他斩杀，而是留着小心培育，争取等心魔再壮大一些，反复收割。

    现在，安知魔君和公子海的化身正好派上用场。

    宋书航伸手一点，核心世界开启。

    核心小助手体贴地将公子海化身和安知魔君一起打包送出。

    安知魔君的身体消瘦了许多，他渡劫失败后受伤不浅，再加上核心小助手本来就在刻意控制他的伤势，不让他有恢复的机会。

    所以，安知魔君近日来，衣带渐宽人消瘦，令君怜惜。

    在他边上的公子海化身依旧处于昏迷状态中，化身还陷于心魔中，神志不清。有段时间没见后，这具化身的心魔又恢复了不少。

    这具化身如今已经被公子海彻底抛弃，还用秘法斩断了联系。

    也不知道能不能将它弄醒，从他口中弄出点情报来？

    “咦，公子海的化身？啊呀，我想起一件事。”羽柔子在看到公子海化身时，突然心中一动，道。

    宋书航问道：“羽柔子你手中有相关的情报？”

    “不是情报……上回公子海化身的心魔被抽出后，在被砍掉之前，那心魔的求生欲不是很强嘛。”羽柔子一边说着，一边掏出自己的手机。

    上回公子海化身的心魔为了避免自己被切片，变成了人鱼状态，面部更是变成了当时在场的白前辈分身模样——长着白前辈的脸，理论上而言，几乎没人能对它痛下杀手，将它切片。

    可惜它没能猜透当时白前辈分身的性格，最终还是被白前辈分身切了。

    羽柔子划开手机，拉出一个早就做好的表情包。

    那是白前辈美人鱼表情包，内部还包括着羽柔子美人鱼表情，阿十六美人鱼表情，宋书航、白鹤真君、白龙姐姐、＠＃％×仙子美人鱼表情包。

    这是当时白前辈分身亲手拍下，交给羽柔子的——为的是要坑下一个出来的白前辈分身。

    用白前辈分身的话来说——这样一来，下一个出来的白前辈分身，死定了！

    “等下，羽柔子你要将这表情包上传吗？”宋书航急道。

    这里面有他的模样啊！

    羽柔子回道：“没关系的，宋前辈。里面还有我和阿十六的表情包陪你，你不是一个人。而且，除了白前辈人鱼表情包外，其他人的脸部，我都打码了。”

    “打码了？那勉强可以接受。”宋书航松了口气。

    苏氏阿十六：“……”

    “那我上传啦，阿十六，宋前辈。”羽柔子开心道。

    宋书航点了点头。

    苏氏阿十六见宋书航点头了，便也不再拒绝。

    羽柔子伸手一点。

    ‘九洲一号群’系统提示：灵蝶岛羽柔子上传了一个文件【白前辈?人鱼表情包】。

    北河散人：“又有新的表情包？又是白前辈的？”

    献公居士：“别扩散，也别作死。”

    狂剑三浪：“我发现里面还有其他人的表情包……我看到了书航的。”

    狂剑三浪：“唉哟，还打码了。”

    不过狂刀三浪并没有将完整的表情包图片发出来。

    宋书航心中好奇，伸手点开群空间，点击下载。

    正当他的手指在‘下载’选项上，轻轻一点的时候，突然，有一道身影跨空间而来，落于他的身边。

    宋书航下意识的回头。

    便看到一位白前辈，正一脸懵逼站在他身后。

    紧接着，这位白前辈体内有剑气迸发……将他自身切成两半。

    .

    .

    昨天喝断片了～补更1