    时间过得很快，一转眼的功夫，便已临近晚上十二点。

    东村口，姜凡带着一众兵种战士，返回领地。

    为了此行万无一失，姜凡打算行动前，再进行一次招募。

    由于资源不太够，姜凡便出去了一趟，将几座资源点开采的资源全部收取了。

    之前，经过一系列消耗，姜凡手上的资源就只剩350木材和石块，以及92块初级能量石。

    如今，在微型Ⅰ号伐木场和采石场各收取了500木材和石块，再加上地精山谷那座小型采石场的产出。

    如今，姜凡手上的木材为850，石块则是要多点，足有1500单位。

    小型采石场最多可容纳六人开采，姜凡抵达地精山谷的时候，差不多晚上十点出头。

    经过近十一个小时的开采，地精部落总共存储了差不多650单位石块。

    除了石块以外，姜凡这次还收获了不少铁矿。

    走进村中，姜凡看了眼时间，十一点四十左右，还剩二十分钟就可以再次招募。

    姜凡一阵犹豫后，来到了民楼前，花费五百单位石块，将今日的五十份初始名额给招募了出来。

    至于粮食够不够吃，以后再考虑，现在尽力爆发。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，有实力一切都好说。

    五十个新的居民被招募出来，姜凡这次没跟他们客气，半强迫性的让所有人直接加入了领地。

    “王恒，你给他们登记好信息，尽快。”

    领着刚招募出来的五十位领民，姜凡来到王恒住处，拉着准备就寝的王恒加班。

    王恒无奈，只能照办，谁让自己现在成了打工仔。

    他的“老板”哪点都好，就是喜欢让人晚上加班的毛病，得改改。

    一次两次还好，时间久了，他的腰子可撑不住啊。

    用掉今天的原始名额，姜凡再看了眼时间，已经快要十二点了。

    趁着最后还有点时间，姜凡来到军营前安静等待。

    身旁，武虎以及二十多位长枪兵笔直站立，面无表情。

    寂静的夜空下，时光飞逝，来到次日凌晨零点。

    一直在看着时间的姜凡，第一时间进行了招募。

    随着80初级能量石、800单位木材和食材被消耗，二十位强化Ⅱ型长枪兵整齐的站在姜凡身前。

    老规矩，姜凡给每位新招募出来的长枪兵分配了一单位食物，让他们将体能补满。

    之后，姜凡带着四十五位身穿“木背心”长枪兵以及武虎，从西村口踏出了村子。

    半小时后，姜凡一行人与负责监督鬣狗人部落的两位长枪兵碰面。

    经过询问，鬣狗人在这段时间没有什么奇异动作时，姜凡开始行动。

    首先，他让众人涂抹好，让张素素事先准备好的草药汁，可以掩盖身上的的气味。

    既然打算拿下这座鬣狗人部落，姜凡自然会做好充足的准备。

    一切准备就绪，姜凡带着一众兵种战士，小心翼翼的爬上了小路两边的荒山，沿着荒山前进。

    今晚的月亮很圆，虽是夜晚，光线却还算充足，视野还不错。

    一行人猫着腰，寂静无声的穿梭于荒野上，不一会便出现在了鬣狗人部落所在的位置。

    这处地点的荒山，有个二三十米高，还好不算特别陡，下去也不算太难。

    借着夜色的掩饰，姜凡一行悄悄的下了荒山。

    为了不闹出太大声响，整个过程持续了有将近一个小时。

    如今，时间已经快要来到凌晨两点，大部分的鬣狗人都睡了。

    只剩下几个负责值班的鬣狗人，正打着哈欠，昏昏欲睡的坐在地上。

    姜凡给武虎使了个眼色，让他先动手解决值守的鬣狗人。

    武虎心领神会，拔出从地精部落要来的一柄匕首，缓缓靠近了一名正在打瞌睡的鬣狗人。

    武虎动作不慢，很快便距离鬣狗人只有不足十米远。

    这时，被选为猎杀目标的鬣狗人鼻子耸动了一下，好像闻到了什么，身体一个抖机灵，瞬间清醒了过来。

    然而，却迟了。

    武虎纵身一跃，身体迅疾如风的出现在鬣狗人身后，左手捂住他的嘴巴，右手扬起，锋利的匕首闪着寒光，径直刺入鬣狗人的脖颈。

    遭受如此重创的鬣狗人身体抽搐了两下，随后便嗝屁了。

    见状，武虎急忙掏出事先准备好的一个小瓶子，从里边倒出一些特制的粉末，洒在鬣狗人的伤口处。

    这种粉末也是姜凡让张素素调配的，可以掩盖血腥味。

    解决掉第一位看守的鬣狗人，武虎将染血的匕首擦了擦，并同样涂上粉末掩盖血腥味后，走向了第二位鬣狗人。

    如此这般，花费近十多分钟时间，武虎成功解决了五位值守的鬣狗人。

    至此，这座鬣狗人部落已经没有无人值守，姜凡可以进行下一步的计划了。

    同时，原本只差五点经验便可以升级的姜凡，此时也顺利升级。

    升到2级，姜凡的实力发生了巨大改变，身体素质大幅增强，体能更是从100涨到了200。

    这样的体能涨幅，已经与普通级的英雄相当了。

    “开始行动。”

    昏暗的夜色下，姜凡压抑着声音，下达了作战指令。

    随着他的话音落下，四十七位兵种战士加上武虎，三人位一组，总共分成了十六组，分别来到了十六座鬣狗人木屋外。

    鬣狗人的木屋只是简单搭建，根本没有上锁这一说法，门轻轻一推就开了。

    甚至，有的木屋都没有门，也不知道里面的鬣狗人如何睡得着。

    等到十六组人皆已就位，姜凡抬起手比了个割喉的手势，然后自身快速隐匿到了暗中。

    下一刻，十六组人同时破门而入，顷刻间冲入木屋，将里头的鬣狗人屠杀干净。

    但在这个过程中，尽管众人手脚利索，但还是有鬣狗人反应了过来，发出了示警讯息。

    “有敌袭。”

    数道尖叫声前后响起，姜凡则是在这时候看了眼盖亚的提示音。

    短短几秒时间，就有八十八个鬣狗人死去，平均每座木屋至少有五位鬣狗人。

    对此，姜凡毫不意外，从白天的情形来看，这座鬣狗人的部落最少也有近两百族人。

    而木屋只有三十多座，每座木屋里住着多少鬣狗人可想而知。

    这些鬣狗人至少都是2级，有的还是3级。

    这一波下来，姜凡升到3级的经验条，瞬间涨了超过一半，不少强化Ⅰ型长枪兵也在这次袭杀中获得了升级。

    而随着数道尖叫声响起，寂静的夜空顿时热闹了起来。

    一位位鬣狗人睁开双眼，慌乱的冲出木屋，准备与敌人决一死战。

    

