    ————「绯弹」。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更准确的说，应该说是绯绯色金才对。

    一种能够让持有者使用能力，规模还远远的过一般人使用的能力，极为神奇且稀有的特殊金属。

    （跟万应精晶倒是很像啊…）

    带着这个想法的方里不自觉的轻抚着腰间的伯邪的动体，并将目光投至亚里亚的身上。

    只见，亚里亚同样抚了抚自己的胸口。

    在那里，用绯绯色金制成的一枚子弹，即绯弹，便被这个少女的曾祖父，那位世界最有名的名侦探给打了进去。

    换言之，亚里亚继承了绯弹。

    其本身，如果不出意外的话，应该是可以使出非常规格的能力的。

    例如夏洛克，就曾经在方里的面前前后展现过了瞬间移动和时空穿梭这两种可怕的能力。

    这样规格外的能力，都是从绯弹那里获得的力量。

    所以，继承了绯弹的亚里亚照理来说应该同样可以使用这种可怕的能力才对。

    如果真的能够办到，那亚里亚的能力将会变得非常可怕，就算是现在的方里都不敢大意。

    毕竟，哪怕是万应精晶都只能拥有一种特殊能力，即使是第三等级的伯邪亦是一样。

    而绯弹，即绯绯色金，那却是绝对不仅仅只有一种。

    在与夏洛克对战的那个时候，夏洛克根本就没有对方里使用过绯弹，只有在关键时刻里使用了一次瞬间移动，而且只是用于闪避。

    如果那个时候，夏洛克直接瞬间移动到方里的背后，再直接对着方里的心脏来一击，方里早就已经死了。

    因此，绯弹的事情，不管如何都不是可以轻松对待的。

    亚里亚自然非常清楚这一点。

    “事实上，在那以后，我也尝试过想去使用能力，但无论如何都没有办法顺利做到的样子。”

    说到这里，亚里亚倒是有些不满了起来。

    “明明在我的体内都已经待了三年的时间了，却一点都不听我的话，那真的是那么了不起的东西吗？”

    话是这么说，但亚里亚也没有气馁。

    “那毕竟是曾祖父唯一留给我的东西。”

    亚里亚按着自己的胸口，视线则是注视着前方，像是对某个不在这里的名侦探说话一样，如此出声。

    “我没有遗传到曾祖父那出色的推理能力，那么，至少将他交付给我的东西完好的继承下来。”

    “所以，我早就已经决定了。”

    “从那个时候开始，我就不再是「双剑双枪的亚里亚」了，而是「绯弹的亚里亚」。”

    ————「绯弹的亚里亚」。

    听到这个称号，方里真的只能苦笑了。

    （原来如此，所以这个世界才会叫做《绯弹的亚里亚》的吗？）

    在至今为止经历过的副本世界里，哪怕是《月姬》和《灼眼的夏娜》这样年代比较久远的世界，方里都因为它们独特的世界观而多多少少记得原著中的一些剧情和设定。

    唯独《绯弹的亚里亚》这个世界，方里可以说是最不熟悉，甚至完全陌生了。

    所以，在这个世界里，过去，方里待了整整一年左右的时间，那也不是没有道理的。

    而直到现在，方里才终于明白，这个世界的中心，就是眼前这个看似年幼又任性的少女。

    也就是说，作为这个处于世界中心的少女的搭档，方里估计以后也不会太闲了。

    “明明就是来休息的啊…”

    嘴上这么说，但方里的嘴角却不知不觉间微微掀起了一个弧度。

    在这样的情况下，方里向着亚里亚开口。

    “已经决定了吗？”方里如此说道：“根据夏洛克所说的话，绯绯色金这种东西，应该是足以引起各国之间的战争的事物，如果你打算继承它的话，那前路可是非常艰辛的。”

    过去，在面对伊-幽的时候，亚里亚就曾经说过，那是一个连各大国家都不得不忌惮的恐怖分子集团，不是一、两个武侦能够对付得了的存在。

    而现在，亚里亚需要面对的却不是什么受国家忌惮的犯罪分子集团了，而是真正坐落在世界各国的庞大势力。

    面对这样的一群敌人，以一人之力去抗衡，那还不如死了比较痛快。

    “即使是这样，你也决定要去面对吗？”

    方里的话语，迎来的只是亚里亚的展颜一笑。

    那是即可爱又倔强的笑容。

    旋即，亚里亚便是这般回应了。

    “谁管他们啊！”

    亚里亚像是荡秋千一样的从沙上跳向前，来到方里的面前，转过身，在舞动而起的双马尾的衬托下，向着方里，做出了开枪的手势。

    “不管是谁，只要敢来，那就通通拿来开洞！”

    虽然是极为乐观又自大的说法，可亚里亚的表情却不携带一丝一毫的阴霾，只有开朗无比的笑容。

    “况…况且，我不是还有你这个搭档吗？”

    说到这里，亚里亚又是变得扭扭捏捏了起来，偷偷的看着方里。

    “你会帮我的吧？”

    不得不说，此时此刻里，亚里亚展现出来的杀伤力实在太高了。

    那轻轻的抬起眼帘，由下至上般的用水汪汪的大眼睛偷偷的看着方里的表情，可爱得简直都能够用来作壁画了。

    于是，方里半是放弃半是服气的举起手来，以投降般的姿势，如此言。

    “就算是搭档，请武侦出手的话可是得收费的喔？”

    闻言，亚里亚开心的笑了起来。

    “那就用明天顶级点心屋的桃馒来作为报酬吧。”

    这句话，让方里傻眼了。

    “喂喂，那是我请你的耶？”

    “有什么关系？反正我们是搭档不是吗？”

    “你这也太打人了吧？”

    “那就给你两个吧。”

    “真抠门，至少给我三个。”

    “不行，两个就是两个！”

    “三个！”

    “两个！”

    “三个！”

    “两个！”

    “说三个就是三个！”

    “两个就是两个！”

    两人就这么突然展开了像是小孩子一样的吵架。

    随即，某一刻里，心照不宣的停了下来，看着彼此，忍俊不禁的笑了。

    如果有旁人在这里，看到这一幕，那一定会这么想。

    “天诛！”

    对，天诛。

    嗯？

    天诛？

    就在这个瞬间，阳台的方向，一道身影窜了进来。

    对着亚里亚的方向，毫不留情的挥下了手中的太刀。