    薛府。

    楚辞和薛贵一同返回薛府，迎面正碰到外出寻找薛贵的小厮。

    “少爷！”

    小厮见到薛贵，快步迎了上来。

    “老爷吩咐，让少爷回来后便去后堂见他。”

    薛贵一怔，随后点头说道，“我知道了。”

    转身看向楚辞，薛贵脸上露出一抹担忧恐惧之色。

    “楚大人，帮我！”

    薛贵走到楚辞近前，低声哀求道。

    薛贵既然知道薛长贵现在有问题，哪还敢单独面对薛长贵。

    楚辞沉吟片刻，自怀中取出一纸符箓交予薛贵。

    “这张金刚符你且拿着。”

    “遇到危险足以保你性命！”

    薛贵赶忙接过符箓，小心翼翼的放入了怀中。

    “多谢楚大人！”

    楚辞摆了摆手，说道，“去吧，别让你爹看出什么来。”

    薛贵重重的点了点头，沉声说道，“我明白。”

    “楚大人，那我先走了。”

    薛贵说完，转身朝着薛府后堂走去。

    楚辞看向冷如雪和醉道人，说道，“咱们先回客房吧。”

    薛府后堂。

    薛长贵夫妇二人端坐在座椅上，身躯挺直，坐姿一丝不苟。

    脸上神色生硬，宛如挥笔画上去的一般。

    “嘻嘻···哈哈···”

    一只巴掌大小的纸人站在薛氏夫妇面前的案桌上，叉着腰不停的嬉笑。

    薛长贵目光落在纸人身上，语气僵硬的问道，“大人有何吩咐？”

    纸人嬉笑了片刻，俯身坐在案桌边缘，两条小腿不停摇晃。

    “主人命我告诉你，有帝国诡情处的人来到了幽州城，并跟你的儿子有了接触！”

    “主人让你尽可能避免与他们接触，千万不要暴露了自己！”

    薛长贵闻言微微点头，沉声说道，“回去告诉大人，我知道了！”

    “另外让大人无需担心。”

    “只要我们不露出马脚，没有证据，难道诡情处的人还能平白处死我们不成？”

    薛长贵的眼神中有着一抹不屑。

    正道中人就是如此，做什么事总要站在道德的制高点上。

    没有证据，就算知道自己不对劲又能怎么样？

    还不是要乖乖的在一旁干看着？

    纸人听到薛长贵所言，不以为意的点了点头。

    “嘻嘻···”

    “主人的命令我都已经告诉你了，总之你看着办！”

    纸人说完，左右扭了扭腰。

    “薛长贵，我好不容易来一趟，你没有点表示么？”

    薛长贵僵硬的脸上扯出一抹微笑，拎起茶壶在一旁的茶杯中倒了一杯水。

    “请！”

    薛长贵将茶杯推在纸人面前，伸手示意。

    唰！

    纸人一下子站起身，轻飘飘的来到茶杯近前，踮起脚朝里面望去。

    下一秒。

    纸人脸上描绘的五官微微扭曲，做出一副用鼻子吸气的动作。

    “这是童子心头血？”

    “呼···”

    纸人把头凑到了杯沿前，又深吸了一口气。

    “好香甜的气息···”

    纸人转头看向薛长贵，嘴角露出一抹诡异的微笑。

    “薛长贵，你怎的如此大方了？”

    薛长贵咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “前段时间从背面弄来了一匹‘粮食’，质量很不错！”

    “嘻嘻···”

    纸人闻言嬉笑了一声，“那我就不客气了！”

    说完，纸人微微下曲，随后奋力一跃！

    纸片样的身躯便从半空中轻飘飘的落入了满是血液的茶杯中。

    咕噜！咕噜！

    纸人整个没入茶杯，随后茶杯中就传来了大口吞饮的声音。

    杯中血水以肉眼可见的速度在下降！

    只是数个呼吸的时间，杯中的血水就已经见底了。

    一张被血液染红的纸人软塌塌的贴在杯底，一副被爽坏了的模样。

    “嗝~”

    纸人张嘴打了个饱嗝，身上染红的血液正在逐渐变淡。

    片刻功夫，纸人恢复如初。

    纵身一跃，从茶杯中飘了出来。

    伸手摸了摸肚子，纸人笑嘻嘻的看向薛长贵。

    “薛长贵，你很不错！”

    “我会在主人面前替你说好话的。”

    薛长贵作势拱手说道，“那就劳烦纸灵啦！”

    纸人一摆手，转身跳下案桌，迈开小短腿一蹦一跳的朝着外面跑了出去。

    薛夫人望着纸人的背影，沉声说道，“老爷，咱们怎么办？”

    薛长贵沉吟片刻，说道，“该干嘛干嘛！”

    “记住别招惹诡情处的人！”

    薛夫人张开嘴，用舌头舔了舔干涩的牙齿说道，“那贵儿怎么办？”

    “我可是快要忍不住了！”

    薛长贵眉头一皱，警告道，“贵儿先别动！”

    “等风声过去，咱们有的是机会把贵儿变成自己人！”

    薛夫人闻言皱了皱眉，为难的说道，“可是我口渴难耐，忍不了啊！”

    “哼！”

    薛长贵冷哼了一声，“那也要忍几天！”

    “别忘了大人还在盯着咱们呢！”

    薛夫人闻言身躯一颤，低声说道，“我知道了。”

    笃！笃！笃！

    一阵敲门声响起，门外传来了薛府小厮的声音。

    “老爷，夫人，少爷来了！”

    薛长贵和薛夫人两人对视了一眼，随后拎起茶壶到了两杯‘茶’，各自端起灌进了嘴里。

    咕噜！

    咕噜！

    两杯童男心头血下肚，薛长贵和薛夫人脸上僵硬的神色逐渐褪去，又变成了一副活人的模样。

    薛长贵将茶杯放下，出声对门外的小厮说道，“让他进来！”

    吱呀——

    紧闭的房门被推开。

    薛贵迈步走了进来。

    “爹！娘！”

    薛贵抬眼看向堂中两人，心头刹那年一寒！

    他们俩人的嘴怎么这么红？

    就跟喝过血似的！

