    “分头行动，我们先去府衙。”苏莹看眼前的雨势觉得时间不等人。

    箬柳赞同苏莹的安排，她一个人回客栈速度反而快很多。

    “箬柳参见主子。”少了苏莹主仆在身边，箬柳这次单独见箬枫，她的态度显得恭敬。

    “起来说话，你身上还有伤。”箬枫虚扶了一把。

    “属下的伤早就没有大碍。”箬柳站起身，她面色沉静。

    “郡主并未同你一起回客栈，可是发生了什么事情？”箬枫见她是一个人单独回来，就猜到生出变故。

    “主子，你猜测的没有错。”箬柳把自己跟在苏莹身边看到的事情仔仔细细说了一遍。

    “这天气果然要酿成灾祸。”箬枫抬头望向窗外的雨帘。

    “郡主带着自己的人去府衙，依属下看，那些刚愎自用的官员不会听一个无权无势郡主的命令。”箬柳之所以要回客栈就是考虑到这个结果。

    “箬柳，带上我的令牌，助她一臂之力。”箬枫解下自己贴身放好代表皇族身份的令牌。

    “是，属下这就赶过去帮郡主。”箬柳双手接过令牌。

    箬柳的师父就是在陛下的手底下做事，但因为一些原因，她的师父死了。

    箬柳从小就跟着师父学习功夫，也跟着师父出去办了不少大案，要不是碍于她是女子的身份。她就是接替师父位置的最佳人选。

    只可惜，有人不满箬柳的女子身份，找了各种理由和阴私手段将她排挤出去。

    因缘巧合之间，她成了箬枫的手下。箬枫，并不是他的本名。

    “高大人，府衙门外有一女子求见大人，她说自己是苏顺王爷的女儿，安阳郡主。”衙役赶忙往内堂跑去。

    “胡闹，这里离京城十八万千里的，苏王爷的贵女怎么可能会出现在此处，来人啊，将这些不法分子轰走。”高大人搂着自家的小妾正在喝酒吃饭。

    “站住，要是他们继续闹事，统统抓起来投入大牢。”高大人喝了一口小酒，亲了一口自己的小妾，恶狠狠的命令。

    “是，高大人，小的这就去办。”衙役很快就退出了这暖帐生香的房间。

    他怕自己多待一分钟，高大人会找自己的不痛快。

    “姑娘，大人很忙，没有空见你们，赶紧走吧。”衙役得了高大人的指示，出来就一副要赶人的架势。

    “高问，倒是出息了。”苏莹一开口就说出了高大人的名讳。

    “大胆，你一个乡野丫头也敢直呼大人的名讳，你这是不要命了吗？”衙役气得脸红脖子粗。

    “不就是一个名字吗？高问现在要是站在我的面前，还得称呼本姑娘一声郡主，他可别忘了，当年入京，是谁的帮扶，才有他现在的一世荣华富贵，他倒是忘本忘的快啊。”苏莹冷哼一声。

    高问昔日还是一个穷酸有抱负的秀才，没有想到坐在这个位置上才几年的时光，他已经被名利场腐蚀的如此厉害。

    衙役还想继续赶人。

    “你把这个拿给高问看看，他就知道站在这里的人，是谁？如若还不想出门相见，他的位置也到头了。”苏莹丢出自己的一块令牌。

    这是苏王府特有的令牌。

    苏莹出门的时候自然带了一块，代表郡主身份的令牌不会随便丢给一个陌生人。

    可王府的令牌就没那么多讲究。

    “滚出去，打扰老子的乐趣。”高大人搂着小妾在那里胡作非为，两个人闹的正开心。

    衙役这个不起眼的东西，有哒哒的跑过来禀告事情，高问气的直骂娘。

    “大人，这是门外那位姑娘递给我的令牌，让我务必亲自送到你的手里。”衙役硬着头皮站在门口大声的说。

    “老爷，你倒是来啊。”妩媚动人的小妾还在勾着高问的腰，她就是不想让高大人去见外面的那个女子。

    “我去看看。”高问不情不愿的推开自己的小妾，他走向衙役。

    “就是这个。”高问漫不经心的拿过那块令牌，而后他的眼睛瞬间睁大了。

    “老爷，你去哪里啊，奴家还等着你跟我一起戏耍呢。”小妾穿着一身大红色的肚兜追了出来。    高大人已经快步走出暖香房间。

    “下官参见郡主。”高问走的匆忙，他没有发现自己衣冠不整的出现在府衙的大门口。

    “高大人真是一个大忙人啊，我想见高大人一面都难以上青天。”苏莹见他这副酒色正酣的样子，就知道不见自己的之前都干了些什么。

    高问，他早就没有了一颗为老百姓谋求福祉的心。

    “外面雨大，郡主里面请。”高问赶忙上前一步，对苏莹客客气气的说。

    “高大人，你来这里已有多少年了？”苏莹站在原地不动，清秋只能挺直了腰杆子替她撑着伞。

    “下官来此地上任已有四五年。”高问不知道苏莹这话的用意。

    可这位是自己昔日恩人的女儿，他就算做做样子，也得把自己的态度拿出来。

    “才四五年，高大人就忘记了初心和本心。”苏莹不由得摇了摇头。

    官场简直就是一个大染缸，有些人跳下去，被捞出来的时候，已经变得面目全非。

    高问就是这种被染的花花绿绿的情况。

    “郡主这话，下官听不明白。”高问还在打马虎眼。

    “高大人，雨势下的那么大，而且我听客栈小二说，已经连续下了好几天，你去看过老百姓们的庄稼田地了吗？”苏莹语气平淡，看不出她内心的真实情绪。

    “郡主，这大雨天的，下官没有出门，想必城里的百姓们也都在家里避雨。”高问看了一眼这糟糕的天气，他才不要出门。

    “我从几户人家的田地里过来，那里的庄稼全部被河水淹没了，今天怕是颗粒无收。”苏莹简单的描述自己所见的场面。

    “这里的天气原本就是如此恶劣，我们靠天吃饭，也没有法子改变什么。”高问觉得自己说的没错，做的更加没有错。

    “高大人，你五年的时间都没有替当地的老百姓谋求点点福利，你在这个位置上，就是为了自己享受的吧。”苏莹语气冷了几分。

    “郡主，我敬你是苏王爷的女儿，可是朝堂上的事情，你没有资格过问。”

