
　　“本来我打算亲自斩杀王峰的，但你将我击败，我只能靠你了！”

　　李素素道。

　　寒无一点点头，寒声道：“没问题，如果你敢骗我的话，我保证你下场会十分凄惨！”

　　李素素听闻后，全身一阵发颤,随后点头：“放心吧，只要你杀了王峰，我必定会将七圣图交给你！”

　　在她看来，七圣图应该就在王峰的身上，只要王峰死了，她一样可以从王峰身上搜到七圣图,交给眼前的青年。

　　这样，不仅仅替自己除掉了死敌,还能够结交一个天才人物,简直是一举两得。

　　众人都不知道李素素和寒无一交流了什么，只见寒无一来到那澜州武者面前交谈几句，那澜州武者便跳到擂台上，大声道：“我和王峰一战，我投降认输！”

　　此言落下，全场哗然声一片。

　　“那澜州的武者恐怕自认为不是寒无一对手，便自动投降了！”

　　“对于外州的那些天才而言，争夺不到榜首，便毫无意义！”

　　“恐怕王峰也会自动投降吧！”

　　澜州的武者认输，则意味着王峰将和寒无一进行榜首争夺。

　　在他们看来，王峰根本不具备和寒无一争夺榜首的实力，榜首一战，依旧毫无悬念。

　　书太傅道：“既然你认输，便由王峰和这位决出榜首之战，胜者将获得北陆学院特招名额，两人一起上擂台吧！”

　　立刻，王峰便和寒无一重新登上了擂台。

　　“你刚刚进行了一番大战，是否需要休息片刻？”

　　书太傅问向寒无一。

　　寒无一摇头道：“不用！”

　　“王峰,那你呢？是否要进行榜首之争？”

　　书太傅问道。

　　一时间，所有人都屏住了呼吸，死死的盯着王峰，想要知道王峰的回答。

　　如果王峰认输，他们也能够接受。

　　但如果王峰不认输的话，他们也同样佩服王峰的勇气。

　　王峰微微一笑，道：“当然！”

　　说完，他看向四周，朗声道：“我王峰，代表着青云府，代表着我两位师父，今日便是要拿下才俊榜榜首，捍卫青州的荣耀和尊严！”

　　王峰的话一出口。

　　整个天骄峡谷都骤然一静。

　　寂静，足足持续了十几个呼吸的时间。

　　随即！

　　轰！

　　整个天骄峡谷顿时又沸腾了起来，爆发出山洪海啸般的声音。

　　原本，他们以为王峰会主动投降，甚至说是全力一战。

　　但他们却没有想到，王峰居然要捍卫青州的荣誉。

　　这意味着，王峰想要击败寒无一。

　　可是，寒无一刚才风轻云淡，将李素素击败，这等实力，完全不是王峰能够抗衡的。

　　“捍卫青州的荣耀！”

　　寒无一的脸上，浮现出一丝笑容，道：“青州的武者输给我，并不是什么丢脸的事情，而你妄图挑战我，却显得有些无知，不过刚才有人让我杀你，你既然决心要挑战我，我不会对你手下留情的！”

　　寒无一还担心王峰会主动投降，可王峰不仅仅没有投降，还要击败他，这让他感觉到自己的威严被践踏了一样。

　　“说得好像你一定能够杀我！”

　　王峰脸上，同样挂着淡淡的笑意。

　　咻！

　　寒无一手中的寒剑发出一声轻鸣，淡笑道：“你的确狂妄，而且也有狂妄的资本，不过，你眼里的世界只是青州而已，如何知道北陆的广阔，你认为你能够接下我几剑？”

　　寒无一的掩护，充满了无敌的自信。

　　这乃是与生俱来的自信，比起龙傲仙有过之而无不及。

　　“我管你出几剑，这个榜首我拿定了！”

　　王峰眸中精芒闪烁，杀机大盛。

　　“井底之蛙，鼠目寸光，我便让你看看，你我之间的差距到底有多大！”

　　寒无一嗤笑一声，眸中充满了蔑视。

　　旋即，两人也不再说话，恐怖的气势，从两人的身上爆发出来，冲天而起。

　　寒无一身上的气息疯狂的涌动，不断攀升起来，比起之前要强大不少，那气息冰寒无比，瞬息间让得周围的空气，都骤然下降了。

　　紧接着，他身躯的一条条异脉闪烁而出，足足五条异脉，闪烁出冰寒的荧光。

　　一时间，他周身的气流暴动起来，化作寒风席卷四周！

　　全场再度哗然起来。

　　这个寒无一，居然也身怀五条异脉。

　　王峰眼眸紧紧的盯着对方，也是露出是无比的凝重，这一刻，他也没有再保留实力。

　　他身上五条异脉催动，五行琉璃身爆发而出，体内真元流转五条异脉，使得混沌真元都在体内崩腾咆哮。

　　咻！

　　九阳圣剑出鞘，奔腾的真元灌注到长剑之中，散发出炽热的九阳剑气，化解了周围的冰寒。

　　“师父，你说王峰师弟真能击败那家伙吗？”

　　观战贵宾席上，洪月忍不住问向洪洗罡。

　　“我也不清楚！”

　　洪洗罡摇摇头，道：“那家伙同样是五条异脉，而且之前出手也没有动用多少实力，但一出手就是天阶上品武学，这等实力太惊人了！”

　　“照你这么说，王峰师弟必败了？”

　　洪月问道。

　　洪洗罡接着摇头，道：“任何战斗，没有到最后时刻，胜负永远都是五五开！”

　　洪月点点头，以往的战斗，她可从未见过王峰输过。

　　虽说，这一次王峰的对手，十分强大。

　　“徐大人，我终于明白王峰为什么会回来了！”

　　龙棣盯着王峰，道：“那家伙就是回来拿榜首的，夺了榜首，我们天龙王朝想要统一青州，就没那么容易了！”

　　“哼！”

　　徐鞍山冷哼一声，道：“他不可能赢！”

　　至于洛家，鸢家和青云府的一帮人，脸上却显露出浓浓的担忧。

　　轰！

　　就在此时，寒无一动了，率先发动了攻击，剑芒冲天，一剑斩下，冰寒的剑气，撕裂空气，狠狠斩向王峰。

　　“破！”

　　王峰手中的九阳圣剑，炽热无比，一道剑气激射而出，挡住了对方的冰寒剑芒。

　　“居然能够压制我的剑气！”

　　寒无一怒喝，长剑连连劈砍，惊人的剑气，如决堤的洪水，肆虐奔腾，冰封万里，纵横捭阖，势不可挡。

　　轰轰轰！

　　震耳欲聋的爆炸声不断响起，整个擂台上，气流暴乱，全是呼啸的寒气和赤芒，两人的身影已经完全遮挡，肉眼都很难捕捉。

　　寒无一的剑气冰寒，一般武者，如果自身真元不强盛，被剑气触碰到，很有可能就会被冻结。

　　但王峰的九阳圣剑，却很好的将其克制了。

　　唰！

　　突然，一道人影冲天而，冲至十几米的高空，赫然是寒无一。

　　“难怪敢与我为敌，原来你手中的武器并不一般，不过，你依旧要死！”

　　寒无一也没有之前的淡然了，没有想到，自己的武器会被王峰的武器所压制。

　　此时，他脚踏空间，每踩踏一下，脚底就会生出寒霜，整个人状若神明，身上气势暴增起来。

　　“冰河三千尺！”

　　一声爆喝，寒无一手中的鬼器长剑，猛劈而下。

　　这一剑，威势惊天动地，恐怖的剑气，如冰河从天而降，直降三千尺，向王峰冲刷而去。

　　“齐天一剑！”

　　面对如此恐怖的一剑，王峰皱了皱眉，却并没有任何退让，九阳圣剑暴涨十几倍，王峰双手握着剑柄，狠狠向那冰河剑气劈杀出去。

　　恐怖的一剑，卷动九天，凌厉威严的剑气，伴随着无穷无尽的剑意，与那冰河般的剑气碰撞了过去。

　　嗤啦！

　　那冰河剑气直接被一分为二，但那巨大的九阳圣剑，也是被冰封了起来。

　　那寒气继续蔓延，似乎要将王峰给冻结。

　　王峰脸色一变，连番后退。

　　“怎么可能？”

　　见自己的冰河剑气被劈开，寒无一的脸色也是变了。M.23sk.com

　　自己可是真元境二重后期，足足比王峰高一个境界，真元根本就不是一个级别的，原本他打算利用这一招，将王峰彻底解决的，却没有想到，剑气居然被破了。

　　“没了武器，我看你如何挡下这一剑，冰河倒转！”

　　寒无一大喝一声，手中的长剑，连番挥动，席卷出来的冰河剑气，怒涛狂啸，宛如在大海当中翻滚的海啸，向王峰扑杀而去。

　　这一剑的攻势，比起刚才还要强大不少。

　　众人看到这一剑，面带惊骇之色。

　　王峰，真得能挡住这一剑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0321章：巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 