    布鲁顿被解决后，夏龙和遥辉并肩朝军械库走去。

    “前辈，话说回来你怎么这么晚才到？”

    “还不是因为布鲁顿，那家伙的能力你也见识过吧？”夏龙伸手拍了拍他的肩膀说道。

    “嗯，我因为想要重复吃金枪鱼的念头，结果在每次就要登上乌英达姆的时候，时间发生了倒流，导致我现在看见洋子前辈都有些阴影了。”遥辉立刻向着夏龙吐苦水道。

    “我也遇到差不多的事情，不过为了你好，你这些话可别跟洋子说。”夏龙提点了一句。

    “前辈你别小瞧我好不好，我虽然脑筋不太好，但又不是直男！”遥辉眯起眼睛无语道。

    “是不是直男，我考你一个问题就知道了。”夏龙忽然恶趣味上头说道。

    “什么问题？”

    “如果洋子大姨妈来了，你会怎么办？”

    遥辉愣了一下，随后忽然指着夏龙发出大笑。

    “军械库不准外人进入，基地位置更是保密，所以洋子前辈的大姨妈根本来不了！”

    “哼哼，前辈，我可没那么容易就被套路。”

    “我是不是很聪明，一下子就找到了关键点？”

    夏龙看着眼前这个傻孩子，犹豫了下还是没有出言打击他。

    “确实挺聪明的。”

    这孩子直男成分百分百啊！

    等夏龙和遥辉两人回到军械库，就见大家在忙碌。

    金古桥这次战败，受到了严重的创伤，要修复完整还得花些时间。

    所幸对于修理工作，大家都轻车熟路了。

    夏龙本来想要溜，但立刻就被眼尖的叶虎先生盯上了，顿时被逮了个正着。

    “阿龙啊，你准备往哪儿跑啊？”

    “哈哈哈，瞧您说的，我这不是看您没怎么吃东西，去给您端点吃的过来嘛！”夏龙挠了挠后脑勺有些尴尬的笑道。

    可恶，都怪遥辉这小子，没事跟叶虎先生打什么招呼啊？

    “倒是有心，不过该帮的忙还是要帮的，拜托你了。”叶虎先生笑着说完，随后转身离去，准备前往现场指挥。

    只留下夏龙一脸生无可恋。

    啊，我想提前下班！

    ……

    另一边。

    结花站在门口，闭着眼睛双手合十，嘴巴里念念有词。

    “强烈的意念，我想要布鲁顿的碎片，我想要布鲁顿的碎片！”

    结花念叨完两遍，随后做足了准备，果断推开了面前的门。

    下一秒，伽古拉忽然歪着脑袋冒了出来，同时伸手打了个招呼。

    “嗨！”

    “我也来帮忙打扫了。”

    伽古拉说完，伸手按了下结花的脑袋，面带笑意的从她身边穿了过去。

    只留下结花撅着小嘴，一脸委屈的愣在原地。

    既然出现的是队长，而非布鲁顿的碎片。

    那就说明布鲁顿对这片空间的影响已经不存在了。

    呜呜呜，她的布鲁顿碎片呀！

    那可是相当稀有的四次元怪兽。

    要是通过它的碎片，能够有所发现的话，说不定她能够发表出震惊世界的论文呢！

    现在，机会就这么从她面前白白溜走了。

    结花现在心里那个悔呀！

    当初她怎么就没想到这点。

    看着夏龙那幽怨的目光，遥辉挠了挠后脑勺赶紧转身离开。

    维修的事他是分毫不懂，除了递工具外帮不上什么忙。

    被布鲁顿弄得乱七八糟的场地，也早已被大家收拾完毕。

    因此遥辉闲逛了一圈后，还是坐回了角落的沙发里发呆。

    闲下来后，他又忍不住回忆起父亲的话来。

    “我很明白我不可能保护得了所有的人。”

    “就算我有心想要伸出援手，但这双手的长度也是限的。”

    “所以说在力所能及的范围内尽力坚持心中那份正义，并且全力守护好想要保护的人，我认为这就是我的使命！”

    遥辉缓缓张开自己的手掌。

    还能回想起与父亲握手时，他掌心的温度和坚硬的茧。

    难怪小时候，父亲去捡球的时候去了那么久。

    原来那时候他就回到了过去。

    “喂，遥辉！”

    熟悉的声音响起，遥辉一抬头就是洋子的脸。

    他后背本能一缩，似乎是被拍怕了。

    “你又在发什么呆啊？”

    “害，洋子前辈，你别吓我啊，我刚才好怕你下一句是‘难道你不能吃生食吗？’”

    “哈哈哈，抱歉抱歉。”洋子没忍住笑了笑。

    随后两人就听见身后响起熟悉的声音。

    “叶虎先生，需要帮忙吗？”

    “阿蛇啊，不用了。”

    “叶虎先生，吃水果拼盘吗？这芒果很好吃的。”

    “哦，多谢你了，阿龙。”

    “嘿嘿嘿，不客气不客气，那没什么事的话我就……”

    “金古桥腿部线路那边还差点人手，你跟里志一起去吧！”

    看着夏龙垂头丧气的背影，两人对视一眼忍不住笑出了声。

    伽古拉双手抱胸，同样心情舒畅。

    哼哼，就算你打赢了安培拉星人又怎样？

    现在还不是得乖乖留在军械库加班。

    已知，夏龙不怕黑暗皇帝安培拉星人，叶虎先生不怕夏龙。

    所以，叶虎先生＞安培拉星人！

    此时，结花已经魔怔了。

    她看着地上一小块黄色的碎屑，顿时兴奋的捡起问道：“等一下，这个，这个是布鲁顿的碎片吧？”

    一旁的整备班成员，从她手中接过一看，随后无情否认。

    “不是啦，这是爆米花的碎屑。”

    结花脸上笑容顿时慢慢消失。

    遥辉看着眼前的场景，感觉空落落的心被某种东西正快速填满。

    他似乎找到了要守护的东西。

    “好了，你也来帮忙吧！”洋子伸手拍了下遥辉的肩膀，随后说道。

    “哦嘶！”

    一群人围绕着金古桥来回忙碌着，辛苦的同时也感到其乐融融。

    “夏龙前辈，我也来帮忙了！”

    “好小子，算你有良心，来帮我把这个箱子运过去。”夏龙笑着，随后将手里的拖箱递了过去。

    “那边吗？”

    “没错，对了结花在哪里？有个地方需要她来看一下才方便调整。”夏龙晃了晃手中的平板问道。

    “哦，结花的话在那边！”

    “哦嘶，多谢了。”

    “哎？那不是我的台词吗？”

    “别在意，别在意。”

    军械库外面，太阳已经完全掉入地平线下。

    静谧的城市上空，最后一片火烧云飘荡着。

    搭配那万家灯火，看上去氛围非常和谐宁静。

    但就在此时，一道诡异的声音却陡然出现。

    那声音模糊虚幻，像是电影中的鬼魂穿过荧幕出现在现实中了。

    ……

    工作完毕。

    军械库内，一群人发出欢呼随后就要离开。

    夏龙忽然给伽古拉使了个眼色。

    伽古拉双眼微微眯起。

    这家伙又想搞什么鬼？

    不过，他还是刻意放缓了脚步，等夏龙追了上来。

    “怎么了？”

    “队长，我刚刚感知到了不正常的能量波动。”

    “能量波动？我怎么没能感知到，你不是在开玩笑吧？”伽古拉皱眉问道。

    “那是因为那个能量波动距离我们有点远，在东京都六王子市方向，早就超过队长你的感知范围了。”夏龙挑了挑眉说道。

    “东京都六王子市？这么远你是怎么感知到的？”伽古拉惊讶道。

    那地方距离这边可是将近一百公里呢！

    “没什么，只是我的感知范围，恰好要比队长你要多那么一丢丢而已。”夏龙说着伸出大拇指和食指比划了一下。

    伽古拉看着他两根手指的缝隙，却仿若看见了星河宇宙。

    这差距，的确是亿点点。

    不过作为击败黑暗皇帝安培拉星人的存在，夏龙这点表现伽古拉到也不是不能接受。

    “好吧，所以你打算干什么？”伽古拉深呼吸一口气说道。

    “要不咱们去看看？我怀疑那能量波动的主人是格利扎。”夏龙勾唇一笑，大拇指向后指了指。

    “格利扎？你确定？”伽古拉瞬间瞪大眼睛。

    格利扎非常恐怖，能力诡异程度还要在布鲁顿之上。

    从某种程度上讲，它比皇帝安培拉星人还要恐怖。

    夏龙看着伽古拉，没有说话，只是嘴角笑意愈发明显。

    伽古拉被他看的发毛。

    “你神经病啊？问你话呢！”

    “成大事者首先要沉得住气，你看看这是什么？”夏龙摇了摇头也不生气，左右看了一眼，见没人注意到这边顿时打开腰侧卡盒抽出一张卡牌来。

    伽古拉目光扫去，顿时瞪大眼睛。

    那对眼珠子都快瞪出眼眶了。

    “格利扎？你怎么有这家伙的卡？”伽古拉差点控制不住自己的音量了。

    “哦，因为是我杀的。”夏龙轻描淡写的说道，看着队长这副表情心里一阵暗爽。

    伽古拉深呼吸几口气，总算将心情勉强平复下来。

    难怪这混蛋能打赢安培拉星人。

    原来早就挑战过同等的存在了。

    “难怪你这么笃定那边能量波动的源头是格利扎传来的，原来你和那种怪物交手过。”伽古拉眉头一沉说道。

    “不过那种家伙怎么会出现在地球？难道是因为布鲁顿。”

    “宾果，答对了。”

    夏龙竖起一根手指推了推鼻梁间的不存在的眼镜，随后一脸严肃的跟伽古拉科普起来。

    关于布鲁顿与格力扎的关系。

    我们可以套用一个经典的蹦床模型去理解。

