    翌日。

    苏倾城睁眼醒来后，直接是躺在七号公馆的雕花大床上的。

    关于她是怎么登上直升机，被傅修远从南非弄回来的，有没有把那吃醋的男人哄好，其中的辛酸过程，她已经不想再回忆了。

    这男人啊。

    她知道这男人是乘专机来的PF总部，但没想到，他直接让人把飞机停在了总部外面。

    就是为了方便他随时把她从南非抓回海都！

    妙啊！

    这狗男人从一开始就没有打算让她在PF长待，合着人来南非就是把她给弄回去的，竟然还假惺惺地跟连尘谈条件说要留下跟她一起带学生，都是假的。

    假的！

    苏倾城在床中间坐了很长很长的时间，才从混乱的思绪中找回了一些思绪。

    唉。

    这几天太充实了。

    虽然她去南非仅仅只有几天而已，可发生的事情，让她感觉一直在奔波忙碌，快把她累坏了。

    “啊~~~”

    微风轻轻把白色的窗帘吹了起来，阳光透过窗洒落进卧室，洒在她身上，让她懒洋洋地伸了个懒腰。

    随后她起身，踩着拖鞋慢悠悠地下了楼。

    如今已经早上十点。

    傅修远也不知道什么时候去的公司，她在直升机上时便昏昏欲睡，只记得当时到七号公馆时夜色已浓，她困得正迷迷糊糊，是被男人抱下飞机，送到卧室去的。

    “您起来了。”

    楼下正在忙活的佣人见她起身，立即停下手中的活计，恭敬地向她问了好。

    苏倾城淡淡嗯了声。

    佣人立即唤了同伴，从厨房里把早餐端上了餐桌。

    自从苏倾城这几天离开公馆后，公馆里的佣人对她更是恭敬了。

    那可不是嘛。

    佣人之间都知道了一件事，那就是倾城小姐和傅先生闹了别扭，倾城小姐一气之下离家出走，跑去了南非。

    他们先生呢？

    他们先生硬是亲自追到了南非，把媳妇给哄了回来！

    这媳妇是多重要啊！

    就对方这种在他们先生心里的重要程度，他们，哪里还敢对苏倾城不敬？

    “嗯……元隐呢？”

    苏倾城坐在餐桌前用着早餐，才发现今天的七号公馆相同于往日竟然异常的安静。

    往日元隐不应该在家么？

    佣人见她询问，连忙道：“先生说今天有事要忙，把元队长也带出去了。”

    七号公馆的佣人也知道元隐身份，便如此称呼。

    苏倾城哦了一声，

    奇怪，家里没个熟悉的人，就连早餐都不觉得香了。

    傅修远身边有什么大事吗？

    往日即便是他在忙，也会把元隐留给她，浅层次上是让元隐来保护她，深层次来讲还是为了给她解闷儿。

    突然之间元隐人没了。

    她多少有点不习惯。

    不习惯之后更多是纳闷，傅修远怎么会突然把元隐带走，什么样的事情需要用到元隐？

    得。

    苏倾城想了半天也没想出个牛鬼蛇神，端起早餐的白粥，咕咚咕咚喝了个一干二净。

    “倾城小姐，您的电话。”

    苏倾城刚喝完粥把碗放下，佣人便匆匆把座机递了过来。

    她顺手接了下来。

    对面很快传来一道端庄而不失格调的嗓音：“倾城，听说你从南非回来了，收拾一下，来老宅一趟，有要事找你。”

