
        第1161章九幽天阴蟒

    玥晴和妖儿他们被拦在祭台外面等待。

    他们约定只给星象阁今晚一晚的时间，明天清晨天亮之前就会带着秦岚离开。他们不知道这些所谓的星相推演会不会对秦岚造成什么影响，可知道秦命并不希望星象阁多跟秦岚接触，而且好像很忌讳这一点，这次也是没办法了。

    “他们推演星相，关秦岚什么事？”马大猛扛着巨斧，望着祭台方向冲天的强光，心里有些疑惑，这个星象阁竟然能看到秦岚的不凡？为了请她到星象阁，竟然不惜冒险把黑蛟战船带出来。这肯定是察觉到了什么，而且提前就预知到了未来。

    如果真是这样，星象阁的能力就有点夸张了。

    在马大猛心里，只有紫薇天庭里的那个神秘势力有这样的能力。星象阁会不会跟那里有什么关系？

    童欣忍着灵魂的刺疼，也守在了祭台外面。“他们会不会查出秦岚的身份？”

    玥晴道：“她从万古而来，也注定会回到万古。这是秦命说过的一句话。”

    妖儿道：“星象阁常年观察星河，推演星相，应该是察觉到了类似‘星空错乱’的秘密，又从秦岚身上看到了什么。但至少星象阁应该不会伤害到秦岚。秦命已经提醒了，就这一晚，明天一早不管星象阁说什么话，许什么诺，也一定要把秦岚带走。”

    黑蛟战船里还有九位圣武高阶级别的囚徒，有他们在，星象阁拦不住。当然了，他们也不想跟星象阁闹僵，否则一旦发生混乱，势必会惊动到诛天殿，在这茫茫东海，诛天殿如果全力阻截，他们真不一定能逃回西部。

    马大猛看着不远处的白虎，白虎站在高处，望着诛天殿的方向，从始至终都没动过，它在……等待秦命。“我们，真的要离开东海吗？”

    玥晴和妖儿也都望向了诛天殿方向。离开吗？秦命还身在囹圄，她们怎么能狠心离开。

    “他是要报仇。”童欣感动又愧疚。现在静下来一想，就知道秦命不只是留下来吸引注意力，掩护他们离开，他是要让伤害他们姐弟的人付出代价。她太了解秦命的性格了，搞不好就是一场大战。

    “我们留下来能帮上忙吗？”黑凤小心翼翼的问着，说完就躲到妖儿身边，眼角瞥着远处的白虎，生怕它过来就是一爪子。

    妖儿对童欣道：“你必须回去，童言也要回去，还有器灵。”

    “你们呢？”童欣心里像是打翻了五味瓶，就因为她和童言，才害的秦命他们都身陷危险。她不希望玥晴她们留下来，一来帮不上忙，二来也太危险了。她又希望玥晴他们留下来，能帮忙最好，不能帮忙也不至于让秦命在这里孤军奋战。

    “我们是一家人，别想太多了。”妖儿挽住童欣，俏皮眨个眼。

    “我陪你们留下来。”沉香从远处走来。

    “前辈，您跟着黑蛟战船回赤凤炼域吧，这里有我们就好了。”玥晴心里很明白留下来可能真的帮不上忙，可她真不能眼睁睁看着秦命陷在诛天殿而自己独自逃命。

    她要留下，因为那是她的丈夫。她要留下来，如果秦命陷入危机而丧命，她也希望能看他最后一眼，再献出自己的性命。

    “我陪你们留下。”沉香没有多余的话，平静却很坚定。、

    这么多年来，她被困在精绝古岛，一直生活在仇恨中，心已经冷了。她曾经无数次发誓，如果有机会逃出去，她会穷尽一生，复仇诛天殿，不管付出什么代价。

    可最近发生的几件事却稍稍的融化了她那颗冰冷的心。她能看得出秦命对他爱人的守护，为此不惜远赴诛天殿，她也能感受到玥晴三女对秦命的爱恋，言语和眼神都是浓浓的情意和关心。还有马大猛白小纯等人跟秦命的挚情，明知危险，毅然决然。

    恍惚间，她看到了当年宗门覆灭的惨剧。在诛天殿无情的屠杀中，在漫天的血雨中，是她的父母带着她杀出血路，不顾一些的送走了她，也是她的爱人用生命换来了她活下来的希望。一幕幕的悲情，历历在目，也刻骨铭心。

    玥晴和妖儿如果留下来，很可能会遇到危险，有她在，起码能保证她们不死。

    “前辈，谢谢您。”玥晴、妖儿和童欣都向沉香珍而重之的行了一礼。

    “真要留下来了？”马大猛耸着肩膀，露出笑容，白虎都转头看向了这里。

    “我和妖儿留下，童欣回家。不要多想，先把身子养好，等我们。”玥晴宽慰童欣，不想让她太有压力。

    童欣抿紧红唇，默默的点了点头。

    “那个小女孩是秦命的女儿？”沉香一直想问这个问题，在黑蛟战船上的时候，人太多，不方便问。这小女孩是人类吗，还是灵妖，怎么只有巴掌大小？而且竟然可以跨越空间，瞬间就是三十米。她很多次尝试着查看小女孩，却都被她身上的那件血衣挡住了。

    这小女孩像是个精灵，浑身充满着神秘。

    “她是秦命捡的……”妖儿刚要转头，脸上笑容忽然定住，血红色的眼眸绕过沉香，看向了她的身后。

    “怎么了？”沉香注意到妖儿眼神不对劲儿，她心头一动，豁然转身。

    一个女人？就在她身后几米外！什么时候出现的？

    “你是谁？”众人如临大敌。这女人绝对不是星象阁的，妖魅冷艳，气息古怪，以她们的圣武境界，包括沉香，竟然都探不透对方气息，更没有发现她是什么时候出现的。

    女人浑身绽放着七彩迷光，光华像是水波般在全身流淌着，她的脸完美到无可挑剔，完美到不太真实，给人的感觉不是惊艳，而是心惊。她的眼睛是一双妖瞳，美丽却妖异，更透着冰冷。

    “秦命在哪？”女人开口，却吐出条腥红的蛇信。光洁的玉脚没有落地，而是漂浮在半空中。

    众人心头狠狠一颤，妖？能化人形的妖？

    “你是诛天殿的人？”沉香拦在了玥晴她们前面，透明的气浪层层荡开，她竟然探不透这女人的气息，难道是天武？她是怎么找到这里的！

    “万兽群岛。”女人竖瞳微动，盯住了沉香身后威风凛凛的白虎。

    白虎低吼，摆开了进攻的姿式，虎尾缓缓摆动。

    万兽群岛？虎皇的领地！玥晴她们立刻就明白了，这女人是为白虎而来！不对啊，以前他们在东海乱了几个月，都没见万兽群岛的灵妖们出现过，怎么现在突然找到这里了。
  