    “陌生的骑士，请报上你的姓名。”守门骑士向着这个头顶怪异盔甲的骑士询问。

    “我的名字是，”

    “莫德雷德。”

    陌生骑士隔着头盔，带着向往的望着卡美洛王庭。

    在那里，有着全不列颠最优秀的骑士团，圆桌骑士团。

    有着诸位勇武强大的圆桌骑士，最重要的，是居住着——那位骑士王，伟大的亚瑟陛下。

    守城骑士微笑着点了点头：“骑士，请谨记，在城内不许对百姓出鞘。”

    “明白了。”莫德雷德迫不及待的回答。

    “那么——先生，祝你好运。”守城的骑士露出一个微笑，示意莫德雷德可以进城。

    莫德雷德带着憧憬和向往，向着卡美洛王庭走去。

    但是憧憬和向往的背后，又是什么呢?

    ……

    莫德雷德凭借优秀的武艺，成功加入了不列颠的一支骑士团。

    战争是所有骑士都向往的，莫德雷德在战场上的表现极其优异，进入了圆桌骑士团的眼中。

    在接受考核之后，莫德雷德毫无意外的获得了圆桌的席位。

    亚瑟看着这个带着怪异头盔的骑士，神色复杂。

    她认出来了，她是自己的儿子。

    自己的王姐摩根菲勒在失踪之前就在卡美洛内行踪诡秘，整天宅在自己的魔术工房内。

    期间有一次出行，随行的扈从骑士死的一个都不剩，但是这位王姐却安然无恙的存活了下来。

    再之后，就是失踪了。

    亚瑟在王庭内有着自己的情报来源，基本所有的事情都了如指掌。

    包括兰斯洛特和桂妮薇儿每个月都要开几场王厨同好会这件事。

    摩根菲勒使用了手段，获得了自己的身体信息，“制造”了这个人造人。

    即是自己的分身，也是摩根的分身的孩子——莫德雷德。

    摩根菲勒失踪后，亚瑟也没去找她。

    她的心情和被伊莲下药的兰斯洛特一样——摩根菲勒玷污了自己的骑士道。

    但是她是自己的姐姐，亚瑟无法对她扬起屠刀，干脆就不去找她，眼不见心不烦。

    但是现在，这个不该出生的孩子，为何出现在这里呢？

    而她的出现是否又带着摩根的意志?又是否知道她们之间的关系?

    亚瑟威严的用审视的目光看着莫德雷德。

    抛开欣喜和忐忑的莫德雷德不谈，安诺的椅子是空的。

    安诺和梅林一样，很少出现在卡美洛王庭了。

    他大部分时间都待在骑士墓地和圣湖。

    帕西瓦尔不满安诺长时间不来参与议会，于是想坐在安诺的位子上。

    但是梅林不知道从哪里钻了出来。

    他严肃的向众人解释：“这个席位，是代表灾厄的席位，只有可以承受灾厄的人，才有资格坐在这个位子上。”

    “如果没有资格的人坐在这个席位上，只会给自己招来祸患。”

    梅林和人类世界的联系也在飞速的减弱，当然这也与他自己的选择有关。

    时间不会太长，他就会“自我约束”。

    即不再离开乐园之塔，不再离开阿瓦隆。

    只在塔顶，用梦境观察一切。

