    “还真融合了？”

    所有人几乎齐聚的碎片世界里，有一处阴影之地，阴影的面积不大，但却密不透风，几乎阻隔了所有光芒，即便烈日当天，也照不进那一层暮色。

    如果有高级的法师来这就会看到，这里有着能量极高的阴影之力，属于死界的力量.....

    而阴影中心，正是在悠闲做着某些实验的安德鲁，此时安德鲁也被半空中那传送光束吸引，看向了天空，眼中却闪过一丝兴奋.....

    比起其他人看到的诧异，他情绪虽然也是激动，但却有着截然不同，仿若早有预料.....

    “大人.....您知道那是什么？”

    阴影中，一个熟悉的声音冒出，居然是土著里被安德鲁收留的克尔苏，如果玛雅在这里一定会诧异，安德鲁会将强度这么低一个土著带在身边。

    这克尔苏无论是资质还是本身等级都远远不值得安德鲁这般花费时间，在她看来，几乎毫无价值.....

    “记得之前击杀了我们士兵的那个兽人吗？”安德鲁语气温和道。

    “哈？”克尔苏一愣，随即结巴道：“是....是那个吼声很特殊的兽人吗？”

    “就是他......”安德鲁笑道：“那个兽人有着极为特殊的血脉，有一定几率能和这里的盖亚意识产生联系甚至融合的.....”

    “盖亚意识.....”克尔苏连忙虚心问道：“是大人之前说的世界意识吗？”

    安德鲁微微点头。

    克尔苏则是叹气道：“宇宙浩大，太多太多的东西让我想象不到了，小人无比庆幸能跟随大人身边学习到这些东西，只是以小人的资质，恐怕穷极一生，都学不到大人的万一......”

    “那就尽量活得久一点.....”安德鲁笑望着他：“活得久了，便什么都有可能的，别人花一百年能学到的东西你或许要花十倍的时间，但只要你活得够久，总有一天是能追得上，不是吗？”

    克尔苏闻言身体一震，有些激动道：“大人说得是......”

    安德鲁收回目光，又一次看向了天空，其实熟悉安德鲁的人都知道，他并不是一个亲善的存在，很难想象会对一个土著有如此的善意。

    “大人.....您当初故意放任那兽人，是早就预料到这一步了吗？”克尔苏带着崇拜的眼神问道。

    “也不算是吧......”安德鲁平静的望着天空：“未来这种东西，是最无法预测的，何况当时的概率并不高，我只是试一下而已......”

    这话倒也没说谎，当初第一时间发现那小子身负泰坦帝王血脉的就是安德鲁，在自己士兵损失后他没有动手，便是起了这个心思......

    翡翠梦境是远古泰塔脊梁所铸，如果有帝王血脉的后代出现，是很有可能出现共鸣的，只是没想到会这么顺利。

    “主人，要走了吗？”克尔苏见安德鲁起身，连忙跟着站了起来，有些依依不舍的放下手中的卷轴典籍。

    “你留在这儿......”安德鲁淡淡道。

    “主人？”

    安德鲁：“我留了很多东西给你，从最基础的奥术师起源到符文结构再到现今联邦体系的学识，应该算比较完整吧......”

    “主人.....什么意思？”克尔苏声音变得哆嗦起来，主人....是要抛弃他了吗？

    “我的意思是，你要帮我还需要更多的时间......”安德鲁笑了笑，也不多说，便从阴影中消失了，只留下克尔苏在原地默默发呆。

    这片阴影空间已经完全和这碎片粘在了一起，除非销毁碎片，否则不会消失，这碎片能量极高，伊瑟拉那家伙应该是不会舍得销毁的，而一个低级的亡灵，想必它也不会介意。

    倘若自己回不来这里，里面留的知识应该也够这小家伙学习很久了吧？

    安德鲁想起了曾经，自己作为一个法师仆从，小心翼翼的跟在一个著名法师的身后，望着那浩大无比的奥术世界，充满了向往.....

    那时候的他也是这般如微尘一般微小......

    不过现在想想，即便他已经走到了今天的地步，对于宇宙而言，何尝又不是一粒大一点的微尘呢？

    --------------------------------

    大约三十多秒的功夫，传送光束终于落到到了地面。

    光束里，姥爷聒噪的声音再次响起：“我说狗子，降落地面能不能选好一点，这一滩什么东西？好恶心呀.....”

    显然众人降落到了一片淤泥地带，猝不及防的姥爷直接裹成了一个泥蛋子......

    “行了吧，什么时候了还挑地方？”狗哥抹了一把身上的淤泥，缓缓试着站起身来，脑海里想起曾经教官关于野外地形的训练，教导的如何在淤泥里利用力量脱身的方法。

    只见他深吸了口气，身体保持着平衡，利用呼吸法鼓起了胸膛，身体居然像在水里一样慢慢浮了起来。

    “身体练得不错......”

    说话的是奈法尔，此时他轻盈的站在淤泥上，看起来和狼狈的狗哥姥爷他们完全两个状态，狗哥忍不住嘴角一撇。

    奈法尔望着狗哥，嘴上的话却不是敷衍，这个地方能量密度很高，有二级星球水准，淤泥的吸力也不是一般七八级星球能比的，狗哥现在的身体密度远远达不到这星球能量密度，利用那么粗糙的呼吸法放轻身体，稍不注意就可能会被淤泥弄得骨折，他一开始原本是想制止狗哥那动作的。

    却没想到狗哥身体肌肉配合得几乎完美，对周边力量适应程度也非常夸张，显然训练有素。

    这一点深渊恶魔的子弟就很少有人能办到，大多数恶魔到了外面，低能量地点，往往要花很久的时间才能熟悉环境，掌握身体平衡。

    奈法尔对着狗哥伸出了手臂。

    望着着黑影模样的家伙，狗哥撇嘴道：“我可以自己起来。”

    “没那么多时间给你浪费......”奈法尔淡淡道：“他们应该快到了！”

    狗哥闻言也知道事情紧急，没有坚持，伸出了自己粗壮的手臂，但伸出一瞬间，手臂上突然鸡皮疙瘩猛的立起，瞬间收了回来！

    什么情况？

    旁边姥爷见到这一幕刚想问话，但突然一股难言的恐怖涌上心头，浑身也是鸡皮疙瘩立起，让他差点直接一头栽倒了淤泥里面！

    奈法尔缓缓立起身形，看向了一个方向，在这条淤泥潭的尽头，有一个浑身苍白的身影，不知什么时候过来的，正冷冷的看着他们.....

