    谁看不清他长什么面容，他就像鬼魅一般，在地上行走时，没有带出一丝响动，仿佛他的脚没有沾到地上。

    就在这时，一个柔美动听的声音突然在他旁边的石壁边上响起。

    “你是叶欢吗？”

    那黑衣人的身体微微一动，他立刻转身，看向了出声的地方。

    那里站着一个婀娜多姿的女子，她穿着紧身的紫色衣服，越发让她的身体显得凹凸有致。

    她慢慢地拉开了面纱，顿时露出了一张绝美的脸蛋和惊世绝俗的笑容。

    “你是南越国公主，名字叫南宫环环？”黑衣人似乎眼前一亮，马上迎了上去。

    这女子果然是南宫环环，她这才反应过来，眼前这个黑衣人不是叶欢！

    南宫环环心里一惊，神色大变，急忙放下面纱连声叫道：“你别过来！”

    黑衣人冷笑：“如此美艳的公主，居然会到燕秦帝国参加圣前大比，你是活得不耐烦了呢？还是想找一个强壮的男人来安慰你？哈哈，你看我怎么样？”

    南宫环环慌忙往后退：“我，我只是想来感受一下圣前大比的胜况。”

    “美人儿，你既然来了，那就陪陪我吧！”

    黑衣人欺身便想冲上去！

    “站住！你休想欺负我家公主！”

    这时，一个身穿灰色衣袍的青年，突然从旁边的洞中钻了出来！

    黑衣人顿住脚，扭头冷冷地看了过去。

    “你是南越国的护卫？”

    “在下奉命保护公主！阁下是谁？”青年护卫沉声喝道。

    “一个区区贤灵七品的修炼者，就敢出来保护公主！你南越国没有人了吗？”黑衣人轻蔑地嗤笑道。

    涮！

    青年护卫抽出长剑，飞快地冲过去，迅速挡在了南宫环环的身前！

    “听你的声音，你应该是来自那个名不见经传的小门派，东湖门，名字叫徐超！对不对？”

    “你眼力不错，居然能认出我！”黑衣人果然是徐超，他微微点头，却没有拉开蒙面，跟着又冷冷地说道，“自进入这个地洞以来，见过我的人，基本上都死了，而你竟然还叫出了我的名字，那你更不能活着！”

    “宁谷，你小心一点，他是贤灵九品的强者！”南宫环环连忙提醒了一句。

    “公主放心，我不信他真敢在这里杀人！”

    那个叫宁谷的护卫安慰了一声，左手突然取了一个黑色的珠状物出来，然后对着徐超用力砸了过去。

    徐超似乎很清楚那是什么东西，扭头便让开。

    轰隆！

    那个状若鸡蛋大小的珠子砸在了石壁上，顿时猛烈地炸开，一个沉闷的声音跟着便在洞中响起。

    宁谷这样做，看样子并不是为了炸翻那个徐超，而是故意炸出这样的声响，以此惊动其他人。

    可能他心里也很清楚，这种普通的炸珠，根本不可能炸得了一个贤灵九品的高手。

    可惜这段时间，洞中不时传来此起彼伏的炸响声，看样子到处都有人交手，因此，他扔出的炸珠爆出了响声，并不那么引人注目。

    而且，周围那些炸响声，似乎是从非常遥远的地方传过来的。

    换言之，宁谷弄出来的爆炸声，可能落在远处那些打斗的弟子耳中，也算不上什么猛烈。

    这个洞子太大了，即使把普通的修炼者惊动过来，也无济于事。

    而这次圣前大比，能够和徐超勉强打个平手的，只有叶欢、宗旭和郑乔。

    郑乔和徐超同出一门，很难说他们没有同样的目的。

    那么，如果不能及时把叶欢和宗旭引过来，那就几乎没人挡得住徐超在这里为非作歹。

    “你这个护卫挺有心机的，可惜啊，这附近二十里范围内的修炼者，都已经被我铲除了！”

    “铲除？”南宫环环和宁谷都有些惊讶。

    “对，你们没有听懂是吧？我已经杀了十五个低阶的修炼者了，哈哈，你这个护卫，将是第十六个！”徐超得意地笑道。

    “你为什么要滥杀无辜？为什么要那样残忍？”南宫环环颤抖着问。

    徐超拉开了蒙面，冷笑道：“你们这些自诩正道的修炼者，都是一群伪君子，全部都该死！”

    话音刚落，他就迅猛地冲向了宁谷，同时又呼啸着轰出了一拳！

    嗡！

    他出拳时，看似平平无奇，但一团黑雾却突然从他的拳面中冲了出来，转眼间便袭到了宁谷的身前！

    宁谷似乎准备不足，他下意识地挥剑去砍，但是，这片黑雾却并没有爆炸开，也没有形成一团。

    很快，一股刺鼻的气息就把他给包围住了！

    宁谷暗道不好，便想屏住呼吸，哪知这一刻，徐超却像鬼魅一般，飞快地掠到了他的跟前，并且闪电般地挥斩出手上的金刀！

    光芒一闪，宁谷还没来得及提剑去挡，就觉得脖子上一凉，紧跟着，鲜血狂涌出来！

    他急忙回手按住，这才惊愕地发现，脖颈已经被切开了，喉头“咕嘟咕嘟”地发出了混响声。

    “七品的修炼者，反应到底还是很慢！”

    “你，你卑鄙……”

    “哼，兵不厌诈！”徐超有些自得，反手一掌，把宁谷打翻在地。

    当！

    宁谷的剑落到地上，发出了一个清脆的响声。

    他蜷缩在地上，身体开始剧烈地抽搐，看样子已经活不成了。

    徐超压根儿没有再看他一眼，而是色迷迷地盯住了惊慌失措的南宫环环。

    “我美丽的公主，没想到你会自己送到我的嘴边来，哈哈，我徐超混进正道，也不容易，得好好地奖励自己一番！”

    “你别过来，否则，我现在就死！”

    南宫环环慌乱之下，却还没有丧失理智，她迅速拔剑，横在了脖颈上。

    徐超丝毫不着急，他双手交叉，抱在胸前，戏谑地看着南宫环环，就好像看着已经到手的猎物一般。

    “你要是敢自杀，我就撕开你的衣服，把你挂在这洞里面！”

    “你，你无耻！”南宫环环越发有些慌张。

    “过奖了，其实我一直都这么无耻！我还想告诉你，你这一剑切下去，我可以用灵丹延续你的生命，最少让你多活三个时辰。在这段时间内，我依然可以轻易得到你的身体！环环公主，你要不要试试？”

