    神庭姜仁美赠送的礼物，是在场部分人的身份信息，

    至于为什么会知道她的名字，自然是因为她的资料也在里面。

    “谢了。”

    李输看过一遍后，起身前往联盟所在的那一桌。

    这还是第一次和官方打交道。

    坐在那里的是一位金发研究员，很豪气的将白大褂敞开，看到他靠近后将手里的浓缩咖啡放下，打了一个响指。

    隔绝的屏障顿时张开，李输拿着从姜仁美那得来的屏障笔愣了愣。

    “笔给我。”

    递给对方，她张开虚拟界面操作了两下，随后随意扔在了桌上。

    “我帮你把安全等级提升到了9，一会你和别人谈话可以放心使用。”

    “……谢谢。”

    李输一脸懵逼。

    这科技水平，把神庭秒了啊。

    “第七研究所的张幼阳女士，是吗？”

    “是，我们闲话少说，”对方操着字正腔圆的中文说道，“有几个问题想问你。”

    李输点头，对方的气场很强，让他感觉有点紧张。

    “你知道元宇宙函数吗？”

    “你对位面重叠率了解多少？”

    “物质通道的多元几何论证公式是什么？”

    “？？？”

    李输感觉自己好像在面对一张超纲考卷，每一个字都看得懂，连起来就完全不明白了。

    看到他无知的样子，张幼阳也愣了愣，随后端起咖啡抿了一口，从口袋里取出一个盒子扔给了他。

    “是我唐突了，这是你们比赛获胜的奖励，MVP的那份也是你的。”

    李输接下，还没来得及打开看，对方的话打断了他的动作。

    “奖励什么的不重要，我来是想知道，这一切的背后存在着什么本质联系。”

    本质……

    李输颤了颤嘴角，“我想我还没有探究到那种深度。”

    “你应该见过纠正者了吧，有什么感想？”

    纠正者？是指义眼怪人吧。

    赵原死亡的现场恐怕早就被还原，他作为见证人见过彼岸花女，这倒没什么疑问。

    “打不过？右眼的机械结构很奇怪？”李输尝试着掩盖自己以前也见过它们。

    “那是它们的多元指令器，”张幼阳快速说道，“起到获得权限、定位目标、解除限制等作用，同时也使它们在毁坏时能够自动回收。”

    “回收？”

    的确，彼岸花女过去被他重伤过，如今再度出现不仅毫发无损，甚至感觉能力更强了。

    张幼阳点了点头。

    “它们不是自然出现的，而是背后有人操控，发生问题时主动派出来的。我们在现场第一时间进行了反追踪，可惜还是让它逃进了元宇宙的数据密室里，我们没有权限所以失败了。”

    人？

    C.H.A.O.S吗？

    “元宇宙里有一个藏得很深的组织，”张幼阳叹了口气，“他们躲在未知的空间里，尝试着监控全宇宙的每一个角落，虽然我们经过了很多尝试，但很可惜，那个组织里有我们的人，对我们的行动方式非常了解。”

    李输基本可以确认就是这个组织了。

    但，

    C.H.A.O.S里有联盟的人？

    活生生的人，在元宇宙的神秘组织里？

    “算了，说了些题外话。虽然我是研究所的人，这次谈话也是我一意孤行要来的，不过我们已经确认赵原的死和你没关系，你不会被追究罪责。”

    “谢谢。”

    “另外，虽然不抱什么期待，我还有个私人问题想问你。”张幼阳又抿了口咖啡，“你见过朱伊夜吗？”

    李输皱了皱眉。

    “你们找她干什么？”

    听到这里，张幼阳顿时来了精神，不顾咖啡洒到桌上，用力握住了他的手腕。

    “你见过她！？知道她在什么地方吗？”

    看着李输的眼神，张幼阳很快意识过来，连忙摇头说：“你不要误会，我和她在躲的人不是同一伙，她有向你提起过我吗？”

    她很激动，连自己的工作证都掏出来了，不停向李输证明自己。

    “我和她只有过一面之缘。”李输沉着应对。

    毕竟朱伊夜确实没有提到过这个人，他不能说得太多。

    “是吗……”张幼阳显得有些气馁，像是数学题解到最后一步发现思路卡死的样子，“如果你再有机会见到她，请帮忙转告我们在找她，并且让她晚上不要单独过夜。”

    “不要单独过夜？”

    张幼阳点了点头，“元宇宙的某些力量已经影响在她本人身上，如果她没有察觉这点，很可能变得和金峪贵一样。哦，对了，你已经见过纠正者，要是你身上也发生了某些奇怪的变化，记得同样遵守这个原则。”

    变化……是指刻印在现实出现？

    在现实世界出现刻印的人，要尽量避免单独过夜？

    “不要单独过夜是指……和别人一起睡？”

    张幼阳皱眉看了他一眼，“一般来说，周围十米内有人就行。”

    哦……

    李输放下心来，那自己在家倒是满足这个条件。

    椅子上的张幼阳开始沉思起来，似乎没什么话题再和他说，但李输还是开口打断了她：“我也有一个问题想问。”

    “教授是研究所的人，请问你知道石血症该怎么治疗吗？”

    对方看着他，慢慢眨了眨眼。

    “这种病我听说过，因为和元宇宙有关，我还做过一定的功课，但没有深入研究下去。”

    她想到什么，从口袋里同时取出一张名片。

    “看我把这都忘了，不然你找到朱伊夜怎么联系我。我虽然治不好石血症，但我认识已经攻克这个难题的严海山教授，如果你有朋友需要治疗，到时候我可以帮你联系，要求王者段位你应该知道吧？”

    李输点了点头，接过了对方的名片。

    “希望我们可以互帮互助。”张幼阳也点了点头，然后不再搭理他，沉浸在思考当中。

    研究狂啊……

    无论如何，能拿到这个信息已经很珍贵了。

    李输走到一边，打开了冠军奖励的盒子，里面有六张卡片，五金一彩。

    这恐怕是元宇宙的兑换密匙，要在元宇宙里才能打开。

    不再多想，李输看了看酒馆里的其他人，绕过黯色所在的10号桌，径直走到了隔壁的11桌。

    那里是一对情侣，正在讨论千海弥在现实出现的事情。

    李输毫不客气坐了下来，张开了安全级别9的屏障。

    正在用吸管喝同一杯饮料的两人愣了片刻，转头迷茫看着他。

    李输将椅子向后靠，慢慢摇了摇，背后就是10号桌鬼鬼祟祟的黯色成员。

    “不用伪装了，黯色的两位干部，让我们开门见山吧。”

    他眯眼看着两人。

    “你们利用赵原做这种事，到底想干什么？”

    听到他这样开口，那一男一女慢慢支起身子，同时朝他投来一个不加掩盖的疯狂笑容。

    下一刻，两人的身体逐渐变得透明，凭空消失在了原地。

    大厅里往这边看的众人们都惊呆了。

    “我没看错吧？”

    “什么情况，那两人消失了！？”

    紧接着，坐在10号桌的那个男人突然倒在了地板上，嘴里不断吐着墨绿色的泡沫，抽搐几下就不动了。

    “……”

    李输凝了凝神，转过头看着情侣留下的饮料杯。

    在那下面，压着一张卡片。

