    是刘瑾。

    那个进入山海关，口称自己是宫里的人，然后被打了个半死，差点小命不保，躲在城外破败的城隍庙里舔舐了半月伤口，靠捕着的几只兔子，幸赖自己带了锅碗瓢盆才得以填饱肚子活下来的刘瑾。

    那个差点被人转卖为奴，在雪地里狂奔了数里地，方才逃之夭夭的刘瑾。

    那个一路乞讨，遭了无数白眼，一路南行的刘瑾。

    自山海关至京师，其实并不远。

    可于刘瑾而言，却相当于徒涉了千山万水。

    今日，终于见到了太子殿下。

    刘瑾……哭了。

    他第一次，不再在乎他的包袱，还有包袱里的那些锅碗瓢盆，以及半截蜡头、草纸，还有一块不知从哪里捡来的残破砚台，和那半个窝头。

    这些……都已不重要了，一丁点都不重要了。

    刘瑾扬着已冻僵的脸，泪流满面，滔滔大哭起来，随即伸出了只剩下皮包骨的胳膊，开始不断地捶胸：“殿下，殿下啊……奴婢是刘瑾，是刘瑾啊。奴婢终于找着您了，奴婢……找着您了…”

    他又哭又喊得撕心裂肺，接着趴在了雪地上：“殿下……”

    刘瑾很悲怆，可朱厚照一听刘瑾，就腾地一下，火都来了。

    原本……他还以为刘瑾已经畏罪潜逃了。

    谁料这厮，不但没有潜逃，竟还活着，甚至有着胆子来到他的跟前！

    朱厚照冲了上去，直接抬腿便是给他一脚，怒气腾腾地道：“狗一样的东西，竟还敢回来，你在锦州做了什么？”

    “奴婢万死。”刘瑾在雪地里磕头。

    朱厚照还要抬腿，可抬到了一半，这脚没有落下去。

    虽然动辄打骂，可刘瑾是一直伺候着他长大的。

    朱厚照历来都是如此，平时玩闹得过份，对刘瑾更是任性无比，可真若说要杀人，他还没有这么的坏。

    他的脚顿住了，而后缓缓的放了下来，抿着唇看着一身狼狈的在雪地上磕头的刘瑾，目光透出了几分复杂！

    半响，他终于冷冷地道：“罚你三日不许吃饭。”

    “好啊，好啊。”刘瑾一听，不禁喜极而泣，抱着朱厚照的大腿，又是滔滔大哭！

    殿下对他实在是太好了，才三日不许吃饭，他感动得又……哭了，感激万分地道：“奴婢遵旨，谢殿下的恩典。殿下，奴婢想你想的好苦啊，奴婢每天夜里做梦，都梦见殿下，梦见殿下丢了很多蒸饼给奴婢吃，殿下……奴婢离不开您，真的离不开您啊……”

    涕泪横流，锥心的嚎叫，又开始了。

    方继藩站在不远处，缓缓的上前了几步，而后低头看着刘瑾，心里却是有一种很奇怪的感觉。

    历史上，有许多十恶不赦的人。

    而对于历史而言，它们所能记录的，也只是只言片语。

    因而，当一个恶棍，史笔上只是用寥寥几笔便勾勒出一个人的好坏，可终究人还是人，当直观的看待一个人，才发现，即便是十恶不赦的人，可能也有软弱的一面！

    在历史上，那成为了秉笔太监、掌握西厂的刘瑾，和现在这可怜巴巴，如哈巴狗一般，卑微到尘埃里的刘瑾，似乎完全是两个人。

    人的命运哪，还真是奇妙！

    刘瑾一看到有人来，就下意识地把朱厚照的腿抱得更紧了，生怕朱厚照被人抢去似的。

    朱厚照则是不耐烦地道：“好了，好了，狗一样的东西，放开本宫，和本宫回东宫去，你再哭声一声试试看，本宫还没死呢，你嚎什么嚎？”

    刘瑾颤了颤，努力的恢复了点自己的情绪，微颤颤地站了起来，接着回头去收拾自己的包袱，将包袱一卷，又背在了背上。

    朱厚照嫌弃地看了他一眼，才道：“在外头过的苦吧？”

    “白天苦，夜里就不苦了，夜里能做梦，梦到了殿下，奴婢就美滋滋的。”刘瑾那满脸污迹的脸上露出了灿烂的笑容。

    “你傻乐着做什么？”

    刘瑾继续咧嘴笑道：“开心！”

    “狗一样的东西！”朱厚照又是气不打一处来，这个狗奴婢，真想打死他呀。

    “是，是，奴婢万死。”

    “换个新词，别总是万死。”朱厚照背着手，靴子铲着浮雪。

    “奴婢想死殿下了。”

    “……”

    朱厚照和方继藩告别。

    “老方，方才所说之事要记在心上啊，本宫难得独当一面。”

    方继藩上下打量着那衣衫褴褛的刘瑾，刘瑾低着头，不敢看他，似乎是……吓坏了。

    方继藩便转过视线，看着朱厚照，笑着道：“放心，保准没有问题的。”

    朱厚照点了点头：“有你这话，本宫就放心了。”

    …………

    方继藩回到府上。

    还未进门，茫茫的雪絮之下，钻出了一个人，狠狠的拍了拍他的肩。

    “方贤侄……”

    方继藩错愕的抬眸。

    他看着来人，穿着一身的麒麟服，头戴还顶着翅帽，方继藩觉得这人有些面熟：“你是……”

    “方贤侄还真是健忘啊。”这人愠怒的样子：“翰林大学士……”

    方继藩想起来了，难怪，居然这么面熟。

    这不是翰林大学士沈文吗？

    对于这个沈文，方继藩印象不是很深刻，这厮……曾做过什么来着？

    此时，沈文则是感慨的道：“不一样，不一样了啊。当初你爹就没你有出息，老夫至今还记得，二十年前，你爹刚刚承袭爵位，那时还年轻，不懂事，居然和人发生了争执，把人的头都给打破了。”

    “……”方继藩不禁一怔。

    他无法理解，为何自己的家族里会有这么多血迹斑斑的往事，一个在土木堡里被人背着，或是背着人回来的祖父，还有一个打破了别人脑袋，亦或是被人打破脑袋的爹……

    看方继藩一脸懵逼的样子。

    沈文笑了，呵着气，笑道：“那时候啊，老夫也才入翰林不久，调任都察院，为科道御史，当时真是闹得议论纷纷啊，都说要弹劾你爹，可老夫当初是怎么和人说的？老夫说，南和伯刚刚承袭爵位，他乃忠良之后，年轻，还不懂事嘛，不可以小恶而如此苛责于人，实是太不应该，老夫当时顶住了压力……罢了，都是一些陈年旧事……”

    沈文朝方继藩道：“说来，也没什么意思。”

    “……”方继藩有点无语。

    重点的是，他饿了，他没功夫听这些从前的往事，于是道：“直说吧，沈学士找小侄，何事？”

    沈文一愣。

    他觉得方继藩这个人……太直接了。

    很粗鄙啊。

    就不能好好绕个圈子？

    罢了，对付粗鄙之人，得用粗鄙之人的方法。

    沈文便道：“西山书院，还有员额吗？哎，真不知说什么好，家有逆子啊。”

    说着，沈文一副痛心疾首的样子。

    可能说了这么多废话，也只有这一句话是真的了。

    沈文贵为翰林学士，也算是学贯古今，唯独……儿子不争气，这些事，以往都是藏着掖着的，甚至他在京里做官，儿子都不敢带来京师。

    为何？这小子虽也凭着恩荫得了一个贡生，却不肯读书，成日就是游手好闲，沈文是操碎了心啊。

    乡试一放榜，沈文第一反应就是，这新学……实是……实是……

    他不免开始担忧了起来，为大明的正学而担忧，新学那些胡说八道的东西，将来不说昌盛，可凭着这十三个举人，怕也要一飞冲天了。

    可很快，他又开始瞎琢磨了。

    什么都是假的，祖祖辈辈，加上自己，挣下了这么大的一个家业，竟是出了个逆子，逆子凭着一个秀才，能撑得下这个家吗？

    不成，还得考！

    其实此前，沈文已经放弃治疗了，可现在见了乡试的榜，心思又开始活络了起来。

    刘公那傻乎乎的儿子都能成解元，凭啥我儿子不成？

    思来想去，罢了，脸皮不要也罢，儿子得去西山。

    他抱着西山是糖衣炮弹的心思，要将新学的炮弹扔回去，却将作八股的糖衣好生笑纳，总而言之，自己那缺德儿子，非得进西山书院不可。

    方继藩乐了：“这个好说。”

    “啥？”沈文没想到方继藩答应得这样痛快，这不按套路啊，他之前已经想好了很多说法还没用上呢！

    难道不该迂回一下，表现一下难处，东拉西扯几句吗？

    “不过……西山书院……”方继藩一副为难的样子道：“西山书院残破，我早有修葺的心思，可是沈学士，我没钱。”

    说出这句话的时候，方继藩表现得特真诚。

    沈文眼睛突的张大了，瞪着方继藩。

    这小子说没钱，有点不太要脸啊。

    我沈家的所有家底凑上，怕也没有你方家的一个零头吧。

    当然，多年宦海沉浮，使沈文清楚的意识到，这事不能戳破！

    他只好勉强的挤出笑道：“当然，当然，方家家大业大嘛…开销肯定不小…”

    “要不，赞助一下？”方继藩笑吟吟地看着沈文。

    赞……赞助……

    这名儿，倒是好听，至少比直接伸手要钱，委婉一些。

    “你开个数。”

    方继藩也不客套，直接道：“三百两……一年！”

    “……”

    …………

    其实今天很早起来了，只是构思花了不少时间，没构思好，老虎不会随意动笔，更完这章，歇几分钟，老虎就会继续码第二章了，尽量两个小时后就送来！

