    办公室内，李扬看了一眼众人，知道他们听进去了，但是让他们在为了大青山的崛起而率先考虑顾全自身，怕是这些人从心底里是拒绝的。

    “好，讲下一件事，人手安排，你们是怎么打算的。”李扬看着地图上的面积，沉吟道：“地里的工作，还是要自己人来做才稳妥。”

    “这一块上其实在半个月之前，我们已经有意识的加紧培训驾驶农业器械的人，其实地里的活，几十年来一直都是女人来做，咱们大青山的女人干农活那是一把好手。”王军沉声道：“对外男人担当主力，李医生这次不如让大青山的女人上前线，到时候再调五万男性过去，凑够十万人，只要农业机械如犁地机，推土机数量足够的话，日夜不辍，人停机器不停，最多七天就能全部平整所有土地。”

    李扬沉吟半晌，其实这次拿到的土地，多半都是可耕地，前期的工作倒是不大。

    “家里有老人和年幼孩子的女性，就别征召了。”李扬最后点了点头。

    王军点了点头。

    一旁的宋玥咽了咽喉咙，动不动就十万人，这放到其他城市或是地区，只是前期动员外加上安排住宿和工资等等，估计都要半个月，还不一定能凑够人手。

    “另外土地开垦完毕之后，按照青山镇的模式，周边栽种防护林，等大青山深处的水源找到之后，进行环田河道的挖掘。”李扬笑了笑道：“现在科技发达了，也不用大批人力去防守，到时候联系电信部门把网络铺设过去，安装监控设备。”

    “其实青山镇这边已经开始搞了，是成小姐安排人做的，一开始大家还不习惯，时间长了，发现确实挺省事的。”王军笑着道。

    李扬笑了笑，成婉儿毕竟执掌过大公司，又是名牌大学毕业的城市女性，懂得怎么提高效率。

    宋玥忽然想到昨天看到的那个身材高挑，气质出众的女子，看来对方在大青山众人心底的地位还是很高的。

    “另外就是公路的修建，依直通青山一号仓为第一要务，至于田地里人工湖的挖掘，等水源找到之后，再决定吧。”李扬大概又讲了一些细节上的问题，最后道：”拆迁涉及到住宿问题，三个城的保障住房接下来一段时间，会比较奇缺，届时我们大青山抽调一些人手，我会另有安排，先尽快解决这些拆迁村民的住房问题。”

    众人点了点头。

    随后很快人就散去，开始准备了。

    李扬拿起手机，拨打电话给东江省的赵德亮。

    “李先生。”赵德亮恭敬道。

    “赵总在忙的？”李扬笑着道，听到那边还有轰隆隆的噪音声。

    “感谢李先生资金支持，我们收购了那家小家电工厂，现在我浑身干劲十足。”赵德亮兴奋道，随后不忘汇报道：“李先生，现在青山二号仓的机械厂，已经有机械人员共计五千人，研发团队也有两百人，拿下了那家小家电工厂之后，我们对他们的产品技术正在解析和升级，我想用不了多久，咱们的小家电就能上线了。”

    “赵总，现在有个重要的事。”李扬说道。

    “李先生您说。”赵德亮一愣，急忙恭敬道。

    “大青山在西川省又拿下了大批的土地，现在急需推土机和犁地机等一些农业机械，你们那边能提供多少？”李扬直言道。

    “知道大青山土地多，这些天我们一直在生产，储量还是足够的，虽说大部分零件还无法做到自产，需要对外引进关键零部件，事后进行拼装，不过成本比直接买降低了不少，现在犁地机有一千台，播种机六百台，推土机有五百台，小型简易的小货车，有一千辆，虽然美观和功能上无法和大厂相比，但是我敢保证，皮实好用绝对不弱于那些大厂。”

    “赵总，产量有些低啊。”李扬皱了皱眉，还以为对机械厂投资这么多钱，即然已经在青山镇测试合格之后，会有大批量下线，可以满足需求。

    “还低吗？”赵德亮那边迟疑了。

    “犁地机比较常用，按照一千亩土地需要最少配套一台，现在大青山土地过四百万亩，只是犁地机就需要四千台，其他农业器械需求量也不少。”李扬说道。

    “李先生，是我有些得意忘形了。”赵德亮尴尬道，步子迈的太大了，地里的事还没有摆弄明白，就去搞什么小家电了。

    “没事，这次事发突然，临时拿到的土地，也不怪你。”李扬没有怪他，随后认真道：“赵总，现在大青山这边需要犁地机和推土机以及运输用的小型卡车，你那边明天能提供多少？”

    “考虑成本吗？”赵德亮迟疑了一下。

    “不计成本。”李扬沉声道。

    “如果不考虑成本，我现在可以向合作的机械厂下订单，各种零部件运过来，直接组装，加上现有的一些播种机只要拆卸掉一些功能性的部件，就能重新组装成犁地机，二十四小时之内，可以组装出来五千台犁地机，三千台推土机以及两千辆小型卡车。”赵德亮咬牙道，压力很大，不过这些日子，坐落在青山二号仓的鑫源机械厂也算是兵强马壮。

    各类加工机械购买了十几条生产线，足足花了几千万，成熟的技术工种也有几千人，只要部件到货，就可以火力全开，全员组装，虽然做不到完全的自产自用，但是前期组装，已经有了很多宝贵的经验。

    “行，运输那边你和成婉儿打招呼，到时候一旦机械组装好，就直接拉过来。”李扬点了点头，倒是勉强够用了。

    “保证完成任务。”赵德亮大声道。

    “好，辛苦了，去忙吧。”李扬挂了电话。

    “喝点水吧。”宋玥倒茶，端给李扬道。

    “玥姐，是不是感觉很无趣。”李扬接过杯子，随口说了一句。

    “是挺震撼的，没想到你们能把种植农产品，搞的如此大的动静。”宋玥摇了摇头，一脸认真，又是土地，又是成千辆的农业机械，这也太刺激了，对于生活在沪省的她而言，几乎没有见过五谷生长的，更不用说是种地了。

    “只是规模扩大一些，大青山的人多半都是本分的农民，种地他们在行，那就给他们机会，让他们继续做下去，不过小规模的种植很难赚到钱，让他们做自己喜欢的事又能赚钱，只能从规模上，品牌上，入手了。”李扬不以为然，觉得这不是什么大事。

    “你这种植下去，产量如何？”宋玥好奇道。

    “每个农作物的生长习性不一样，总的来说，这四百万亩土地全部进行栽植，因为涉及的有瓜果蔬菜等几十个品种，总的产量每个月可以达到过亿吨，另外接下来大部分的土地主要是用于大青山茶叶以及各类种草药的种植，水果之类的也不是完全直接出售，会留下很大一部分用于饮料市场的原材料。”李扬大概说道。

    “这个产量完全可以覆盖全国市场了。”宋玥吃惊道。

    “是足够了。”李扬点了点头。

    “怪不得你如此执着于盛世网，一旦大青山的农产品和饮料产品通过盛世网出售，加上你们庞大的原材料市场，几乎可以源源不断的出货，现金流就是恐怖了。”宋玥已经可以预见，不久之后，大青山的现金流，或许可以超过大部分的巨头公司。

    “现金流充沛，才能持续烧钱铺物流市场，物流是个重资产，高负荷的体系。”李扬点了点头，八省之地建设的两个大仓，这里因为是根基之地的关系，所以成本并不高，如果铺到外省，那动辄就是十几亿一个仓储的成本。

    一个大型仓储，配套的城市仓库以及物流人员和设备，前期都是要自己花钱砸出来的。

    “这边要动工了，我们是不是要在西川省多待几天。”宋玥说道。

    “不用，明天看一看，后天差不多的话，就可以去东江省了。”李扬说道。

    随后时间差不多也下午五六点钟了，李扬带着宋玥就下楼了，刚好在路上也遇到了放学回来的赵婉茹和胡岚。

    在晚上七点多的时候，马四海亲自打过来电话，告诉李扬，省里已经允许了三市建立西三角大农业的意见。

    “咱们青山市这边先行了一步，黄华镇和文广镇已经开始搬迁撤离，土地你们明天就可以先行动工，另外市里也拨付了建设保障住房的土地，打算交给你们大青山建设这批住房。”马四海笑着道。

    “马哥，这也是城市化推进的一大过程，好处不能都让我们大青山吃了，不如这样吧，你们市里公开招标，选择合适的城建公司，届时有我们大青山占大股，其他城建公司为辅，大家一起开发，至于房屋质量，我们一定会严格把关的。”李扬笑着道。

    “呵，这可不像你。”马四海电话那头微微一怔。

    “房地产大青山不会当做发力的重点。”李扬解释道，人人都爱房地产，实质上却是财富集中在少数人手里，转嫁了压力给普通市民。

    买不起城里房子的，多是一些小地方的人。

    这种事李扬懒得改变，却也不想涉足太深，赚钱的生意很多，依大青山现在的体系，拿地盖房子，反而是最出力不讨好的事。

    “好，即然大青山不愿意动这份蛋糕，我想其他房地产公司，肯定会欣喜若狂的。”马四海也没有强求，在他的位置，看到大青山的发展路径，房地产这种东西，不碰也是好事。

    结束了通话之后，李扬在家里吃过饭，因为帮宋玥找的房子也已经布置好了，是在同一栋楼，倒也方便，她主动要求去那边住了。

    一晚上好梦，第二天早上起床之后，赵婉茹，忙着做好早饭，胡岚走路都打飘一样，都恨不得挂在李扬胳膊上不想撒手，因为她知道，李扬肯定又要离开了。

    “胡岚你快去喊玥姐过来吃饭。”赵婉茹一脸无奈的看了一眼胡岚。

    “知道了。”胡岚吐了吐小舌头，急忙穿上鞋跑了出去。

    过了一会宋玥过来了，望向赵婉茹和胡岚，微微一怔，感觉气色好了许多，脸色微红知道发生了什么事，去也没有点破。

    大家吃过饭早饭，赵婉茹和胡岚要去学校，先走了。

    李扬换好衣服看到宋玥也没有事。

    “玥姐，不如跟我一起？”李扬也不好扔下她一个人。

    “哦，行。”宋玥点头一笑。

    李扬带着宋玥下楼上了车，先驱车去了黄华镇，等到了那边，刚下车，宋玥满脸的震撼，纸面上的数据和现实中的差距太大了。

    就看到一辆辆崭新的犁地机和推土机，还有数量众多的小型卡车，足足有数千辆之多。

    还有数万人已经在田头开始耕作了。

    “赵总一大早先送过来一批，加一起三千辆左右，说是中午再送来一批，他那边是加班加点的进行组装。”春凤穿着白色的上衣，下面是蓝色牛仔裤，白色平底鞋，简单靓丽颇为飒爽英姿，她走过来笑着道：“虽然是咱们自己组装的机器，舒适性和美观以及功能上不如大厂，但是核心发动机是咱们自己调教的，动力很充足，核心部件的用料都是定制的，十分耐用，听说成本价比市面上卖的便宜一大半。”

    李扬看着那一辆辆的犁地机，和市面上的确实不一样，只有一个坐人的地方，后面就是大型的翻土装置，拆卸下来后，装上播种装置，就可以当成播种机了，后面挂上一个车斗，又可以拉货了。

    样子十分简单，确实只剩下实用性了。

    “好，开始工作吧。”李扬笑着道。

    “上车，干活。”春凤对远处挥了挥手，突然几千个大青山人，其中还有不少女性，飞快的上了一辆辆车，然后轰隆隆的发动之后，机器就开始有条不紊的进入了属于自己的耕作区域。

    宋玥偷偷的看了一眼春凤，感觉她十分的英姿飒爽，好像很多人都十分的敬佩她。

    初阳渐渐高升，一望无际的田野上，因为赶上秋季，原本的庄稼地里已经收割了所有的农作物，还没有播种的，所以大青山这边一接手，就直接开始犁地了。

    那边推平了所有的道路，把所有的可耕地连为一体，平整了高耸的土地，填平低洼的土地，为后期统一灌溉和大机械作业做准备。

    还有一部人在堆砌围墙，把原本的村落隔离开进行妥善保护，这其中大青山也招募了本地的村民负责一些挖掘道路的简单工作。

    “招募的人，给的工资当天结算，听听他们有什么意见，毕竟这里是他们生养的地方，能给予照顾的尽量满足。”李扬说道。

    “恩，知道了。”春凤不时的捋了捋耳边的秀发，也在看着宋玥。

    “春凤，你真厉害。”宋玥发现春凤望向自己，俏脸一红，认真道。

    “一般般，庄家娘们，就只会干点农活。”春凤嘻嘻一笑，满脸的骄傲样子。

    “其他地方开工了吗？”李扬笑着道。

    “王军去了沧州市，陈大柱和刘大权去了平周市，青山镇的所有机械他们都带走了，另外从当地农户手里，也暂时租赁了一些闲置的农业器械，勉强够用，当然要加快速度，还需要东江省赵总那边，尽快送过来机械。”春凤提及正事，一脸认真道。

    “不用太着急，水源不到位，离播种还有一段时间的。”李扬说道。

    春凤嗯了一声。

    “你别逼郭三千，他们进大青山深处，那是玩命，这个时候任何人都不要给他压力。”李扬郑重的看向春凤，就怕这娘们疯起来，一副玩命的样子。

    “知道了，你吩咐的事，我哪次不是保质保量的完成。”春凤趁着宋玥没有注意，还故意抛了一个媚眼，意有所指道。

    李扬摇头一笑。

    “行了，我去其他地方看看，这边就交给你了。”李扬随后说道，并叮嘱春凤，不要太累了，才是带着宋玥上了车离开。

    春凤撇了撇嘴，带着大城市里的小媳妇，累的是你才对！

