    神城！

    青石搭建，宛如一块巨大的岩石，却是被开凿而成。

    此刻在神城入口处，街道上面青石光滑整洁，没有任何缝隙，王三身披甲胄，威风凛凛的站在城门处，亲自押送着方长达的生魂离开。

    一旁黄达抚摸着自己胡须，开口问道：“主上山神祭已经准备的七七八八了，这一次祭祀后，不再继续举办，可是主上有心要入龙江了。”

    “不错！”

    “六年准备，已经稳妥。”窦长生缓步走在神城的街道上，黄达跟随在一旁，繁华的街道上面不论是行人，还是小商小贩，皆是没有看见二者。

    哪怕是要相撞在一起，他们也是直接让开，事后根本未曾有任何察觉。

    看着繁华的神城，窦长生极为满意。

    尽管如今神城人数并不是太多，大约也就是千余亡魂而已，但他们不过是一个示范，也证明了窦长生开辟阴世的成功性，又有着一批信徒能够撸羊毛了。

    活人撸，死人撸，半死不活还是撸。

    阳世太过显眼一些，要是大周不顾一切，大杀特杀，窦长生一切努力都将会化为流水，哪怕如今大周处于末年，掌控力度不足，但新朝开辟呢？

    所以开辟阴世就极为重要了，这一些亡魂借助着神祇神域而存，日日祷告也是会诞生香火之气，只是不如生前那么多，但聚少成多，未来也是香火之气一股极为重要的组成。

    这才是万世不灭的根基，只要神域存在，香火不灭，不会受制于人。

    家家户户都信奉神祇，这不太可能，可家家户户都信奉祖宗，这是可能的事情。

    自己用神域庇护他们祖宗，收着他们祖宗的香火之气，再由他们子孙后代信奉祖宗，会产生香火由自己化为香火钱，收取着庇护他们祖宗的费用。

    一句话，就是死要钱。

    外加庇护他们祖宗的缘故，自然而然亲近神祇，逐渐会化为信徒。

    毕竟不信神，还能不信祖宗了。

    你祖宗都信神了，你不信，就是要让你祖宗过的不好，这就是不孝。

    窦长生这么多年，就是把此概念定下来，让世人接受，可惜轮回不全，不然有转世投胎，这更加能够让人接受。

    上一世佛门大兴，其中最主要的就是转世轮回，才是佛门大昌的关键。

    兴旺的阴世，代表着无限可能，窦长生自可在其中建立科举，选拔人才，建立功勋，最后敕封为神祇。

    当然要自成一体，如今还是任重而道远。

    还需要阳世的补给，才能够维持下去，但有了这一套体系，哪怕是阳世根基被摧毁，也不会立即的寂灭，而是逐渐的开始衰弱，要是有朝一日，自供自足，就是脱离阳世的时候。

    本来像是此等举动，窦长生不会这么快的，要等到自己再强一些，不过六年前玉清道封印被破，由不得窦长生不提前了。

    普普通通的王朝争霸，如今已经成为了种族之战了。

    未来肯定还会升级，变为世界争雄。

    北方大草原封印破碎，再有二十年左右怕是就要彻底的贯通神州和大草原之间的联系，而南方十万大山，至今死气沉沉，没有任何动静。

    像是世界之上，无十万大山一样，但窦长生知道，不是不动，不过是时候未到。

    这一次灵气复苏，他们将会全部出现，不论是东南西北四处，不过是根据着灵气复苏的程度，一点点来而已。

    窦长生走出神城，仰望着苍穹，此番出世，窦长生还是有所犹豫的，毕竟这出世入龙江，可就是要和大周彻底的敌对了。

    哪怕大周要比六年前还要虚弱，但依然不可小看。

    可不为龙江江神，窦长生就要走山神和城隍，应华洲群山中不是未有附和从七品的山川，只是那都位于深山老林之中，毫无任何的人烟。

    正是一马平川的地势，造就了应华洲的繁华，但对窦长生就不友好了。

    余下城隍的话，需要是大郡的郡城隍，除了龙华就是长水，要不然就再去远点，可太远了不能连成一片，就属于孤身离开创业了，这里就是飞地了。

    以窦长生的名号，去龙华和长水，和去龙江没啥区别，所以窦长生的选择很少。

    除非是窦长生愿意等待，等到龙水一事彻底解决，这无需太多年，只要大半年时间就行。

    二月二，龙抬头，一切恩怨都在那一日完结。

    但一步落后，步步落后，不论谁胜谁负，天下间必定诞生正七品，甚至是从六品这样的金敕正神级别强者。

    获黑龙大运，吞天下气数，这是决定天下大势的一战。

    不是事后追赶就能够追赶上的，最为明显的例子，成功者天地所钟，大运加身，这就是获取到了突破的资格，在只能够撑起从七品的年代中，他们能够突破到正七品。

    哪怕你资质绝佳，积累足够，没有获取到资格，就是不能突破，死死的卡在从七品。

    这不是窦长生一家之言，而是冥冥之中的一股预感，这是天地的催促，有资格者都会接受到。

    窦长生苦涩的笑了一下，入场券要抢不说，就连这争夺入场券的资格，也不是一般人能有的。

    窦长生一直在龙水附近，更是能够入龙江，自然有资格，其他也就是埋藏下伏笔者了，至于再多的不会有天地感应的。

    这么多的诉说，早就已经证明了心中的倾向，不就是想要参与进去吗。

    自己准备这么久，黑鱼，龙江，各个伏笔，要是直接放弃，谁能舍得。

    看着天穹之上，一股迟疑徘徊不落的气运，这是自己心态不坚的结果，伴随着窦长生坚定信念，气运彻底落下，汇入到窦长生大运之中。

    每一位参与者，皆有天命。

    人皇要是获胜，独揽此大运，再续大周天命，要是他们获胜，就是掠夺大周天命。

    该进则进，该退则退，这才是神道。

    其实这一战，在窦长生看来自己顺天应人，大周逆天而为。

    只是胜率才百分之九十九，自己忧心这百分之一的败率。

    这要是输了，怎么办？