    第300章 ，全场的焦点

    雷尊者的话在这风雷山脉上就等同于圣旨，没人敢反对。

    看到全场的人都没有异议后，雷尊者才满意的点了点头，大手一挥，钟声再次响起，象征着大会的正式开始。

    “老规矩，第一轮是混战，参赛者共五十五人，在混战中一直战斗至场上只剩下八人为止。现在，所有参赛者开始入场！”

    随着雷尊者话语落下后，一个个身影从周围闪掠而下，落在了广场之上，互相警惕地看着周围的人。

    而王尘、唐鹰、慕青鸾对视一眼后，身形移动，飘渺如轻鸿地落在场上。

    在他们三人出场后，其他人也是纷纷给他们三人空出了一圈。

    毕竟所有人都知道这三人的实力，没有谁想第一个去送死的。

    作为此次大会最主要的主角，这三人的一出场就引起观众的欢呼，那些围观者里面很大一部分人都是为了看他们这几个四方阁的核心弟子的比试的。

    “啾！”

    一声清脆的鸟鸣从天际响起，只见一头七彩仙鹤从远处的山顶展翅飞来，盘旋至广场上，一道美丽的倩影从彩鹤的背上徐徐落下，犹如仙子下凡。

    能够在风雷阁以这么高调的方式出场的，自然就是风雷阁这次的参赛者、也是众人公认的实力最好之人——凤清儿！

    凤清儿的一出场，把现场的气氛再次引燃了起来。

    就连座位上的三阁尊者都有些差异。

    “看来雷尊者对自家的丫头挺看重的啊，竟然亲自帮其隐藏修为。”剑尊者淡淡的笑道。

    雷尊者闻言一笑，道：“哈哈哈，主要是清儿那丫头的身份有些特殊罢了，我也是迫不得已。”

    “看来雷尊者很想也拿下这一次四方阁的首座啊。”风尊者轻声道。

    “想也没用，还得看清儿的实力。毕竟青鸾那丫头的天鸾血脉也不简单。”雷尊者倒是大大方方地承认。

    他们四个谁不想当四方阁之首？但要当四方阁之首就要拿出本事来，这可不是嘴上说说就能当的。

    不过这也是雷尊者和风尊者两人的交谈，剑尊者和黄泉尊者却没有说什么。

    因为黄泉阁和万剑阁素来都是排在后面的，不管是整体实力，还是在弟子的培养上都要比风雷阁和星陨阁稍差一点。

    白浩在一旁听着他们的谈话，目光也在凤清儿、慕青鸾、王尘、唐鹰四人身上打量着。

    其中凤清儿和慕青鸾两人都已经达到了二星斗宗，而王尘和唐鹰只是一星斗宗，这样来看确实是风雷阁和星陨阁培养出来的弟子要厉害一点。

    而且这只是表面上的实力，真的打起来后，他们的战斗力恐怕还会再上一个层次。

    都是四方阁的人，肯定会有一些压箱底的东西。

    ……

    场上。

    五十多双眼睛彼此扫视着，都在警惕身边的人。

    这一场混战只能有八个人胜出，其中四方阁的人就占据了四个名额，也就是说剩下的人里面只有四个名额。

    可这一次不仅是四方阁的人，云岚宗也进来了两个人，而且实力也不会弱多少，剩下的四个名额里恐怕还有两个也会落在他们手中。

    也就是说，这一下子就疯去了留个名额，只剩下两个名额让四十几个外来的参赛者去争。

    哪怕他们都已经做好了准备，但还是没想到竞争会这么激烈。

    但没办法，人家实力比你强，你就只能自认倒霉。

    在场上的气氛逐渐紧张起来，所有人都在绷紧神经地方着身边的人，一旦发现身边的人有什么不对的动静，就会尽全力讲起打败。

    这种僵持的气氛足足持续了两分钟，最后终于有人忍不住了，一声低吼后，对身旁的一个人发动了攻击。

    后者一惊，心里暗骂了一句，但也不得不立刻爆发出全部的力量去应对。

    “轰！”

    一旦有人打破了僵局后，整个局面就彻底混乱了起来，所有人都打起来，展开了啊一场混战。

    不过即便是混战，所有人都还是有意识地远离慕青鸾等人。

    因为他们很清楚，和其他人黑能拼一拼，但如果进入到了慕青鸾等人的攻击范围，他们绝对不是对手。

    其中，云山海和云山河两人就没有这种待遇。

    相比那四个人，他们两兄弟的修为还是要低一点的，并没有突破最后的桎梏达到斗宗，还停留在斗皇巅峰。

    大家都是斗皇，就没有什么绝对不可战胜的存在。

    故而，还是有人对云山河和云山海两人发动了进攻。

    对此，云山河和云山海二人并没有觉得不好，甚至还觉得很兴奋，主动迎战。

    他们本来就是想要和中州的天才较量的，有这么好的机会不好好把握，他们自己都说不过去。

    云山河手持一杆精钢长枪，一身雷电斗气加持，让他的战斗充满了霸道刚猛，一招一式很是凶悍，一般人还轻易近不了他的身。

    而作为大哥的云山海就显得很有风度，手持长剑，熟练掌握了云岚宗的风系斗技，身法灵活，从容应对。

    哪怕面对两三个人的夹击，也没有落入下风。

    他们二人的战斗很快就成为了全场的焦点，再加上凤清儿四人并没有人去找他们麻烦，故而也没有展露出战斗的姿态。

    所以毫无疑问，现在全场的焦点就是云山海和云山河二人。

    座位上，四大尊者看着他们二人成为了全场的焦点，也是客气地对白浩出言道贺，

    “白宗主的弟子也确实天资聪颖，这般年纪就达到了斗皇巅峰，跟白宗主一样年少有为啊。”雷尊者呵呵地笑道。

    “雷尊者过赞了，跟几位前辈的弟子相比，我那两个弟子都算不上入流。”白浩也是呵呵笑道。

    云山河、云山海二人能够在这场混战中得到经验就够了，至于能不能打败四方阁的弟子，白浩倒不是很在意。

    毕竟实力差距摆在这里，斗皇巅峰和斗宗之间的差距可不小。

    不是每一个人都是他，可以随随便便越级揍人的。

    (本章完)

