    “你的意思是？”

    唐若萱看向叶辰，以前的叶辰给她一种沉稳、稳重的感觉，今天的叶辰，犹如一把出鞘的利剑，锋芒毕露。

    叶辰目光闪烁，看向前方：“从我成为九千岁以来，明处暗处多少双眼睛看着？”

    “很多人想置我于死地，这种人太多太多了。”

    “大姐被车撞，只是些人的试探，今天是大姐，明天可能就是茹茹、俊武、万茜……”

    “甚至是你。”

    唐若萱看向叶辰：“也许只是一个意外。”

    “你这样做，闹得许多人人心惶惶，也许大家都认为你有野心。”

    叶辰一笑：“为什么我不能有野心？”

    唐若萱没想到叶辰这样回答，稍微愣了一秒钟，然后才缓缓开口：“你以前不是这样的人，你忠厚老实，心地善良。”

    “你今天强势上唐门的事情，让大家对你的印象全都改变了。”

    “也许会对你很不利，你继续这样下去的话，会成为京城所有人的公敌的。”

    “你知道，京城有它自己的规矩。”

    “哈哈哈，若萱，你错了。”叶辰笑出声，轻轻摇头：“我叶辰从来都不是一个忠厚老实的人。”

    “大家对我的印象都改变了？”

    “我给大家的印象是什么？”

    “就是一个任人宰割的人吗？”

    “成为整个京城的公敌？我现在的敌人也不少吧。”

    “以前我只想安安静静的当一个赤脚医生，可是后来经历了什么，你不是不知道吧？”

    他面无表情，淡淡开口：“有些人想让我死，有些人想让我从这个位置上下来。”

    “总之，我的存在，让很多人不爽，不高兴，不不开心，睡不了安稳觉。”

    “以前我不知道为什么会这样，现在我知道了。”

    “你知道了？”唐若萱奇怪。

    叶辰一笑：“对！”

    “现在我知道了。”

    “你看啊，我叶千岁带人去唐门拿人，一直到现在，唐门也不敢对我实质性的做什么。”

    “也没有人敢上门找我的麻烦。”

    “大家都知道，我看了唐小龙的手脚，甚至连执法使都不敢来问我。”

    “以前我在想，九千岁不就是一个人吗？有什么可怕的。”

    “现在我知道九千岁有什么可怕的了，我好想就算现在灭了唐门，也没人敢对我指手画脚。”

    唐若萱惊呆：“你要灭掉唐门？”

    叶辰淡淡出声：“只是打个比方。”

    “与其被人拿捏，不如主动出击！”

    “只有自己实力强了，才没有人敢对你有任何非分之想，如果我一句话，能决定所有人的生死，这些人还敢在私底下做小动作吗？”

    唐若萱深深的看了叶辰一眼：“大姐的事情，只是一个导火索。”

    “你真正的目的，是为了示威？”

    唐若萱终于明白叶辰的想法了。

    “啊——”想到这里，唐若萱忽然感觉腹中一阵剧痛，她捂着肚子，额头的汗水瞬间犹如雨点一样涌出。

    叶辰脸色一变：“怎么了？”

    唐若萱直接蹲在地上，整个人蜷缩在一起：“不知道，可能是吃坏肚子了……”

    她脸色变得非常难看，由煞白变成了青黑色。

    “你中毒了！”

    叶辰脸色狂变，一把抓住唐若萱的手腕：“该死！”

    他怒吼一声，一把抱起唐若萱，将她抱进卧室，然后飞快的在她身上下针。

    三十分钟后，叶辰的脸色漆黑，看着躺在床上的唐若萱：“你中毒了，毒素从胃里出来的。”

    “可以判断的出，你是食物中毒。”

    “严重吗？”唐若萱感觉好受许多。

    叶辰凝重的点头：“我不知道这是什么毒，非常可怕。”

    唐若萱奇怪：“可是我感觉还好啊。”

    “你施针之后，我身体没有什么不舒服的。”

    “只是还稍微有点肚子疼。”

    她突然像是想起什么：“不会影响到孩子吧？”

    看到叶辰脸色凝重，唐若萱有些担心。

    “这种毒我也是第一次见，暂时还不知道它叫什么名字。”

    叶辰凝重的开口：“我用鬼门十三针暂时把毒素封印在你体内，让它无法扩散。”

    “可是却没办法根除，我也不知道暂时对孩子有没有影响。”

    “毒素是从胃部扩散的，因为发现的早，所以没有什么大问题。”

    叶辰问出一句：“最近你吃了什么没有？”

    唐若萱皱眉，过了几秒钟才开口：“我只吃了万茜中午送来的鸡汤。”

    “下午上班的时候，觉得肚子饿，所以喝了一碗。”

    “在公司的时候，除了鸡汤之外，我连水都没有喝。”

    她又补充一句，怕叶辰误解万茜：“这明显不是万茜下的毒。”

    “她没必要做这种事，一定是有人栽赃陷害。”

    叶辰当然不会怀疑万茜，如果是万茜的话，她有很多种办法对唐若萱下毒，没必要在鸡汤里动手。

    而且唐若萱和孩子也不会威胁万茜的地位。

    “应该是有人栽赃陷害。”

    “就算让我相信万茜，也会让我心里膈应。”

    叶辰直接打电话，通知了万茜这件事。

    又让唐若萱打电话给秘书，把剩下的鸡汤送到庄园里来。

    半个小时周，鸡汤送到了，万茜也来到庄园：“怎么回事？”

    “若萱吃了我的鸡汤中毒了？”

    万茜一进入房间，就脱口而出。

    她风风火火的赶来，担心出事。

    叶辰正在检测鸡汤，确实发现里面有毒：“是你的鸡汤有毒，茜姐，哪个环节出了问题？”

    万茜眉头一皱：“我做好鸡汤后，就让我的秘书小刘给若萱送过去。”

    她掏出手机，拨通了小刘的电话。

    过了十几秒钟，依旧无人接听。

    万茜眉头一皱：“没人接听。”

    她又打了公司办公室的电话：“小刘回来了？”

    “万总，小刘没回来啊。”

    “什么？还没回来？”

    万茜感觉事情不太对劲，吩咐两句后挂断电话。

    “小刘没有回来，送完鸡汤后就失联了。”

    叶辰轻轻摇头：“不用找他了，要是四十八小时不出现，给警方报个失踪就行。”

    “他只是一个小人物，这件事跟她没关系。”

    “现在已经可以肯定了，有人对我出手，注意你们身边的人，谁都有可能被买通。”

    “以后吃饭尽量在自己家里，不要吃从自己视野里消失过的食物和水……”

