    “成功了吗？！”

    托尼听到洛麟欣喜的感叹，他立刻走了过来，看到伊森的伤口居然已经愈合了。

    “太不可思议了，洛，你居然还能做到这样。”

    托尼惊叹道。

    洛麟却有些不好意思地摆了摆手，扭过头去，什么都没说。

    要是让托尼知道救治所需要的玩意是他的唾液，怕是得笑死。

    当然，或许他永远也不会知道，也说不定。

    只是洛麟的表现，一下子就令托尼觉得洛麟有些高深莫测了起来。

    毕竟，在他的身后可是站着一位神明。

    只是在托尼的理解中，所谓的神灵，只是地球之外的高维生命体罢了，类似外星生命?！

    虽然之前他有所怀疑不太相信，但是现在……见识到了超能力，见到了起死回生的奇迹之后，他不由得有些相信了。

    同时托尼后知后觉地想到，为了救伊森，洛麟会不会需要付出什么代价之类的？

    只是他没说，托尼也不好问。

    “洛，伊森他怎么还没醒？”托尼看着沉睡着的伊森问道。

    “他还有些虚弱，所以还在昏迷状态，不过只要好好休息就好了……不过无所谓，我们按照之前的计划行动就行了。”

    洛麟这样说着，站起身到杂物堆翻了一下，撕下了两条布条，然后蹲下了身子，拉起伊森的两只手，将他背在了身上，然后用布条将伊森绑在自己的身上。

    “这样就行了，我们走吧。”

    “好，那就这样吧！”

    时不待我，这里毕竟不是安全之地，早点脱离也好，托尼应声道。

    ……

    洞口之外，不知是否因为洛麟炸飞了一个凄惨的恐怖分子震慑了他们，令他们都没有再轻举妄动。

    幽暗的洞中，似乎陷入了寂静，恐怖分子们都你看看我，我看看你，谁也没有想要当出头鸟去探查的想法

    好似有什么洪水猛兽就要冲出来一样，他们都紧张兮兮地严阵以待。

    只听到一阵悦耳的低沉金属声，带有节奏感的响起。

    幽暗的洞口中，一道明亮的圆光浮现，接着看清，那便是一尊胸口亮着灯的钢铁战甲人。

    ‘砰砰砰砰砰――！’

    恐怖分子们不由分说，看到那钢铁人形，就不约而同地齐齐开火了。

    密集如雨的子弹倾泻般向他射来，打在他的战衣上，可惜毫无作用。

    “该我了！”

    托尼哂笑一声，顶着子弹雨，抬起两只手臂，战衣上的火焰喷射器迅速启动，呼呼呼声响起，带起一股股热风，一大片火焰喷射而出，覆盖了近十多米的距离。

    热气翻飞，焰浪翻滚。

    无情的火焰如金蛇道道，如群狼奔袭，如覆水泼洒迅速蔓延开来。炙热的赤色火舌舔食着周围的一切，只要粘上就难以摆脱。

    ‘啊啊啊啊啊啊――！’

    撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。

    不消一会儿，托尼便将这里化作一片炙热火海，燃烧着十戒帮的屠渣们，燃烧着那些出自斯塔克工业制造的武器导弹。

    “伊森，我们走吧！”

    洛麟见状，时机已到，自言自语地说了一句。背着伊森趁乱悄悄地潜行出来，火焰为他提供了天然的掩护，他不时使用手枪偷袭那些恐怖分子们。又不时来一个火焰咆哮，扩大火场。

    说来也有点不能理解，十戒帮这群人将各种导弹弹药存放在基地的门口外面。

    是真不怕老家被抄，然后将门口炸。

    不过算了，敌人智商越低，对我方越有利。

    洛麟的身高将近一米八，身体健壮，再加上他的身体素质，他背起伊森跑动起来轻松且迅速，毫不感到拖累。

    他在托尼吸引了大部分火力和注意力的情况下，悄悄潜行转移着，途中雷霆出手，杀死了几个注意到他的倒霉蛋。

    然后洛麟很幸运地发现了一辆带着钥匙的吉普车。他迅速的拉开了门上了去，然后一手一抓布条，立刻将伊森从自己身上松了开来。将他躺倒在座椅上，拉上了安全带，绑固定住他的身子。

    然后，趁着乱，他启动了吉普车向外冲去，而显然也有不少恐怖分子注意到了他，向他疯狂的射击。

    不过，洛麟的反应亦十分迅速，他撞翻了几个不知死活的，然后迅速凝聚起火焰球向他们扔了出去，为自己的逃离作掩护。

    接着洛麟全力加速，驾驶着吉普车逮虾户一般，极速逃离。

    因为他知道，接下来，这些人都得死。

    这时，托尼正使用着火焰燃烧着那些斯塔克工业出产的武器。

    火焰燎燃之中，他的眼瞳中映衬出燃烧的，标记着斯塔克工业商标的弹药武器，心中闪过万般复杂的思绪。

    从他继承斯塔克工业开始，他就发挥着自己的才华，制造出更智能更强大的武器。

    身为美国最大的军火商人，虽然有很多人诟病，说他是‘死亡商人’，但他从不在乎。

    他的父亲说过：“和平意味着你的棍子比别人的粗。”

    他始终认可、相信并坚定着这个观念，只要强大的武器才能威慑敌人，让他们对你心生恐惧，并献上敬畏和尊重。

    最好的武器只用发射一次。

    只有这样才能换来和平！

    他始终保持着这样的观念。

    并认为这就是真理！

    如今，经历了这次苦难，他才觉得自己的观念实在是太可笑了。

    武器是需要人来控制的。

    当武器落入邪恶之人手中时，那还有什么和平可言。

    所谓的‘为了和平’，也不过是武器商人为了利益的粉饰。

    掌握武器的人是怎么样的，才是最重要的。

    特别是，在昏暗无光的山洞之中，大胡子一脸鄙夷和嘲弄地对他说：你是美国历史上最著名的刽子手。

    他内心被刺激到了，极其的愤怒却又反驳不出话来。

    但是他现在却反思着自己，想到了许多以前不曾注意到的东西。

    到底什么才是正确和错误？

    关于制造武器，有些问题他没来得及询问他的父亲。

    现在他似乎感悟到了些什么。

    或许，是该做出改变了！

    这次事故，令托尼的思想产生了转变。

    ‘砰砰砰砰――！！！’

    枪声不断，令托尼回过神来，一个狡诈的机枪手操纵着一架重机枪，射出的子弹带有着强大的冲击力，打得托尼十分狼狈，几乎都要倒在地上。

    ‘轰隆――！’不少弹药已经开始爆炸开来了。

    只是他不管不顾，依然喷射着火焰燃烧周围堆放的弹药，烟火缭乱，眼看着爆炸就要开始了，托尼立刻启动了短暂喷射飞行装置冲天而起。

    ‘轰隆隆，轰隆隆――！’

    托尼断后不久，点燃的那些弹药轰然爆炸了开来，然后就是一系列连锁反应，爆发出一场剧烈的弹药烟花将整个小山谷都囊括其中。				

