    “上帝啊，今天就是世界末日吗……”

    大教堂主厅，夜行神龙一族的列奥诺拉女王跪倒在十字架前低声呢喃，天堂隐匿踪迹，撒旦主动现身人间，无助的绝望感令她久久沉默，想要说出几句振奋士气的战前宣言，不知道怎么开口。

    说什么？

    战士们，吾观撒旦外强中干，挥手可灭，恶魔一族更是土鸡瓦狗，不值一哂。此刻天堂沉沦、人间祸降，合该我等匡扶正义，取敌首级立不世功勋。

    别闹了，撒旦会笑！

    列奥诺拉女王心里很清楚，夜行神龙的战士打打恶魔一族还行，对上地狱君主无异螳臂当车。

    哪怕他们想用一个悲壮的姿势领死，都要撒旦点头同意才行。

    嗡嗡嗡！！！

    恐怖的威压从天穹降下，主厅里的战士皆是低头不语，双耳嗡鸣不断，颓然的无力感如同直视深渊，令他们只感自身渺小。

    “女王，还是没法和天堂取得联系吗？”

    主厅里响起一声艰难苦涩的问话，没有得到列奥诺拉的回应，这名夜行神龙的战士从人类模样变成粗皮老肉的石像鬼，手提板斧向殿外走去。

    背影萧瑟，战意悲怆！

    一名名夜行神龙的战士见状，跟着变身石像鬼，手提武器走了出去。

    列奥诺拉身躯微颤，待到大殿内从无一人，神色复杂看了眼面前的十字架，取出一柄双手重剑，变身石像鬼参战。

    不愧是夜行神龙一族的女王，变身后一身雪白之色颜值极高，如果其他夜行神龙是黏土制品，她起码也是个瓷器。

    当然了，还是个石像鬼！

    具体情况如下，身高两米，肌肉虬扎，一对胸大肌异常强壮，堪比男性健美运动员，不仔细看，压根看不出这是个母的。

    但没有对比就没有伤害，看久了其他夜行神龙，列奥诺拉女王绝对算得上小家碧玉。

    呼呼呼————

    扑棱扑棱的石像鬼盘踞在大教堂尖塔周边，手握武器仰天长啸，抱着必死之心的列奥诺拉位于中间，此战不求其他，只为尊严而战。

    “我主撒旦！”

    教堂周边，恶魔一族跪伏在地，仰望高空的邪恶面孔，眼中满是信仰的狂热。

    纳贝流士的命令是攻打教堂，趁着夜行神龙一族分身乏术，以声东击西的策略，掳走躲藏于大教堂内的科学怪人亚当。

    但现在……

    恶魔一族的战士仰望天空，将纳贝流士的命令抛之脑后，有些甚至忘记了纳贝流士是谁。

    道理很简单，纳贝流士是恶魔一族的首领，撒旦是君主，是长久以来的信仰。

    一道单选题，四个选项的答案都是‘撒旦’，没有纳贝流士的位置，从未有过。

    至于纳贝流士口中批发人造人占领世界的计划……

    撒旦都降临人间了，还要哪门子计划，一路横推莽过去就完事了。

    ……

    高空，万丈雷霆奔涌咆哮。

    罗素操纵魔鬼面孔，红芒巨眼横扫全场，看得夜行神龙一族无人胆敢对视，而后雷音轰鸣道：“纳贝流士在哪，让他出来见我。”

    “伟大的地狱之主！恶魔一族的君主！”

    一名丑不拉几的高等恶魔出列，他是负责此战的领军人物，恭敬道：“恶魔王子在大本营中，他不知道您会降临人间，所以没有前来觐见。”

    “恶魔王子？那是谁，我找纳贝流士。”

    魔鬼面孔上的猩红双目眯成细长，整张脸更显狰狞。

    “君主，纳贝流士就是恶魔王子。”

    “谁说的？”

    “纳贝流士说的，这是您赐予的称号。”

    轰隆隆！！

    刺眼的白光铺满天空，雷霆光柱猝然降下，将回话的恶魔劈成渣渣，电浆激流化作冲击波，无情吞噬着周边的一切。

    一道惊雷过后，负责此战的高等恶魔，连同旁边十来个倒霉蛋，全部烟消云散，化作红色的火球沉入地下。

    或者或是地狱！

    “纳贝流士是恶魔王子，真是笑话。”

    魔鬼面容咧起嘴角，拉长成无比诡异的弧度：“我唯一赐予他的称号只有仆人，非要加个前缀，也只能是‘卑微’。”

    地狱君主雷霆大怒，恶魔一族的战士们人人自危，身躯跪伏在地，抖成了一团筛糠。

    “听好了，你们这群杂碎，谁能将纳贝流士抓到我面前，谁就是下一任的恶魔首领。”

    “谨遵您的旨意！”

    恶魔们闻言眼中无比狂热，一个个转身朝大本营飞奔，片刻便跑了个一干二净。

    说到底，恶魔终究是恶魔，给个合适的机会，人人都想做老大。

    恶魔一族离去，大教堂上空的气氛更加紧张凝重，夜行神龙一族的战士紧握武器，撒旦还在，战斗才刚刚开始。

    列奥诺拉站立教堂尖塔顶端，手握十字架低声呢喃，随着她背后的肉翼张开，教堂其他几处尖塔微微放光。

    圣洁白光相连，勾勒出巨大的白色魔法阵，炙热强光爆发，令人心悸的圣光能量凝聚成白色光柱冲天而起，直奔高空上的邪恶面庞。

    气旋狂舞，光柱四周飓风突袭，撞击魔鬼面孔的瞬间，漫天四溢形成无比强烈的白光。

    巨大的白色圆球膨胀，不断向外扩张的同时，冲刷浓郁的黑暗之力。

    强光刺目，照亮夜空，圣洁且恢弘的伟力涤荡八方，而后……

    啵~~~

    仿佛肥皂泡吹破的声音过后，光芒消散无踪，在列奥诺拉和所有夜行神龙惊恐的注视下，魔鬼面庞毫发无伤，猩红双目转而锁定大教堂，嘴角咧起讥讽的笑容。

    “就这？”

    漆黑魔爪在额头挠了挠，惊雷之声将所有夜行神龙从半空震落在地：“不错的攻击，让我忍不住挠了下痒。”

    一击之后，精疲力竭的列奥诺拉无力维持石像鬼模样，扶住身边的墙壁才没摔倒，听到高空上传来的奚落，心头倍感绝望。

    差距太大，没有天堂的援助，夜行神龙全族牺牲都无法将撒旦赶回地狱。

    轰隆隆！！

    撕裂的黑云合拢，遮盖其后的巨大魔鬼面孔，狂风骤起，毁灭性的雷霆不断闪烁。

    忽而，旋转的黑色飓风倒垂而下，风眼之中隐约可见三对漆黑的羽翼，待天空阴云不在，大教堂主厅门口，悬浮着黑袍遮面的身影。

    堕落天使的六翼、黑雾遮面的猩红双目，以及不断扩散的魔力狂潮，都证明身影所代表的身份。

    罗素收拢羽翼，脚尖落地后朝主厅走去，背后留下一串黑色污泥的脚印。

    脚印中，一只只黑色大手伸展而出，半空无规则扭动，各种不可直视。

    见罗素走进教堂，踌躇不敢上前的夜行神龙战士安耐不住，不愿信仰遭受亵渎，怒吼一声壮胆，提着板斧一拥而上。

    唰唰！！！

    罗素脚下绽开黑色浪潮，密集的黑色大手涌出，盖住夜行神龙战士的面孔，将其全部压倒在地，砸出一个个大坑。

    摸头杀！

    主厅内，冲锋的呐喊和重物坠地的声音接连而起，夜行神龙的战士前仆后继，被黑色大手从半空拽下，按在地上动弹不得。

    最前方，勉强恢复力气的列奥诺拉变身白色石像鬼，双手举起重剑拦住去路。

    “魔鬼，神圣之所不是你该踏足的地方。”

    “怎么，换上自己人的马甲就可以了？”

    “？”

    列奥诺拉愣神之间，被黑色大手按脸，吃了一发摸头杀，悲愤扑街在地，目送罗素走向主厅中的十字架前。

    列奥诺拉悲哀闭上双目，不想看到圣洁的十字架被黑暗亵渎。

    梆梆梆！

    这是什么声音？

    列奥诺拉疑惑睁开眼，视线中，是罗素指尖轻扣十字架，就跟敲门一样。

    “喂，我知道后面有人，听到了快开门。”

    “上次在罗马匆匆一别，我还没来及打招呼，天堂大门就关上了。”

    “太夸张了，我真没别的意思，就想串个门，外加混个脸熟，不会厚脸皮留下来蹭饭。”

    “喂，不要装听不见啊！”

    “……”

    几次出声都无人回应，罗素抡起巴掌将十字架拍得啪啪作响：“再不开门我可就要发飙了……讲真，我飙起来自己都怕！”

    “信不信我在你家门口嘘嘘？”

    “……”

    毫无反应！

    哪怕罗素撩起黑袍，佯装解开裤腰带，对面都没有任何回应。

    罗素大怒，从屁股后面摸出星光蓝宝石十字架，‘神座之左’附魔，使其化作华丽炫目的蓝宝石圣剑，对着十字架狠狠劈下。

    咣当！！！

    余音轻鸣，洁白的火花在十字架上迸射，之后仍是长久的无人回应。

    “OK，不见就不见，但我人都来了，不给点好处，我是不会走的。”罗素反手抡起圣剑，乒铃乓啷敲打在十字架上。

    每次遇到天堂都有好处拿，这次也不能例外，罗素深信自己死皮赖……咳咳，持之以恒下去，肯定能感动对面的上帝。

    光晕亮起，一张小纸条飘在地上。

    罗素眼前一亮，飞快将其抄起，看完后一脸无语。

    “撒旦在冥王星晒日光浴……虽然我读书少，但我也知道，在冥王星晒太阳还不如直接去金星！”

    罗素默默将纸条塞进口袋，而后抡起圣剑继续乱劈，功夫不负有心人，又是一张小纸条飘落。

    “冥王星离地球更远……”