    江豹并不知道苦力强、裁缝胜和油炸鬼三人的仇家有哪些，但是这并不妨碍他吹牛。

    而且，这三人个个心虚，在猪笼城寨住了这么久，天天都提心吊胆的，听江豹这么一说，都有一种大难临头的惶恐。

    江豹的职位是探长, 手下有人有枪，背后还有督军府的支持。他一招揽，三人半推半就地归顺了。

    三楼上，包租公和包租婆夫妇透过窗户向下看。

    “酱爆这小子眼好毒！这三个人，我也只怀疑他们是练家子，一直未能确定。酱爆居然一来就把这三人全部挑出。太神了！”包租婆说道。

    “也许，酱爆就是万中无一的武学奇才！”包租公感叹道。

    “他还没有显露功夫呢，只是和阿胜接触了一下, 你能确定？”

    包租公笑道：“要不，你下去和他切磋切磋！”

    “滚蛋！老娘都成名这么多年了，和一个毛孩子切磋，就算胜了也不光彩！”包租婆一把将老公推开。

    包租公又说：“那个小胖子用的分明是太极拳，和我的拳法有点接近，也不知道是从哪里学的？”

    “你可以过去问问他！”包租婆揶揄道。

    “问问有什么意思？找个机会，我蒙上脸，和这小子打一架，摸摸他的底，那才有意思呢！”包租公笑道。

    “你就会作妖！”包租婆瞪了丈夫一眼。

    就在这时，院子里的江豹也作妖了：“我江豹在城寨生活多年，对诸位街坊邻居还是很有感情的。今天来呢，除了招揽强哥、胜哥和鬼哥这三位高手，还想给诸位一个机会！”

    听他这么一说，牙医老许问道：“酱、长官，你是不是要给我们发钱？”

    江豹嘿嘿一笑：“我平白无故地给你们发钱，你们好意思要？”

    “好……”老许刚说一个字，见江豹脸色不对, 立即改口, “不好，我们真的不好意思要！”

    江豹不再理他，直接说出了自己的目的：“我的巡捕房需要一些忠厚老实、任劳任怨的年轻人，我想把这个机会给我的老街坊。如果谁家有刚刚成年的小伙子，可以来我这里报名，先培训后上岗。月薪五百，绝不拖欠！”

    月薪五百，这个数对城寨里这些街坊太有吸引力了，他们每月辛辛苦苦也不过才挣二三百。而且，众所周知，巡捕都是有外快的。

    于是，老许第一个举手：“我儿子大海今年十八了，我替他报名！”

    没结过婚的皮匠也举手：“我弟弟小楼十七了，我让他跟酱、长官去做巡捕！”

    接下来，又有几十个街坊报名。

    “别急，一个一个地来！光嘴说不行，我这里要登记的！”江豹说着，让阿星拿出纸和笔。

    登记之后，江豹又把这些登记的年轻人给单拎出来：“没病走两步！姓什么？叫什么？识字吗……”

    面试之后，他把其中两个口吃、一个瘸子、一个烟鬼和一个半大小子给踢了出去。

    “酱爆哥，为什么不要我？我是你小舅子！”这个半大小子，正是招娣的弟弟金宝。

    江豹其实早就认出金宝了。不是他对金宝有意见，而是这小子个头虽高，但是今年才只有十四岁。

    这时金宝的父母也过来恳求：“酱、长官，看在我们多年街坊的份上，也看在招娣和你从小一起长大的份上，你就收下金宝吧！”

    “宏叔，金宝还没成年呢，我不能坏了原则！这样吧，我给你一千块钱，你拿去让金宝上学也好，学个手艺也罢。过几年，如果他还想做巡捕，可以再来巡捕房找我！”江豹说着，就让阿骨点钱。

    半年前，江豹曾经拿了老宏五百块钱，现在他找个借口补偿老宏一千，也算是够意思了，物价上涨也没这么快。

    见儿子没被选上还有钱拿，老宏顿时眼睛一亮。

    可是，他刚刚从阿骨的手中接过钞票，就被老婆一把抢去：“这钱在你的手里，说不定今天晚上就输光了。还是在我这里保险！”

    老宏什么话也没说，只是无奈地舔了舔干裂的嘴唇，引得街坊们各自窃笑。

    面试终于结束，阿星数了一下，合格的一共还有三十八个，然后报给江豹。

    江豹心中暗喜：“有这么多人，暂时应该够了。回头请阑珊帮着训练一下，如果阑珊真的要回老家，三大高手也可以做教头！”

    他命令阿星：“你带着大家回巡捕房，先让他们洗个澡，再给他们发两身合体的制服，让大家好好吃一顿！”

    “是，豹爷！”阿星立正敬礼。

    “你们走吧！我还有事，先跟这里的主人聊几句！”江豹向大家挥了挥手。

    这里的主人，当然就是包租公和包租婆了。

    江豹让街坊们散开，他自己缓步走上楼梯。

    三楼的窗户里，包租公夫妇依然注意院里的动静。

    看到江豹上楼，包租公十分奇怪：“这小子还不走，想干什么？”

    包租婆也是惊疑不定：“难道，你刚才说让我下去跟他切磋切磋，被他听到，找上门来了？”

    “他没有那么好的听力！”包租公说道，“就算是要切磋，我们也不怕！”

    “我只怕不是切磋，而是寻仇！”包租婆有点担忧，“这小子到现在也没有显露过功夫，也不知道他是哪一门哪一派！”

    包租公沉思了一下，说道：“是啊！我们这些年得罪的门派可不少，如果遇到找上门寻仇的，起码也要知道对方的来路！”

    “我前几天在麻将馆，听人说，斧头帮找杀手榜排名第一的天残、地残来对付酱爆，却被酱爆打成重伤。年纪轻轻的，能有这样的身手，背后一定还有高人啊！”

    二人刚刚说到这里，就听到外面的敲门声，包租公和老婆对视一眼，这才过来开门。

    门外，一身巡捕制服的江豹气宇轩昂、英气勃勃，和半年前那个胖乎乎带着一点猥琐的酱爆简直判若两人。

    “酱爆，你的手下都走了，你怎么还不走？找我们有事吗？”包租公一脸的不欢迎。

    江豹突然一抱拳：“武林后学江豹，拜会神雕侠侣夫妇！”

