    混沌城，城主府内府，‘混沌墟’。

    “归一！”

    充满浩荡威严的声音在这片无限空间响起，这是混沌城的至高主宰混沌城主的声音。

    “老师，弟子在！”

    一名穿着火红色战袍的光头男子突然出现在混沌墟，他恭敬地对着高座上的混沌城主行了一礼，然后混沌城主对着光头男子说了几句, 光头男子目露惊讶，不过还是点了点头，恭敬地离开了，他走出城主府看了看罗源所在的方向，露出意味难明的笑容。

    …………

    混沌城，罗源私人修炼居所天台上空。

    十道不同颜色的通天光柱从天空射下，照映在罗源身上，无数法则秘纹将他缠绕交织，看上去好似一颗五光十色的星球一般，而罗源的身体就在这星球的中心，不断有法则之力灌入他的身体，改造他的肉身和灵魂。

    渐渐的，罗源的肉身和灵魂也开始出现了法则秘纹，密密麻麻，他的每一个生命因子也都融入法则之力，整个人看上去就好像是法则本源构造的，他也开始脱离了肉眼凡胎，蜕变成传说中的混沌神体，与宇宙本源相呼应。

    无边的舒爽感传来，罗源感觉自己好像回到了母胎阶段，畅游在十大本源法则海洋里，温暖又自由, 天地枷锁也放松了很多, 宇宙本源构造在他的脑海中一一呈现，无比玄妙。

    “原来宇宙和万物是这样的，天地规则原来是这样制定的……”

    宇宙的秘密在罗源的意识下一览无余, 如果他有强大的实力，甚至有可能构造出一个小宇宙出来，当然只是仿照现有的宇宙模拟的胚胎而已，不过这已经是非常可怕了。

    十大本源法则对罗源身体的改造足足持续了一年才结束，他的混沌神体也终于完成，当然只是初期阶段而已，最后法则形成的光束消散。

    罗源的眉心部位缓缓浮现出一金轮印记，金轮上有十大本源法则秘纹在流转，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！

    “嗡~”

    突然罗源所在的天台上出现一股空间波动，一名穿着火红色战袍的光头男子陡然出现，他看向罗源眉心的金轮印记眼睛瞪大，但随即缓过神来，若有所思，他还没见过罗源眉心的这种法则印记，而且罗源全身好似被一层浓郁之极的混沌之气覆盖，根本就看不透。

    罗源看着突然出现的光头男子一惊，这人竟然无声无息地出现在自己身边，完全没有任何防备, 但看其身上散发的气势，很有可能是位尊者。

    “拜见尊者！”罗源赶紧躬身行礼, 不管认不认识，面对强者还是要保持起码的尊重。

    “哈哈，不必多礼，你可以叫我归一尊者，我是混沌城主的亲传弟子！”穿着火红色战袍的光头男子笑着自我介绍道。

    罗源一愣，混沌城主的亲传弟子竟然亲自找他，难道是要收他为徒。

    “想必你也猜出来了，老师有意收你为徒，但有个条件！”归一尊者笑道，但眼里有期待之色。

    “哦，什么条件？”罗源也来了兴趣。

    “你是有史以来第一个在宇宙级同时获得十大本源法则承认的人，老师对你的未来充满期待，但只是法则承认还不够，你还需要去闯一下原始通天山，当然只需要你闯过宇宙级的就可以了。”归一尊者说道，

    “原始通天山？我正也想去试试呢，好像还有巨额积分奖励吧。”罗源笑道。

    “没错，不过要等到界主级才能获得，老师有一个叫科谛的弟子，也是我们的小师弟，号称上亿纪元第一天才，宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场上更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！

    但是最后在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰，而且还是被异族暗杀的。”归一尊者满是可惜地说道。

    罗源没有说话，因为他知道这个人，天才终究只是天才，能活到最后的才是赢家。

    归一尊者又道：“老师的话，我已经传达，等你闯过原始通天山，正式拜师之后，我给介绍其他的师兄师姐们，小家伙，加油呀！”

    归一尊者说完，身影也跟着消散。

    罗源笑了笑，他伸了伸懒腰，枯坐了一年了，他直接去洗了个澡，然后去虚拟空间和江芳探讨了一下生命的起源，然后约罗峰，戎钧，乌卡等人聚餐。

    …………

    虚拟宇宙，雨相山公共区，一家豪华餐厅。

    罗源和罗峰，戎钧，乌卡，千水等人在一间包厢里畅饮交谈。

    “罗源，你这一年名声大涨，在四大秘境中可谓是如雷贯日，宇宙级就获得十大本源法则承认，十大本源法则降临的恐怖景象，压的所有天才们都喘不过气来了！”乌卡一脸的崇敬之色。

    “哈哈哈，还行，罗峰也不错呀，枯坐十年，一出来就闯过第三层。”罗源笑道。

    “三哥别埋汰我了，我不能和你比。”罗峰摆了摆手。

    “罗峰，我很看好你的，你的意志和心性都非常不错，你有时间可以去找大哥，让他教你心境的提升之法，我虽然学过，但领悟不来，毕竟我是个俗人，做不到他那种圣人般的心境。”罗源说道。

    罗峰闻言点了点头，洪的三重修心之法确实很厉害。

    罗源接下来要准备去闯闯原始通天山了，那个被说地难以逾越的地方。

    …………

    虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。

    空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！

    “这就是通天山位面？”背负着暗金色长棍的罗源，仰头看向那三座巍峨高山，三座高山半山腰上分别有着两个发出金色毫光的文字——天地、太初、原始！其中那座原始通天山，更加的雄伟、高大！

    嗖！

    罗源化作一道流光，直接飞向那原始通天山，此山高万里，雄伟玄奇，分山脚、山腰、山顶三层，每层都有三个守关者，只要将他们全部杀死才算闯过。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

