    “嗯，一直以来，咱们七宝琉璃宗，跟皇室雪家的关系，还是不错的。

    虽然今后七宝琉璃宗也不必依靠皇室，但这关系不能断。之前雪夜大帝找到我说起清河拜师的事，我同意了。”

    七宝琉璃宗在天斗帝国境内大肆开矿，跟皇室雪家的关系，自然是比较友好的。

    以前天斗帝国跟星罗帝国之间，败多胜少，却能够不被干掉，除了有武魂殿虎视眈眈之外，还跟七宝琉璃宗大力支持天斗帝国有关。

    至于说七宝琉璃宗跟皇室雪家有多少交情，那是瞎几把扯的，只不过是互利互惠而已。

    天斗帝国有了七宝琉璃宗的支持，抵挡来自星罗帝国的压力。

    而七宝琉璃宗借助着这一点，七宝商会遍及天斗帝国境内的各个城池，加上七宝琉璃塔武魂有着寻宝的异能，大肆开矿，赚得盘满钵满，成了斗罗大陆上最有钱的宗门。

    现在雪夜大帝想着进一步拉拢七宝琉璃宗，宁风致自然是不会反对的。

    “三天后吗？那我去瞧瞧！”

    想了想，宁荣决定到时候去看看。

    说起来，天使小姐姐的人生，简直就是客厅当中的茶几，上面摆满了杯具（悲剧）。

    上天给予她超强的修炼天赋，绝世的容颜，还有天使神位，却没有给她最渴望的母爱，而且还好死不死地遇上开了猪脚光环的唐小三，强行降智，最后弄得举目无亲，神位破碎，遗憾终身。

    心疼天使小姐姐三秒钟！嗯，也为千道流感到悲哀。

    宁荣：好想给傻白甜的天使小姐姐送温暖啊~！

    ......

    三天后，一大早，宁风致带着尘心、古榕，宁荣，还有叶泠泠前往天斗皇宫。

    宁风致带上了叶泠泠，毕竟叶泠泠也是他的亲传弟子。

    由于雪清河和宁风致两人的身份都不一般，而且拜师之后的意义影响重大，所以这次的拜师宴，天斗帝国方面搞得很隆重。

    毕竟一个是天斗帝国的太子，未来的天斗大帝，一个大陆上上三宗之一——七宝琉璃宗的宗主。

    本身七宝琉璃宗就支持皇室雪家，关系密切，今后宁风致将太子雪清河收为弟子，天斗皇室雪家和七宝琉璃宗的关系，那就更加紧密了。

    “爸爸，泠泠比太子雪清河先拜师，那泠泠是不是师姐啊？”

    前往天斗皇宫的路上，宁荣问着自家老爸。

    边上的叶泠泠也是愣了愣，然后看向了自己的老师宁风致。

    “额，清河年龄可比泠泠大上不少，是师兄才对！”

    宁风致眨吧眨吧眼，有些搞不清楚宁荣的意思。

    “胡说，我辈魂师，这么点年龄差距是没意义的，泠泠先入门的，那就是师姐！”

    宁荣立马开始反驳。

    “嗯，荣荣说的也有道理！”

    点点头，宁风致也觉得有宁荣说得有那么亿点点道理。

    “那好，我宣布，今后我就是老大，泠泠是二师妹，那个雪清河，就是小师弟了！”

    穷途匕现！

    宁荣暴露出了野心。

    把天使小姐换成小师妹，岂不是更好？

    “......”

    听着宁荣的话，边上四人全都愣住了。

    好家伙，原来套路在这里！

    “荣荣，你又不是老师的弟子，关系可不能这么排。

    我先入门，当大师姐当人不让，至于你嘛，只能是荣荣小师妹喽~！”

    这可是排辈分，叶泠泠自然是不能让的，不然成了妹妹，今后岂不是要时常被宁荣‘欺负’？

    “泠泠，这就是你的不对了。有句话说的好，达者为先，你跟那个雪清河，全都打不过我，所以我才是老大，你们今后得要听我的！”

    宁荣如今可是魂宗，爆发全部战力，能够达到初入魂帝的层次。

    而叶泠泠才是魂尊级，就算是能够越级挑战，实力最多也就初入魂宗而已，小辣鸡一个。

    千仞雪倒是魂王级以上，加上神级品质的武魂，自带天使领域，还有至少一枚99999年天使魂骨，实力估摸着能够达到魂帝。

    不过千仞雪可是要伪装成雪清河的，不能暴露实力，同样也是小辣鸡一个。

    毕竟表面上，雪清河的天赋平平无奇，如今十八岁左右的年纪，也不过是初入魂尊罢了，而且还是天鹅这种不咋滴的武魂。

    叶泠泠闻言，翻了一个大大的白眼，决定不再理睬宁荣。

    她可是知道，甭管有理没理，宁荣都能说出个歪理来，最好的办法，就是不去理睬。

    “咳咳，荣荣，泠泠说的对，你该叫泠泠为师姐或姐姐！等爸爸将清河收入门了，你要叫师兄或者哥哥才行。”

    宁风致开口，定下了结论。

    辈分就是这么排的，不能乱，而且这辈分，也不是看谁拳头大，就排在前面的。

    “......”

    看着自己的小心思破灭了，宁荣有些无语，但也没在意，今后等将叶泠泠和天使小姐姐都倒手了，还不是任由自己摆布？

    不过天使小姐姐可是凤傲天，高傲得很，如果宁荣是男的，那难度可是直线下降，只要击败她几次，给这妹子留下深刻的影响，那就跑不掉了，倒追都有很大的可能。

    但宁荣是女孩子嘛，那就有点难办了，甚至是棘手得很。

    ......

    天斗皇宫内，议政殿前的广场上，已经布置妥当，太子雪清河的拜师宴，就放在这里。

    这次拜师宴，雪夜大帝倒也没邀请其它的大势力。

    宁荣看了一圈，认识的人不多。

    在场一共出现了三位封号斗罗，除了尘心和古榕外，独孤博也来了。

    除了雪夜大帝之外，皇室雪家到场的，还有雪星亲王，外加雪崩和雪珂。

    说起来，武魂殿的人，也是够狠的，为了千仞雪伪装的雪清河能够上位，暗中毒死了二皇子和三皇子。

    倒是四皇子雪崩在雪星亲王的教导下，伪装成了纨绔，让武魂殿的人和千仞雪觉得这孩子废了，今后没威胁，这才躲过一劫。

    嗯，这位四皇子雪崩，倒是卧薪尝胆的典范。

    雪崩从小就处于隐忍当中，也是运气好，千仞雪造反失败，天斗大帝的宝座，就落在了他的头上，可以说是躺赢了。

