    审讯室。

    狼狈至极的吴青柏眼神狠厉，他冷冷笑道：“别白费力气了，我不会告诉你们原宿在哪的！”

    他充满血丝的眼睛直直望着两个审讯员，有种说不出的诡异感觉。

    “很快，很快你们这些人就全都会死了，到时候世界就是我们的了，我想做什么就做什么，什么秦简，什么世间罪恶图，都得跪在我的脚底下！”

    他清楚的很，自己顶多算是个教唆犯罪，还是个未遂，这些人根本不能拿他怎么样，等到原宿的计划成功之后，他就回来救自己了，他就会获得彻彻底底的自由。

    想到这，吴青柏就不由的放肆大笑起来，整个审讯室都充斥着他的笑声。

    两个审讯员对视一眼，都从对方眼里看到了对吴青柏的厌恶。

    封宸在外注视这这一切，岑景琛皱着眉头道：“已经问了一天一夜了，还是什么都问不出来。”

    他们都能猜到吴青柏在想什么。

    现在国内昏迷的人还在增加，他们却连源头都没能查到，这实在太让人火大！

    “把门打开。”封宸冷硬开口。

    “是！”

    吴青柏在看到封宸进来的时候，不仅没有害怕，嘴角笑意还逐渐扩大。

    “封总来了啊。”吴青柏说道，沙哑嗓音听起来尤为刺耳。

    “说起来你还真挺厉害，能在那种情况下保住秦简，不过，你保住了第一次，那第二次呢？”吴青柏笑容越来越可怖。

    “原宿可不会那么简单就放过她的，我只是个开胃菜，真正的好戏，还在后面呢！”

    “原宿在哪？”封宸掀起眼帘，眼中全是肃杀之气。

    “不知道啊。”吴青柏往后一仰，姿态嚣张的不行，“海里？天上？他本事那么大，想去哪里不行？”

    吴青柏能这么嚣张是有原因的，他只有一个女儿，还死了，这世界上根本没有能威胁得到他的东西，所以他根本不怕封宸，甚至还敢耍他。

    “你们是通过什么方法下的毒？”封宸神色越来越冷，戾气横生。

    “毒？我们没下毒啊。”吴青柏又道，一脸无辜，“我们只是在帮那些人而已，活着太痛苦了，不如睡个好觉，梦里面什么都有。”

    “封总，你要不要和秦简还有你的几个孩子，一起去体验体验呢？”

    封宸阖了阖眼，手腕转的嘎嘎作响。

    吴青柏顿觉不妙，“你要干什么？我告诉你，殴打人是犯法的，严刑逼供更是……”

    监控变得一片漆黑，没人知道到底发生了什么，也没有听到任何声响。

    二十分钟后，封宸从审讯室出来，他除了西装多了几道褶皱，其他没有任何变化。

    “头……”岑景琛叫道，忍不住往里面看了一眼，吴青柏爬在桌子上，看不清到底发生了什么。

    “去查查这几个食品加工厂。”封宸递给岑景琛一张单子。

    “是！”

    ……

    实验室。

    秦简试了好几种方法，都没能成功。

    在实验室的二楼，安静的躺着两个因为中毒而昏迷的人，他们是被家里人送过来的，祈求秦简能够将他们救活。

    当然，这件事是秘密进行的，没几个人知道。

    虽然现在民众愤怒已经消减下去一些，但还是有很多人觉得这件事和秦简有关系，她依旧处在风口浪尖。

    “导师，吃点东西吧。”何优叫道，为了研究解药，秦简已经好几天都没能睡个好觉了，她有的时候两三点起来，秦简都还在做实验。

    这样拼的状态，实在是让何优心疼。

    “小七，听话，等下在做。”宁浩轩也叫道：“你要是累趴下了，那还怎么研究出解药？”

    在两人的劝说下，秦简放下了手中的试剂。

    一顿饭吃的也是心不在焉，大脑还在飞速运转。

    实验室大门突然被打开，穿着警服的女人走了进来，约莫三四十岁，她一头黑色长发，眼眸锐利，五官张扬，气势也严肃的可怕。

    “谁是秦简？”

    语气不善。

    何优眉头直蹙，“请问你是谁？”

    女人只睨了何优一眼便移开目光，“我找秦简。”

    这人会对导师不利，何优想到，还没开口秦简就上前一步。

    “找我做什么？”

    女人掏出了警官证，名叫阮慈，“跟我走一趟。”

    “不行。”秦简拒绝，“我还没研究出解药，暂时不能和你走。”

    阮慈秀眉拧在一起，语气不容置疑，“我是在和你商量吗？”

    她目光隐隐带着不屑，“别以为你自己有多么重要，解药没了你，袁老等人也能够研究出来。”

    被点到名的袁老直摆手，笑道：“千万别这样说，没了秦简我还真研究不出来。这玩意又不是糖豆，换谁来都没差别。”

    阮慈：……

    众人：……

    宁浩轩更是毫不客气的笑出了声。

    “这位……阮警官，看到了吧，我们家小七是无法取代的，你要是有什么事，还麻烦等解药研究出来之后再说。”

    倒真不是袁老不给阮慈面子，他说的都是事实，秦简的医学水平，在场没有一个人能比得过她。

    不止西医，就连中医上的造诣，秦简也是了得，她脑子里的东西，那都是别人想不到的。

    阮慈弄不清这其中的道理，还以为袁老是被秦简给收买了。

    “呵，你还真是耍的一手好把戏，和你那个父亲一个模样，狡猾！”

    秦简从这里听出了咬牙切齿的意味。

    她和父亲有仇？

    “阮警官，就事论事，不要牵扯其他人。”秦简说道，语带警告。

    “呵。”阮慈冷笑，“难道我说错了吗？你那个当了二十多年英雄的父亲难道没有在生命最后关头转而投向罪犯的怀抱？他难道没有帮助常栎锡逃脱追铺？没有置那些无辜孩子的生命与不顾？”

    “干了这么多混账事的人，是怎么好意思享受荣誉那么多年的？难道你们家人，脸皮都是一样的厚吗？”

    “啪！”

    秦简一把捏碎了手里的玻璃，目光森冷可怕。

    “难道你们警官最擅长的就是嘲讽昔日上司吗？阮家的教养倒是也让人惊叹！”

