    魏淑芳和齐志强也知道了乔一成被邀请去参加书法交流赛，连忙想要给乔一成买新衣服，可是都被乔一成拒绝了。

    因为在乔一成看来，自己现在就是穿龙袍，也不会真的被别人多看重，毕竟自己只是为了给有些人锦上添花而已，还不如怎么舒服怎么来。

    最终在乔一成的要求下, 只是穿了一件洗的干净的校服，就去参加这个书法交流赛了。

    自己一个小孩子混迹在这种场合，还是显得非常突兀的，递上了邀请函进入了交流赛内部，乔一成就感觉有一些微妙起来。

    因为自己在搜寻“熟人”柳林和龙子强两人时，竟然发现两人同时眼神有些躲闪，历经四五个世界的历练，多少能猜出一些内幕，大概自己的比赛出现了什么状况。

    果然没有过多久, 可能龙子强和柳林也意识到躲避不是办法，只会让大家都是越来越尴尬，龙子强就来到了角落里孤零零的乔一成身边，然后把事情解释了一遍。

    听到龙子强解释的乔一成，突然一副日了狗的表情，那个书法交流赛要出现的大人物，听说了会有一个小孩表演颜体书法，先是露出不屑的表情，最后提出把一位大领导家的孩子请上来表演书法。

    话不需要多说，懂得都懂，事情就变成了现在的这样情况，乔一成的身份立刻变得尴尬起来。

    柳林可能也感觉很对不住乔一成，就走了过来并且递过来一本提前准备好的书籍，然后和龙子强一起蹲了下来。

    “一成同学，这是今天刚刚出版的第一版《历代书法论文选》。

    希望能对你学习书法有帮助！”

    乔一成接过柳林递来的《历代书法论文选》，然后微笑的看着眼前的的两人，“龙老师，柳老师, 谢谢你们两位！

    你们是目前唯一愿意蹲下身子，选择和我一个小孩子平视的大人。

    真的谢谢你们！”

    乔一成说完就给俩人深深鞠了躬，然后在龙子强和柳林的震惊的目光注视下，离开了这个书法交流赛。

    就在乔一成即将离开大厅的时候，只见身后传来一个来自主持人的声音，“下面有请南京某某小学的项南方同学，现场表演一段天才书法。”

    乔一成诧异的转过头来，看到了台子上被众人围绕的小女孩，原来自己这么早就和项南方擦肩而过，并且还是以如此狗血的一幕。

    没有羡慕和嫉妒项南方的众星捧月，乔一成只是无声的笑了笑，就离开了这个书法交流赛。

    ......

    这次的事情对于乔一成来说，真的是影响很大，突然感觉按部就班的随着剧情来生活，真的很没有意思。

    如果继续这样熬下去，眼看几个弟妹长歪长残，然后再考上南师大, 再依次结识文居案等三个女孩, 那自己穿越过来还有什么意义？

    静下心来的乔一成突然感觉南京这个城市真的有毒, 对乔家五个“倒霉蛋”太不友好，乔一成突然很想跳出这个城市，来一个新的开始。

    然后大声来一句，去他吗的初恋文居案！

    滚他吗的第一任妻子叶小郎！

    永别吧！高干之女项南方！

    光想想都是提气的。

    先是来到了二姨魏淑芳家，听到了乔一成的解释，齐家人也感觉非常的唏嘘，感慨这个世界就是这样充满了无奈。

    “一成，过两天就要过年了！你还继续摆摊吗？”

    “姨夫，我还想摆到大年三十上午！”

    “嗯！也好！反正就这两天了！

    我们再坚持一下！”齐志强考虑了一下，认为放弃确实太可惜。

    “呵呵，那就要辛苦二姨了！

    年货什么的都要你一个人来准备！”乔一成确实微笑着看向一旁的二姨魏淑芳。

    “没事！今天方便多了！

    托你的福，今天已经有了这么多的年货。

    只需要再准备一些没有的，这个年也就齐活了！”

    魏淑芳一想到家里积攒的大量的年货，脸上就止不住的笑容，这些不起眼的年货虽然都是聚少成多积攒的，依旧是节省了很多的开销，一向精打细算的家庭妇女魏淑芳怎么会不开心。

    和齐家人商量好了之后，乔一成就带着乔二强四个孩子离开了齐家，走在回家的路上，被迎面而来的冷风一激，感觉自己舒服了好多。

    ......

    因为有了乔一成年前不屑的努力，乔家的这个年过得非常的热闹，反正乔二强和三丽他们三个孩子就是非常的开心。

    乔祖望看着从未如此丰盛过的年夜饭，心里的震惊难以言表，每个月二十块钱的生活费，让五个孩子活下来，就已经很不错了，根本不可能有这么多的剩余。

    想破了脑瓜子也没想明白，乔祖望突然有了把所有工资都交给乔一成的冲动，如果把工资都给了大儿子，以后他自己吃的不就是更加的滋润了？

    只是一想到自己还需要有钱打麻将，也想平时可以买些猪头肉解解馋，所以乔祖望就放弃了这个想法。

    对于乔祖望的心态变化，乔一成并不会放在心上，因为自己真的不把他放在眼里了，想的更多的是自己的未来。

    过年期间到处都是关门歇业，自己平时最喜欢去的就是南京的新华书店，现在也已经关门了，在新华书店不光可以不花一分钱的“白嫖”，还可以被系统真真正正的化为自己的知识。

    乔一成不知道等到自己离开这个世界的时候，还能不能带着这些知识离开，系统就像一个冰冷的机器人不懂得回应，所以乔一成把主攻方向放在了课本，书法，音乐和擒拿术上面。

    之所以学习擒拿术就是因为想要教三丽学会防身术，对于将来面对的危险能够有反抗之力，自己是他们的大哥，但不可能跟着他们一辈子，授人以鱼不如授人以渔的道理，乔一成还是懂得的。

    至于音乐主要还是为了四美，她不是一生执着于“帅哥”吗？那就让她见识到真正的“帅哥”，乔一成准备把她往音乐和舞蹈上面引导，然后让四美以后走文艺路线，至于她的未来如何，只能看她自己的造化了。

    因为上帝视角的原因，乔一成很不喜欢南京这个城市，因为总是对乔家人很不友好，不论是文居案，还是叶小郎都是自己在南京结识的。

    二强认识那个大龄人间尤物马素芹，也是在南京城的一家工厂里，还有三丽认识的另一个“倒霉蛋”王一丁，所以乔一成想尝试带着弟妹们离开这个城市，让弟妹们变得更加自信和富有朝气。

    ......

    年关时节，大家都是比较闲的，所以暗中打麻将赌博的特别多，警察其实多小也心知肚明。

    吃饱喝足的乔祖望，立刻化身为人生赢家，和他的狐朋狗友们整日流连在麻将桌上。

    “老乔，在家吗？”

    “谁啊？”

    “我李和满！三缺一，就等你了！”

    “好嘞！等我！”乔祖望兴奋的跑出去开门，一旁的乔一成冷眼旁观着这一切。

    看到乔祖望打开了大门，李和满并没有直接带着乔祖望离开，反而用猥琐的眼神搜寻着什么，乔一成看到李和满的这种眼光，怎么不知道他想干什么。

    本来想要看躲避和教会三丽学习擒拿术来预防危险，没想到李和满如此不知死活，让乔一成临时决定改变了计划。

    李和满没有发现三丽的身影，感觉心里有些失落，可是迎上了乔一成阴森的眼神，突然浑身一阵冷颤，连忙转身和乔祖望离开了。

    “老乔，你这个大儿子很没有教养啊？你这个当老子的也不教训教训！”

    “嘁！孩子的事情他们自己负责，我才懒得费心费力多管闲事！”

    本来想给乔一成上上眼药，让乔祖望教训一下乔一成，可是李和满失算了，因为乔祖望根本不在乎自己的孩子是不是“懂礼貌”，这让李和满有一种一拳打在棉花上的无力感。

    李和满不屑的看了看身边的“蠢货”，心里暗暗发了狠，今天一定要和另外两人合伙把乔祖望嬴的裤衩不剩。

    ......

