    齐芸朝着鸢儿皱了皱眉，“鸢儿，不要再逗他了。”

    鸢儿吐了吐舌头，看这个小家伙真的快要当真了，自知玩得有些过火，于是道：“好啦好啦，我是跟你开玩笑的，楚大将军和我家小姐怎么会丢下你呢！再说了，你也算是我的半个徒弟，即便他们不要你，我也会管你的！”

    观槿吸着鼻子，一副受了天大委屈的样子，幽怨地说道：“我才不要你管，你先管好自己吧！”

    鸢儿被他这么一说，登时有些冒火，抬手就像去敲他的脑瓜子，却被旁边的阿默握住了手腕，“好了，明明是你先招惹他的，就不要跟他置气了。”

    鸢儿看阿默一脸正经，真像是在说公道话，哼了一声，将自己的手腕抽出来，不满道：“好好好！都是我的错！小东西，你可给我等着！”

    几个人参观完百善堂，冯显便备了把车，要载这他们回府。

    一旁的师爷轻咳了一声，行过礼后道：“大人莫不是忘了，今日城中正有狮虎戏表演，楚将军和夫人必定没有见过谛城的善戏，因是本地的小戏种，很少在外面有演出，不知将军和夫人可有兴趣一观？”

    “狮虎戏？是真的狮虎？”齐芸问道。

    师爷笑了笑，道：“若是真的狮虎表演，那便是驯兽表演了，算不得是戏，谛城的狮虎戏其实不过是戏子披着兽皮表演丛林中百兽争王的故事，还会伴有音乐和唱词。”

    “原来是如此。”齐芸并没有兴趣。

    可是鸢儿因为刚刚将观槿给弄哭了，这时便想着去哄哄他，也不管自己也被观槿怼得哑口无言，味道：“小家伙，你想看戏吗？”

    观槿想也没想，道：“想！”

    楚秋明轻轻拢着齐芸的肩，“那便去看看吧。”

    还未曾走进，远远便听见了戏台上传来的铿铿锵锵的锣鼓声和戏台之下观众们的叫好声。天色渐暗，街市上已经亮起了各色的灯笼，而在街心位置，一个巨大的露天戏台上，亮起的灯最为明亮夺目，灯光照亮了戏台上，披着虎皮的演员，那虎皮色泽鲜亮饱满，似乎是刚从老虎身上剥下来的。

    待一行人走近，其实戏台周围早已经围得水泄不通，根本挤不进去。

    冯显擦了擦脸上的汗，“将军，是下官考虑不周，这么多人，该先为将军安排位子的。”

    “无妨，此处远观便是，也不过就是来凑凑热闹的。”

    齐芸个头小，在人群后面什么都看不见，只听得见人群中此起彼伏的欢呼声，还有戏台上越来越热烈的锣鼓声。

    阿默将小观槿顶在了脖子上，观槿抱着阿默的脑袋，一脸欣喜地看着台上两个武生的打斗，两个人你来我往，竟然真的就像两只猛兽一样，惹得他一阵阵欢呼。

    齐芸看着观槿一脸兴奋的模样，笑了笑，下一刻，自己双脚却腾空了，她惊得回过神，竟是楚秋明将她抱了起来，让她坐在了自己的手臂上！

    齐芸的脑袋高出了人群，戏台上的表演尽收眼底。

    但是她却不好意思这样看，晃了晃脚，低声道：“楚秋明，你放我下来，这样让人家看见了笑话！”

    楚秋明却稳稳地扶着齐芸，不置可否，“怕什么，我抱我的夫人，有什么好笑话的。再说了，大家都在看戏，没有人看咱们。”

    冯显在一边谄媚地笑道：“将军对夫人可真是用心了。”

    一时这边的人越挤越多，基本上都是人挤人了，阿默顶着观槿也被人群挤得快要站不稳了。

    齐芸从楚秋明身上下来，被他紧紧地护在怀里。

    两个人突然警醒起来，抬头竟然也看不见被顶着的观槿了，周围冯显也看不见了，鸢儿和阿默也叫不答应。

    “不好！”意识到了事情不对劲，两个人都紧张起来。

    这里来的人太多了，甚至似乎全谛城的百姓都来了，在这样的人海中找一个孩子，无异于大海捞针。

    他们费了九牛二虎之力挤出了人群，其间两人也差点走散了。

    可是挤出来，也没有办法找到观槿，两个人沿着大街走了一圈，也没有找到人，阿默和鸢儿也不见。

    正焦急着，冯显大汗淋漓地从人群中挤了出来，朝着他们跑了过来。

    “冯显，又是你搞的鬼！”楚秋明气愤地揪着冯显的衣领逼问道。

    冯显登时吓软了腿，“将军恕罪啊！下官也没想到今晚会来这么多人，其实谛城百姓都爱看这狮虎戏，也因为它从前是这一方祭祀祖先的仪式，现今流传下来，才会这样受欢迎啊！想来是因为今年只有这一场演出，才会有这么多人来的吧。”

    齐芸让楚秋明松了手，问冯显：“你可看见观槿了？”

    冯显满脸吃惊，“小公子？没有啊！下官被人群挤得昏天黑地好不容易才挤出来的，怎么，小公子不见了！”

    楚秋明恶狠狠地瞪了冯显一眼，冯显下意识缩了缩脖子，才朝着齐芸道：“想是现在人多，小公子挤不出来，不是有阿默将军和鸢儿小姐守着他吗，他不会有事的。”

    “你最好祈祷他不会有事，不然冯显，你难逃罪责！”楚秋明冷着脸望向拥挤的人群。

    终于，等到了戏散场，挤了两个多时辰的人海才渐渐散开，齐芸和楚秋明站在较为显眼的街口，等着阿默和鸢儿带着观槿出现。

    可是等了好久，却怎么也不见他们的人影。

    楚秋明暗暗握紧了拳头，齐芸则意味深长地看向冯显。

    冯显双腿又是一软，跪在了地上，“下官这就派人去寻，一定会将小公子寻回来的！”

    齐芸想到阿默与鸢儿也不见了，那便有极大的可能他们跟着观槿，他们两个人的本事，齐芸是相信的，有他们保护，观槿应该不会有很大的危险，反而是偏了偏头，朝跪在地上的冯显问道：“冯大人，怎么不见师爷？他也走散了？”

    冯显这才后知后觉地往自己身边看了看，“师爷呢？难道是先回家了？”

    “师爷要回去，不会先报告大人？”齐芸狐疑地又问。

    冯显用擦了一把额头上的汗珠，“估计是人太多了，他也找不到下官，才自己先走了……”

    齐芸冷笑了一声，却又暗暗将楚秋明紧紧握起来的拳头展开，轻轻抚摸着他的掌心，又冷声对冯显道：“现在便请大人会到府衙，加派人手去寻人吧。”

