    昱日，祝楚墨去了钟府，给钟夫人把过脉后，喂她吃了一粒药丸，“这是解药，之后好生调养身子便可。”

    “体内的毒解了？”钟老爷有些不可置信，之前请了那么多名医都束手无策，这位看起来过分年轻的仙气飘飘的贵公子一颗药丸就搞定了？

    祝楚墨瞥了他一眼，应了声，“解了，不过身子骨虚弱，需好生调养。”

    被对方这么一瞥，钟老爷有再多疑问都卡在了喉咙，下意识不敢再质疑，客气的把人送出府，“多谢公子相救，这是老夫的一点小心意，还请公子收下。”

    祝楚墨余光都未看钟府管家怀里抱着的盒子，他就是被小师弟喊来做善事的，不然他可不会来，这谢礼不谢礼的不在他的考虑范围。

    “不必，在下是看在周家的份上走这一趟，要谢就谢周家吧。”说完祝楚墨化作一道残影，几息间便消失在原地。

    钟老爷看的一怔，回过神来张大了嘴哎哟了一声，“刚才是老夫眼掘，只觉得那公子太过生嫩，却忽略了他的气质，这分明就是世外高人啊。”

    一脸悔意的喊完，钟老爷迅速转身去了钟夫人屋里，此时钟夫人身边的嬷嬷正好从屋里出来，差点和钟老爷撞在一起。

    “哎哟，老爷恕罪，老身太心急了，没仔细看路。”嬷嬷曲膝一福。

    钟老爷：“夫人怎么样了？”

    “夫人刚才醒了，虽然人很虚弱，但夫人说想吃东西，老身正要吩咐厨房做些易客化的食物送过来。”

    嬷嬷脸上露出笑容，这些日子可把他们一干下人吓坏了，夫人毒发后一直昏昏沉沉的，也吃不下东西，人都瘦的不成样了。

    “那嬷嬷快去吧，我进去看看夫人。”钟老爷快步进了屋，一眼便看见躺在床上的老妻睁着眼看过来。

    “夫人你感觉如何？”

    “老爷，我觉得好多了，之前五脏六腑感觉都要着火，烧成灰了，这会儿却感觉那火被浇灭，好受多了，能感觉到饿。”钟夫人刚才喝了点温水，说这一串话也不见停顿。

    “是老夫没眼色，见那年轻公子只是给你喂了一颗药丸就说好了，我心中不信，把人就这么给送走了，该留那高人多待几日才好的。”钟老爷现在就是后悔，非常后悔。

    “老爷不用自责，昨日贵花妹子过来和我说过了，那几位白衣人行事不比一般人，我们可左右不了那般高人的去留，他若想留你不说他也会留下，他这么快就走了，说明人家不想多与我们交往，我们还是识趣点，莫把人得罪了好。”

    这边周老大和赵贵花得知钟夫人身上的毒解了，心中的石头落了地，开始张罗酒楼的事，李钱也没有再倒手山货，每天跟着周老大忙进忙出。

    日后他就是府城酒楼的掌柜，很多事都得他来处理，可不得多上心。

    转眼又是十天过去，酒楼已经装修好，过两日就准备开张，待府城这边的事忙完，周老大一家就要回叶沟村。

    这天，祝秋羽被一群官差拦住，那领头的官差一脸焦急的说：“祝公子我们可算找到你了，你这行踪真是难琢磨，可让我们好找啊。”

    祝秋羽轻蹙了下眉，不动声色的扯开被官差攥住的袖子，“何事找祝某？”

    “祝公子，我们知府大人有请，麻烦你往府衙走一趟吧。”官差态度甚是客气，知府大人特意交待过，祝公子一行人身份不简单，不可把人得罪了。

    “在下与知府大人好像没什么好聊的吧？”祝秋羽眉头紧蹙，知府那只老狐狸又想甩锅，哼，他才不上当。

    但他不想去，官差非要他去，一群官差死皮赖脸围着他不让走，祝秋羽若出手自然能脱身，但此处离周家买的宅子很近，他担心官差找周家的麻烦。

    大师兄想事情比较深远，周家在府城开了酒楼，少不得需要官府的人多关照，得罪了不好。

    罢了，看在小师弟的面子上，就走一趟吧。

    不过很快祝秋羽就后悔了，特么的他就不该来，虽然早就猜到知府的意图，但未料到事情远超他的想像。

    原来前些日子知府亲自去了一趟平州府，把事情与巡抚大人说了，之后便派人把平州府最大的花楼给封了，抓了老鸨子和一众打手。

    花楼的花魁是恭王的人，老鸨子是受了花魁的胁迫才想出在流民中捉小孩这茬，可惜花魁跑了，没捉住重要人物。

    当然这些祝秋羽并不关心，那是官府该操心的事，与他无关，现在是当初救下的那一大群孩子，找不着父母。

    只有十几个找到了家人，其他孩子的家人都没有线索，估摸着都在那次灾害中死了，这就导致这些孩子没去处。

    “这事我也帮不上忙，安置流民难道不是官府和朝廷的责任？”祝秋羽似笑非笑道。

    “话是这么说没错，只是那些孩子若是安置了又能怎样，靠他们自己显然活不下去，本官原想找些不能生育的人家把孩子送去收养，但这种人家少，且这年头大家日子都不好过，没人愿意收养别人家的孩子，平白多出一张嘴吃饭，那不给自己添加负担么……”知府啰嗦了一大堆。

    “那些孩子能不能活与我何干，我可不会养他们。”祝秋羽不等知府说明叫他来的意图，就直接把话堵死了。

    知府脸色微僵，这仙雾岛的人还真是一点面子也不给啊，不过他并未计较对方的态度，解释道：“这可不是本官的意思，是那些孩子的意思。”

    其中十几个孩子，坚持要跟着周家人，还说他们会干活，不会白吃饭，求周家行行好，收下他们。

    知府想着既然人都求到他这里了，至少得帮忙问一声，能不能成就看周家人如何决定，至于为何把祝秋羽叫来，而没有直接和周家人谈。

    当然是因为仙雾岛的人护着周家人，知府得了巡抚的提点，了解仙雾岛的人不好惹，他不想得罪仙雾岛的人，所以才迂回的先找祝秋羽谈。

    祝秋羽之前和他接触过，知府觉得一回生二回熟，商量起来也好说话，那个仙雾岛的少主，年纪太小，身份又高，知府觉着对方指定清高不好说话，所以打消了和对方接触的念头。

    “他们想跟着周家，帮周家做事？真是想当然，觉得周家人憨厚，欺负老实人？”祝秋羽没把那十几个孩子放眼里，更不想传话给周家。

    “听说周家在府城开了酒楼，县城和镇上也有，还在村里种了地，之前他们就买了不少人，本就缺人手，若是招人其实更不划算，还不如买人更得用，更忠心。”

    知府这么了解周家，还要归功于郑清书，因着周家的那个闺女很可能是公主，所以他们着重查探了一番周家的情况。

    祝秋羽扯唇笑了笑，“那些孩子愿意自卖自身？”

    知府意有所指，“他们只想找个好东家，有地方住，能吃饱饭，其他孩子都没说要跟着周家，这十几个显然是脑子较灵活的，听说带他们回来的一路上，周家人很是照顾他们，这不是看上好人了么。”

    祝秋羽垂下眸轻笑一声，“知府大人亲自说情，祝某自是不能推脱，不过这事还得跟周家人先说一声，回头才能答复大人。”

    知府心中冷笑，这位祝师兄连行礼都敷衍的很，完全没把朝廷命官放在眼里，商量事情还要知府好说歹说才勉强应下，他不敢推脱才怪。

    不过知府也是个老狐狸，心里把祝秋羽一顿臭骂，面上却始终带着温和的笑，看不出一点不悦。

    “应该的，这事自然要周家答应才行，说起来老夫和周家有些交情……”

    知府提起周家人曾救过他孙子的事，他主动说起这事，主要是想告祝秋羽，他没有恶意，不用觉得他另有图谋。

