    第64章 30级专属技能！【求票票！】

    【使用技能结晶！你获得了新的专属技能！】

    林北看向技能界面，此时的他，多了3个专属技能，每一个都强大无比！

    【驾轻就熟（裁决系）：lv.1，可以装备比自身等级高10级的装备，获得额外20%装备加成。】

    【潜能爆发（战争系）：lv.1，爆发目标潜能，使目标全属性提升100%，持续时间10秒。冷却时间：60秒。】

    【圣光惩戒（圣光系）：lv.1，对目标造成500%裁决伤害。冷却时间：5秒。】

    三个技能，都是实用的技能！

    圣光惩戒就不说了，1级就有破限之后6级普通惩戒术的伤害加成效果，潜能爆发更是一个不错的BUFF技能，可以让他的实力提升一截，配合“法术波动”的群体施法效果，这个技能简直强的离谱！

    当然，对于此时的林北最为重要的，还要看裁决系的“驾轻就熟”，1级就可以让他装备比自身等级高10级的装备！而且还可以获得额外百分比的加成，非常给力！

    原本，他之前打到的那些40级装备他是没办法装备的，但是现在不仅可以装备，而且加成效果还更强了！

    20%的额外加成，相当于强化2次装备的效果了！

    更何况，他手里还有王者之证，可以直接将技能提升至2级！

    “使用王者之证！”

    林北没有任何犹豫，直接将30级获得的3个专属技能全部提升到了3级，不仅如此，剩下的王者之证也全部用掉，用来强化20级的专属技能和专属天赋！

    这样一来，他打来的王者之证被全部用光，但是所有专属天赋和专属技能的等级也全部提升至lv.2！

    【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】

    【圣光之体（职业天赋）：lv.2，所有圣光系能力提升200%.】

    【裁决之体（职业天赋）：lv.2，所有攻击额外附加200%裁决伤害。】

    【战神精粹（战争系）：lv.2，消耗灵魂晶石，给武器或装备进行精粹，使其获得额外加成效果。精粹效果与技能等级和灵魂晶石品质有关。每提升1级，精粹效果提升100%.】

    【战神意志（裁决系）：lv.2，每击杀一名敌人，获得1点战意值，每点战意提升1%的攻击力与防御力，战意上限：200，战意持续时间：60秒。每提升一级，战意上限提升100点。】

    【战神护盾（圣光系）：lv.2，激活后，提供一个战神护盾，护盾容量为10倍生命上限（自身生命，并非目标生命），护盾生效期间，免疫控制效果。持续时间60秒。冷却时间：60秒。每提升一级，护盾容量提升100%。】

    【驾轻就熟（裁决系）：lv.2，可以装备比自身等级高20级的装备，获得额外40%装备加成。】

    【潜能爆发（战争系）：lv.2，爆发目标潜能，使目标全属性提升150%，持续时间10秒。冷却时间：60秒。】

    【圣光惩戒（圣光系）：lv.2，对目标造成1000%裁决伤害。冷却时间：4秒。】

    【注：所有技能未计算冷却缩减！】

    “太强了！有了这些技能，现在的我，应该可以对付皇者级BOSS了！”

    林北深吸了一口气，眼神激动。

    “不错，没想到才这么短的时间，你就收集了这么多王者之证。也好，以你现在的实力，进入酒馆秘境的话，刚刚好。”

    艾琳娜大量了林北一眼，满意地点点头，“去吧，我等你的好消息。”

    刷！

    林北再次被传送出了小屋。

    【艾琳娜对你十分满意！艾琳娜的好感度提升10点！当前好感度等级：泛泛之交（30点）！】

    “没想到好感度居然又提升了10点，不过好感度等级似乎还是和之前的一样，依旧是泛泛之交，也不知道好感度到了多少好感度等级才会得到提升。”

    林北喃喃道。

    他记得好感系统刚开启的时候，系统说过一句话，每次好感等级提升，是可以获得特殊奖励的。

    如果是别人也就算了，但是艾琳娜可是200级超凡NPC啊！

    只是泛泛之交就给了他一张强大的战斗分身符，若是好感再次升级，又会给他什么？

    说实话，他不期待是不可能的。

    从之前艾琳娜可以轻易拿出神性粉尘的时候，他就在想，她有没有神性碎片？

    或者，比神性碎片还要高级的神性道具？

    如果有的话，它们的功能是什么？

    只是单纯的转化属性到现实世界吗？

    还是说……连技能、天赋也能转化？

    林北心中，充满期待。

    “若是提升好感度等级，可以能有更高品质的神性道具就好了。”

    林北心中暗道。

    摇了摇头，林北不再多想，离开了青山城光明圣殿，朝着血刃酒馆走去。

    他要尽快进入酒馆秘境，挑战遗迹守护者，获取更多神性道具提升实力才行。

    光明圣殿后院的小屋内，花海世界，艾琳娜面带微笑，喃喃道：“这小子，想得倒美。高品级的神性道具，哪里是那么容易得到的。算了，看他表现吧，若是从酒馆秘境出来后，实力提升不错，给他一块神性结晶也不是不可以。”

    ……

    青山城血刃酒馆门口，曹飞阿波罗神色疲惫，但是眼底却是藏不住的兴奋。

    他成功了！

    熬了个通宵，他终于成功完成了一个B级悬赏任务！

    击败了一名界主级BOSS！

    没错，界主级！

    虽然，期间挂了好几次，但是他不断总结经验，又配合买来的各种道具，最终硬是干掉了那个烦人的BOSS！

    “这样一来，我就可以完成职业试炼任务，学到嗜血狂战的20级技能了！”

    曹飞阿波罗兴奋道，“这可是S级隐藏职业的专属技能！到时候，我的实力必然更进一步！哈哈，这次进入天元服务器真是个正确的选择！不仅获得了S级天赋，还进阶了S级隐藏职业！还有再过不久，青羽公会也将被我收入囊中！”

    “这回，我是真的转运了啊！各种好事，蜂拥而至！爽！太爽了！”

    曹飞阿波罗心中暗爽。

    现在的他，距离真正艹飞阿波罗，已经指日可待！

    你有S级天赋？我也有！

    你有S级隐藏职业？我也有！

    你有的，我都有！

    而且老子操作一点也不比你差，还能接着输不成？

    等着吧，迟早艹飞你！

    不过，在这之前，差不多是时候找那个叫“只想佛系”的小子找回场子了。

    之前我等级低，装备差，现在的我，一身黄金级套装，再配合天赋和职业，不把他打得满地找牙，我都对不起我自己！

    心中想着，曹飞阿波罗跨进了酒馆。

    “咦？前面那个背影，怎么有点熟悉？”

    刚一进门，他就看到了一个熟悉的身影，愣了一瞬，随即回过神来！

    哈哈！天助我也！

    居然是只想佛系！

    太好了！

    原本我还在想，青山城这么大，我要找到你还不容易！

    现在好了，你竟然自己送上门来了！

    既然如此，那就不好意思了！

    这次决斗，我要让你好看！

    “喂，我要和你决斗！”

    曹飞阿波罗抬手，指着林北的背影大喊道。

    吧台前，正在和特利娅交流的林北闻言突然一怔，回头一看，顿时乐了。

    这不那个谁吗？

    两天不见，这就抖起来了?

    (本章完)

