 场面上的情况也是大扭转。

原来四人合力要镇压姜空，现在姜空反而是一打四，主动进攻！他的枪式也在这一刻彻底将云武朝圣这一招完美的与云武朝圣枪法融合了。

枪影重重，破灭一切！即便是准帝又如何？

在我长枪之前，亦是将你一枪镇之！杀之！“他娘的，这个小子是什么妖怪投的胎，怎么会如此厉害！”

羽族强者这下子彻底傻眼了。

四个人被一个中阶武尊打的毫无还手之力了，甚至是一瞬间的疏忽都不得！一瞬间的疏忽极有可能直接被姜空一枪给灭了！“你们围攻他，我与他正面交锋，我就不行他的肉身能够承受得住那么久！”

金血族准帝咬着牙直接冲在了最前方。

他浑身金光沸腾，就像是煮开的水一样。

之所以要那么做他是回想起来先前姜空身上那一股奇异的力量。

那股力量能够将近身博弈的力量给反弹回去。

那么他完全可以一直去贴着战斗，无论以伤换伤还是其他的方式。

只要是一直逼着姜空动用那股力量。

这样子两者的消耗上会极具拉大。

金血族准帝的想法是正确的，他不畏死的冲过去与姜空来了一场近身碰撞。

在场的四人之中只有他能够这么去做！姜空也是意识到了他的想法，不禁哈哈大笑一声：“来，痛快的打！”

他一心二用，刺夜枪被他以一缕不灭真火托起漫天飞舞，如若有灵性一样在疯狂的刺穿着。

枪芒如同流星一样闪烁且耀眼。

而姜空本尊已经是朝着金血族准帝而去。

一个走肉身的强者，无疑是最好的磨刀石！他一拳捏起大量的金光直接朝着金血族准帝咋去！金血族准帝也是毫不示弱，似乎是要捍卫本族的威严，亦是抬手砸下。

两人用最简答的方式交手着，轰鸣声也是震响八方！咚咚咚！这种野蛮的战斗方式让众人惊呆了。

无论他们三人之中的谁，若是进入这一片战场之中，绝对会被一下子陨灭！这两个人的肉身实在是太恐怖了，简直就像是两头人形野兽不断的博弈！“开天霸拳！”

姜空大喝一声，一拳狠狠砸下。

开天霸拳的第二式霸者无双令他如若一尊发怒的狂尊。

而金血族准帝也是丝毫不逊色，浑身金光腾腾中施展出了金血族的传承武学——金血神拳！两拳顿时打出了一道金色的涟漪。

涟漪在虚空之中扩散开来，涌动到地上的时候，将地面的大片土层震碎出一道道沟渠！土层甚至是直接被这余波压成了漆黑色的岩石，强度惊人无比！姜空越战越勇，浑身的血液在此刻沸腾起来了，他的血液就像是血红色的火焰在他血管里面涌动。

这股战斗的兴奋感刺激着他的神经，令他无比的舒畅，仿佛就像是与生俱来！他很喜欢这种战斗的感觉，很喜欢一直战斗下去。

姜空的攻击越来也凶猛，一道道拳劲打的空气是嗡嗡炸响。

而金血族准帝则是额头上开始浮生出了细密的冷汗，他被镇压住了！在肉身比斗上，他堂堂的金血族输给了一个只是得到他们种族血液的小毛孩！“不行！我不能输！”

他扬天嘶吼一声，声音如同凶兽咆哮。

轰！他的肌肉再次鼓胀起来，体内的血液似乎在进行一场祭祀。

一道道金色的符文从他的体内飞舞出来，在四周不断耀动闪烁。

“好好看看，什么才叫做肉身力量！”

他怒吼一声杀向了姜空。

姜空的眼睛之中能够看得出来，这个金血族准帝全方面的力量都加强了！肉身肌肉的细密程度以及血液的强悍程度和气力的爆发程度！全方面的加强！巨大的提升！姜空没有示弱，一拳再次与之交锋！轰！两人这一次的对决，几乎是分庭抗礼。

而此时姜空的拳头感觉到了一股酥麻感。

也就是说，在这一拳之上，实则是金血族的准帝占据了上风！“呵呵，小子，我的力量还在不断提升，你是无法战胜我的！”

他疯狂的大笑着，身上青筋一节节在鼓动着。

姜空沉沉呼吸一口气，露出了一个笑容：“不，不会的。

我也还没有到极限！”

他直接将刺夜枪收了回来，之前的战斗他一直在一心二用！“你就算是一心二用，也已经证明你的力量已经输给我了。

放弃抵抗吧！”

金血族准帝冲刺而去。

姜空咕咚一声将口中最后一颗大焚血天魔丹给吞咽下去。

就在金血族准帝到来不足三丈的距离，他身上的气息再度暴涨！砰砰砰！一道道血管承受不住这股强大力量冲击开始龟裂！ 