    整个下午。

    路阳都是在忐忑中度过的。

    从踏进校园，到进入后台做准备，然后上台彩排，再下来回后台继续休息，他没跟任何人说过一句话。

    直到彩排全部结束，他才松了口气。

    本想着终于可以结束回家了。

    结果廖丁健和方宏宇突然走进了休息室。

    路阳顿时心里一紧，连忙起身。

    “院长？”

    “廖院长！”

    方宏宇主动介绍，“这就是路阳，咱们286届现代器乐与打击乐系的毕业生！”

    “路阳同学你好！听说你毕业之后，一直跟着方老师？”

    廖丁健声音洪亮的笑着，和路阳形成了鲜明对比。

    “是的！”

    路阳点点头。

    “今天虽然只是一次彩排，但看得出你是一个很有天赋的音乐人，未来好好加油，争取给母校增光！”

    廖丁健微笑着说道，“之前我跟方老师提过，原本定的校庆主题是艺术与魅力，但我听到《星辰大海》这首歌，突然觉得，我们的主题应该改一改了，路阳同学，你同意校方使用你这首歌，作为新的主题曲吗？”

    “我同意啊！”

    路阳还以为学校已经决定了，没想到廖丁健还要过问自己的想法。

    “那就好！”

    廖丁健笑道，“我跟学校领导，以及筹备组的老师们已经讨论过了，之前我们做了个视频，原本是用校歌做背景音乐，但现在有了更适合它的音乐作品。”

    “非常荣幸！”

    方宏宇说道，“本来我们音乐学院就是全国三甲，路阳也希望用这首歌，为母校百年庆典锦上添花！”

    “好！”

    廖丁健满意的点着头，“那我就不打扰你们了，回去路上注意安全，我们校庆晚会上再见！”

    “廖院长您慢走！我送送您！”

    “不用不用，我还得跟他们交代工作，你留步吧！”

    “……”

    路阳看着二人离开，又看着方宏宇回来，然后问道：“方老师，这一切也太不真实了！”

    “有什么不真实的？”

    “我从来没想过，跟廖院长这样子对话！”

    路阳不禁想起当年上学时候的事情，最怕的就是跟老师和校领导打交道，至于院长这个级别，就更别提了。

    “慢慢习惯就好，你现在也走入了社会，是成年人了！”

    方宏宇手势了自己的背包，看来下表，“走吧！今天咱们去客厅厨房吃一顿，你离开学校后，应该很久没去了吧？”

    “确实！”

    路阳的思绪，很快就转移到了美食上，肚子也顺从的咕咕作响。

    ……

    转眼间。

    校庆当天正式来临。

    上午学校的活动，路阳来不及参加，他睡醒就已经是十点了。

    在家待到下午，才出发来到音乐学院。

    此时，整个校园都沉浸在庆典的氛围之中。

    全校师生也都暂停了上课，随处可见归来的毕业生，感怀着他们的青春时光。

    “路阳？”

    就在路阳走到体育馆门前的时候。

    一个欣喜的声音传来，在他转头的瞬间，又是一阵香风拂面，抬眼一看，是一个容貌绝美，身材很顶的女生。

    看到她的瞬间，路阳愣住了。

    因为对方看着面熟，但是他却叫不出名字。

    “你是……”

    “啊？”

    听到这俩字，对方也有些诧异，“你不认识我了？我的变化也没多大吧？”

    见路阳还是一副失忆的样子，对方终于有点不开心了，撇嘴道：“我是白露啊！你不记得我了？”

    “白露？”

    路阳听到这个名字，记忆里的形象终于对上了号。

    思绪也瞬间回到了大一的时候。

    那会儿大家入学已经有段儿时间了，基本上同学之间都能喊的出名字。

    特别是女生，勤快一点儿的男生，连户口都调差的差不多了。

    但路阳是一个特例。

    他孤僻、寡言，除了同宿舍的几个以外，很少跟人交流。

    大学上课都是随便坐的。

    有天路阳正好坐在了这个白露后排，结果刚一落座，就发现她内衣带子掉了出来。

    在他盯着看了几分钟之后，终于还是没忍住，写了张纸条给白露。

    因为不熟悉，又不知道怎么提醒，所以路阳组织了好半天语言，才写下一句：“同学，你是一个比较保守的人？还是一个比较开放的人呢？”

    白露接到这张纸条后，便频繁的红着脸回头看他。

    坐在后面的路阳，更是非常明显的看到，她脖颈都是红的。

    一直这么持续了十分钟左右。

    白露向他丢来一张纸条，上面写着：“在不同问题上，需要用不同的态度应对，不过现在都是成年人了，对于有些事情，我还是很开放的！”

    接到这样的回答，路阳当即轻松下来，直接将准备好的第二张纸条递给了她。

    上面写着：“开放就好，你匈罩带子掉出来了！”

    路阳已经忘了当时白露接到这张纸条后的具体反映。

    甚至忘了她当时有没有把带子系好。

    反正是后来同学们开始传言，路阳上课给白露写纸条求爱，然后被狠狠的拒绝了。

    这也导致路阳对白露这个名字，有了深刻印象。

    如今两人再度重逢，面对面站着听到她说出自己名字，路阳一时间非常的尴尬。

    “原来是你啊！”

    “果然……”

    白露表情有丝丝委屈、幽怨，这么多年来，她一直都在想，当初除了提醒以外，那个少年会不会对自己有过哪怕一点点想法？

    可看到今时今日路阳的表现，她知道了——完全没有！

    “不好意思！”

    路阳讪讪的说道，“我真没认出你来，那什么，我这脑子里也是事儿比较多，不好意思！”

    “没事儿，姐不计较！”

    白露很快平稳情绪，故作大方的说道，“你也是回来参加校庆的？”

    “是！”

    “我也是！”

    白露接着颇为自豪的说道，“而且我这次是跟皇家威尔士音乐学院的留学生们一起，应邀回来登台表演的！”

    “那恭喜你了！”

    路阳微笑着说道，“祝你今晚演出成功！”

    “谢谢！那我先进去准备了！”

    白露也挺客气，说完便转身朝体育馆内走去。

    这不咸不淡的态度，则跟刚才叫住路阳的时候完全不同。

