    天德三年九月十八。

    这是傅小官率领的舰队登陆琉国神奈港抵达江户的第十五天。

    半个月的时间过去，海军和海军陆战队消灭了占领琉国的五万弗朗基人，彻底清除了江户的两万弗朗基守军，俘虏了这支军队的统帅巴尔侯爵。

    琉国的百姓们欢天喜地的庆祝着，他们发自内心的感谢那个强大的夏国消灭了入侵者，但这欢喜之后他们才发现了一个残酷的事实——他们的皇族，早已被弗朗基人给杀光了！

    皇族没人了，这怎么搞？

    江户城太正府。

    作为琉国权利最大的二官之一的太正官藤原秋在书房里有些忧虑——那位来自大夏的皇帝就在今天入主了皇宫常御殿，却还没有召见他们这些旧臣。

    大夏……他现在才知道这个叫大夏的国家就是以曾经的武朝为基础，就在今岁一举平定了其余三国。

    那位年纪轻轻的皇帝手里有一支无比强大的军队，那些凶残的弗朗基人在他的这支军队的手里简直如土鸡瓦狗不堪一击。

    他仅仅只用了一个时辰就全歼了驻守江户的那些入侵者，他强大如斯，而今皇族已经没有人了，那么是不是应该尊这位伟大的皇帝为琉国的主人？

    琉国一直认为武朝就是上国，而今这上国变得更加强大，若是归顺于大夏，就能得到大夏的庇护，就能免去像弗朗基人入侵这样的灾祸。

    作为一个孤零零生活在岛屿上的国家，他们原本是无忧无虑的，可这一次被弗朗基人破开了国门，他们才知道在海的那边有着更强大的国家，还不仅仅只有一个，是很多！

    这条航线已经被弗朗基人探明，这就意味着在未来，恐怕会有更多的侵略者来到这里。

    因为就在一个月之前，驻守在神奈的一万弗朗基人登船离开了。

    他们并不是去的大夏方向，而是满载着从琉国抢夺的那些金银财宝丝绸玉器等等返航了。

    返航，就表示这条海图，被带回了那个叫弗朗基的国家。

    作为一个海上国家，藤原秋深深明白海图意味着什么。

    他从那些侵略者的眼里看见的是贪婪，是对这些东西的喜欢，当这些东西运到了弗朗基……一定会引来更多的强盗。

    琉国就连几万弗朗基的部队都抵抗不了，若是再有强大的敌人来临，只怕他们会掘地三尺，琉国的百姓会被他们再剥一层皮！

    所以，紧紧抱住大夏的大腿无比重要！

    琉国需要大夏帮他们抵御入侵者，需要大夏维护琉国百姓的生命和财产的安全。

    只是琉国距离大夏太远，大夏无比富饶，琉国形同鸡肋，那位陛下会不会收下琉国呢？

    藤原秋的担心就来自与此，在他看来，强大的夏国恐怕对琉国毫无兴趣。

    就在这时，有门房来报：

    “老爷，神祗官鹤田老爷来访。”

    “快快有请！”

    ……

    ……

    琉国最大的两个官儿在太正府的茶房里秘密的商议着琉国的未来，寻思怎样才能归顺于大夏。

    琉国皇宫的常御殿里，傅小官正在审问巴尔侯爵。

    巴尔侯爵至今似乎都还没有从战败中醒过神来，他无法相信强大的弗朗基军队就这样败了。

    要知道哪怕是在欧洲大陆，弗朗基也是极为强大的存在。

    他们的军队装备着先进的燧发枪，他们的舰船是先进的三桅战舰，哪怕是在那四大海域，能够和弗朗基匹敌的也不过寥寥两三个国家。

    这一次伯爵大人远洋要一探东方航道，女皇陛下给予了大力的支持。

    这些士兵都是弗朗基的正规军，可在这江户城一战，他才明白这个叫大夏的国家，至少在武力上远远超过了弗朗基军队。

    这种超越是领先了一个时代的——他们的燧发枪射击更远，装填弹药的时间更短，精度更准，尤其是他们的那一身银白色的盔甲，居然无惧于燧发枪的子弹！

    何况这群东方人还会飞！

    这就很吓人了。

    当这群东方人飞到江户城头的时候，莫要说那些守城的士兵，就是他堂堂一侯爵也看得傻掉了。

    所以这一战毫无悬念。

    伯爵大人留给自己的五万将士被俘虏了足足两万，而对方不过区区八千人！

    那么皮萨罗伯爵恐怕也凶多吉少，若是海战，伯爵大人带着二十首无敌战舰还有点机会，若是伯爵大人冒然登陆……

    “皮萨罗伯爵你可有遇见？”

    “嗯，在海上消灭了他的舰队，他也被我俘虏了。不过你不用担心，他在大夏过得很好，估计你想请他回去他都不会走了。”

    巴尔侯爵一惊，他没有注意傅小官这话的后半部，“你说在海上消灭了他的舰队？”

    “是啊，我用六艘战舰就灭了他……我说巴尔，你们弗朗基就这水平？”

    什么叫就这水平？

    弗朗基是海上强大的国家好不好！

    可现在巴尔又不得不信，因为足足五个月过去，皮萨罗伯爵没有传回来任何消息。

    “我很忙，没空和你废话。”

    “现在我告诉你，皮萨罗成了我的奴隶，但他很开心，正在帮我建设军港。你若是愿意归顺于我，我将派战舰送你和你的那些手下去我的另一处军港。你若是不愿意……那就爽快点，我一剑杀了你。”

    巴尔一惊，心思儿一转，现在保命要紧！

    自己的六艘战舰回去了，等他们再回来的时候，带来的必然是最强大的远东舰队。

    到时候一举消灭了这个叫大夏的东方帝国，我和皮萨罗伯爵自然也就获救。

    “我愿意。”

    “你愿意就跪下！”

    巴尔张大了嘴巴满脸通红，“弗朗基人只跪天主！”

    “现在你是我的奴隶，跪下！”

    傅小官一声大吼，杀意喷薄而出，巴尔浑身一个激灵吓得面无人色。

    他“噗通”一声就跪了下去，这一跪，傅小官就没叫他起来。

    “小白，派人去将这琉国的……神祗官鹤田和太正官藤原秋叫来。”

    白玉莲出去，傅小官这才好整以暇的煮了一壶茶，琉国的茶道文化比大夏来的要精细，傅小官颇有兴趣的摆弄着。

    一炷香的功夫之后，鹤田和藤原秋来到了常御殿。

