    阿卡利亚湖的大坝基地，拘禁室门外的守卫士兵心中隐约感觉有些不对劲，关紧的铁门发出震动的嗡鸣声，上方架设的管道抖落着灰尘，为首的队长握紧冲锋枪，他想起长官口中的危险变种人，心底不由地一阵紧张。

    无形的力量以拘禁室为圆心，向着四面八方飞速扩散，强大的精神力量干涉现实，时间仿佛瞬间陷入静止，所有人的眼神空洞，思维在这一刻统统停滞，好似世界就此被定格。

    房间里的三人，除去彻底昏厥过去的幻象大师詹森，坐在轮椅上的教授，与站立的肖恩彼此对视，精神力量进行着碰撞交锋，论起操控心灵、读取意识，年轻人肯定不是光头老人的对手，可是他的目的并非是击败教授。

    “教授，请跟我一同前往未来——属于变种人的未来！”

    浮光掠影如一条长河，环绕着恢弘巍峨的神圣殿堂，坐在中央的光头老人微仰着头，他从那些明灭闪烁的光影碎片中，看到了熟悉的人影。

    “罗根……”教授喊出金刚狼的名字。

    只是相比起印象中叼着雪茄，粗豪无礼的那头孤狼，未来时间中的罗根要显得落魄得多，胡子拉碴、不修边幅，如果不是穿着一身廉价的黑色西装，简直活像个街头的流浪汉，这个历经了上百年岁月的强壮男人，浑身竟然透出一股暮年气息。

    铺天盖地的精神巨潮倏然减弱下来，教授愣愣地看着面对着一群偷车贼的罗根，这头从来不会衰老的凶悍孤狼，居然被几个三流混混打倒在地，甚至为了一辆租车去用身体抵挡射来的子弹。

    “……发生了什么？”教授喃喃的问着，作为史崔克制造出来的完美武器，金刚狼罗根怎么会沦落到这种地步？

    随后光头老人看到了一个与记忆中截然不同的金刚狼，不再是像以前那样，横冲直撞，从不退缩，连火爆的脾气都收敛了很多。罗根胡子花白，不停咳嗽，脱去那件西装，身上尽显旧伤，往日无限的愈合能力，似乎也逐渐失去。

    甚至于都不再用罗根这个名字，他用“詹姆斯-豪利特”这个本名做起了网约车司机，给乘客打伞开门，视力模糊到需要戴上眼镜才能看得清药瓶上的标签，哪里还有年轻时的半点风采，如今的金刚狼就像一个落魄潦倒的中年男人。

    教授的精神不断深入，顺着光影碎片窥见着未来的时间线，他的意识化作一双虚无的眼睛，从上至下的俯瞰着未来的世界，默默注视着罗根从德克萨斯州回到墨西哥边境，然后看到了自己——数十年后的查尔斯-泽维尔。

    栽倒在沙土里的巨大水塔，教授“看”着罗根拎着药走进昏暗破落的房间，睿智慈祥的查尔斯教授，如今成了一个满嘴胡话的疯老头，像医院里常见的那些老人一样，瘫痪在床，苟延残喘，谁又能想得到，他曾经是变种人的领袖。

    “究竟是怎么回事？”教授失神的喃喃自语，他不敢相信这就是自己的未来！

    精神巨潮渐渐平息，肖恩踱步进入神圣殿堂，这是教授构筑的心灵堡垒，无坚不摧，难以撼动，而他却轻而易举地走进来。

    “还不明白吗？教授，即使你们逆转未来，为变种人创造一条崭新的时间线，可是结局注定是不会改变的。”

    “未来的人类再次找到了彻底灭绝你们的办法，变种人逐渐回归平凡，整整二十年不再有新的变种人诞生，你们的族群就这样被扼杀消灭……而你，查尔斯-泽维尔，拥有世界最强大脑的变种人领袖，却患上了阿尔茨海默病，这算不算是命运对你的嘲弄？”

    光头老人的眼中闪烁着悲恸神色，他看到自己躺在农场主家中的床上，诉说着内心的愧疚和痛苦，教授曾在发病时神志不清，一度杀死了数百名无辜者，处于某种自我保护的心理，他遗忘了这段痛苦的经历，但是农场主家的温馨晚餐，终于使得教授再次记起。

    当罗根的复制体，用钢爪刺穿老人的心脏时，查尔斯默然无言，身处于过去和未来的虚无意识，仿佛就此交汇，就像逆转未来的时间线中，年轻的教授与自己面对面交谈一样。

    浮光掠影飞逝消散，光头老人的眼中饱含泪水，他陷入了迷茫迟疑与自我怀疑当中，倘若这个时候肖恩要痛下杀手的话，轻易就能夺走教授的性命。

    回想着看到的未来，查尔斯教授心中恻然，难逃岁月侵蚀的罗根带着自己隐姓埋名，躲藏在墨西哥边境，他每天靠着药物控制病情，而金刚狼则拉着形形色色的人穿梭在城市的各个角落，唯一的希望就是能攒够钱买艘游艇，远离人群，去往公海，安度最后的晚年。

    在这个充满着悲凉和怅然的故事中，他和罗根一路奔逃，四处逃窜，仍然改变不了最终的结局——他被埋葬在一片水草茂盛的小河边，而罗根也带着满身伤痕如愿的死去，回归到永远的宁静之中。

    数十年以后的世界，变种人成了漫画里的人物，没人相信他们真实存在过，X战警，兄弟会，都随着时间的流逝消失殆尽，化为尘土里被掩埋的斑驳砖石。

    “你为何会知道这一切？”教授抬起头，眼神的哀痛无法掩饰，他至今都不愿意相信，自己奋斗一生竟然只能落得这样的下场。

    哪怕至死，都未曾看见和平的白鸽降临。即使覆盖旧有的时间线，创造崭新的未来，仍然无法改变变种人灭绝的结局。

    “你可以把我理解为在时空长河里溯游的旅客，这个世界大概就是我的终点站了。”肖恩笑容和煦。

    他看着神情复杂的光头老人，轻声道：“和平从来不依靠祈求，而是要主动争取，我希望变种人能加入到我的阵营里——至少在我未来的版图中，变种人不会被灭绝，他们可以生活在你设想中的美好乌托邦里。”

    “我还有选择的余地吗？”教授语气苦涩。

    他很明白变种人的处境，随着埃瑞克的闪亮登场，政府已经下决心要解决这个威胁，即使从这座大坝基地里逃出去，可是接下来又能怎么办呢？另外找个地方躲藏起来，还是加入到万磁王的兄弟会中，和好友扛起反抗人类政府的大旗？

    查尔斯已然想通，一昧的退缩毫无用处，可是激烈的抵抗又能换来美好的未来吗？

    “教授，你可以先试着相信我，虽然以你的道德评判标准而言，我称不上是一个好人，可是大多时候我都很信守承诺。”肖恩看穿了光头老人心中的犹豫，微笑着说道。

    无论查尔斯教授再如何倾向于人类的一方，当他的同胞面临灭绝危机的时候，这位变种人学院的精神领袖，终究还是会做出违背自己原本意志的选择。

    “你能说服我，可是埃瑞克绝对不会妥协。”教授很清楚，不能让好友安分下来，变种人内部就无法达成共识。

    肖恩嘴角含着笑意，带着轻松的语气道：“我一向很擅长说服别人，不管是从言语上，还是其他方面。”