    一把滔天的大火，吞噬了大半个巴甫洛维奇，俄国人的仓库区全都毁于一旦，三万多吨的军粮，五万多发炮弹，上万套的军装，全都变成了黑炭，看到这个结果之后，俄军的指挥官默默的将枪口对准了太阳穴。

    虽然俄国还有相当程度的工业基础，论起规模，还是远在奉军之上，但是远东经过张廷兰不遗余力的搬运，早就不剩什么。不只没法提供军需用品，甚至需要从欧洲调运粮食，救助那些灾民。

    可以说他们每一点物资都是宝贵到了极点，骤然被奉军偷袭，俄国人就只能欲哭无泪了。不过更加让他们郁闷的还在后面，成功解决了巴甫洛维奇之后，侯郎并没有收手，相反沿着铁路沿线，他发动了更大规模的袭扰行动。

    烧杀抢掠，将俄国人的后方弄了个底朝天。就在折腾的时候，侯郎也将情况报告给了姜登选。

    “太好了，干得好！”姜登选喜出望外，俄国人的后方被抄了，军队战斗力势必严重削弱，姜登选急忙下令道：“第二师加强正面工事，第四师从左翼迂回，攻击俄军侧后，务必用最快的速度，击溃巴甫洛维奇的守军！”

    命令下达之后，奉军攻势骤然加剧，大炮发出了阵阵的怒吼，将俄国人的阵地炸得稀巴烂，冲在最前面的士兵已经杀入了巴甫洛维奇城区，和俄国人展开了惨烈的巷战。

    火光，硝烟，喊杀声，爆炸声，交织在了一起。每一刻都有俄国兵倒下去，负责指挥战斗的俄军将领罗哥金是坚定的多数党成员，在保卫察里津的战斗之中立下了大功，堪称一员悍将。

    到了远东之后，罗哥金依旧延续强硬的作风。面对奉军的猛攻，他并没有任何的在乎，一个四分五裂的国家，一支军阀的部队，哪能是俄国人的对手，罗哥金对胜利充满了信心。

    可是当他得到了巴甫洛维奇遭到了袭击的消息。顿时从头顶凉到了脚底板，没有了后勤的补充，任何的军队也不能靠着赤手空拳赢得战斗，似乎战争的天平已经转向了，俄国人处在了最为不利的时候。

    不过罗哥金依旧不愿意放弃最后的希望，他急忙将手中唯一的骑兵旅派了出去。希望这些屡立战功的骑兵能够消灭该死的奉军，尽快恢复对铁路线的控制。赤塔方面要是能及时送来一批物资，他们似乎还能坚守下去。

    骑兵旅被派出之后，罗哥金亲自召集了所有俄军高级的军官，这些军官全都面面相觑，眼神之中都带着浓浓的恐惧，神情十分的沮丧。

    “同志们。作为一个优秀的布尔什维克，我们绝对不能放弃希望，所有人都要亲临第一线，同中**队死战到底，保卫脚下的土地，捍卫革命的成果！”

    正在罗哥金讲话的时候，两枚重型炮弹砸了过来，距离指挥部只有二十几米的距离，猛烈的爆炸传到了地下室之中，泥土噼里啪啦的掉了下来。电灯也被震落到了桌面上，摔得粉粉碎。

    看到了这个情况之后，在场所有人的心里头都是蒙上了一层阴影，这时候突然有人气喘吁吁的前来报信。

    “师长同志，中**队已经杀入了东城。我们的士兵节节败退！”

    罗哥金的眼珠子顿时就瞪圆了，大声说道：“同志们，马上执行命令，和中**队血战到底。”

    俄国人已经摆出了拼命的架势，这时候姜登选突然得到了张廷兰的电报，从海参崴方向来了一列军列，军列上有一种新式武器。

    得到了这个消息之后，姜登选也是大感意外，能在这时候送来的武器肯定十分重要，他也十分好奇，亲自前去查看情况。

    军列停在了临时的火车站，从车上最先跳下来的并不是奉军士兵，而是几个金发碧眼的西方人。来的正是德国的考察团团长兰德尔，奉军答应为德国提供战场的一手资料，和俄国人正式开战之后，兰德尔就请求奉军提供方面。

    变红的俄国不只是中国的心腹大患，同时也是欧洲国家的一个潜在敌人，德国也不例外，兰德尔非常想了解俄国人的情况，因此极力的要求，张廷兰也为了照顾双方的友谊，也就同意了。

    和姜登选见面之后，兰德尔笑着说道：“我们这次都是前来学习经验的，希望贵军能够提供帮助，让我们到最前线观察战场的情况！”

    姜登选眉头微微皱起，有些为难的说道：“兰德尔先生，中国有句话，叫做刀枪无眼，你们都是贵客，一旦在战场上受到了伤损，我没法交代啊。”

    “不需要，这都是我们的自愿的，你不需要承担任何的责任。”

    嘴上虽然这么说，但是姜登选也清楚，一旦他们受到了损伤，对于中德合作也是一个巨大的影响，只是兰德尔态度十分坚决，姜登选也不好拒绝。

    “兰德尔先生，你们要去前线也可以，不过必须听从指挥，只需远远观察，不许亲临第一线！”

    “嗯，我们会照做的。”兰德尔露出了得意的笑容：“我期盼着看到奉军击败俄国人的场景，让那些该死的多数党见鬼去，要不是他们的背叛，德意志根本就不会输！”

    德国一直到了一战最后时间，本土也没有受到损失，相反是国内的起义让德国失去了战争的胜利，那些起义者和俄国多数党坚持的是同样的理念，而且还有大量的犹太人混入其中，同俄国的情况极为相似，这也是后来纳粹党反犹反苏的一个原因。

    姜登选并没有管义愤填膺的兰德尔，他的心思已经放在了送来的新式武器上面，能够让张廷兰特别交代，足见这种武器的重要。

    姜登选来到了车厢的前面，熊梦远这时候已经跳了下来。一看到姜登选，就笑着说道：“姜总指挥，你看看我给你送什么来了！”

    手下人将车厢上面的苫布撤去，姜登选仔细一看，只见一个粗大的炮管出现在了眼前。这门大炮比之前见过的任何火炮的口径都大，炮身泛着黑黝黝的金属光，显示着强悍的力量，破坏一切的恐怖杀伤力！

    “这，这是多少口径的？”姜登选的语气都有些颤抖了，奉军自从仿制成了一百五十二毫米的榴弹炮之后。就不断的探索更大的口径，现在看来，眼前这就是最新的成果了，能够看到这样威猛的火炮，任何一个人的心头都会无比的自豪。

    “姜总指挥，这是二百四十毫米加农炮炮。说来惭愧，我们一直试图自行研制大口径的重炮，但是有些关键难题总是没法突破，最后还是不得不参考了一些西方的技术。这门火炮的原型就是奥匈帝国的二百四十毫米重炮，同时有引入了一些德国的设计思路，最后在俄国高级技师的帮助之下，才最终制成。”

    “哈哈哈。不要紧，到了战场上，看得就是杀伤力，谁管你是抄的，还是原创的，只要能杀敌制胜就足够了。再说自己研制耗时太长，这战斗可不等人啊，要是真的全都靠自己，现在能给我送过来吗？”

    熊梦远也露出了笑容：“姜总指挥说的没错，这门火炮采用了四十倍口径。一发炮弹161公斤重，有效射程在两万六千米以上，具有超强的破坏力，是攻坚作战的利器。”

    一听介绍，姜登选更是喜出望外：“这种好东西大帅怎么送到了我这边。难道没放在满洲里那边么？”

    “大帅当然有心思，不过那边的铁路遭到了俄国人破坏，想要运输这种大炮实在是太困难了，要知道一门火炮就足足仈jiǔ吨，没有铁路可玩不转啊。头一批一共八门，就全都先给总指挥送了过来。”

    “既然给我送过来，那就不能埋没了这种超级武器，马上就准备起来，给我炮轰俄军。”

    有了攻城的大杀器之后，姜登选更加信心十足，这时候奉军第二和第四两个师已经分别突入了城中，俄国在军官的和党员的带动之后，拼死作战，格外的顽强。

    这些家伙简直就像是不在乎自己的生命一般，只要还有一口气，就会奋力作战，不时有俄国人拉响身上的手榴弹，和奉军同归于尽。罗哥金也率领着预备部队，像是消防员一样，到处抢救危局。

    面对着顽强的俄国人，奉军竟然一时还啃不下来，伤亡的数字也在不断的增加。就在所有人都焦急万分的时候，八门巨大的炮口已经对准了城中心的教堂。

    高高的十字架是城市最好的标志，此时也成了奉军最好的靶子，那里正是俄军最为密集的地区，对于新式重炮的威力，所有人都极为期待，熊梦远亲自带着一些技术人员跟在了炮兵的身后，一同观察情况。

    嘭！一阵地动山摇的声音传了出来，八枚巨大的炮弹划出了优美的弧线，向着城中心快速的射了过去。

    炮弹的初速每秒七百五十米，划过一万五千多米的距离，也算是一段不近的距离，熊梦远都把心提到了嗓子眼，大炮究竟有没有预想之中的威力，实战的表现了，这一刻时间似乎都要凝固了。

    轰轰轰！剧烈的爆炸响了起来，通过望远镜，熊梦远能够清楚的看到城中腾起几团巨大的火焰，猛烈的爆炸迅速波及了周围，房子成片成片的被推到，就好像用巨大的手掌，将所有的建筑从地面上抹平一样，威力比起预想的还要震撼几倍！

    “快，校正炮口，准备第二轮射击！”

    俄国人怎么也想不到奉军还有这么惊人的大杀器，在一轮炮击之中，就有上百的俄国士兵被炸死炸伤，原本狂热的俄国人也终于冷静一点，对手比起想象的还要可怕，罗哥金的心里头也凉了半截。

    轰轰轰，无情的炮击还在继续落在俄国人的头上，城中的建筑越来越少，那个教堂也在炮弹的轰击之下变成了一堆废墟，巨大的十字架早就炸没了！

    有了重炮助阵，奉军的士兵顿时士气高昂起来，攻势更加凶猛，经过一天多的激战，奉军已经把残余的俄国人压缩到了市zhèng fǔ周围。此时罗哥金的一条胳膊已经被弹片划掉了，伤口之上不断的浸出鲜血，但是他全都顾不得了，奉军已经发动了最后的攻击。

    一个又一个的俄国人被击毙，俄国人失败的命运已经不可逆转。兰德尔等人正在距离前线不远的地方观察着战斗的情况。

    这些德国人也忍不住赞叹道：“中国人的表现让人刮目相看，他们早晚都会站起来！”(未完待续。。。)

