
　　“啊，凌云，我一定不会放过你！”

　　沈安彻底陷入歇斯底里的状态，声音充满刻骨的怨毒。

　　凌云目光更为冰寒。

　　既然双方的仇恨已不可化解，那么他真不介意，让沈安更惨一点。

　　“放肆！”

　　不过没等凌云继续动手，一道怒喝声便忽然传来。

　　唰！

　　在场众人下意识转头，顿时就看到，宋渊满脸阴沉的走来。

　　“宋教头。”

　　众浮屠营弟子面色敬畏。

　　百里奚如见救星：“宋教头，这凌云太猖狂了，公然在这行凶，您一定要将他严惩。”

　　“废物。”

　　听到他这话，宋渊都忍不住骂道。

　　一群武皇，被凌云一个武宗蹂躏，还有脸向他告状，真的是废物之极。

　　这里的动静根本瞒不过他。

　　所以，他其实早就知道，沈安和百里奚等人，要对付凌云。

　　对此他睁一只闭一眼，想的就是任由沈安他们教训凌云，让后者清醒清醒。

　　哪想到，沈安这些人会这么无能。

　　明明是来教训凌云，结果非但没教训到凌云，反而被凌云蹂躏。

　　这简直是丢尽了他的脸。

　　事到如今，弄得他都不得不出面。

　　接着，宋渊就将目光投向凌云。

　　他没有立即说话，而是沉默了片刻，仿佛在重新认识凌云。

　　身为沈安的领路人，他很清楚，沈安绝对不是什么真的废物。

　　若一个九品命魂拥有者都是废物，那这世间就没有天才了。

　　由此可见，真正的事实，是这凌云太妖孽。

　　区区一个武宗，居然有这种实力。

　　这样的妖孽，简直不逊于大罗上界那些绝代怪物。

　　连宋渊自己都不得不承认，他的情绪很复杂，甚至对凌云，生出爱才之心。

　　当然，想让培养凌云，必须得建立在，凌云能听他话的前提下。

　　如果不受控制，那么再妖孽的怪物，对他来说也没有意义。

　　除此以外，凌云再妖孽，他的实力也属于他自己的。

　　而支持沈安，这关系到他自己的利益，和他自己的实力提升。

　　他与沈安所处的下界，早已达成协议。

　　只要他能让沈安加入内营，沈安所处的下界，未来就会全力支持他的晋升。

　　要知道，沈安所处下界，在所有下界里，排名第二，其拥有的资源，都不逊于大罗上界的一些小岛。

　　若能得到这等下界的全力支持，他宋渊将来在冲击天魂之前，都不用再为资源发愁。

　　所以，无论凌云有多妖孽，他都必须优先支持沈安。

　　顿时宋渊就盯着凌云道：“凌云，若我没记错，你加入浮屠营的时间，还不到三天，这么短时间，你就在这肆意冒犯同门师兄，这是谁给你的胆子？”

　　他现在要做的，就是打压凌云。

　　如果凌云老实一点，便说明还能被他掌控。

　　相反，就意味着这凌云是个刺头，无法被他掌控。

　　那样的话，凌云越妖孽，他反而越要将凌云打落尘埃。

　　宋渊自认为城府很深。

　　但他这点心思，在凌云这位昔日丹帝面前，完全是透明的。

　　凌云脸上看不到一点表情，缓缓道：“宋教头，你也知道我入营不到三天，结果沈安就带着一群人来堵我，我却是孤身一人。

　　究竟是我冒犯他，还是他在这打压新人，我想宋教头不会连这点，都分辨不出来吧？”

　　宋渊神色猛地一沉。

　　这凌云，比他想的还要桀骜不驯。

　　“大胆。”

　　宋渊当即厉喝，“看你这样子，难道我身为教头，还说你不得？”

　　一股威压，顿时从他身上释放出来，压向凌云。

　　凌云却根本不吃他这套。

　　先前他所以忍这宋渊，是因要探查那神秘雷霆之物。

　　现在已知道那雷霆之物的底细，他自身实力也得到提升，哪里还会再让宋渊在这颐指气使。

　　他眉头一挑，直接不屑道：“若教头公正严明，我当然心悦诚服，但教头你如此徇私偏袒，堪称刻薄，还指望别人都是傻子，看不出来？”

　　“放肆，凌云，你放肆之极，立即给我跪下。”

　　宋渊大怒。

　　“滚一边去。”

　　凌云面色不耐，懒得与他虚与委蛇。

　　宋渊眼睛蓦地一瞪，几乎怀疑自己听错了：“你再说一遍？”

　　“你想耍你的教头威风，找别人去，跑到我面前来，那只能送你一句话，给我有多远，滚多远。”

　　凌云半点情面都不给宋渊留。

　　这话一出，不仅宋渊，四周其他人都陷入呆滞。

　　之前宋渊出面，谁都以为，凌云要认怂，毕竟宋渊那可是教头，是武圣级高手。

　　哪想到，这凌云竟如此胆大包天，非但没给宋渊面子，还在这直接让宋渊滚。

　　他们旁边其他人，即便是在旁边听着，都觉得心惊肉跳。

　　所以他们是真想不通，凌云究竟哪来的这么大胆子。

　　百里奚则几乎要狂笑出声。

　　这凌云真是在作死。

　　看来，他不用再担心凌云报复他了，今天宋渊肯定不会放过凌云。

　　被凌云踩着的沈安，眼里也闪过一抹快意，认定凌云之下势必要倒霉。

　　宋渊那可是三阶武圣。

　　凌云就算再强，也不可能是宋渊对手。

　　“你这目无尊卑的畜生，简直无可救药，今天不好好严惩你，往后这浮屠营，必会被你弄得乌烟瘴气！”

　　宋渊回过神来，内心怒意彻底喷涌出来。

　　他不再迟疑，手掌忽然变成金色，唰的就刺破空气，对着凌云抓去。

　　这一抓，并没有多强的威势，可散发出来的破灭气息，当真是让人心生恐惧。

　　五万远古星辰投影降临。

　　由此可见，宋渊这朴实无华的一抓，力量足有五亿斤。

　　凌云目光冷漠，对此毫不意外。

　　在宋渊出现的时候，他就做好宋渊出手的准备。

　　正好，沈安对他来说已经不够看。

　　宋渊是三阶武圣，实力强悍，这样的高手，才能试探出他的实力极限。M.23sk.com

　　八荒龙炎！

　　凌云不闪不避，毫不犹豫释放八荒龙炎。

　　顷刻间，体内灵力全部涌动起来。

　　仅仅是灵力的力量，就有三亿两千万。

　　再加上八荒龙炎和雷霆金身，正如凌云之前判断，他的力量达到了五亿斤。

　　这力量，丝毫不比宋渊逊色。

　　见凌云居然不闪避，反而去和宋渊硬碰硬，四周其他人都惊愕不已。

　　他们再次觉得，无法理解凌云。

　　难道凌云战胜了沈安，导致昏了头，以为自己能与宋渊抗衡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第475章 强势对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 