    扬先抑，欲予后取。/首/发

    这就是方林采取的手段。

    他之所以要在这个时候将刺刀留在自己的身边，那是因为刺刀在当前这个需要速战速决的时候，他确实是最适合刺杀的人，这个人剽悍诡烈，充满了幻异难测的马达加斯加不曾有也不会有的凌厉杀意，一往无前，摄人心魄！

    这种气势并不能刻意而为之，就一如吕布不可能有赵云的飘逸，但赵云也会有吕布的霸气，乃是由个人的性格，作战风格所决定的。而且从刺刀的武器上也可以十分清晰的看出这一点，他用的是一把折断了的刺刀，本身就代表了决不会再折的强硬决心！

    似刺刀这种人，可以说是梦魇空间当中每支队伍的队长都是想用，但是敢用的只怕不到十人，而有资格能使唤刺刀的这十人还要剔除掉七八个刺刀自身看不上的，剩余下来的，也就是寥寥两三人而已。刺刀这种人就仿佛两面开刃的利器，用来伤害敌人十分迅捷神速，只是伤害自身同样得心应手。

    但是方林刻意将他留下来，并且以自身为饵来吸引敌人的火力，让刺刀趁机去刺杀敌人的首脑人物，这根本都不算是阴谋了，而也是堂堂正正的阳谋！

    “我吸引火力让敌人一拥上同时攻击给你创造时机条件，把你当成可以生死以托的同伴将胜败的希望寄托在你的身上！这个时候也是我最虚弱的时候，你是对敌人出手还是对我出手？你敢不敢来杀我？”

    方林此时就:刺刀出了这么一个选择题，也是给刺刀一个杀死自己最好机会！要知道精神力特长者对敏捷特长者的话，本来单挑就已经是令精神力特长者很不公平，何况此时还有大量强悍的敌人以泰山压顶之势扑来两面夹击？

    若是在梦魇空间里面人和刺刀打赌，说他杀不了一个在强敌围攻下的精神力特长者。刺刀肯定马上立马押上自己的全部家当和他赌上这一把－－－------－笑话！当老子梦魇敏捷天王的名头是吹出来的？

    但现在真的有这样的事情发生刀不知道怎么回事，心中总是觉得方林在这种情况下依然胸有成竹，甚至心中还生出见鬼也似的错觉，第一次对自己的出手判断有了彷徨！

    “不可能地。这个素来都是以狡诈著称。妈地。他地连环套确实很变态步扣一步。一环套一环！肯定是有把握招架住我地突袭。顺便就将我赶出这支队伍。若我真地敢先对他出手地话。那么佩恩雷洛他们也是没有半句话好讲地！”

    “我怎么会杀不掉他。怎么可能杀了他！这样地机会错过了就千载难逢。这家伙在故弄玄虚摆弄阵。目地就是要破我地杀心。妈地。老子就真地宰了你！”

    刺刀口中地杀心便是一个刺客最基本地对自己地信念。刺客杀人。生死就在须臾弹指瞬间。要么你杀人么你被人宰掉。因此出手地时候若是对目标有半点犹豫地话。那么可以说是极其危险地事情。对于刺刀来说眼下已经是杀掉方林地最好机会。若是在今天这样地情况下他都不敢对方林出手。那么可想而知以后他想杀方林地时候。肯定就会难以自制地想到……在那种情况下都没杀得了他。现在肯定更不可能！

    眼见得方林脸含微笑地从容模样。刺刀杀机腾腾而生时候果然不出方林所料。从后方竟然涌出了大群曹军其中全部都是精英级别以上。而用来狙杀方林地就是整整四名接近小BOSS级地红巾弓手们簇拥着一个军师打扮地男人。这个男人作儒者打扮穿着月白色地文士袍。看起来颇为斯文。下颌上蓄着当时十分流行地三柳长须（什么。你不知道这个是啥。就是赤壁里面金城武地胡须拉）。卖相相当不错。一见到方林。立即仰天长笑将手一挥：

    “果然不出某家之所料！呔！给我速速斩其报来！”

    方林此时已经探测了出来。这名谋士叫做董昭（呃。我玩三国群英传四他地智力为68。以此参考）。在三国当中原来是袁绍手下地打工仔。然后又投靠了一个叫做张扬地小势力。最后劝说张扬投靠曹操。他也顺理成章地在曹孟德手下领一份薪水了。

    此时向方林冲来的整整有十名精英白甲长枪兵，五名精英蓝衣双刀手，另外站在董昭旁边的四名小头目级别的红巾弓手也弯弓搭箭瞄准了过来，很显然这四名小头目级别的红巾弓手都掌握了类似狙击箭也似的技能，这董昭的布置以近战白甲长枪兵为炮灰，用擅长近身中程攻击的精英蓝衣双刀手为铺垫，真正的杀机却是来自于远处的狙袭，也算得上周密，乃是一个布置已久的杀局！

    但就在这一触即发的关键时刻，方林却忽的后退了半步！

    这半步使他恰好大半个身体都被旁边的巨大石柱遮蔽住了。

    也是说，那四名小头目级的红巾弓手就对他造成的威胁消减了一大半。

    双

    陷入了僵持。

    在这刹那的僵持当中，刺刀此时忽然发觉自己陷入了一个十分困窘的境地！他若是要杀方林，那么此时就不能有所动作，这时候敌人的攻击将发而未发，方林必然有应对的办法，因此自己现在出手的话是万万没有把握。最好的时机就是敌人发出攻击方林成功将之躲避掉的那瞬间。

    但是偏偏现在敌人的注意力都在方林的身上，毫无问这就是杀掉董昭的最佳时机！此时他若是不出手的话，方林自然就知道了刺刀心怀不轨之意，就算阻止不了他，马上也能够做出各种应变，比如使用宝贵的黄金道具脱离世界回归梦魇空间！

    “对了，先前雷虎与雾杰克也在妖法下起了冲突，这个愚者打出来的那道龙卷风好强悍而且在此之前从来都没有听人说起过，他的实力究竟有多深？我真的能杀得了他？”

    刺刀心中念头一乱，各种想法又接踵而来，要说他不恨方林那完全是假话，但刺刀马上又想起了最重要的一件事！

    “对了，***这来是要借助这家伙的能力提前引诱出张辽的，III进IV世界的黄金主线任务就要着落在这愚者的身上不管今天杀得了杀不了他，那么这件事就是彻底泡汤了，我之前在他身上的投资，就完全付诸东流水！”

    正在刺刀进退两难的事，方林忽然从精神力连接当中用一种冷静的声音斩钉截铁的断喝道：

    “左前方三十度，最高速度，前冲！”

    并且马上就给刺刀在野范围内标明上了一条十分清晰的路线图！刺刀此时正是彷徨难决，被方林这么一喝，顿时情不自禁的依言照做！他的身法极其诡异，冲刺的时候就仿佛是贴着水面下冲刺的鱼气当中都泛滥出了一道妖异的波纹！

    刺冲出去以后，忽然发觉面前居然挡着一个蓝衣双刀刀手，这家伙正一刀向自己刺了过来。这一刀刺的部位还是十分刁钻，可以说速度与力量兼具。但在刺刀的眼里就是破绽百出不值一提，他此时已经不可能再保存实力力图速战速决竟是迎着刀锋直冲了上去，右臂微张，已经任那一刀从他的胳膊与右胁的间隙里面刺了过去，然后紧紧夹住一拧身体！

    “咔啪”一声闷响，名蓝衣双刀手发出了极其凄厉的惨叫，右手已经被活生生的折断刀手里的那把短刀忽然一颤，出现了蓝汪汪的色泽描淡写的一抹后便将这名蓝衣刀手向后抛开。

    等到刺刀冲出了七八米以后，他前出刀的地方才遽然出现了一抹难以形容的刀光刀光一若圆月的光辉，清冷上扬像是空中有一只无形的巨型毛笔，饱蘸了月光用了的朝左上方挥出一捺，然后迅速幻化出了七八道光影！

    这一招，乃是刺刀从真侍魂世界当中剑客橘右京处学来的绝技：神梦想一刀流杀法秘剑细雪！（斩，就是丢个苹果出来削那招）

    这一招本来在A级技能当中可以说都是相当鸡肋的了，但是刺刀这个人也是能力极强，他在现实世界当中人生际遇也是相当奇特，小时候就因为父亲乃是运动员而受到了严格的击剑训练，长大了以后却是一事无成，做了个骟鸡的，最后又做了个外科医生，不过是没有任何执照的那种，通常做的都是地下生意。因为黑帮火并以后害怕警察盘查医院，便要常常照顾刺刀他们这类人的生意，倒是终于稳定了下来衣食无忧。

    与中国人通常以猪肉为主要的荤菜消费比起来，欧洲的人是以牛肉为主，然后是鸡鸭等家禽，最后才是猪肉。欧洲人尤其讲究要吃骟掉的公鸡，因为觉得肉质鲜美油水肥厚。实质上就是将公鸡的丸给割掉。

    这刺刀从小就练击剑，然后在阉鸡的过程当中将手的稳定迅速练习了出来，最后做了一个全靠手艺吃饭的外科医生。因此可以说一出生就在与刀子打交道，因此学到了橘右京的这个技能以后，竟是与之极其契合，马上就形成了变异技能，自此刺刀自然是一帆风顺，之后的被选中者能力觉醒以后，更是如虎添翼。

    刺刀这一刀斩出去，人已经若风般的窜出了七八米远，但是那名蓝衣双刀手被他抛跌出去以后，被那弯月也似的刀光托在半空当中，浑身上下喷射出大量的鲜血，在空中浮现出了大团的血雾，这轻描淡写的一刀之威，竟然一至于斯！

    刺刀一刀见血以后，他手中的那柄看起来毫不起眼的断刀竟然隐然冒出了寸余的红芒，那光芒凝聚若血，有若实质，刺刀在高速移动当中红芒在空中拖出了一条血腥无比的残像，令人不禁望而生畏，但他现在才发现，方林给他安排的突袭路线上竟然全是敌人！只是狭路相逢勇者胜，他此时怎么能退，怎么敢退？

    转瞬之间刺刀疾冲而上之后身后竟是鲜血激荡，形成了大片朦胧的血雾，当真是血腥非常，大有十步杀一人，千里不留

    觉！

    董昭一挥手，身边的四名红巾弓手小头目立即弯弓搭箭刷刷刷的射了过来，这一射之下立即显示出了极强的攻击力们射出来的箭支无一例外全部都是三连射的连珠箭，而且每一支箭的箭头上竟然都氤氲着一团白色的亮光，就仿佛是星掠过天际在空中拖出来的灿烂光芒！

    星箭！

    然而这十二支彗星箭射到了刺刀面前的时候，刺刀的身体表面竟然出现的诡异的视觉扭曲现象，就像是清澈平静的水潭里面本来可以清楚看到下面的小石头，水波忽然荡漾的扭曲模糊一般，那十二支箭居然全部射偏！

    刺刀的特殊被动技能在瞬间激活，在十三秒内，所有的物理攻击有90%的几率被完全回避，就算被命中害也要减半！

    此时刺刀早就骑虎难下，他从被方林那一喝居然提前出手奔驰出去起，那就等于是将所有敌人的攻击都吸引到了自己的身上，这时候就算是他想罢手对方也不肯放过他了。若是只有刺刀一个人在这里的话当然会收手下次再来，但方林先前梦魇世界第一刺客的话也说了况还有马达加斯加他们在，人要脸树要皮，自己堂堂梦魇四天王之一众目睽睽之下就这么被灰溜溜的赶跑了，那么以后还怎么立足？

    刺刀在前面打得热火朝，忽然脊背上生出了一股凛冽的寒意，就仿佛身后有一头十分恐怖的洪荒巨兽在张口咆哮！他心中涌出了莫大的恐惧之意：

    “莫非愚者要这个时候朝我动手？”

    就在这瞬间刀已经过精神力探测看到，背后的方林也忽的举起了左掌五指弯曲对准了过来！

    而林身后出现了一个眼神迷惘的白发男子半身幻象，正在张口怒吼是天国神族中八杰集中干枯大地七枷社！

    狂风大作当中，林的手心中然喷射出了一道长达十余米的可怕光芒，那光芒呈现出细长的纺锤形，难以形容，刺刀感觉到了强烈威胁就是源自于此，那光芒呈现出淡淡的黑色，一掠而过，带着不可一世的疯狂！

    吼大地！

    这一刹那……刺刀虽然已经发觉方没有针对他出手的意思，但也觉得眼前光芒刺目无比，光芒周围带了螺旋形的巨大气劲，似一道横放过来的龙卷风暴一般，直噬向了对面的曹军谋将董昭。

    挡在董昭前面的小头目红巾弓手要么被直接吹飞，要么就被这光芒一映，被照射到的地方就十分干脆的溶解了开来！董昭中了这一击，浑身上下的衣衫都爆碎掉了，狂叫一声鲜血狂喷，不过行动能力还在，马上就要借势逃去。

    方林却在此时神奇的消失了！他本来呆着的地方只残留下来了一个幻影，被风一吹才淡淡的消失，再出现的时候却在董昭的身后上空，似饿鹰捕鸡一般直扑而下！

    这一招看得刺刀都是双眉一跳，他只当方林竟然有瞬间传送的技能或装备，那么当然是对自己的刺杀有恃无恐，却不知道这一招乃是方林施展了真八稚女实相克这样的强悍技能，只是现在方林融合了高尼兹的血统以后，渐渐的领悟到了真八稚女的精微奥义，这才能收能放，仅仅借助真八稚女实相克瞬间传动能力，而不需要耗费大量的精力将后续的招数打出来。

    当然施展这招也是需要事先准备一下，毕竟是强悍无比的SS技能，肯定不如单纯的瞬间传送那样方便快捷，不过用来唬一下刺刀却是足够。

    方林突兀的从空中扑下，出现在了重伤的董昭身后，一脚伸前卡位，双手搭住了董昭的肩头，一用力就将他甩得踉跄倒退跌向后方，正是八神庵的成名技“屑风”，这一招本来没有任何伤害力，全部威力都放在了控制敌人无法自主的行动上。此时方林得到了暴风高尼兹的指点掌握了天国神族的战斗技巧，屑风的持续晕眩时间变得更长。

    刺刀这时候心中要杀方林的念头早就烟消云散，先前缠住他的那些敌人都被方林一记吼大地附带的狂风吹散，遇到董昭这等处于晕眩状态的家伙，正是刺刀可以疯狂宣泄他的高攻击力的时候。当屑风的持续时间一过，垂死的董昭正要挣扎，方林眉心当中愚者之瞳一阵闪烁，又是一发精神冲击打了过来。

    董昭虽然是精神力特长者，但是他的精神力与方林这个变态相比，还是有一定差距的，虽然仅仅晕眩两秒的时间，但是刺刀乃是何等人物，他平时没有人配合的时间，便是半秒的空隙也是死死抓住，立即一刀长驱直入，深深的捅破了董昭体表的防御盾，刺入了他的胸口当中！

    “监军董昭被杀……军士气降低点。”

    “镇守武将许诸被杀……军士气降低点。”

    “曹军士气低于１点，出现溃散状态！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)