    第601章 602。火系禁咒

    接下来就是一处冒着热气的水潭了，看到这种水潭，曹乐没有停下，直接带着她们进入，这附近的地方话，应该是充斥入了海洋之中的水。

    水潭相当深，不断的下潜, 仍旧见不到底部。

    而且水潭下的世界，也比他们想象中得要大许多，起初看到的那个小小的水潭，简直就像是一个狭窄的地下入口。

    不知不觉，众人置身在了一片海域一般，原本就在周围的地底岩石峭壁都延伸到了几乎看不见的地方。

    也是抵达水下以后，曹乐身体里的朱雀之魂，便是苏醒了过来。

    紧接着，便是浮现在了他的背后。

    朱雀之魂之所以会出现，则是因为在这里，它感受到了属于它的力量！

    而随着它的出现，曹乐也是看到了一处赤红色池子，并且，他发现周围漂浮着非常多之前看到的那种椭圆形岩石。

    若将池子比喻成一个发热的红色恒星的话，这些椭圆石大小不一的岩石便如同陨石圈那样环绕在其周围，数量多得惊人！

    除了曹乐，几女也不知道这些东西是什么，当她们闯入到了充满了红色液体的熔池中，很快就发现这个熔池并非是一团流动的岩浆，竟然是无数宛如枫叶一样通红通红的羽毛！

    池子里铺满了羽毛，枫叶一样美艳，亮丽得可以焕发出宛如溶浆一样炽热无比的光芒，由于地底海水的波动，才使得它们看上去像红色液体一般。

    这一池子的羽毛，浸泡在地底深潭之中不知多少岁月, 却仍旧散发着特殊的能量，不仅给澜阳市锻造出了一个古老地坛这样的修炼圣地，更让整个澜阳市的居民们可以免疫寒冷之病。

    最重要的是，这些鲜亮羽毛上的纹理，尽管各有不同，但大体都是呈现图腾之印的形状！

    “这就是朱雀的羽毛了。”见此，曹乐解释了一句。

    羽毛很大，随意的一片小绒毛都接近巴掌大小，而在池子的中心位置更有大如芭蕉叶的外羽，并且呈现出了翡翠红、蓝玉红、霞阳红、紫月红等众多幻彩流光，彰显不凡！

    而当曹乐靠近这里的时候，羽毛之中的火焰，便是开始汇聚在了他的身体之中，最后融入了他的火系星海里。

    朱雀之魂本来只是残魂，但是在吸纳这股力量的时候，也是一起灌入了他的星海之内。

    曹乐能够感受到，这是一种非常浓郁的能量，就好像是之前暗影系和空间系达到禁咒一样的感觉！

    “轰~~~”

    那怕是在海下，曹乐的周身还是燃烧起了熊熊烈火！

    “这不会是在突破吧....”灵灵有些惊讶的说道。

    “似乎是这样的....”心夏回应道。

    “我天, 这家伙突破起来, 还真是容易...”灵灵又道。

    这速度，简直就好像是坐火箭一样啊！

    说升级便是升级？

    而他火系在进一步的话, 应该就是禁咒了吧？

    “确实有些快了，可是，他的力量，却没有任何虚浮，并且这火焰更加恐怖了。”心夏如今也是顶尖法师了，毕竟，神魂的力量，她已经开始吸纳了。

    只不过是还没有完全的吸纳罢了。

    只有成为帕特农神女，她才拥有这一个机会。

    “轰！！”

    大概过了半个小时的时间，以曹乐为中心的地方，忽然发生了颤鸣，紧接着，浓浓的火浪开始直冲云霄！

    火焰的滚烫程度，简直超乎想象，心夏都是急忙拿出了上等的防御魔器抵挡！

    “嗤嗤嗤！！！”

    “~~~”

    “....”

    这明明是一片“海域”可是，此时此刻，却依旧无法遮掩曹乐的火焰！

    好在，曹乐膨胀的很快，收揽的也很快....

    “禁咒了...”

    吸纳结束之后，曹乐感觉着自己的变化，略微有些惊讶。

    就在刚刚不仅仅是朱雀之魂融入了身体，不仅仅是吸纳了火焰的力量，阎罗魔铠套装之中还给予了一些能量出来，让的他身体里的火焰更加强大了不知几倍！

    最重要的是，吸纳了这里火焰的关系，又吸纳了朱雀之魂，他拥有了浴火重生的能力...

    只要在一定范围之中，有着一缕火焰，那怕只是一缕小火，他都是可以顷刻间恢复战斗力复苏。

    并且，曹乐还得到了一种神赋，那便是吸纳所有火系法师的攻击，最终得到倍数叠增成为自己的力量爆发出去。

    也就是说他相当于火免了，只要是关于火焰的力量，不论是妖法还是魔法，他都可以将其转换成为自己的力量，从而进行反击！

    也可以带着一堆火焰生物，让它们攻击的时候，自己只需要借助禁咒神赋的话，就相当于自己在释放毁灭魔法。

    越是强大的火焰，便是能够爆发出越强的毁灭！

    得到了力量之后，曹乐整个人都有了一种变化。

    不过，他并没有展示，反而是在这里唤出了大批的奴仆亡灵。

    亡灵系施展之后，一个个的奴仆从中摇晃的出来，接着便是将附近这些椭圆形漂浮的石头，全部抱了起来....

    “他这是做什么？”蒋少絮疑惑道。

    即便是灵灵，眼下也有些看不懂了。

    倒是心夏，用精神力量探索了下....旋即才是说道：“这些是鲨人族将它们的卵统统产在了这里，在利用神秘羽毛残存的特殊热量对它们进行孵化...这里面，都是鲨人！！”

    当听到心夏所说之后，灵灵和蒋少絮几乎都傻了！

    这卵外壳坚硬如岩，谁会想到这些椭圆石头是鲨人族的卵，数量实在太多了，宛如山中的碎石那样数不胜数，假如这些鲨人族卵都孵化成一个鲨人，或者鲨人巨兽，这是多么恐怖的规模啊！

    “那曹乐带走一些卵是要做什么？”蒋少絮不解的看着曹乐，为什么不直接摧毁了？

    “他不会是想要养活这些鲨人吧？”灵灵有些大胆的猜测道。

    “鲨人是一种非常凶狠的生物，要不是契约魔法的话，只怕是很难养吧？”心夏说道。

    曹乐这个时候已经过来了，看着三女解释道：“这鲨人可以卖给召唤法师们，也可以出售给国家，将来这也是一支极强的战斗力了。”

    ....

    (本章完)

