    第1238章看看人家！你们看看人家！

    教训他们一个成亲了，但却没能给他生一个一看就体格强壮、长大绝对高大威猛的孙子；一个却到现在还不肯成亲，到底是想要怎么样。

    他们爹经常这个样子，不管冷冰冰的邵仲溪，还是平时其实很听邵国公话的邵伯期，都习惯了，任他们爹教训着,谁都没吭声。

    冷冰冰的邵仲溪甚至一如往常，还坐在那喝茶。

    邵伯期是站着的。

    邵国公更是站着的，但却背着手，来回踱步，不时指指邵伯期，又指指邵仲溪,不停教训着。对于他二儿子邵仲溪坐在那喝茶,他也习惯了。

    教训了半天，邵国公才跟往常一样收尾：“行了行了，都走吧走吧，你们听烦了，我也说烦了，指望你们我还不如指望薛蘅！看看人家，你们看看人家，人家媳妇一怀就怀了俩，总有一个像他吧！”

    邵伯期和邵仲溪这才从书房里出来。

    邵伯期先走出来的，看院子里立着七音，又是一身红衣，跟往常一样，等着他二弟，他下意识回头：“仲溪啊……”

    似想说什么，但刚开口，却又话锋一转：“算了。”说完,就想先走了。

    可也是这时，有人急急来禀：“大公子、王爷，太子殿下来了！”

    邵伯期一听,被吓一跳,忙朝书房里喊：“爹，太子殿下来了！”

    邵国公刚端起茶来喝，闻言，忙不喝茶了，搁下茶碗就赶紧带着他大儿子和二儿子到府门口迎接。

    国公夫人闻之，忙让内眷先都大妆起来，准备着，又命没有前面唤，谁都不许去前面。

    邵伯期有二儿一女，大儿子邵乃岑，比薛琰大六岁；二儿子邵非岑，比薛琰大三岁，女儿邵雨岑，比薛琰小一岁，都是其正妻尤氏所生。

    因薛琰这个太子殿下来了，邵伯期也赶紧让人去将他那两儿子叫来，一块到大门口迎接。

    邵乃岑和邵非岑就忙来了，乖乖跟在他们爹邵伯期身后。

    虽说邵乃岑和邵非岑一点不强壮，也不高大威猛，但怎么都是自己的孙子，邵国公其实还是喜欢的，虽然总是嫌弃邵伯期邵仲溪邵叔亭这三个儿子，但倒是从来没对孙子孙女发过脾气，还一边快步往大门口去，一边忍不住回头叮嘱他两孙子，让一定要注意了，不要乱说话。

    太子殿下是不会介意，但传出去，终究不好听。

    等邵国公他们到大门口的时候，姜月、薛琰、薛四虎已经从马车上下来了，正打算上台阶，进国公府，邵国公他们更是加快了脚步，忙从台阶上下来，掀袍跪地要行大礼。

    薛琰赶紧双手扶住邵国公，没让邵国公跪下去，免了邵国公的礼，又微笑着让其他人也起来了，不用如此多礼。

    “谢太子殿下。”大家这才起来。

    今儿上早朝的时候，薛琰已经跟大舅邵伯期见过了，还说了不少话，现在，自然不用再另行见过，而是跟邵乃岑和邵非岑认识了一下，又将邵乃岑和邵非岑介绍给他家月宝和四哥认识。

    随即，都进国公府。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

