    【PS:这章是加更，第12章加更，最近事情很多，加更只能拖延了，但是一定会补足17章，大家请放心】

    随着10张电影海报的发布，洛奇亚的获得途径彻底解密，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的票房，也到了尾声，直到三个月后，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的全球票房才突破了12亿美元。

    但这一次活动的影响却没有结束，这几乎给所有的好莱坞厂商们上了一节营销课，也是可以记录营销史册的一次活动。

    毕竟在活动的中后期，随着报纸媒体的免费刊载，吸收了大量的红利，这也让《口袋妖怪》电影，走路了更多，原本压根就不知道这部电影存在的成年人的眼中。

    毕竟是全球所有媒体几乎都免费投放广告，这就导致很多原本对口袋妖怪不感兴趣的人，也跟着看到了广告。

    这是一方面，另一方面这个广告营销本身也是一个巨大的新闻素材，很多新闻媒体在刊登了广告之后，反过头来就开始刊登这一次营销活动的过程，解析其中的营销套路，最后赞叹，大千真的是全世界最会玩营销的企业了。

    之前的泰坦尼克号的沉船直播营销，还有这一次的洛奇亚之谜营销，都堪称是营销史上的经典案例，足够跨入20世纪10大营销经典的案例了。

    而很多观众，也因为看到了这些报道，又进一步加深了自己对《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的影响，然后心中好奇难忍，最后成功的给《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》贡献了一张电影票。

    而最后《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》也取得了无与伦比的成绩，在突破了10亿美元票房之后，在接下来半年的时间里面，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》又先后突破了11亿和12亿美元票房纪录。

    同样的，大千自然也发布了破11亿和12亿的电影海报，只不过里面已经没有洛奇亚的线索了，取而代之的是两个兑换码，其中一个兑换码能够兑换一只满种族值的梦幻，另一个兑换码可以兑换一只满种族值的三圣鸟中随机的一个。

    这两个兑换码让所有的玩家直呼过瘾，然后报纸又卖爆了，毕竟白送两个满种族值的口袋妖怪，代价是只要买一份报纸就行了。如果你没钱的话，还可以白嫖朋友的报纸，毕竟这个兑换码是通用的，这就真的不花一分钱白送了。

    然后所有玩家又开始赞美大千了，大千猛刷了一阵好感度不提。

    而最终全球票房成绩稳定在了12.4亿美元，成为了全球票房排名第三的电影。

    其中排名第一的是《泰坦尼克号》，排名第二的是《侏罗纪世界》，排名第三的就是我们的《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》。

    在全球电影票房排行榜前三里面，居然有两部电影都是同一家公司出品的，而且其中还有一部是动画电影，这个惊人的成绩，让所有电影行业的从业者看的都傻了。

    据说很多电影企业，都专门召开了好几次研讨会，研究《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》为什么能够取得如此惊人的票房。

    这些电影从业者当然不能承认自己的电影拍的不如别人呀，他们只能说这是因为《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的营销无敌之类的，如果自己能有这样的营销，自己的电影也能够取得破10亿美元的全球票房了。

    自然，也有很多电影公司开始在之后复制《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的营销套路，比如在报纸上面发布破亿海报之类的。

    应该说，效果还是有的，但远远没有《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的效果这么恐怖，原因很简单，他们的破亿海报里面，可没有像《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》这样的解密游戏可以玩。

    倒不是说这些电影公司设计不出解谜游戏，毕竟这种解密游戏也不是很花脑子，但关键是，他们没有《口袋妖怪》这样可以使用的资源呀。

    毕竟能够跟着报纸一起公布的，除了信息之外，也就是兑换码了，这些都需要游戏来配合使用。有些企业倒是聪明的找到了任天堂之类的其他游戏公司合作。

    只可惜他们合作电影并不是游戏电影，指望为了一些解谜线索就主动去看电影的可能性并不高，毕竟只有真正喜欢口袋妖怪的玩家，还会为了提高票房去看电影来着。

    总而言之，在短时间内，这是一次无法复制的，完美的，超级营销活动。

    不过很多企业看到了游戏电影的前途，未来越来越多的游戏改编电影紧接着出现了。

    也就在《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》风靡全球的时候，韩国的朴和尚还是过了一阵不错的日子的。

    在大千宣布禁止所有韩国选手参赛，并且停止了他们的补贴之后，除了韩国的电竞选手倒霉之外，朴和尚和他的OGN倒是没有受到任何影响，比赛依然还在继续，收获了不少观众，还收获了不菲的赞助，同时因为和华夏对抗的关系，朴和尚甚至还一度成为国内的英雄人物，和反抗压榨的英雄了。

    但是到了12月份的时候，正在进一步准备下一阶段比赛的朴和尚，忽然就收到了法院的电话，要他来法院接受调解。

    “我们不接受任何调解！”朴和尚第一时间牛逼轰轰的说道，但法院那边却冷冷的回了句“不接受调解也行，一个星期后来开庭吧！”

    “什么！”朴和尚急了“怎么这么快，不是要调查一年的时间吗？”朴和尚就差当场直接说出，你们的院长已经和我们达成了默契，会调查取证一年以上的时间了。

    可是现在才过几个月呀，不然就开庭了。

    “这一次告你的不是华夏公司，而是米国公司！”对方犹豫了一下，然后道“而且他们并不是在韩国发起的起诉，而是在米国的法院发起的起诉，我们无法拒绝！”

    “……”朴和尚傻了，他知道，韩国的法院可以无视华夏人，但是在米国人和米国的法院面前，他们就是最听话的一条狗，法院是绝对不可能因此得罪米国的，更别说这一次本来就是他们侵权，米国占据了道德和权力的双重优势，韩国法院不掉过头来捅自己一刀，就算是对自己不错了！

    这就是贾老板想出来的办法，既然狗不听话，那就只有让主人出手了。

