    “觉迷望气”开启已有数日。子桐山上见过新鲜的华氏弟子，有一部分已然散去。

    但为数更多的人却留在原地，静静等候族中天骄破境出关。

    不仅如此，原本来看热闹的多半是真气境、灵形境的年轻人；但现在山巅青石上竟多了许多金丹修士，甚至不乏金丹二重境以上者。

    这些人修为和华思南、华思颜等相差不远。不但位辈接近，甚至多半还是当年成就金丹后的竞争对手。数日之前启阵之时何等热闹，他们却多半并不愿来此观望；说穿了无外乎害怕凤凰与土鸡同列，相形见绌尔。

    但是现在估摸着华思南、艾无悲三人出关之时将近，这些金丹修士又忍不住低调前来，意图一观“觉迷望气”洗礼之后，到底会生出何等变化。

    按理说时辰已至，但空中那云团却没有丝毫动静。

    这时，一位面色蜡黄、青袍皂靴的金丹一重境修士，似乎等的不耐烦了，一起遁光，便往空中疾冲而去。

    这人名为华思苌，是华氏旁支中的一位弟子，资质并不甚高。若说那有数的几位金丹二重境者在此守候是为了开拓眼界、验证所得。他华思苌只不过纯粹是凑热闹罢了。

    这时华思苌多等候了盏茶功夫，已颇为不耐。再等下去便耽误了其与几位小族旧友的游会之约，是故驾了遁光果断离去。

    孰料三息之后，青天之中“砰”地一声巨响，一道影子如倒栽葱一般轰然落地，重重摔落在子桐山峰顶的青岩之上！

    子桐山山巅千余修士，诧异之后抬头而望，无不惊叹出声，大呼小叫纷乱嘈杂，连绵不绝。

    华思苌在地上一个翻滚，连忙起身。此时他虽然脸面之上尽是血污，看起来甚是狼狈，其实只是擦破几处头皮，并无大碍。

    金丹修士号称“无漏之身”，一身筋骨打熬得坚逾金铁，不会轻易受伤。

    抬头望天，原本朗朗晴空，千余丈外，突然多出深青色的绵密精气，堆叠如瓦，断裂成阵。看似与云雾气流无异，但一旦触之，却坚逾金刚。华思苌方才便是不察之下头撞其上，落地受伤。

    华思苌和山巅真气、灵形境弟子面露困惑之色，不明发生了何事。

    但在他身边不远处，一位金丹三重境修士抬头望见此景，不由脸上血色尽失，颤声道：“大…大阵坏了……大阵坏了……快去寻真人，……不……去寻长老！……寻族主!”

    此言一出，子桐山巅立刻大乱。

    唯有过了“知止”一关，有望竞争“觉迷望气”的名额，华氏当家人物才会向下一辈介绍“觉迷阵”的奥妙，以激励其上进之心。

    此阵由散去灵性、描摹法力的阴阳二气自相演化，循环相生于无穷。号称“无隙合有间，踏步阴阳天。”那一道壁障乃是近千尺厚的元气凝练，却出入于无形有形之间。

    金丹修士因数量过多之故，由族门赐下身份令符在身，便可自由穿渡。相当于一步踏出，便越过阵门，立身于千丈之外。

    元婴真人出入阵门更不必依赖令牌。每一位华氏子弟成就元婴时，却需在子桐山山腹中接引一道气机，与此大阵辩证无误。此后进出山门便可当大阵阵门完全不存在一般，便利处非别家阵法可比。

    只是此阵号称“循环无穷”，却并非真个没有一丝损耗。六七万载后阵中气机不能相续，届时此阵便会化作眼前这一副由虚转实、屋瓦相叠的异象。

    但四州之地，还没有一家完整传承七万年以上的一等宗门。七万年后，不说华氏，就是星月门多半也并不存在了。所以这等杞人忧天之虑，华氏从来无人当回事。

    青石之上，光影闪烁。华元澍、华元奇、华元铮、华元成、华元德等九老，以及其余各宗、各脉、各院元婴真人十余人，数息之间已经到齐。

    这二十余人，人人面色沉肃，深知可能遇上了毕生未有之大变。

    华元成道：“大兄，这……”

    他刚刚开口，“轰隆”一声地动山摇的巨响自阵外传来。整个“子桐山”几乎都颤了一颤，激得尘土飘扬三尺。

    华元澍以下，人人心头最后一丝侥幸之念也沉了下去。

    如果说先前还冀望于或许是华思南三人中的哪一位误动了阵眼，一切只是虚惊一场。可方才那一声巨响，分明是有人在外试图破阵。

    这地动山摇的一击，至少相当于十数位元婴真人合力。

    世间断无如此巧合之事。

    “觉迷阵”厉害之处，便在于这剥离灵性、描摹法力的阴阳二气相生相补，就算你费尽心机打破一丝缝隙，只消半个刹那，那损毁之处便如血肉复生一般立刻恢复旧观。

    可是此阵现在已然成为一座“死阵”，其防御之能再强，也抵不住许多元婴真人联手轰击。

    有胆量、又有把握对华氏发动突袭，敌手是谁人已不言而喻。

    在场二十余位元婴真人，半数以上心中隐约生出念头，或许华氏覆亡之厄，就在眼前。这念头一旦产生，再想极力抛却也是极难。最终所有人目光不约而同地集在华元澍身上。

    华元澍作为华氏当代族主，智力权术，皆上上之选，素为族门所敬服。

    这是华氏临难时真正的主心骨。

    华元澍点了点头，沉声道：“事机紧急，阵外之敌到底是谁大家心知肚明。我长话短说，传下令来尔等各自领命便是，没有商议的余地。”

    华元奇厉声道：“正该如此。有游离不决、抗命不遵者，我先斩之！”

    其余诸人纷纷应下。

    华元澍道：“我等九人舒永延必定会优先照看，绝不会轻易放过。因此唯有死战而已。”

    华元易大喝道：“战便战，谁又怕得谁来？若要战死，便教我死在头一个。老子先死了安逸，你们这群花花肠子就算被大卸八块，也都不关我事了。”

    华元臻淡笑一声：“你华元易想要死在头一个，只怕难能如愿。你将老夫放在那里？”

    华元奇皱眉道：“什么时候了。有什么斗口的话，来世投过了胎再理论不迟。”

    三人对视一眼，哈哈大笑。

    华氏各支各脉龃龉已久，但在族门生死存亡的关头，竟一笑泯恩仇，团结紧密。

    华元澍道：“舒永延既然敢来围剿华氏，所遣之众必不在少数。阵破之后，元奇、元铮、元朗你三人切记要避强击弱，勿要与舒永延、云幽流、陈青山诸人对上，只挑拣那些功行较弱者，以‘空蕴念剑’下手，一一斩杀。若引得其等围攻，就算成功。”

    华元铮轻松一笑，道：“小弟省得。不过是多杀一个赚一个。”

    华元澍摇头道：“不止如此。若我等能造成足够杀伤，大大削弱流脉实力，日后联合其余五族，未必没有翻盘的希望。”

    华元铮这才肃然应下。

    华元澍又道：“元德等其余五人，合力往东南突围，若追击之人不多，就尽力求活；但料想舒永延多半有严密布置。若吸引的敌手够多，拼死一战则可。”

    华元德等五人慨然领命。

    往十余位元婴一重境修士处看了一眼，华元澍道：“一旦阵破，尔等往西北方向突围，不许恋战，能活一个是一个。若能一路突破至神氏山门，可暂作栖息，视神郁仙态度而定。若其立场暧昧不明，便需极早抽身，四散潜伏。”

    以华元达为首十余人，亦一同领命，个个镇定如恒，没有丝毫慌乱。

    华元澍往这十余人中看了一眼，虽然仓促之下东西两路分兵，已经是最优策略。但以舒永延不动如山，动如雷霆的性子，行事之周密只怕如天罗地网，若说能够有一二人逃出生天，依旧渺茫。

    强自振作，华元澍又道：“至于老夫，先破入‘望气悟道’阵眼之中，诛杀叛逆，再和元铮等人会合。”

    在华元澍发号施令的同时，“觉迷阵”轰隆巨响持续不断，震动之势也愈来愈足，破败只在旦夕之间。千百低辈弟子面带惊恐，彻底陷入慌乱之中，四散奔逃。

    华元澍道：“各自准备应战。华元盛，你留下来。”

    华元铮等人知晓族主必有机密事交代，或许华氏生机便在此处。遁光一闪，已各自远远避开。

    华元盛是一位面貌甚为年轻的白发修士。他此时也有些惶恐，自己成就元婴不过半载，在华氏诸元婴真人中年龄、资历、功行俱是最浅，不知当此族门危难之际，族主留下他有何交代。

    华元澍扫视了一眼，已知他心意。仔细吩咐道：“你成就元婴之事并未外传，这半年来也从未外出。料想流脉诸家也是不知晓你的存在的。”

    “我华氏子弟，成就元婴之后，均知子桐山山腹中有三处密地。”

    “事实上这三处密地均不甚紧要。另有一处密洞更加隐秘，也更加关键，唯有历代族主一脉单传。此处密洞之中有异宝隔绝神识探查，当中储积不少珍物，精玉法宝亦足够近十位金丹修士成就元婴。便请元盛你携思明，思迁，思固……等人暂入其中躲避。”

    华元澍一连报出八九个名字，除了华思明外，都是华氏金丹二三重境中的优秀种子。随后自袖中取出令符，交代了进出秘境之法。

    交代完毕，华元澍竟向华元盛极郑重地一揖到底。

    华元盛推让不及，一咬牙，用力点头道：“必定不负族主所托。”

    华元澍大感欣慰，正要勉励几句。突然一声苍穹破裂般的巨响响彻山巅，比先前那极有规律的撞击声何止强横了十余倍！

    整座如屋檐碎瓦般的“觉迷阵”残阵轰然崩散，彻底化作浊气。数十位元婴真人的气息失却遮挡，瞬间迫临山巅。

    元婴之下华氏诸修，个个面临绝大压力，双腿也如灌了铅一般不甚灵便。

    华元澍眼神中射出罕见的凶厉光芒，奋身朝着“望气悟道”的巨大气团狠狠冲去！