    

    但是，以马小桃那火爆的脾气，却出奇的没有冲动，她这一停下脚步，后面的队友就已迅速跟进过来。

    “霍雨浩。把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时，对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判。全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。

    虽然凌落宸是元素之冰，已经是极强的武魂了，但和极致之冰相比，还是差了许多。只要霍雨浩释放出他的极致之冰，自然就能够为伙伴们抵挡住凌落宸这个全方位的控制技能了。否则。让这寒流袭来，所有人的速度、能力都要受到牵制。

    每马小桃交给自己的任务如此简单，只是释放出冰碧帝皇蝎武魂就够了。

    第二武魂进行切换，极致的寒意降临全场，冰碧帝王蝎虚影浮现，霍雨浩玫瑰金的眼眸也是转换成为了碧绿。

    一红，六橙，七环闪烁。

    此时，因为马小桃的停下脚步，其他人也都停止了前进。他们都听到了马小桃对霍雨浩的命令。

    霍雨浩跨前一步，此时的他竟然变成了整支团队站在最前面的人，紧接着。一声尖啸骤然从霍雨浩口中响起，他的身体突然消失了。

    对面的戴钥衡和陈子锋等人突然看到马小桃停了下来，顿时也降低了速度，知己知彼百战百胜，对方的怪异表现肯定是有什么目的的。

    然后他们就看到，对面那个名叫霍雨浩的少年突然走了出来，在那诡异的尖啸声中，霍雨浩的身体突然消失了。连带着他身边的光线全都暗淡了下来。

    此时，寒流已经吹袭而至，正好落在了霍雨浩七人身上，除了霍雨浩之外，其他六人都感觉到全身一冷，周围温度也随之迅速下降。

    一个有些奇异的身影出现在原本霍雨浩所在的地方，而当它出现的那一瞬间，周围的空气仿佛都凝固了一般。一股充斥着高傲的洪荒气息悍然释放。

    正在半空中观战，灌了一口酒的玄老猛的一低头，一口酒“噗”的一下就喷了出来。两只眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶中掉出来似的。紧接着他就剧烈的咳嗽起来，竟是被酒液呛到了。

    是的，霍雨浩消失了，但是，一道瑰丽却令在场每个人都出现恐惧情绪的身影出现了。

    那是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。

    它身长一米五左右，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着奇异的鳞片。

    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的闪亮光芒。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    最引人注意的是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，它这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，也是一只散发着令人发自内心惊恐的魂兽。

    它就是纵横极北之地近四十万年，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎，冰帝！

    外院的其他六人还好一些，毕竟，他们并未见识过最顶尖的魂兽，更不知道最顶尖魂兽的气息是怎样的。在他们眼中，这只蝎子只是漂亮，还有让他们感觉到危险。

    但是，内院的众人却不一样啊！成为内院弟子之后，他们的学习方式和外院截然不同。其中有一门课程就专门是在星斗大森林中进行的。当冰碧帝皇蝎刚刚出现的那一刻，他们就感觉到了强烈无比的恐惧，来自十万年魂兽的巨大威胁。

    冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来。空气中吹拂而来的寒流，瞬间停滞，紧接着，这股寒流竟然在空中渐渐凝固了，化为一道白光落入冰碧帝皇蝎尾尖之处。而它那一双晶黄色的眼眸，带着森冷却毫无情绪波动的光彩，遥遥的看了凌落宸一眼。

    凌落宸的身体骤然一僵，紧接着，她就站在那里一动不动了。如果仔细观察就会发现，那一身原本保护着她的冰甲突然凝结，脚底的寒冰骤然与大地冻结，她整个人再也无法移动半分，更是全身已经被冻僵了。

    这一切发生的实在太快了，从霍雨浩化身冰碧帝皇蝎的那一刻开始，双方所有人都是一呆的工夫，凌落宸就已经被制住了。

    “是十万年魂兽，玄老。”马小桃骇然之下，迅速释放出自己的武魂将其他人挡在身后。

    光影一闪，前一刻还震慑全场的冰碧帝皇蝎消失了，就在刚刚，霍雨浩只是差一点就成为了被群殴的对象。而且要群殴他的人之中，包括玄老在内。

    “暂停！”玄老一声大喝，从天而降。正好落在霍雨浩面前，右手一抬，就向霍雨浩抓去。

    几乎是瞬间，玄老的大手就扣住了他的肩头，然后霍雨浩就感觉到一股浩瀚的魂力涌入自己身体席卷一周。        

