    先前一番死里逃生之后，大家的力气仿佛都在瞬间耗光，坐在海水里，任由浪潮的推力一波波将人往岸上送。

    宋青小仰天躺在沙滩上，下半身泡在水里，雨还没停，打在她身上‘啪啪’作响。

    她这会儿是一根手指头都不想动了，连脸都懒得抬手去擦，先前发生的一切太过惊心动魄，无论是杀蝙蝠时的精神高度集中，还是先前的逃生都让她体力消耗不少。

    稍后还要上岛，岛上的凶险不比大海上少，她尽可能的抽时间休息，想为自己争取一些生机。

    其他试炼者与她的想法也差不多，保镖、海员都在听周先生的话，拣取掉落在大海中的一部份物资。

    “刚刚，刚刚那个是……”

    有工人颤声的开口，问道：“是什么东西？”

    没有人能回答他的话，海面上一片漆黑，已经看不到丁点儿光亮，显然那怪物已经将船拖入大海，海上的人自然凶多吉少。

    有人先是轻声的抽泣，紧接着这啜泣声化为嚎啕大哭，无法控制了。

    “闭嘴！”

    ‘哇哇’的大哭声里，周先生脸色铁青，压低了声音喝斥了一下。

    但在这样绝望的氛围里，众人的情绪都沉浸在绝望中，根本没有人听他说话。

    “我说了，闭嘴！”

    周先生原本就很烦燥，这一趟出海之行并没有他想像中的顺利，还没上岛，一船人便折损了不少。

    现在再听人哭哭啼啼，喝斥了还不听，他压抑着的情绪一下就爆发了：

    “谁再哭，我弄死他！”

    他大声的吼道，声音压过了哭唧唧的工人，声音传扬开来，黑暗中岛上茂密的林子里传来阵阵空旷的回音响：

    “哭……哭……哭……弄死他……他……”

    这回音使人毛骨悚然，先前啼哭不止的工人都被吓到了，噤声半晌。

    等到回音停止之后，这工人才怒了。

    兴许是这一天一夜经历的事情太多，先前死里逃生的经历及目睹同伴葬身兽口的场景令他的情绪一下崩溃了，他‘霍’的一下想站起身与周先生说话，但不知是在海水里泡得太久，下半身太沉了，还是因为紧张之下浑身乏力，他第一下试图起身时，却站了一半，又‘哗’一下坐回了水中，溅起了大量水花。

    这人抹了把脸，红着眼道：

    “你凭什么不准我们哭？凭什么杀人？”事情到了现在，船上人员的矛盾一下便激化了：

    “来海岛是你让我们来的，现在死人了，你没给个说法，连哭一下你都要管。”他大声的嚷嚷：

    “他们说了，”他转头看了看，想要找出几个试炼者：

    “你做的是非法实验，才会有这些危险的动物出现，我们要举报你的！”

    此时宋青小就是没看到周先生的脸，但也猜得到他的表情必定是万分难看，心中杀机凛然了。

    紧张的气氛一触即发，周雪莉端着枪站在周先生身侧，忠于他的保镖也回到他身旁。

    “好了，现在说这些干什么？”

    到了这样的时候这些人还在想着闹矛盾，令几个试炼者都有些心浮气躁。

    在这样的环境影响下，很难让人不受影响。

    寸板头从水中坐起身来：

    “是不是忘了这是什么地方？这么大声的吵吵？是不是嫌自己命大？”

    “周先生。”

    周雪莉也转头开口：“如果出事见血，可能会有动物闻腥而来。”

    双方都投鼠忌器，听了周雪莉的话，对峙一阵之后本能的都各自收手了。

    “这下船没了，回去怎么搞？”

    有工人突然想起一件事儿，开口问道。

    这话一说出口，先前还缓和的气氛，一下又有些僵。

    这里是一座孤岛，好几天前，海上就已经没有了信号。

    最近几天也并没有碰到过过往的船只路人，等待有人救援的可能性太小了。

    想到这一点，大家不免又有些绝望。

    “这一点倒是不用担忧。”

    先前被劝得情绪平静下来的周先生开口说道：

    “岛上是我十三年前废弃的实验场所，当时建立了实验中心，用了最好的材料。”

    他提到这一点时，语气有些骄傲：

    “我相信，哪怕是经过十三年的时间，应该也是可以使用的。”他喘了两口气，又道：

    “那里有连接卫星的信号，可以与外界联络，目前我们要做的，就是等到天亮之后，前往实验基地，联系我的人前来救援就行了。”

    周先生的话无异于黑暗之中给了这群绝望的人一线曙光，就连周雪莉也精神一振，更别提那些被他成功震住的工人了。

    众人脸上面露喜色，周先生接着又道：

    “联络上后，最迟只需要七八天时光，我们就能离开这个地方。”他说到这里，转头去‘看’周围的人。

    事实上此时天还没亮，周围黑漆漆的，黑暗之中众人哪怕眼睛已经适应了这样的环境，但最多也就看到人的影子及所在地罢了，是看不清大家此时的表情与细微的动作的。

    哪怕周先生转头的举动，也是透过拍岸的海浪及‘淅淅沥沥’的雨声里，他转过脑袋时摩擦着衣领发出的声音才让人猜测到。

    “不过在此之前，你们老老实实听话，回去的船上自然有你们的位置。如果不听话的人，自然就要自己想办法！”

    他话里的恐吓之意，众人都听出来了。

    之前与他争吵的工人也不敢再闹了，有了生存的希望之后，众人也不再像先前一样颓废等死了，倒是宋青小留意到周先生话中的意思，他提到了一个‘最迟七八天’的期限。

    不知道他有没有撒谎，这一点并不好判断。

    目前人心惶惶，经历过先前种种的工人早就已经不是能用金钱可以打发的。

    就算是事后有钱拿，但也要有命去花，所以感觉受到生命威胁的工人在这样的情况下兴许会造反，给周先生惹来麻烦。

    结合种种顾虑，他极有可能撒谎，想个方法将工人们先暂时安抚了。

    而如果他说的是真的，那么证明这一次任务也是有时间上限的。

    也就是说，从上岛之后，任务的时间最迟就是八天了。

    她抿了抿嘴角，也喘了两口气从水中坐了起来，周先生看这群人老实了不少，心中满意：

    “目前最重要的，是我们需要等到天亮。”