    这是一件古代至宝，连一些名震一片境域的绝顶高手，都忌讳莫深。

    它在这里生活这么多年，见识不潜，自然也知道此物。

    在天渊索下，它也嗅到一股忌惮的味道。

    蛟龙体型庞大，野性十足，最害怕的力量，就是束缚。

    天渊索，给了它一种很克制的感觉。

    “不错，正是天渊索，你应该知道，有它在将你索住并不难，难道还不退缩吗？”

    林子魔目光锐利如刀道。

    如果可以，他自然想蓝色蛟龙，自己退走。

    真的大战起来，他们固然有信心，可以索住蛟龙，但一个不慎，他们也有可能会付出巨大的代价。

    “哈哈哈哈……”蓝色蛟龙却放声狂笑出来，目光透露出一抹讥屑道：“若持着天渊索的是你们某一脉的脉主，本座的确还会忌惮几分，但就凭你们这几个火候没到的小子，也想吓唬本座，你们差得太远了，废话少说，想动手就来吧，看本座今天不把你们三个当成血食吃了。”

    说到最后，它舔了舔嘴唇，眼中流露出一抹火热的光芒。

    妖兽想要进化，吞噬人类血肉，是一个很不错的路子。

    这也就是为什么，在荒山大泽之中，只要碰到人类，一些强大的妖兽，都会发了疯的攻击，将之生食。

    在人类当中，一些年轻、实力强悍的人，对妖兽的补充最大。

    他们体内充满蓬勃的朝气，每吞噬一个天才，就可以节省很多年的苦修。

    林子魔、林无天、林梦如，都是天才中的天才。

    如果将他们吃了，它的法力，至少能增长三万年，这是多么大的机缘？

    它心中都滚烫无比。

    感受到蛟龙的想法，林子魔三人心中不禁心中一寒。

    由于古沐山脉，有些特殊，九仙族历来有祖训，仙族中的高手不可插手这里的事。

    蓝色蛟龙，若真是将他们杀了，就算被他们的父母得知，也没有什么用。

    这让他们心中升起一抹怒火。

    自然不可能让蓝色蛟龙得逞。

    “好了，动手！”

    当下林子魔看了一眼林梦如和林无天冷喝道。

    事已至此，多说无益，唯有手底下见真章。

    林梦如和林无天都面色冰冷点头。

    轰！轰！轰！说完，他们三个便是身体齐齐一震，一股强悍无比的气势，在他们体内席卷而来，如三尊年轻的神灵发威，刺目的光华，将整片山林都照耀的一片通透。

    林寒眉头挑了挑，三人中，林无天和林梦如已经达到三才境三层的境界，却林子魔一枝独秀，是达到五层。

    要知道三才境，每一层之间的差距更为庞大。

    他们随意一个都不是自己之前杀死的林可儿和林光明可以比拟的。

    这么一同爆发，还真有一种气势动天的味道。

    嗡嗡嗡！在气势绽放后，可以看到，在他们头顶上，各自绽放三朵大道之花，然后，天渊索被林子魔祭到半空，九朵大道之花，全部涌入进去。

    大道之花是三才境强者，修炼的精华。

    不到一定地步，不会随意动用。

    他们上来就如此，明显是准备不留余力，尽快将蓝色蛟龙拿下。

    轰隆！在三人的大道之花，灌输之下，可以看到，天渊索散发出来的青色光芒更加耀目，如复苏的神器，接着铁链开始缓缓的伸直，像是变成一根铁棍，朝着蓝色蛟龙，猛力的冲击而去。

    铁棍后方，划起一道青色的尾光，若一颗流星坠落，携带着滔天巨力。

    “给我开！”

    蓝色蛟龙见状，眼中也是浮现一抹郑重，知道绝对不能被天渊索真的锁中，否则纵然它有再滔天的实力，也无法挣脱。

    吼！当下，它发出一道大吼，全身蓝光如阳，甩动粗大的龙威，狠狠的便是朝着飞来的铁链，抽打过去。

    身为蛟龙，身躯之上，每一个部位，都有很强的攻击性。

    尤其尾巴。

    这条尾巴，可以抽碎，天空上的星辰，让日月粉碎。

    就这么击打而出，气势也是惊天动地。

    当！最后尾巴和天渊索，终于狠狠的相撞在一起，两者间顿时爆发出一团绚烂璀璨的火星子，像烟花绽放，让山林间一片五颜六色。

    在远方的山岭上，那些观看的人，都只觉一阵刺目。

    诸多人努力的睁大了眼睛，想要看看，林子魔、林无天、林梦如三人和蓝色蛟龙之间，会有怎样的结局。

    这关乎到大宇恒炉，重要至极。

    林耀天、大长老、流云大师也有些紧张，大宇恒炉，做为古沐山脉之中的最大的宝贝，他们九仙族，自然对其垂涎已久。

    若真的能够得到，说不定，九仙族会因此诞生一位，可成为大宇仙祖，那种级别的盖世强者，对于任何一个大势力来说，都是大喜事，可发扬光大。

    九仙族在九仙境是霸主，但在仙界十八境，却也并非无敌。

    身为九仙族的高层，他们自然希望，九仙族能够更强。

    轰隆隆！惊人的能量相互冲撞，天渊索和蓝色蛟龙的尾巴，相撞在一起之后，像是两颗星辰相遇，有种让空间坍塌、乾坤崩灭的迹象。

    虚空中还出现一条条黑色的大裂缝，像是将异度空间，都要打出来，惊人至极。

    好在在两种能量，相互抵消、冲撞、湮灭下，大约过了数分钟之后，那毁灭的能量波动，便缓缓的消散而去。

    山涧内，再次恢复平静。

    这时的山涧，已变得千疮百孔，一片疮痍。

    一个个巨大的大坑，遍布大地，水潭裂开、古树成灰，两条雄伟的山岭，都炸开了一小半，让得山涧的面积，扩大了不少。

    在废墟之中，林子魔、林无天、林梦如和蓝色蛟龙遥遥对立。

    现在的他们都有负伤，林子魔衣衫褴褛，有些狼狈，脸色苍白，感觉到不小的反震力，嘴角还有一股殷红的血迹。

    这让得他眼中的戾气，显得更加可怕了几分。

    林无天和林梦如更惨，胸前都裂开一条缝隙，有鲜血不断的溢出。

    对撞后，所产生的力量实在太强。

    

