    “那你说吧。”

    封青阙满意地摸了摸小萝莉的金发：“今天晚上来我这里到底是想干什么？”

    丝慕乖巧地蹭了蹭他的掌心，两只手对着床面轻轻一拂……九颗形状不一，篮球大小的玻璃块儿就堆满了床板。

    她拿起一块儿稍微小一点的玻璃块儿，献宝似的把它举到封青阙脸前，水灵灵的眼睛里写满了“求夸奖”。

    但奈何他压根就不知道这些玻璃块儿到底是什么啊……

    不懂就问。

    封青阙接过这块儿大玻璃，借着幽蓝色的“月光”仔细端详了一阵后，有些不好意思地问道：“这……是个啥玩意儿啊？”

    “啊？”

    丝慕满眼的期待消失不见，取而代之的是满满地不可置信和一丝丝的鄙视：“亏你还要去杀海兽呢，怎么连它都不知道？

    这个东西叫兽晶，是海兽体内比心脏还重要的东西。对于它们而言，心脏没了还可以再生，但兽晶没了之后的下场只有一个，那就是被其他海兽吞食。”

    “哦～”

    封青阙看了看床上的另外八颗兽晶，恍然大悟道：“你这么晚过来，原来是要帮我作B……唔！”

    丝慕整个人“腾”地将封青阙扑倒，两只白嫩的小手交叉在一起，死死地捂住那张口出狂言的嘴巴。

    封青阙晃晃脑袋想要挣脱，但这小萝莉的力气竟然出奇的强大，他感觉自己的牙床都开始隐隐作痛起来。

    为了保持自己迷人的洁白，封青阙用两条腿缠在丝慕的腰上，一个翻身把她压在了身下。

    战术后仰摆脱掉嘴部封印，他瞟了一眼中门大开的飞机场，一个猛子扎了进去。看着丝慕满脸的惊恐，他刚张开嘴巴，就被脖子上传来的巨力压了下去。

    “你……！”

    “不……！”

    “唔……！”×2

    丝慕被封青阙钻进自己怀里的行为下了一跳，它下意识的手臂发力想要把这个臭流氓推开，但情急之下忘了自己自己现在的身位。以至于她非但没有推开封青阙，反而“主动”把他“抱”进了自己的怀里。

    嘴唇上传来熟悉又陌生的温柔触感，封青阙盯着那双近在咫尺、瞪的溜圆的大眼睛，瞬间明白自己该干什么了。

    看得火大的封青阙正准备化身禽兽，却听见丝慕怯怯地问道：“达拉崩吧，我们这样之后，……多久会有孩子啊？”

    “啊？”

    一盆冷水将他心中摇曳的小火苗浇了个通透。他才想起来这小萝莉不仅是条九漏鱼，她还是条实打实的九漏鱼。

    耐心地跟她科普了生宝宝的具体流程后，他迎着丝慕一脸崇拜的表情，总感觉自己正走在犯罪的道路上。为了转移话题，他就转移话题：“丝慕，你今年多大了？”

    “多大了？”

    丝慕跪坐在封青阙面前，毫无顾忌地歪着脑袋想了半天：“我今年应该就有……七十八岁了吧？达拉崩吧你呢？”

    “七十八？！”

    坐在武装押运车里的封青阙清楚地看到，那扇通往监狱的大门在看到他后轰然关闭。不仅如此，负责押运的警察叔叔们也是一脸嫌弃地把他踹下了车。

    劫后余生的封青阙长出了一口气，他往床上一躺，看着天花板意味深长地回答道：“七十八挺好，我今年……十八。”

    “咯咯咯！”

    丝慕看着躺在床上的封青阙，捂着嘴轻笑了一阵。她拉起他的一只手，一边撒娇一边解释道：“你不要这个样子了～我们海人族皇室和其他人是不一样的，我们的平均寿命都在一千年往上，所以类比你们人类平均寿命二百年的话，我现在还是个十八岁不到的小宝宝呢！”

    “人类平均寿命二百年？！”

    想到法海村那群身强体壮的村民，再想想地球上那堆七八十岁就被挂在墙上，从后只能吃西北风和水果的同胞们……

    封青阙反手抓住丝慕的皓腕，稍微一用力就把她扯进了自己的怀里：“正所谓女大三送金砖；女大三十送江山；女大三百送仙丹；女大三千，位列仙班……

    你放心，我一点也不嫌弃你比我大。”

    丝慕被这话逗的花枝乱颤，她缩在封青阙怀里蹭了他几下，开口道：“你不用担心活不长，只要我们结婚，你的寿命就会在海神的馈赠下变得和我一样的。”

    事实证明，女大三十不仅能送江山，只要你把她哄好了，仙丹也不是没有啊！

    莫名其妙就做到了长生久视的封青阙没有得意忘形，要知道他还没跟丝慕结婚呢。

    为了自己的长生，为了地球的同胞，封青阙推开怀里的温香暖玉，晃了晃脑袋正色道：“丝慕，跟我讲讲镇兽塔吧。”

    ……

    原来，起到镇压海兽的并不是那所谓的镇兽塔，而是海族数以万计的镇兽军。至于镇兽塔，它不过是进入兽域的一个入口罢了。

    海兽并不是无尽之海世界的土著生物，它们就跟奥特曼电影里的小怪兽一样，在某年某月某日突然就出现了。

    传说，海兽是邪神的使者，专门负责对世界的入侵和吞噬。无尽之海土著神海神感知到邪神的到来后，第一时间就对祂发起了正义的反击。

    在一场天地为之颤抖的神战之后，海神凝聚世界之力，终于将邪神封印在了无尽海底。

    为了增大封印力度，海神解除了对海平面的控制，通过海水的不断增长来增强自己的神力，以此达到更好的封印效果。

    为了清缴邪神手下的余孽，海神赋予了自己的眷族，也就是如今的海人族深海行走的权利。

    在此后的数万年时间里，海人族为了更好的完成神赋予的使命，在封印邪神之地的入口修建了举世闻名的镇兽塔。

    ……

