    第1039章 心结   

    每一个人，在发生了令自己后悔的事情的时候，都会想着要是当时自己能够早一点知道，或者作出其他的选择就好了。

    

    可这个世界本身就是充满遗憾的，也没有那么多天选之子，能够将时间倒转回去，改变一切的事情。

    

    要是按照陈博这样说，那他当初没有进入这座学校，也不认识孙奇瑞，这种事情就不会发生了吗？

    

    意外之所以被称之为意外，就是因为不确定，它会在什么时候到来。

    

    换句比较迷信的话说，这世界上的一切都是有因果的，有些事情是躲也躲不开的，那叫做命中的劫难。

    

    假使小米命中就会遇到这样的劫难，那就算是现在没有发生，躲过了孙奇瑞这一劫，以后指不定也会发生别的事情。

    

    当然这些话，李义阳也没有当着陈博的面说，本来他就已经够难受的了，自己何必还给他添堵呢？

    

    陈博深吸了一口气，“对不起李哥，我不应该跟你说这些的，我也知道，事情都过去了。”

    

    “或许是我自己不肯放过自己吧！总觉得有些对不起小米，也不知道她在离开了我之后，现在过得怎么样。”

    

    他眉头紧紧的拧在了一起，眼神之中是少见的忧伤。

    

    李义阳道：“她在离开了之后，就再也没有跟你联系过吗？”

    

    “没有，她就好像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪，在离开之前我要是能够再细心一点，或许能够察觉出她的异样。”

    

    这也是让陈博心里面，始终难受的一个原因。

    

    小米就那样不告而别了，没有跟自己道别，也没有留下任何的话。

    

    李义阳看着陈博如此难受，也不由得为他而感觉到有些遗憾，看着陈博这个样子，他就想到了牧风。

    

    他们两个人在某一点来说，倒是挺相像的，都很念旧，也很长情。

    

    “那你没有想过去找她吗？”

    

    陈博摇头，“怎么可能没有，甚至我找了她很长时间跟，所有人都打听过，但是没有她的消息。”

    

    李义阳也不由得叹了一口气，这件事儿他还真帮不上忙。

    

    牧风的事情，也只不过是自己巧合之下偶然得知，而且牧风本身就有一定的知名度，他的这些事情才会被别人所关注。

    

    他们两个人在这里聊了许久，李义阳也察觉到了，陈博是一个十分痴情的人。

    

    如果他找不到小米的话，或许这辈子，也没有办法从这件事情上面摆脱出来。

    

    此时李义阳忽然有些理解，为什么陈建华，会着急着给陈博介绍女朋友。

    

    看着自己儿子，沉溺在一段已经消失的感情之中，久久无法自拔，做父亲的不担心那是不可能的。

    

    再看陈博现在这个样子，别说是结婚了，他就算是谈恋爱都不想。

    

    自己要是陈建华恐怕也得着急，可这件事情，着急又急不来。

    

    “不说这些了，刚才李哥你说，要跟我谈什么生意？”

    

    陈博在跟李义阳倾诉了一番，自己心里也觉得舒服了几分，又把话题绕了回来。

    

    看他似乎是恢复了状态，李义阳也没有再多问。

    

    不管他是真的好了，还是在假装的，都表明他不想再多回忆这件事情了。

    

    这毕竟不是什么好事儿，李义阳也没有再提及。

    

    “前段时间的那个攻略软件，不是马上就要公测了吗？

    之前内测反馈的效果也不错。”

    

    “我觉得这个东西还，是有利可图的，所以刚才想到了另外一个东西，你也听到了，王明成之前说的话。”

    

    “这边所有的游戏都是要预约的，而且还得是亲自到店，如果临时来的话，那就很可能没有位置。”

    

    “因此我想着可以弄一个软件，把这些所有商户，全部都联系上，到时候客人可以在线上，就直接进行预约。”

    

    “这样一来不仅能够节省时间，对于顾客和店家来说，这都是一件很方便的事情。”

    

    陈博瞪着眼睛，“李哥你也太有才了吧，只有一句话而已，你就能够想到这些。”

    

    “你的意思是，弄一个线上平台，到时候让那些人直接在手机上，就可以进行预约？”

    

    李义阳点头，“到时候这个平台上吃喝玩乐，所有的商户都可以包涵，并且在这个上面预约，还可以有一定的优惠。”

    

    “当然这些，都需要跟那些商户进行具体的商谈，并且还可以开发一些别的。”

    

    “这个我就是跟你谈一下而已，你可以叫着韩枫王鲲鹏他们，一起来参与这个项目。”

    

    这个东西一旦成立，以后要投入的资金，必定是少不了的。

    

    既然这个上面可以进行预约，那李义阳就打算把外卖，也一并做起来。

    

    毕竟智能手机渐渐的普及了，手机上面的功能也是越来越多，足不出户，将会逐渐实现。

    

    如果他们打算把这些，全部都进行投资成立的话，这笔资金可是不容小觑的。

    

    听到李义阳的提议，陈博微微点了点头，“知道了，回头我把这件事情，跟他们提一下。”

    

    “我看他们应该也挺感兴趣的，之前我做的这个攻略软件，他们还抱怨没拉他们一起入股。”

    

    李义阳道：“那这次正好，详细的事情，等回去了之后我再跟你谈。”

    

    他拍了拍陈博的肩膀，“既然这次是出来玩儿的，那就好好收拾收拾心情，别苦着脸了。”

    

    陈博点头，接着站起了身，“行，那我就给你们高歌一曲！”

    

    很快他迈步过去，点了一首歌拿起了麦。

    

    第二天，文晓慧他们都去海边玩儿了，李义阳则是来了简浩淼的游戏公司。

    

    原本他到这边来，就是打算顺便筹备一下工作，已经陪着他们玩了两天了，得知他要去工作，文晓惠他们也没什么意见。

    

    这边的游戏仍旧在制作当中，李义阳来了之后，众人都跟他打着招呼。

    

    简浩淼也在一边忙着，再把东西弄完了之后，这才起身朝着沙发走了过来。

    

    “真对不住了，李哥，刚才正好弄个东西，怠慢你了。”

    

    李义阳摇头，“认真工作是应该的，没什么怠慢不怠慢的。”

    

    

    

