    心神沉入体内，陈玄开始仔细追寻那种玄之又玄的感觉。

    事实上，在突破时，他就感应到了体内的异常，如同潜伏着的某种力量，被神奇的灵力能量解除了封印一般，有种喷薄欲出之感。

    许多人突破后，对于骤然获得的神通，会感到很陌生，短时间内很难做到如臂使指，需要不断练习，才能用的顺手。

    陈玄完全不需要那些曲折的过程，几乎是熟门熟路，很快就抓住了那一丝感应，并熟练的将其激发出来。

    随着那道力量被激发，陈玄几乎是不自觉的睁开双目。

    此时若有外人细看，就会发现，在他的双眼瞳孔深处，有一圈光芒若隐若现。

    当他目光落在丹瓶上时，一道信息顿时传递过来。

    【玉瓶】：一种普通玉石制作的瓶子，装入低阶灵物后，可以在短期内保持灵力不流失。

    再取出一颗金血丹看去。

    【金血丹】：以金血草为主药炼制而成的丹药，适合脱凡前中阶段使用，有提升修为、强化体质的作用，与特定丹药组合使用，还有极小的提纯低阶凶兽血脉的作用。

    “果然还是这门神通！”

    在确认没有变化后，陈玄心中大定。

    如果说，前世记忆是他领主竞赛期最大的依仗，那么，这门神通就让这个依仗更稳了……好几成。

    一般来说，大部分修行者在脱凡级觉醒的神通，都较为普通，与七十二地煞神通类似。

    仅有少数幸运者，可以觉醒一些特殊神通。

    陈玄，便是其中之一。

    这门神通，被他命名为【感知之眼】。

    顾名思义，就是在施展时，可以对万事万物进行感知，获得目标物的信息。

    当然，是有限制的。

    第一个是距离，刚觉醒时，一般只能作用于几米内的目标，随着修为和掌握程度的提升，才能逐渐增加。

    另外，对同阶事物，越普通才能感知越清晰，越特殊的，感知会越模糊。

    如果超过同阶，就更简略了。

    超出越高，能感应到的信息越少。

    甚至于，在超过一定限度后，什么都感知不到。

    需要说明的是——

    之前感应初始资源和初始领民的信息，是天道赋予的临时能力，只针对本次领主竞赛。而他的这门神通，则是自身拥有，可以永久使用。

    ……

    神通确定下来，陈玄也算是安心了一些。

    现在，他可以专心谋划下一件重要的事情。

    ——隐藏机缘。

    在领主竞赛中，想要获得足够多的好处，就必须得到隐藏机缘，而且是越完整越好！

    对于隐藏机缘，他是有很大怨念的，因为在前世，他一种都没有得到。

    这才是最大的坑！

    前世，在一次探索遗迹时，若非无意间听到一名同样出身地球的顶级领主提起，他都不知道竟还有隐藏机缘。

    在心中的不甘作祟下，他多方打听，才知道了一些关于隐藏机缘的细枝末节。

    其中最重要的，便是霓裳花和七霞莲，在他交给洪啸的两张图纸上，画的正是这两种灵物。

    只有将两者找到，才能进行下一步计划。

    好在没让他久等，在第二天下午，洪啸就传回好消息，找到了与图纸中一般无二的灵药，并且两者相距不远。

    陈玄当即大喜，亲自带队前往。

    一行人穿过一片树林，来到一处山谷。

    山谷中有一条小溪，顺着小溪往里走，走到最深处时，一个小小的池塘映入眼帘。

    “大人，就在那里。”

    其实并不需要指向，在看到池塘时，那株缭绕着氤氲彩色雾气、在一众普通莲花中极为出众的七霞莲已经映入眼帘。

    “真的有七霞莲这种灵物！”

    真正亲眼见到，陈玄也是心中有些激荡。

    要知道，这东西全身是宝，其莲子与莲藕，对脱凡初期修行者来说，绝对是可遇而不可求的至宝。

    想想前世，十天时间几乎都在修炼中度过，完全不知道还有隐藏机缘这一点，难怪与排名靠前的顶尖领主们差距那么大。

    “七霞莲已经找到，还有霓裳花……”陈玄目光移动，在周围稍微搜寻了一下，就见到了一株极为醒目的灵药，正是霓裳花，只是尚未盛开，只有一个花骨朵。

    “很好，两种灵物都已找到，现在只需等待就可以了。”陈玄暗道。

    他并没有贸然上前摘取灵药，反而在确定无误后，带着众人缓缓退开。

    既然是隐藏机缘，自然没有那么容易获得。

    在表面看起来一片平和的池塘里，有一头凶兽守护在旁边，只要稍有动静，它便会一口吞下七霞莲。

    除非有隐身术，否则，谁也做不到在不惊动对方的前提下，把整株灵物摘走。

    这时候，就要靠霓裳花了。

    这种灵药对修行者毫无作用，但对脱凡级凶兽来说，却有着难以抵御的吸引力，足以将隐藏在暗处的凶兽从池塘里吸引出来。

    只是，七霞莲还有几天时间才能成熟，霓裳花也在同一时刻才会盛开，并起到吸引凶兽的作用。

    所以，现在只能等待。

    “走吧，先回去，在没得到我的命令之前，任何人不得踏入池塘附近半步！”

    “是，大人。”

    再度仔细观察了一番周围的环境，陈玄带着众人缓缓退走。

    整个池塘周围，似乎从未有过外人光临。

    “七霞莲啊，即便是前世，也是在十几年后，才偶然得到过一株。”陈玄心中感叹着，“只是当时，已经用不上了。”

    事实上，前世只要细心一些的领主，大部分都能找到这株灵物，只是最终完整得到的，只占很少一部分。

    回到聚居地，陈玄安排几名普通领民轮流守在山谷内，盯着霓裳花，并嘱咐随时汇报，就径直找到炼器师祁汉所在的小院。

    小院中心，是一座半人高的炼器炉，炉内火焰熊熊，温度惊人。

    其实严格来说，这座炼器炉和庞温玉的丹炉，都是初始资源，是两位职业者自带的，算得上是领地现在最珍贵的宝物。

    两者的品级，都是入阶法宝。

    由于其特殊性，比一般的同阶法宝更加珍贵。

    前世在建立领地后，这两件法宝还伴随了领地很长一段时间。

    “取一柄玄铁剑给我！”他直接开口道。

    只需熔炼矿石，祁汉并不需要投入太多心神，在他进入小院时，对方就立刻转过头来。

    “是，大人。”

    很快，对方进屋拿出了一柄寒光闪闪的宝剑。

    灰白剑身，附刻有禁制秘纹。

    陈玄拿在手中，屈指一弹。

    “叮——”

    清越的声音传开，纯粹而又给人一种锋利的感觉。

    缓缓注入灵力，剑芒吞吐。

    “呲！”

    顺手向着一旁的试剑台一挥，无形剑芒划过，只是普通石料打造的石台瞬间被切成两半。

    这种威力，在不入阶法宝里，已经算是不错了。

    与前世当初用的，几乎没有区别。

