    安室透有很多句话想说，但他一句都无法说出口。

    他不怕死人，那天失眠是因为死的是一个卧底，自己还是推手之一；他也不害怕警察，那天选择避开，只是因为他不能和警校好友伊达航相见。

    诸伏景光更不怕杀人犯，听到新闻失神是对外守一越狱的愤怒，以及担心他暴露他们两个的身份。

    但这些安室透不能解释，他不可以把这些真正的原因说出来。

    安格斯特拉没有琴酒那样的疑心病，他没有怀疑他们，而是直接想偏了。

    他默默地安慰自己，这对他们是好事，被误会胆小最多是丢脸，被看出是卧底那是丢命。

    明面上安室透露出无奈的笑容：“那你想怎么做？”

    安格斯特拉不会因为觉得他们胆小就把他们退回去，这也是他不去辩解的原因之一。

    “先从简单的任务带你们。”安格斯特拉叹了口气，转头继续看着货架，“你们这么胆小，也不知道诸星大会怎么样。”

    安室透微皱起眉头，目前的发展虽然没暴露他们的卧底身份，可还是有些不利。

    他们两个公安是来卧底，不是到组织来养老的，他们目前首要任务是拿到酒名代号。

    在安格斯特拉这个地位不低的组织成员手下做事，他们本来有更多的露脸机会，可现在小上司觉得他们胆小，一时半会儿不会给他们重要任务。

    这不是关键，关键是他第三个手下诸星大，这人马上要过来了。

    诸星大长相符合安格斯特拉审美，不会像楠田陆道或沼渊己一郎那样见过就忘。最重要的是，他是被琴酒这种组织劳模推荐过来的。

    代号成员也不是天天就有任务的，组织里那么忙的就琴酒一个，就算有任务，也不会一次性带上三个手下。

    比如去杀铃木塔那个地产商时，安格斯特拉就带了诸伏景光，去图书馆私自行动时，他只带了安室透。

    本来任务就不多，现在又多了个听描述就不像是好人的诸星大。

    在安格斯特拉认为他们胆小、难堪重任的现在，他或许会去重用他。

    一想到未来可能出现小上司把他们扔安全屋，独自带着诸星大去执行任务……安室透对这个都没见过面的同事的敌意再次上升了。

    “……安室，你在想什么呢？”

    安室透回过神，一扭头就见安格斯特拉奇怪地看着他。

    “我在想明天给你做什么晚饭，你有什么想吃的？”安室透说起谎来眼睛都不眨一下。

    “回去后我把食谱发给你。”提到这个，安格斯特拉果然没有怀疑。

    两人采购完毕，安室透推着购物车去结账，安格斯特拉看了眼总价后将收银单收走：“等攒一段时间后，我给你们一起报销。”

    安室透对这个无所谓，他拎着东西和安格斯特拉一起返回马自达。

    他们采购大约花了二十分钟，这点时间足够诸伏景光冷静下来并打电话去确认情况。

    他和走到副驾驶旁的安室透对视一眼，很快错开视线，看着对方绕过车头回到驾驶座上。

    安格斯特拉打开后车门坐上车：“绿川，你感觉好点了吗？”

    诸伏景光不明白安格斯特拉说这话的意思，他用眼角余光瞥了一眼身边的发小，安室透正视前方，像是没发现他的小动作。

    只听后面的安格斯特拉继续说道：“只是一个杀人犯而已，东京人那么多，你不可能正好遇到的，不用害怕。”

    “……？”他为什么会觉得他怕杀人犯？

    “安格斯特拉为你挑了苏格兰威士忌和波本，还怪我把你独自扔下。”安室透这时才看向他，“我们晚上喝一杯吧。”

    “……喝酒后我怎么开车回去？”诸伏景光想到这点。

    “你可以在安全屋住一晚。”安格斯特拉靠上来，手贴在副驾驶座上，语气很温和：“沙发太小了，阁楼上可以放两个床铺，如果你想睡床的话，我能把卧室让给你，自己去阁……”

    “不行！”

    诸伏景光没等他把话说完，直接打断了他。

    “怎么了？”安格斯特拉一愣。

    “……我的意思是，你没必要把卧室让给我。你是上司，我是手下，我和安室去阁楼凑合一晚就行。”

    诸伏景光喊出那句不行后才意识到他反应过度了，但他不能放安格斯特拉去和企图对他违法操作的某人睡那么近。

    “……”

    安室透面无表情，他看出诸伏景光在担心什么。

    他后悔把自己的打算告诉给某些方面过于正直的发小了，本来以为他能帮忙，结果不止不帮，还反过来添乱阻止……

    ————

    境白夜回到安全屋后是最后一个洗澡的。安室透是第一个，绿川辛是第二个，他们两个身高体型差不多，可以借穿对方的衣服。

    这是绿川辛第一次和他同住，以前他都不知道他洗澡会这么慢，像在里面找东西一样磨蹭了很久。

    在他擦着头发出来时，看到安室透和绿川辛两人坐在客厅的沙发上，面前的桌子上是一瓶已经打开的苏格兰威士忌。

    “这酒味道怎么样？”他走过去问道。

    “挺不错的。”安室透扬了扬手里空掉的酒杯，“苏格兰是最经典的威士忌，你要不要……”

    “你给我好好喝酒。”

    绿川辛冷漠地打断他，拿走他的杯子往里面倒酒。

    境白夜不喝酒，不代表他不懂酒，贝尔摩德教过他如何鉴定真假酒，他伸手问绿川辛要杯子：“给我一下。”

    “你要喝？”绿川辛皱起眉头。

    “不喝，我看一下这是不是真的威士忌，一些无良商家会卖假酒。”

    境白夜接过酒杯，观察着酒液的颜色，又闻了下味道。

    假酒在不少国家都是一个很严重的问题，威士忌作为六大基酒之一，他在美国见过不少假威士忌的新闻。

    一些不良商人会用造价便宜的工业酒精进行勾兑制成假威士忌，酒精含量甚至比真威士忌高一点，从外观看上去足以以假乱真，但酒液颜色和气味有细微的差异。

