 龚烁一句话，已经对林海下了必杀令。

    林海却不知道这些，即便知道也不会在乎。连

    杀雷云宗上官鸿、尚旭、蓝玉三人，就连紫电堂的副堂主吕洪霄，也被林海夺了雷元种子，成为了废人。

    林海与雷云宗之间，早已经不可调和，成为了死敌。

    此刻，林海一行人等，正顶着狂暴的风沙，朝着虚无缥缈的宫殿行进。

    林海一边走，一边感应着紫雷神龙臂。

    刚刚吸收了吕洪霄的雷元种子，林海还不知道有什么效果。“

    咦，紫雷神龙臂中的那股紫色气流，似乎粗壮了不少！”很

    快，林海便发现了紫雷神龙臂的变化，虽然没有质的改变，但明显比之前变得更粗，蕴含的能量似乎也加强了不少。

    “看来，吸收吕洪霄的那个紫色雷球，应该是纯净的雷元能量。”

    “这对紫雷神龙臂来说，无异于丰富的养料，怪不得它如此兴奋！”

    林海顷刻间，便明白了这雷元种子的作用。

    虽然紫雷神龙臂只是能量加强，并未有实质性的改变，但林海内心还是欣喜不已。

    他知道，这和修行者吸收天地灵气是一个道理。一

    旦达到一定的量级，自然就会由量变化为质变，破茧成蝶，一跃飞天！

    “主人，前方越来越难以行走了！”忽

    然间，走在最前方的杨显，停下脚步，朝着林海凝重道。

    林海这才抬起头，朝着前方望去。

    却见黄沙漫天，狂风呼啸，远远的数不清的龙卷风，飞舞盘旋，犹如一个个巨大的吞噬怪兽，席卷着大地。

    “啊！！！”陡

    然间，几道惊恐的惨叫声传来。

    林海众人纷纷抬头，朝着声音处望去，随后不由骇然色变。

    只见，侧前方离着林海等人数百米的地方，突然平地升起一道狂暴的龙卷风。直

    接将小心翼翼，行走在那里的三四个修行者，直接卷入了龙卷风的漩涡当中。

    顷刻间，便再也没有了气息。

    “这龙卷风，无影无形，平地而起，着实可怕！”林

    海瞳孔一缩，面露肃然之色，同时内心一阵心惊。刚

    才那几个人，毫无疑问已经没有了生还的可能。可

    是刚才如果换做自己在那个位置，结局会怎么样？林

    海一想到这个结果，心顿时沉了下去。

    面对这毫无征兆，骤然出现吞噬众生的龙卷风，林海发现自己毫无办法！

    “都小心一些！”

    林海不由低声朝着身边的众人，谨慎的吩咐道。

    吼！！！

    林海话音刚落，却闻身后群兽沸腾，吼声震天，脚踏大地之声震天动地，黄沙飞扬，遮天蔽日。“

    是小金他们进来了！”

    杨显眉头一挑，凝神说道，同时看向林海。

    “主人，要不要等等小金，和他们一起？”林

    海沉默了片刻，随后摇了摇头。“

    不必了，我们自己走！”林

    海对这个金大升，多少还是心怀一丝戒备。从

    之前的事情便能看出，金大升并不像杨显和朱子真那样思维简单。金

    大升的性情，还是比较狡猾的，跟他一起走，未必是什么好事。

    荒沙古迹，浩渺无边，即便是金大升等身形高大的妖兽，一进入其中，也立刻变得渺小如尘埃。

    虽然与林海等人同一方向，却并未中途相遇，很快超越了林海等人，消失在漫天的黄沙之中。又

    一路行进了十几里，狂风越来越大，飞舞的黄沙遍布空间，使得林海等人，行进越发艰难起来。

    若不是众人以真元护体，形成一个防护罩，将黄沙排斥在体表之外。

    恐怕此刻，早已经被黄沙掩埋，丧生于此了。“

    他奶奶的，简直伸手不见五指，全都是黄沙，感应和气息也被黄沙隔断了，这是什么鬼地方！”朱

    子真抱怨的声音，传入林海的耳中，让林海心头一跳！

    朱子真说的不错，走到他们如今这个位置，视线所到之处，全是飞舞的黄沙。即

    便与杨显等人相隔不过两三米，除了以真元发声之外，已经根本感应不到对方的存在！这

    ，可是一种非常危险的状态！

    在这种目不视物的环境中，一个不慎，就极有可能走失了。

    到时候再想找，那就难了！“

    大家向我靠拢，然后手挽手前进，别迷失了！”

    林海赶忙运转月宫仙音，一声大喝，向众人喊道。“

    是！”

    杨显和朱子真的回应，传入林海的耳中。随

    后，很快一红一白两团光芒，在浓密的飞沙中，朦胧出现在林海身边。但

    是，林海的脸色却是一变，急急朝着其他方向望去。“

    如烟和林剑呢？”

    “如烟！林剑！听到回答我，快向我靠拢！！！”

    然而，回应林海的，却只有如鬼怪哭泣般凄厉的风沙之声，哪里还有林剑和柳如烟的影子！“

    坏了，林剑和柳如烟，怕不是走丢了吧！”朱

    子真见状，不由一声惊呼，急急说道。林

    海此刻，却是眼中闪过深深的懊恼，一阵自责。“

    都怪我，早就应该手拉手前行了！”

    林剑和柳如烟久久没有回应，林海哪里还不明白，这两个人与自己走散了！

    “千万不要有什么危险啊！”林

    海的心，一下子提到了嗓子眼，急急拿出手机，找到了两个人的微信。小

    糊涂仙：如烟，你怎么样，现在在哪里？小

    糊涂仙：林剑，你在什么位置，有没有危险？林

    海赶忙给两个人，发送了信息，询问情况。好

    在，荒沙古迹虽然飞沙漫天，却没有阻隔地仙界的网络信号。

    很快，林剑和柳如烟的信息，依次回复了过来。林

    剑：宗主，我与你们走散了，现在不知在何方，目前没有危险！

    柳如烟：林海，我现在也不知道在哪里，你在哪里啊，我找不到你了。看

    着两个人的回复，知道两个人暂时安全，林海这才松了一口气。

    这也算是不幸中的万幸了。

    “看看天眼神通，能不能找到两个人。”

    “如果走散的时间不长，他们在附近的话，或许还有希望！”

    林海意念一动，一声暗喝！“

    天眼，开！”

    嗡！刹

    那间，林海的两眼之中光芒一闪，顿时蒙上了一层淡蓝色的水雾。嘬

    ！下

    一刻，仿佛有两道无形的光线，从林海的双眼之中激射而出。

    瞬间，那遍布空间的黄沙，仿佛一下变成了透明，再也无法阻隔林海的视线。方

    圆千米之内任何的风吹草动，尽收林海的眼底。林

    海急急朝着四面八方望去，寻找林剑和柳如烟的下落。“

    没有！”

    “这个方向也没有！”“

    草，这里也没有！”“

    这边，这……”林海看向身后的时候，陡然间瞳孔一缩，骇然色变！ 