    在手机商城的最上方，是分类选项，手机游戏，影音视听，实用工具，聊天社交，读书阅读，学习教育，交通旅行，金融理财，娱乐消遣，新闻资讯，居家生活，医疗健康，公司办公等等，一个个分类名词排列在页面的最上方。

    如果手指往下拉的话，就能够看到在下面有一个个不同的图标，整齐的排列在下方。

    “正如大家所看到的，我们mphone所有的手机功能，其实都隐藏在这个商店之中。”

    “因为我们的功能实在是太多了，也不好全部都安装在手机上面，大家可以根据自己的需要来选择不同的功能！”

    “比如如果我是一个忠实的游戏爱好者，那么只要点开手机游戏，就能够看到这些”

    随着贾老板点开了手机游戏，一个个熟悉的名字，骤然出现在了众人的眼睛之中：《精灵宝可梦》《超级马里奥兄弟》《水果剑侠》《泡泡卡丁车》《植物大战僵尸》等等，一系列游戏玩家熟能详的名字，居然都在这个分类里面。

    “目前在手机游戏分类中，我们总共为大家提供了62款不同的手机游戏，这些都是我们大千游戏的经典移植过来的，大家闲的没事的时候，都可以体验一下手机游戏的乐趣！”

    “我靠，这些游戏都在手机里面，那这简直就是一台掌机了！”唐纳德周围的孩子们齐声惊呼道，以这台手机的屏幕质量来看，搞不好用mphone玩游戏的体验还要胜过乾坤变来着。

    紧接着，贾老板又向观众们展示了其他的分类，在每个分类下面，或多或少都有几十款以上的软件，每个软件都有不同的功能，而这些软件几乎都是大千研发的。

    值得一提的是，在通讯工具选项里面，除了大千的QQ在内之外，还有一个名字叫做微信的，不为人知，有些小透明的软件。

    “正如大家所见，我们所有的软件都隐藏在商店里面，大家可以根据自己的需求来进行下载……其中由我们大千提供的软件，除了游戏之外，其余所有软件全部都是免费的，大家只要轻轻一点，就像这样，就能够直接下载到手机里面，进行安装！”

    贾老板选择下载了微信，然后就看见在手机的桌面上，一个微信的图标缓缓成型，最后完整的出现在屏幕中，和其他所有的图标融合在一起，宛如一体。

    “我们还可以多下一些！”贾老板一口气下了上百个软件，等到这些软件全部下载完毕，安装完成之后，手机的桌面上已经布满了各种各样的图标，而贾老板的手指不断的在手机桌面上划过，之后足足有七八页的页面，全部都是各种各样的图标，看的所有人吞了口口水，谁还敢说这个手机的功能少了？

    “我相信，一定还有一些人会对我表示不屑，他们会觉得我不过是将原本应该自动安装在手机上的功能，全部转移到了一个莫名其妙的手机商城上面，这是画蛇添足之举。”

    “但我想说，这个手机商城不仅仅只有我们大千能够使用，在座的诸位，也能够将自己制作的软件，送到我们的商店之中来！”

    “自己制作的软件……这是什么意思？大千开放外人给他们的手机制作功能软件？开什么玩笑呢！！”宾客们一阵莫名其妙，而贾老板却吼出了今天全场最大的声音。

    “这就是我们mphone给整个手机行业带来的改变，mphone手机摒弃了之前大千手机使用的老旧的，非智能的硬件驱动系统，取而代之的是一套全新的，专门为手机研发的系统，这个系统由我们大千的鸿蒙系统转化而来，他叫做鸿钧！”

    “鸿钧手机系统，脱胎于我们大千的鸿蒙电脑系统，两者的底层逻辑一样，所有软件的开发商，都可以像开发电脑程序一样，使用我们大千开放的开发者工具，自由的利用mphone手机所有的硬件设备，发挥诸位的创造能力，用他开发你们设计的各种手机软件！”

    “所有的手机软件开发完毕之后，都可以直接送到大千手机商城进行审核，同时设定价格。”

    “就像我们的蒸汽游戏商店一样，只要手机软件通过了我们的审核，就可以让用户直接通过手机购买软件，然后进行下载！”

    “因为我们的mphone在硬件上做到了绝对封闭，所以想要在mphone上运行非大千商城安装的软件是不可能的，在我们的mphone上面，将不存在盗版软件，所有软件的开发者都可以通过大千商城，收获自己的收益！”

    “挖槽！”这一回，换做是所有的男人来挖槽了，让手机像电脑一样开发各种手机程序，然后像蒸汽游戏商店一样进行销售获益。

    我的天呀，究竟是哪个天才想出来的想法，还有如此一来，这mphone不就变成了一台掌上电脑了吗？

    “不对，这还不是掌上电脑，正常手机那点运算能力，根本无法支撑如此庞大的软件功能的！”技术宅们猛地抬起头，看向了贾老板，贾老板似乎也心领神会，然后打了个响指，投影的手机正面壳盖直接被打开，露出了里面手机的硬件结构。

    “为了让mphone步入智能时代，我们给mphone设计了一款强有力的心脏，也就是南光A1芯片，这是我们大千第1款专门为了手机研发的芯片，采用全新的30nm制程工艺制造，虽然只有我们大千推出的大千洪荒2980处理器1/30的大小，但总体性能上却能够达到2980的1/5。”

    “这听上去差距似乎还有些大，可是在功耗上，洪荒2980处理器最少需要一个200瓦的电源来供电，但是南光A1芯片，却只需要一块3000毫安的锂电池供电就足够了，而且这块锂电池还要同时给包括屏幕在内的手机其他硬件系统供电！”

    “在能耗上，南光A1只有洪荒2980的1/20！”

    “哇靠……”观众们再一次听傻了，而很多了解处理器的人，开始在心中计算了起来。

    “洪荒2980是大千目前推出的最强处理器，也是全球唯一一款用30nm光刻机来制程的电脑处理器，能力是英特尔最强的奔腾8xx处理器的两倍左右。

    反正自从大千的50nm光刻机问世，英特尔在处理器上就一直被大千的顶级处理器给压着。要不是大千因为在架构等等方面和英特尔相比还有不小的差距，所以压根就不发布低端产品，只发布高端产品的话，那英特尔的市场怕不是被抢夺一空了。

    但是这一回，大千推出了光南A1手机处理器，如果说这个处理器的总性能拥有2980的1/5，而奔腾8xx是2980的1/2，那岂不是说这个手机处理器的性能和奔腾8xx，沉默只有两倍多一点罢了。

    这个手机处理器哪怕放在电脑处理器中，也是全世界最顶级的处理器之一呀！

