    周钰接过画像，心里啧啧两声，竟然是管邑的画像，“这是常在河边走湿鞋了？他怎么翻船的？对了，他向县的生意怎么样了？”

    钟谨哼了一声，“管邑来向县甚少露面，城内的生意也不在他名下, 他的生意目前还没有受到影响。”

    周钰，“他出了什么事？”

    钟谨知道的也不多，“府城送来的通缉画像，画像下写了缘由，通缉山匪大当家，由此可见，管邑山匪的身份暴露了。”

    周钰又端详了一遍画像, “画的还挺像的。”

    杨兮猜测道：“能将管邑画的如此传神，说明管邑身边出了叛徒。”

    钟谨也是这么想的, “我拿到画像想问问你们的意思，我们是落井下石，还是装作什么都不知道？对了，学堂还有管邑送来的两个孩子，你们准备怎么安排两个孩子？”

    周钰指尖摸着画像，“对管邑下了通缉令，说明管邑并没有被抓到，管邑是能灭了亲爹的狼人，曦轩还弱小不宜招惹仇人，我的意思，我们默不作声。”

    缓了一口继续道：“学堂招手学生时，管邑全程陪着，难免会有人想起管邑, 为了周家的安全, 也顺手帮一把管邑，两个孩子不能留在学堂，我的意思送两个孩子去镖行待一阵子。”

    不能送孩子去管邑县城的铺子，会暴露管邑的生意。

    钟谨也不想招惹管邑, “如果我接到举报，我会派人来走个过场，只要这两个孩子不出现在人前，我这边就能含糊过去。”

    还好管邑不是瑞州人，管邑的势力也不在瑞州，只要顾知府不在意，他这边很好糊弄。

    杨兮摸着茶杯沉思，“大哥，你们遗漏了宋举人。”

    宋举人时刻盯着学堂，她就怕退学的几个孩子心怀恨意，见到通缉画像后记起管邑，从而告诉宋举人。

    就怕到时候，宋举人送信给顾知府。

    钟伯伯在学堂教书，为何不第一时间抓住赵桦两个孩子，就怕到时候顾知府以此威胁钟大哥。

    周钰看向通缉画像，有个胆大的想法，“大哥，京城要乱，曦轩亲自去了义州，可能用不了几个月, 天下就要大乱，我们做两手准备，我这边依旧送孩子走，你这边修改通缉画像。”

    杨兮问，“大哥，县衙见到画像的人多吗？”

    钟谨接到画像认出是管邑，他就将画像收了起来，“我接到画像的时候，县丞休沐，身边只有我的心腹衙役在。”

    周钰笑了，“那就一不做二不休改了画像，我想顾知府并没有多在意通缉令，曦轩都忙了起来，顾知府只会更忙。”

    只要防住宋举人，学堂和钟家就是安全的。

    钟谨沉思着，“我要不要动一动宋家？”

    周钰摇头，“不能动宋家，宋家在上河村，顾知府安心，一旦动了宋家，顾知府该行动了。”

    不提白将军需要时间清理叛徒，他们也没有足够的力量抗衡顾知府。

    要知道，朝廷还没灭亡呢，顾知府是瑞州知府，一旦阳谋收拾他们两家，他们不反只能受着。

    钟谨收起画像，“行，我知道怎么做了。”

    他县里还有许多的事要处理，曦轩离开时给他送了信，希望他选出忠心的衙役，哪怕日后白将军占下向县，他们也要尽量将向县抓在手中。

    周钰送走钟大哥，他并没有急着叫赵桦两个孩子。

    下学的时候，周钰叫住准备回后院的赵桦两个，“今日小测试，你们两个依旧不合格，莫急着回去，我再考校考校你们。”

    白朗等人听到，有人嘿嘿笑出声。

    周钰眼神扫过，白朗拉着身边人赶紧回后院，他们可不想挨罚。

    赵桦两个涨红着脸，他们已经很努力了，可复杂的数算只要变题型，他们就会算错。

    钟衍带着儿子回家了，杨兮没走，坐在一旁等周钰。

    前院孩子们都离开了，周钰才道：“你们当家的被通缉了，现在各州都有他的通缉画像。”

    赵桦手脚冰凉，“怎么会被通缉？”

    刘烸则有些戒备的后退一步，做出随时往外跑的姿势。

    杨兮赞许孩子们警惕，不过还是笑出声，“别紧张，我们要相抓你们，你们早就被抓了。”

    刘烸收回姿势，挠了挠头，“先生对不起，我们，我们太紧张了。”

    周钰将打算说了，最后道：“晚上会有人接你们，你们什么都不要收拾，做出紧急离开的样子，你们到了镖行不要出门，等你们当家的接你们。”

    赵桦两个孩子弯腰，“学生谢过先生帮忙，先生大恩学生谨记于心，日后一定报答先生。”

    周钰，“我期待你们报答我。”

    赵桦两人，“......”

    他们有不好的预感！

    晚上，周钰让家中四个小厮装成管邑的人，天黑了，从学堂接走了赵桦和刘烸。

    早上，兵营的武师傅特意提了，“昨晚有人接走赵桦和刘烸，先生可知道？”

    周钰皱着眉头，装出不高兴的模样，“昨晚莫陆汇报了，我让莫陆先过来，没等我来学堂，孩子已经走了，真是胡闹，再大的是也不能耽误孩子学习。”

    武师傅见周先生不高兴，他挺怕读书人讲道理，干笑一声，赶紧溜了。

    周钰摸着下巴，果然兵营憨憨多，白瞎了他用心的表演。

    今日周钰表演不苟言笑，对学生格外的严格，今日的周钰特别喜欢提问，只要回答不上来就挨罚。

    子恒瞧着爹，眼底疑惑，看似爹很生气，他为什么感觉爹并没有生气？

    子恒的后面是白朗，白朗提了一脚子恒的椅子，生气的周先生太恐怖了，他不想被提问。

    子恒抿着嘴不高兴，本来想伸手回答问题的，现在双手握紧了。

    周钰扫向子恒，见到白朗的小动作。

    白朗后背的汗毛都立了起来，心里默念看不见我，看不见我。

    周钰，“白朗。”

    白朗心里哀嚎一声，老实的站起身，“先生。”

    周钰指着黑板上的题，“你上来解答。”

    白朗，“......”

    他听到周围松口气的声音，他解救了大家！

