
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “后卿，且不住手！尔当真如此鄙薄，以多欺少，枉顾其堂堂鬼谷之士德操骄傲！”公子沧月怒极而发丝张狂，双眸似雷霆万钧闪扯着银链子，厉叱冷喝。

    后卿对他视其若无睹，于他眼中公子沧月此刻已如砧板上鱼肉随时可刀俎，于是他仅紧紧盯着陈白起一人，见她如此爱惜羽毛之人竟为公子沧月落得个周身狼藉，疲于奔命之态，食指与拇指间细细摩挲着，覆下两片荫长的睫毛，薄唇轻启：“尔太过于贪也，两侧不负终将自身受累。”

    此话一落，那些原本已被陈白起砍晕倒下之人再度浑浑鄂鄂地爬了起来，他们双目呆滞，面色麻木，机械形地动作着……

    陈白起以刀柄再次敲晕一个靠近她身旁的沧月军士卒，双手已控制不住酸弱地垂下，眼皮子极度沉重地耷拉一半，双唇咬出一道道齿痕印子，鼻息呼呼呼似破洞的风箱子一样粗重。

    她又不是傻子，自然知道凭她眼下的能力想顾全两边不可行，可问题是人都是一种得失心很重的生物，眼看都走到这一步了，若让她就这样轻易放弃掉自己选定的主公，她确也心有不甘。

    “可要放弃了？”后卿道。

    陈白起道：“后卿，尔不懂，倘若当尔遇上一件不可弃之物时，尔自当明白，轻易可放弃的便也不值得被捍卫了！”

    系统：人物愤怒值已积攒达到100？？？施展血脉愤怒一击技能——“麒麟臂”。

    陈白起双瞳熠熠生辉，如黑夜星辰般灼亮，她直接弃剑，飞身直接冲杀而去，她的手掌渐渐开始变幻，开始变巨覆盖厚重麟甲，凡人不可觑之，只觉她鹤展的双臂突然覆满的真气庞大而恐怖，她所经之地，地皮翻卷而起，树仰人翻，她疾步似弹朝着后卿方向便冲杀而去。

    她双臂似有摧石裂山之能，那朝其挥去的掌势势犹如狂风闪电，带着一种莫名的吸力，任何人置身于前，都仿佛面对着一个巨大的漩涡，将人卷入其中吞噬，休说躲闪，便是硬接恐怕也是不能。

    后卿一怔，不禁为之动容，连招红绳叠加相编制造出一堵厚墙相挡，可陈白起手臂犹如无形之锋刃，气流四溢便割掉一切阻碍，她瞠大双瞳，一掌挥隔空倾向后卿，后卿当即“噗——”地一下喷出一口鲜血，抚胸连退部步，方堪堪停下。

    陈白起感觉有一股无形的力量将她的身躯牵制住了，一看正是无孔不入的阴煞之气萦绕于她双腿不断攀附，她身体一滞，因此愤怒一击“麒麟臂”也威力大打折扣，仅重伤了后卿。

    被猩红鲜鱼染红了双唇的后卿眸光大作，带着一种诡异而兴奋的目光盯着陈白起，突地朝她意味不明地笑了一声，这时，陈白起突然好似意识到什么事情，想都没有想便转身便朝公子沧月跑去。

    后卿见她这般迅猛的反应，收敛起笑意，一臂撑于树干冷声道：“太迟了！除非尔当真打算舍身相救了！”

    只见，后卿身后的红绳一条条像是有生命会蠕动的触角一样聚集起来，慢慢扭成一团，最后变成一只巨拳，上面缠满了森冷危险的阴煞之气，如同一头愤怒的狮子一般朝着上空的公子沧月冲杀而去。

    公子沧月拼尽全力地挣扎，却眼看那一击近在咫尺，突地一道瘦佻的身影竟再次义无反顾地冲上将其挡下。

    公子沧月只觉眼前仿佛有一道光，那剧烈的光从前方射来将陈白起的背影虚化得模糊而高大，就好似矗立于苍穹之间的碑柱。

    “尔找死么！”后卿微睁眼眸，一脸复杂地望着陈白起。

    而公子沧月则煞白了面容，那一刻不知为何总有一种不明的恐惧扼揪着他的心脏，他惊声道：“尔——为何？！”

    这该死的麒麟血脉！

    跟公子沧月与后卿所设想的伟大节操不同，方才那一刻，其实早已心存自保心理的陈白起，只是虚晃了一下神，不料竟受到了越来越朝万古忠臣发展的麒麟血脉影响，竟想也没想，便第一时间奋身忘死地跑去护主了！

    妈蛋！

    虽然她的确很想救人，可还没忠心无私到这种地步啊！

    随着麒麟血脉的苏醒她的确也变得越来越厉害，但是这种“厉害”却有一个十分致命的弊端，便是这个麒麟血脉会对系统选定的君主产生一定强烈的保护欲望。

    这种“欲望”，常常会在她某一个不留神的瞬间，控制她的思想跟身体，忘却自我地舍身护主！

    陈白起一手麒麟臂，一手铜剑交叉挡于胸前，后卿施展的“巨拳”威力何其庞大，那力道她估计足以将一汉子槌成稀巴烂的模样，是以两两相撞，气流整个混乱爆裂，那剧烈的风刃吹得她面容肉皮鼓动，发丝从头皮处飞舞飙飞，甚至面上、手上裸露于衣物外的肌肤被划出一条一条的新鲜血痕。

    系统：“秋霓”套装损坏程度已达100？？？秋霓”套装失效。

    系统：“破损的铜剑”损伤程度已达100？？？破损的铜剑”失效。

    系统：“残缺的面谱”损伤程度已达100？p&；

    系统：警告，“残缺的面谱”失效，易容即刻伪装解除。

    随着系统的警告一出，陈白起手中铜剑“鏮锵”一声断裂成几截，“秋霓”套装的防御攻效亦丧失，她那一张属于“透”的面容正一点一点地龟裂、破碎、坠落……

    只闻疑似玻璃撞破般“呯”地一声，她的伪装面具终于彻底破碎了，接着属于她的真容逐渐开始恢复……首先，那半长于腋下的头发猝然变长及腰，少年纤细却键拔的身躯开始变得柔和而窈窕，身量也开始缩水变得娇小，那侧露的面容开始变幻，光洁秀美的额头，挺翘的鼻梁，温婉稚气的小嘴……本该是一张雪稚金童般可爱的少年，竟变成了一张令所有人都震惊的面容。