    十支箭，全中靶心。

    所有人目瞪口呆，尤其是当当公主跟夜皇，好半天都反应不过来，愣愣的看着顾初暖甩了甩自己的手，自言自语的嘟囔着。

    "这箭也太重了吧，拉得我的胳膊都疼。当当公主，十支箭，好像全中靶心了，第一局我赢了吧。"

    当当公主猛然回过神来，"得意什么，还有两场比试呢。"

    "那你出题吧，赶紧比完，我也好挑些首饰戴身上。"

    "第二题，还是十支箭，只要你再次全部射中靶心，就算你赢，不过嘛，这次靶心前面会挂着十个铜板，且十个铜板都会摇晃，你的箭尖，要穿过十个铜板，最后正中靶心。"

    咝……

    全场沸腾。

    这也太难了吧。

    当当公主刁难人，也刁难得太明显，太过份了吧。

    饶是太后跟夜皇也看不下去了，出声劝道，"公主，适可而止吧。"

    "是她自己说要跟本公主比试的，又不是本公主求着她跟我比试的，她要害怕，那就认输呗，或许我看在皇叔的份上，还能让她学几声狗叫。"

    开玩笑。

    她可是战神的正妻，还是战神的心尖宠，谁敢让她跪着学狗叫。

    明天还不得被战神给捏死。

    摇晃的十个铜板串在一起，呈一字形射中靶心，即便是肖老将军，也未必能够做得到，何况是十支箭，箭箭都要射中，一旦有一支箭偏了，那也算她输。　

    这太难了。

    太难太难了。

    他们以为，顾初暖绝对不会答应。

    没想到顾初暖还是答应了。　

    真不知道她是不是初生牛犊不怕虎。

    "这十个铜板，晃得我眼睛都疼了，罢了，反正我看着它们也挺碍眼的，就一定把你们收拾了吧。"

    嚣张，狂妄，自以为是。

    众人纷纷嗤笑。

    可他们怎么也没有想到。

    顾初暖一箭过去，那疾驰的箭仿佛长了眼睛似的，将十个不规则摇晃的铜板全部射中，最后再射入正靶心。

    全场鸦雀无声。

    一定是运气。

    绝对是运气。

    第二支箭破空而出，又一次穿过铜板，正中靶心。

    卧草。

    运气也太好了吧，又射中了。

    第三支箭仍然中了。

    众人嘀咕，寒王妃学过射箭吧，不然她怎么箭箭都能射中靶心，可是她射箭的动作，怎么那么怪异？

    第四箭……

    众人倒抽一口凉气。

    是战神教她射箭的吗？一定是的。

    第五箭……

    当当公主差点崩溃了。

    就这箭术，还说她不会射箭，这像是没学过射箭的样子吗？

    全场没有一个箭术比她厉害了吧。

    第六箭。

    夜皇忍不住崇拜起来了。

    他从没看过一个女人可以把弓箭玩得这么溜的。

    顾丞相是干什么吃的，有这么好的女儿不留给他做妃子，却怂恿他把顾初暖赐婚给寒王。

    第七箭。　

    太后心里的气越堵越气。

    这个女人越是厉害，危险就越大。

    一个夜景寒已经够难对付了，又要来一个顾初暖。

    第八箭。

    顾丞相全身石化，几乎不敢相信，那是他的亲生女儿。

    第九箭。

    顾初云咬着殷红的唇，眼里全是嫉妒。

    第十箭……

    全场鸦雀无声，宴会上的众人良久良久都回不过神来。

