    此时，虽然程功说了自己通过了第三关，但是现场的众人不傻。

    通过石像的变化，他们也能知道，最先刷新记录的另有其人！

    至于平城协会会长的侄子程功，则在原地陷入了沉思。

    这时候，冯会长和何彪都走了过来。

    “程功，第四关是什么？”

    “你通过了前三关，应该看到第四关的情况了吧。”

    冯会长直接开门见山的问道。

    周围的御兽师和士兵，也都竖起了耳朵。

    是啊，第三关都那么难了，第四关又是什么妖魔鬼怪？

    “第四关……”程功深呼吸一口气道：“那是一片新的雪山环境，相比前三关的冰原、冰川，范围更大。”

    “我一进去，这个试炼空间就形成了五十只雪山凶兽，十只雪狼，十只冰甲兽，十只冰牙猪，十只冰鳞蛇，十只雪猿！”

    “从成长情况来看，应该没有低于七级的，而且它们技能熟练度也不低。”

    “我本想让我的月炎兽尝试一下，但没有任何突破口。”

    程功话落，现场一片寂静。

    “妈的，50只？”片刻后，平城御兽兵团副团长何彪瞪大眼睛。

    前三关都是一个对手，怎么到了第四关，一下子增加了这么多！

    这都快赶上一次小规模的兽潮了！

    其他的连第二、三关都没通过的御兽师们也觉得第四关难度十分离谱。

    限定等级见习御兽师的情况下，怎么可能做到1VS50……

    嗯？

    众人忽然发现了盲点，看向了亮起的第四个石像。

    所有人微微沉默了下，好像，好像有人通了啊。

    到底是谁……

    “好了，你做的已经很好了，下次还有机会。”冯会长鼓励了下自己侄子，然后看向那个记录员。

    “你看一下现在还有多少人没出来。”

    “是！”记录登记员立刻对比信息，也就是几秒的事情，他道：“目前，目前好像就一个人没有出来了。”

    谁也没有想到破案的如此迅速。

    的确，前三关不管能否通过，1VS1都不会消耗太多时间。

    但是想通过第四关，肯定得花费大量的时间，最终只剩下这一人也正常。

    “是谁。”虽然心中已经知道是谁了，但是冯会长还是下意识想确认下。

    与此同时，人群中，御兽师们也努力四周查看，看究竟少了哪个人。

    这时，陈凯、姜锐、乔梁等人，面色有些不对劲，不断寻找，可是仍然没有收获。

    擦……不会吧……

    “时宇，他叫时宇！”

    说来也巧，记录登记员话音刚落，六个石像中间，场台传送图阵上，再次闪烁起光芒。

    又有人从遗迹中出来了。

    穿着深蓝色冒险服，肩上随便挂了一个背包的青年一脸不开心的从中走出。

    时宇简直想和那块碎掉的石像深入交流一百回合。

    第四关搞这么难就搞这么难吧，他和十一底牌尽出的情况下，倒也不是通过不了。

    事实上也证明，虽然过程十分艰难，但是最终他们成功了。

    但是第五关，时宇只是看了一眼，就觉得没意思。

    这根本不是给正常御兽师准备的。

    第五关，一共100只凶兽，数量增加，种类增加，成长等级整体更高了一些，甚至还有十级凶兽。

    虽然没有种族为统领级的凶兽，但是光击败50只就让十一筋疲力尽了，时宇不觉得他们能通过这一关，于是直接退出。

    嗯，他们一定会回来的，待威慑精通之日，一定来一雪前耻。

    “诶？”时宇心理活动活跃的时候，这才发现，外界好多目光正停留在他身上。

    被这么多诡异的目光注视，时宇感觉心中发毛。

    “你是时宇？”那个离场台传送图阵最近的记录登记员问道。

    “我是，有什么问题吗。”

    “你通过了第三、第四关？”

    “恩。”这种事情根本隐瞒不住也没必要隐瞒，时宇点了点头。

    他看向了石像方向，果然，之前只是两个石像亮着，现在则变成了四个。

    “这！”

    旁边，随着时宇确认点头，唯一感受过第四关压迫感的程功有些难以置信。

    他实在想象不出，一个见习御兽师，怎么可以1VS50。

    比程功更觉得离谱的，是那几个熟悉时宇的人。

    陈凯、白石、姜锐等人微微张着嘴巴，觉得不可思议。

    虽然时宇的确很强，但是那只小食铁兽，好像成长等级不高吧，离十级还很远！

    成长等级不高，代表体能有限，是怎么通过第四关的……

    他们不知道是，十一有缩小可以风筝对手，恢复体能，以及有绝对睡眠，可以利用这些非生命体凶兽智商不高的缺陷，进行短暂休息。

    “我草。”不过最觉得匪夷所思的，还是青年医师乔梁。

    在他印象中，时宇就是个身子很虚但有点拼的萌新啊，怎么可能是连破四关刷新记录的大佬。

    “做得很好。”

    此时，虽然不知道时宇是如何通关的，但是，遗迹破解方面，有新的进展就是好消息。

    冯会长带着微笑看着时宇，道：“你是竹石武馆的学徒吧，林馆主之前其实和我提过你。”

    “他说你会给我带来惊喜……但我没想到会是这么大的惊喜。”

    “英雄出少年。”冯会长鼓了鼓掌道：“能告诉我，第五关的情形吗？”

    林鸿年馆主还跟平城协会会长提到过自己？

    时宇一愣后道：

    “第四关，是50只成长等级在七到九级的冰系凶兽，第五关，是100只成长等级在八到十级的冰系凶兽。”

    “它们的种族等级都在超凡级，技能熟练度不定。”

    “由于第五关有一点难度，我们只是看了一眼就退出了，没有深入挑战。”

    时宇说完，周围人又是一阵窒息。

    第四关就够变态的了，第五关真的是人能通过的？

    冯会长也微微沉默了一下，随后，看向大家道：

    “既然大家都已经进入过一次遗迹了，我这里也有一个消息要公布给大家。”

    “接下来一个月内，平城协会将抽出一笔资源，用于给大家提升实力。”

    “凡是可以通过两关的人，都可以领取到宠兽培育资源，每通过一关，资源额度提升。”

    为了加速这个遗迹的破解进度，平城协会再穷也不能穷培养闯关者，不然接下来可真的就是零进度了。

    “今天的话，大家可以休息一下了，宠兽受伤的，记得去医务室恢复。”

    “程功，时宇对吧，你们需要去医务室吗，之后你们跟我过来一下。”冯会长喊起平城这两个通过第三关的见习御兽师。

    御兽空间内，虽然宠兽的一般伤势会缓慢恢复，停止恶化，但还是通过治愈类技能恢复效果最佳。

    “好。”程功点了点头。

    “我就不用了，我的宠兽没受伤。”时宇道。

    十一一边打，一边就自己恢复了，它缺的是体能，目前正在御兽空间睡觉恢复。

    众人一愣。

    听听，这是人话吗？

    旁边的程功有点蛋疼，再次张大嘴巴，你跟我说，1VS50之后，没受伤？？嗯？？

    “这样啊……那你，那你先跟我来吧。”冯会长嘴角抽搐。

    竹石武馆当初培养出来了一个十八岁的职业御兽师林修竹就够走运了，这个时宇又是什么情况？

    反正资料方面，冯会长完全看不懂。

    接着，时宇在所有人沉默的目光下，跟着冯会长进入了营地内。

    跟过来的还有副团长何彪。

    “小兄弟，你真通过第四关了？？我刚瞥了眼你的宠兽资料，怎么能的呀。对了，我是平城御兽兵团副团长，姓何。”他不理解。

    不止是他不理解，冯会长也有许多疑惑。

    这时，时宇直接拿出通过第三关的奖励，那块透明的石头。

    以及通过第四关的奖励，透明石头x3。

    两关的奖励一样，只是数量有差别。

    “冯会长，何团长，这些是我通过第三关、第四关时获得的物品。”

    “这个是什么？宠兽的培育资源吗？”

    时宇拿出通关奖励，两人的注意力立刻转移到这上面。

    冯会长一看，顿时微微一怔。

    “空灵石？”

    “第三关、第四关的奖励不是能量结晶了，是空灵石？”何彪颇为吃惊。

    “那个，空灵石是？”时宇根本没听说过这种资源。

    “奶奶的，你赚大了，这是稀有的空间系资源！”何彪粗鲁道。

    “是比能量结晶还稀有的资源，有钱也买不到，数量很少，一般人根本接触不到，这的确是遗迹，秘境空间喜欢产出的！”

    “空间系资源？”时宇一愣，看向自己手中的四块透明石头。

    卧槽，这就是自己寻找的，稀有属性的进化材料？

    虫虫，这次我和十一，可真是为了你拼了命啊。

    “对，空间系资源，也是所有御兽师梦寐以求的资源，使用这种石头，可以加速御兽空间的升级。”冯会长点头道：“这可是提升御兽师等级的好东西……”

    “这个可以用来强化御兽空间？”时宇再次一愣，问。

    两人都是点了点头。

    “嗯……”时宇再次看向了石头，那没事了。

    虫虫，等之后看看五、六关有没有更好的资源吧，空间系配不上你。

    这些石头，他这个御兽师先勉为其难的用用了。

    “这样看来，程功也应该获得了空灵石，不错，有了这个，你们的御兽空间可以更早提升到二级，契约第二只宠兽了……”

    冯会长点了点头，不过很快，他面色一变道：“等下，时宇，你回去后，可千万先别拼命提升御兽空间的等级。”

    “这个遗迹暂时只能契合见习御兽师……”

    “我明白。”时宇点了点头，表示理解，他不会升级那么快的，只要职业考核之前，御兽空间等级达到标准就行了。

    有了这个后，他心中就有谱了，这下应该不会被十一的升级速度落下太多了吧。

    与此同时，程功那边的治疗速度倒是快，也就两分钟的时间，他也来到了这边。

    这样正常，附近驻扎的军医都是职业御兽师，治疗个觉醒期宠兽只是一个技能的事情。

    哪怕是一堆伤宠，一个群体治愈类技能丢过去，也完事了。

    “会长，何团长。”在外边，程功不想表现出自己和冯会长的关系。

    这样会显得他的成功是靠家世，而不是自己的努力。

    “程功，你第三关的通关奖励是？”冯会长看向了程功。

    “是空灵石。”程功立刻拿出一块透明石头，和时宇的一样。

    冯会长和何团长面面相觑一眼，互相点了点头。

    冯会长道：“你们收好自己的战利品，这是你们应得的。”

    “这次遗迹挑战，你们是唯二通过第三关的，程功你通过了三关，时宇你通过了四关，表现的都非常不错。”

    “你们刚才也听到了，接下来协会会抽出一笔资金，用来给你们提升实力。”

    “你们这次表现的最出色，协会肯定会优先培养你们，一定额度的情况下，你们有什么需求可以尽管提。”

    冯会长已经把平城攻略遗迹的希望寄托在了这两人身上。

    至于外边那些御兽师，只能算是捎带培养的了。

    付出一些资源，让他们在遗迹内收获更多成长，为平城多培养出一些职业御兽师，也不算亏本买卖。

    主力的话，肯定还是时宇和程功。

    “好。”程功对此显然已经有了心理准备，立刻点头。

    至于旁边的时宇则是微微沉思，还有这种好事吗？

    需求的话……对于自己这个等级，果然还是钱比较好，其他的都是花里胡哨的。

    “对了，你们两人还不认识吧。”

    “我介绍一下，这位是程功，平城人，不过在市内上学。”

    “时宇，竹石武馆学徒，之前似乎也在市内上学？”冯会长努力回忆起时宇资料。

    “嗯，冰原一中，饲育专业。”时宇自我介绍道。

    程功、何团长：？？

    两人看向了时宇，战胜了统领级冰铠巨人，1VS50成功，你特喵跟我们说你是饲育专业？？？

    别跟他们说，时宇进去遗迹后，是用投食的方式让那些凶兽直接投降的！

    “那个。”程功眼皮抽搐后，伸手向时宇，道：“你好。”

    “能通过第四关……你很厉害。”

    “我有个不情之请，等我们的宠兽恢复后，能进行一场对战吗？”

    因为过于好奇时宇的实力，好奇他是怎么通关的，程功忍不住约战道。

    旁边，冯会长一愣，没阻止，也没必要阻止。

    他这个侄子，天生就是好强的人，这次被比下去，不服气想见识一下差距也正常。

    同时，他自己作为平城协会会长，也还根本不知道这个时宇究竟是怎么回事，他也很想看看时宇的实力。

    遗迹内的情况看不见，但是外边的对战，总可以看见了吧。

    程功的主动挑战，正是一次机会。

    “对战？”时宇也伸出手，和对方握了握手。

    对方是除了自己外，唯一战胜冰铠巨人的，估计实力不弱。

    “好。”时宇也没拒绝，御兽师之间就是要互相切磋，才能互相进步……

