    一片黑暗。

    阶梯两旁都有完好的火炬，如果是正式开放，想必这些火炬都会自动点燃，但谁让陈长安是孤身一人，偷偷潜入，照明无异于自寻死路！

    好在星辰之力加持下，陈长安拥有了类似于夜视的能力，祂小心地沿着阶梯，渐渐来到了神秘的赌船负一层。

    负一层的占地面积约为2000平方米，超过一半的面积都是观众区，这也是陈长安所在的位置。

    真正用于生死赌斗的区域，位于负一层的正中央位置。

    由于距离稍远，夜视能力只能勉强看清那里有一些遮挡物，却无法看清究竟是何物，陈长安便跨步离开观众区，靠近了赌斗区。

    15米，

    10米，

    5米，

    随着距离的缩短，陈长安终于看清了赌斗擂台之上的遮挡物，究竟是什么？

    整整八十五尊大型雕像！

    每一尊雕像的身高都超过了2.5米，雕刻更是惟妙惟肖，就像是一尊石质生物一般。

    这种感觉，就像是罗恩在《哈利波特与魔法石》中，第一次见到了超大型石雕国际象棋，蔚为壮观！

    从0号的愚者，1号的魔术师，11号的正义，12号的倒吊人，17号的星星，18号的月亮，19号的太阳，乃至于最终的世界，共计八十五个石雕摆放在棋盘之上！等待着棋手的到来！

    据说，二十二张塔罗牌大多代表着某种品德或经验，生命必须结合这些品德或经验才能完全人士自己，从而完成个人内心世界的成长，这种成长的过程被称为“愚者之旅”！

    因此，深海世界将“愚者”定义为最高且唯一的王牌！

    陈长安驻足不前，沉吟道：

    “是要同这些雕像战斗吗？”

    “但……无论是我所扮演的黑皇帝陛下，还是对面的疯王，实力最少也达到了九级超凡种的水准，就这些石像，够我们打的吗？”

    陈长安向前几步，走入棋盘中。

    就在此时，异变陡生！

    八十五尊石像齐齐发生了惊天动地的变化，竟统统钻入了地面，变成了覆盖在地面上的塔罗牌！

    陈长安若有所思，触碰了手边的一张塔罗牌。

    刷！

    塔罗牌瞬间翻面。

    【火灵·倒吊人】

    接着，陈长安凭着之前对雕像位置的记忆，又触碰了第二张卡牌，第三张卡牌。

    【水灵·倒吊人】

    【地灵·倒吊人】

    【风灵·倒吊人】

    当四张同属性的倒吊人被掀开后，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了四点积分。”

    陈长安顿时了然，总算是明悟了塔罗牌的玩法，八十五张塔罗牌盖面，谁先翻出四十三张卡牌，谁就获得胜利，但不同于一般玩法的是……

    祂随后翻开了一张【风灵·魔术师】，一张【风灵·正义】。

    那一瞬间，

    六张掀开的塔罗牌齐齐变色，出现了类似于五芒星的法阵，六尊体型接近三米的石雕从五芒星法阵之上，一点点向上↑被召唤了出来。

    火灵·倒吊人这尊雕像似乎性格也像火焰一般爆裂，沉声道：

    “失败者，必须死！”

    咚，咚，咚！

    地面震动。

    六具塔罗牌石雕齐齐踏步奔来，总重量少说也超过了十吨，每向前踏出一步，都能听到地面嗡嗡地响。

    轰！

    四尊石像齐齐围在陈长安前后左右四个方向，地水火风四种属性的重拳齐齐出击！

    “好拳法！”

    陈长安心中暗赞一声，这四尊石像都像是经历过了千百次演练一般，四拳挥出，刚刚锁死了祂所有挪腾反转的可能性，虽然只不过是四名七级超凡种实力的雕像，却在精妙的拳法与配合下，足以对一名九级超凡种造成生命威胁！

    不过！

    这套拳法有一个漏洞！

    陈长安纵身一跃，朝着上方跳去，瞬间脱离了倒吊人石像们的包围圈。

    但还来不及高兴，陈长安心中一紧，立刻感觉头顶有微风轻轻晃动，抬头一看，风灵·魔术师就像是立在荷叶上的蜻蜓一般，竟早早就展开魔术斗篷，飞到了半空，即将发动全力一击！

    风灵·魔术师十指如幻影一般舞动，数十根钢丝像细小的竹叶青一般悍然射出，陈长安只来得及稍作抵抗，便被这些钢丝刺穿了手臂。

    随后，风灵·正义发力，一柄重剑击中了陈长安的左肩，将祂重新打回了倒吊人石像的包围圈中。

    “围四缺一！居然还懂得使用兵法？”

    “若是在翻开几十张卡牌时，意外翻到了两张牌面不同的卡牌，届时，就是一群配合精妙的军队，向我展开攻击了！”

    “是了。”

    “这才是生死赌斗真正致命的地方！前期不过是同几个七级石像战斗，但到了后期，一旦失误，就有可能面临被一群石像围殴致死的下场！每一次掀开卡牌的瞬间，都是生与死的较量！”

    陈长安暗暗心惊，但脸上却保持着从容不迫，当即唤醒了体内的星辰之力，拿出了身为流星阶强者的真正实力。

    轰！

    一股足以裂金碎石的恐怖力量瞬间将五尊石像推开。

    此时此刻此地，

    陈长安浑身上下都发散出如星辰一般璀璨的蓝金色光芒，

    船舱无尽的黑暗中，

    祂便是唯一的星光！

    这超凡入圣的星辰之力，直接让六尊重达十余吨的塔罗牌石像被打退了十余米。

    踏，踏，踏！

    六尊石像一步步后退，一直退到了棋盘范围之外，竟直接变回了六张纸片人。

    陈长安微微一笑道：

    “这是被打回原形了吗？”

    隐藏在黑暗中的渡鸦忍不住后退了半步，惊疑不定道：

    “这就是流星阶强者的实力吗？”

    在这处寂静到极点的赌船负一层，就算是再小的动静，也很容易被人察觉，更何况陈长安还处于星辰之力全开的状态。

    陈长安若有所觉，本能地转过头，再一次见到了这场生死赌斗的对手，如星辰一般的双眸直视着正处于黑暗中的渡鸦，微笑道：

    “疯王阁下，是你吗？”

    扮演着红月君王的渡鸦叹了口气，走出了黑暗的角落，朗声道：

    “不错，是我。”

