    便听见男人的声音“你们的也看，先一起去瞧瞧苏副司长那边的情况吧！最近的腐尸虫泛滥，上边也没拨农药下来，看来只有我们自己想办法了。”

    便见一位三十来岁、身材挺拔的男人率先进门，身后跟着大腹便便的刘科员，这人静姝认识，就是卖房时跟在余彩妮身后讲价的刘科员。

    “苏副司长，明天就要拿出试验品参赛了，情况怎么样？你这儿还需要什么？对了，这位是？”男人首先笑着和静妈握了个手，然后望着静姝问道。

    “这是我女儿静姝，今天带着青蛙来帮忙吃虫子的。”静妈给静姝介绍道，又对静姝说“这是我们朱司长，等人造太阳的位置定下来后就去当部长了。”

    到是完全无视了身后的秃头刘科员，刘科员挺着大肚子也不屑的翻着白眼。

    “牛司长好。”静姝露出人畜无害的笑容。

    “你好，你好，来到这还习惯吗？”牛哞看起来很年轻也很亲切，这是一个情商很高的男人，一般混的好的政界人士，对下属的家人绝对亲切。

    看到静姝手里五根绳和正在吃虫的青蛙，牛司长的兴趣果然被提起来了，“静姝，你这个方法好啊，农业部也想这样抑制腐尸虫，可惜青蛙现在死了很多，再加上现在不是繁殖季，很难做到批量繁殖。”

    随后又询问了一些问题，在得知静姝已经繁殖出一批蝌蚪后，牛哞的眼睛都亮了起来。

    “牛司长，这只先给你回家养着，试试看我的想法到底可行不可行，如果家家养只吃虫子的青蛙，是不是就能减少家里的虫子？”静姝把在空间里养了两天的公青蛙递了出去。

    刘科员抖着腿使劲的翻白眼十分不屑，“送青蛙也太掉价了吧”

    牛哞一直说着不好意思，可惜被躲在门后偷听的小胖子冲了进来，先是可怜兮兮的望着他老子说“爸，我妈说她已经受够了那些虫子了，再想不到办法她就要”让你跪38斤。

    趁着他老子在被统治的阴影下愣神的时候，一把接过了绳子，道“谢谢姐姐。”熊孩子还知道声东击西了。

    牛司长只能作罢，十分不好意思的道谢，像是收下了多贵重的礼品，给静姝的感觉就是他很重视静姝送的东西，让人很是受用。

    “这种上道的人，爬的不快都没天理了。”怪不得三十来岁就当上司长，末世后还能一路飙升。

    然后看完了静妈这些天养的试验品后很是惊讶，“看来人工种植的蔬菜果然又独到之处，你们这个平菇种的尤其好。”

    随后几人又去参观的余彩妮的实验种植菜，牛司长提出了几个问题“农药打的多影响不影响健康？催化剂是符合国际使用标准，还是超标了？这种转基因作物有没有不良反应？”

    问的大家哑口无言，倒是刘科员说“现在粮都没有了，哪还管得了这么多。上面不是也放开了政策让我们只要加产嘛。”

    牛司长点点头“那备注好加的剂量，让上面的人去决策吧。”

    ……

    第二天是十三个区种出的试验品比赛的日子，凌晨4点，静姝一家吃了早饭就和静妈一起去拿昨天准备好的样品，谁知打开老旧的仓库一瞬间，就涌出了无数的飞虫。

    “是腐尸虫的母虫！”静姝拉上了一体衣的拉链，回头也给静妈拉上，静爸用棍子驱赶着这扑面而来的飞虫。

    静妈顾不得许多打开灯后被里面的惨象给惊住了里面密密麻麻成堆的腐尸幼虫在不同的地方蠕动着，把仓库里所有的蔬菜都咬的千疮百孔，她辛苦了数天的成果如今全废了。

    “咚”的一下，静妈跪坐在地上，惊飞了无数的腐尸母虫，“是她，是余彩妮！肯定是她故意往我仓库里放的这些虫子！”静妈嘶叫着，极其不甘。

    “也算给单纯的娘上了一课人心的险恶吧。”静姝想着给牛司长打电话，不一会他就匆匆赶来，望着眼前的情况不由也是一惊。

    “昨天所有的腐尸虫已经被青蛙吃完，临走关门前我和老陈仔细的检查过每一寸地方，没可能一晚上就发展成这样吧？”静妈双眼无焦喃喃道。

    牛司长把余彩妮叫了过来，余彩妮带着两人趾高气昂道“你们有什么证据说我把虫子放进去的？嗯？可不要含血喷人哦。不管怎么说比赛都只看结果的，不可能再给你十天半个月让你培养出样品的，除非你们再变出来新样品啊？”

    余彩妮嗤嗤了两声，很满意苏兰芝这样的颓废样，她又对朱哞说“牛司长，等你去了那边咱们也要好好合作啊，如果有需要教授级别的研究员尽管和我说，我相信整合我们双方的资源可以利益最大化。”

    静姝挑眉，余彩妮这个人果然是有点背景的，怪不得前世能跟着朱哞一路高升啊，不过这一世可能要被她打下来了。

    “好了，我要去参加比赛了，对了苏副司长，比完赛的时候我希望你能带着钱来换回你的那套破房子，不然你这个副司长也当不长了。”余彩妮今天换了套整齐的ol装，从那个死男人弄了几瓶水洗了个头和脸，化上了淡妆，有一种自己很牛逼的感觉。

    “当然，换了的话勉强让你再干一个月好了。”余彩妮心里悄悄的想着。

    眼看戏完了，静姝这才出来收，“妈，你忘记家里还有一份昨天咱们拿回去的样品吗？走吧，赶紧去拿。”

    静妈好半天才反应了过来，“噢对对，幸好幸好还留了一份。”

    “那你们快去吧，放心，如果这一次你们能赢，我一定帮你讨回公道。”牛哞的意思很简单，反之赢不了就无能为力了，因为历史从来由胜者书写。

    静姝一家又匆忙的回家，样品当然是没有了，有的都是自家种植的，重新装到样品箱里是有点麻烦，不过时间也是够用的，静姝为了稳赢，不停的往蒜苗、平菇这些加稀释灵泉，相信到了地方还能再涨一截。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

