
尤清璇他们这边也感受到了这一场波动，只是感觉并没有慕容谦他们那边强。

“好大的动静，到底发生了什么？”李荣此时稳住自己的身体，这才开口说道。

“动静是从里面传进来的，能弄出这么大动静的家伙，并非善类！”尤清璇神色严峻的看了看内围的方向。

“我们现在找了这么久，才找到五只高级灵兽，不如进去看看？”戴洛风觉得待在外面效率确实很低，于是便开口说道。

“我没有意见。”李荣听见戴洛风的话，想了想，这样也好，放在外面找半天才能找到几只高级灵兽。

哪里有云绾妤他们那么多幸运，来了就捅了灵兽窝，自然是一大批的高级灵兽。

“走吧。”尤清璇看着她们两个人都没有意见，于是便开口继续说道。

“那么我们现在就赶紧离开吧。”李荣见她也没有意见，于是一喜，随即迫不及待的要离开了。

“等一等。”尤清璇看了看前方的李荣，这才开口说了一句。

“什么？”李荣疑惑地转过头看向她，想要知道她叫住自己是要什么。

“先把这只灵兽放了吧，再继续深入也没有精力顾虑到它。”尤清璇想了想，里面自然是危险的，而这只灵兽除了赶路，修为自然是没有里面的灵兽厉害。

在外围的时候还有精力顾虑，但是进去之后，自然是没有办法了，于是便对着一旁的李荣他们说道。

“说的不错。”戴洛风立马走到一旁，将旁边的灵兽给放了。

灵兽得到了自由，自然立即跑了，它可不想再继续被抓住了。

李荣看了看灵兽走了，这才开口对着他们两个人说道“现在可以离开了吧？”

尤清璇和戴洛风便抬步和李荣一起往内围走了，只是他们现在的方向是在南方，而慕容谦他们却是从北方进入的，方向完全不一样。

另一边只见前面一道巨大的残影一闪而过，后面出现了三个身影，正是两男一女。

前面的那个男子速度快些，而后面的男子速度慢了不少，因为他怀里还抱着一个少女。

他们正是水秉祠他们，他们已经进入了内围许久了。

“水秉祠，你倒是给我快一点啊！别放跑了我辛苦抓的家伙！”楼闵舟在前面有些不耐烦地说道。

“你说的倒是容易，现在也不需要我了，刚才你我合力已经将它击伤了，现在你一个人也可以了。”水秉祠听见他的话，不但没有加快速度，反而还停了下来，将怀里的水希希放了下来，这才对着楼闵舟说道。

“算了，一会再找你算账。”楼闵舟看了看灵兽逃窜的方向，立即放弃了和他争论，于是便抬步往里面而去。

只见楼闵舟的身影从眼前消失不见了，水希希往着他消失的方向看了一会，这才拿出纸写了一句“哥哥，我们不去帮他们吗？”

“他可以一个人应付的，我们慢慢走过去就好了。”水秉祠揉了揉水希希的脑袋，这次才开口说道。

“哥哥，我有些担心楼师兄。”水希希又写了一句话，随即递给了他看。

“没事的，他可是我们宗门排行第二的人，除了叶渲栖之外，他可是最厉害的。”水秉祠虽然有些不太服气，但是这确实是事实。

水希希听见他的话，这才安下心来，写了一句“比哥哥厉害？那我就放心了。”

“你哥哥我也很厉害。”水秉祠看见她写的这句话，怎么感觉她有些瞧不起自己呢？

水希希点了点头，随即拉着他便朝着楼闵舟消失的方向而去。

楼闵舟哪里还有心思管后面的两人，他此时非常急切的想要追到自己好不容易找到的冰系灵兽。

那只冰系灵兽此时速度很快，没有半点想要停下来的意思，毕竟自己一旦停下来了之后，就很容易让后面人给抓住。

而它逃跑之间看见了正抓着树木的慕容谦和林彤，他们是因为它逃跑引起的巨动给影响了。

林彤看着从自己眼前一闪而过的灵兽，左肩还受了伤，于是便一脸喜色的说道“慕容公子，1你快看，那只灵兽品级不错，还受了伤，不如我们把它抓起来吧！”

“不行，你仔细看。”慕容谦连忙摇了摇头拒绝了她的提议，因为他已经看见了楼闵舟，自然不敢出手了。

之前他还有想法，但是在看见了楼闵舟的那一刻就彻底消失了。

林彤顺着他的方向看了过去，看见了楼闵舟，于是便低下头叹息了一句“那好吧。”

“走，跟上去。”慕容谦此时一脸喜色，于是便开口说道。

“不是不要那只灵兽吗？难不成慕容公子想要抢？”林彤此时脸色十分的复杂，她可不认为他们抢得过楼闵舟。

“你在想什么呢？我是说我们现在追上去，到时候和楼师兄混。”慕容谦也不知道她到底在想什么，自己还是有些自知之明的，不可能去抢的。

“对啊，走吧。”林彤这次明白他的意思，于是一脸喜色，急切的松开树木便要追上去。

“快走。”慕容谦率先一步走了，他速度很快，因为他担心自己再晚一点的话，就很容易跟丢。

这么岂不是又得他们两个人继续走了，林彤也连忙跟了上去。

慢悠悠过来的水秉祠正好看见他们二人的背影，于是又说了一句“这次来参加考核的人挺多的！希希的竞争对手还真多。”

水希希此时才慢慢抬头，看了看他们的背影，总觉得在哪里见过，但是一时间也想不起来。

“走吧，得赶紧了，再慢一点的话，真把人给跟丢了。”水秉祠此时发现了楼闵舟的气息也快要消失不见了，于是便弯腰将水希希抱了起来，这才抬步离开。

楼闵舟这边他手里的灵力朝着前方打了过去，不过打的方向则是它的脚，似乎是想要通过这样的方式让它停下来，毕竟他不能要它的命，他想要抓活的“别跑了，我虽然想要抓活得，但是你不听话的话，我不介意重新找一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70752400"  chaptername="第二百七十四章  大动静">加入书签</a>
</div>
