
0271

天空中传来了一阵空气搅动声，六架加装大量武器的双刃直升机出现了。而多足战车同时也发现了直升机队的到达，履带再次转动了起来。

看到那台巨大的钢铁怪物向自己这边缓缓驶来，林海立刻下令道：“命令直升机马上发起攻击！”

“再调一些追猎者过来……不，”陈西顿了一下，“追猎者的火力是够了，但防御上恐怕顶不住那门大功率激光发射器，还是派歼灭者来为好。”

“这个时候调坦克部队已经来不及了！”林海虽然表情严肃，但也并没有慌张，“我的系统空间里也没有储备，都交给阻击部队了。”

“那我们就只能看直升机能不能解决掉这东西了！”陈西颇有些遗憾的摇摇头，目光紧紧盯着那台变成履带行走的前多足战车。

倒是林海突然笑了起来，他轻松的说道：“没关系，就算直升机不行，我手上还有一张王牌。”

“王牌？”陈西愣了一下，随即反应了过来，“那你还不如现在就用上去。难道还要等我们的直升机被打下来几架不成？”

“我们也要测试一下直升机的火力是否能解决这种大家伙吧。”林海说道，“要是以后再遇上这种类型的大家伙，其他部队要怎么应对呢？”

陈西反对道：“这样的大型兵器，就理论上来说，应该只是一种实验产品而已，绝对不可能进行量产的。所以我相信，以后我们也不会遇上太多这种东西。再说了，如果这东西是出现在野外，早就成为各种空中武力的靶子了。”

不过林海还是确定了测试对方战斗力的想法：“虽然说这东西之后我们会交给王锤他们研究分析，以了解对方的技术水平达到了什么地步，但战斗力方面，还是得看实战吧。”

看到林海如此决定，陈西也只能妥协了，但他还是提出了一个要求：“那把这东西引到空地上去！那些建筑残骸附近还有我们的人，不能让他们被波及到。”

“了解。”林海点点头，带着身边众人，领头向工厂产品停放区跑去。已经这个汽车工厂已经停工了不短的时间了，原本停放新车的货区现在相当的空旷，足够那个超大型战车在里面撒欢了。

也许是发现了林海和陈西的衣饰与旁人不同，那台超大型战车紧紧盯上了他们。等到他们向空旷处跑去后，那台战车也追了过去。不过好在这东西的庞大体积，使得它就算用履带前进，那速度也快不到哪儿去，甚至还赶不上林海他们快跑的速度。

所以等到这台超大的钢铁巨物来到新停放区时，林海他们早就跑到了停放区的另一头，甚至还有空找了几把椅子坐在那儿休息了起来。

不知道战车内的驾驶员或者说AI是怎么想的，看到林海他们停在原地后，并没有发动攻击，而是继续向前开动，向林海他们靠去。

“它是想活捉我们吗？”林海好奇的看了眼正缓缓驶向他们的战车，问了陈西。

“大概吧。”陈西耸耸肩，扫了一眼面前地上放着的一条长长的，密布着大量格栅的金属导轨，“反正那东西开火也没关系，除了那门大功率激光发射器，我们不怕其他的武器。”

“好吧，让直升机第一时间就废了那门激光发射器，然后我们就坐在这儿看戏吧。”林海说着，就在臂甲上按了一下。

六架双刃锤头式武装直升机立刻降低了高度，向那台超大型战车俯冲而下，然后机身两侧武器架上火光不断闪现，一枚枚重型导弹呼啸而出，全部飞向超大型战车车顶上那门大功率激光发射器！

只是，那门显眼的大功率激光发射器在直升机发射导弹之时，开始向下降去。它的底座打开了一个口子，整个发射器就向那口子沉去，躲进了车体中。但这个过程并不算快，第一枚导弹快要击中激光发射器的时候，发射器才收回了一半。不过这没关系，在车体上分布着的几个多联导弹发射器打开了舱盖，发射了多枚导弹。

这些导弹一飞出发射器就自动炸开，喷射出大量的钢珠，将直升机所发射的反坦克导弹全部笼罩了起来，然后，被钢珠笼罩起来的反坦克导弹就全部爆炸了。

“主动防御系统？”林海是第一次亲眼看到这种，由神圣兄弟会发明的主动反导弹防御系统开火。

“是的，原理和我们普遍装备的差不多。”陈西点点头，“当然，最好的主动防御系统还是定向能类型武器。不过那样的防御系统，我们就只有最新型或者最贵重的武器才会装备。”

“让直升机后退吧。”林海挥了挥手，“看来这种多足战车有足够的主动防御系统来防御反坦克导弹。除非我们把导弹的壳做的更硬，不然还是给轨道炮来解决吧。我要关门放巨兽了”

六架原本还在围攻多足战车的双刃直升机立刻向四周散去，准备让出攻击空间。

就在这个时候，多足战车的反击到了。超过二十枚的对空导弹从车身各处的导弹发射器中射出，将六架双刃全部包括在内！

不同于地面载具，双刃锤头多用途直升机的装甲并不算是有太好，在面对这个时代的防空武器，也会力不从心。虽然林海一直有增加其防御力的想法，但一直没找到合适的方案。眼下，那六架双刃在面对数倍于己方数量的对空导弹，能做出的，也只有释放干扰弹，机动规避这些方法，而不能像追猎者之类的重装武器一样硬抗。

但已经来不及了，为了对付双刃直升机这种早已经多次出现在公众视野中的飞机，多足战车上所发射的二十多枚对空导弹，全都是激光制导与电视制导双重制导特制型导弹。双刃根本无法躲开这种成本高昂的特制导弹！再加上双方的距离离的很近，那就更不易躲避了。

只是林海在这个时候脸上并没有担心的表情，他只再次看了一下面前的地面，然后在臂甲操纵板上按了一下。

接着，六架双刃直升机猛然降低了高度，然后以贴地五米的高度，向林海他们所在的位置冲了过去。

看到直升机小队飞来，陈西目光直盯着导弹来袭的方向，嘴里不断念着：“准备……准备……准备……”

等到直升机险险的飞过他们后，顾不上那足够将自己吹的东倒西歪的劲风，陈西大吼一声：“快启动！”

“轰！”随着林海手指重重按下，之前铺在他们面前的那条金属导轨上突然向天喷出一道道幽蓝的火柱！火柱连成一片，组成了一堵火焰之墙一般！二十多枚尾随双刃直升机而来的对空导弹一撞上那火墙，竟然全部爆炸开来！

只是那导弹爆炸开产生的火焰和冲击波，却穿透了这层能抗下导弹的火墙，向林海他们扑来！但这时，林海等人已经离开了原来的位置，躲开了可能的爆炸。而穿透火墙后的爆炸火焰和冲击波，却也上因为火墙的原因，被降低了威力，对离开有一定距离的林海他们造不成威胁了。

“呼。”林海松了口气，对陈西说道，“幸好我们有了火风暴防御墙，不然我还不敢玩这种近距离实战测试呢。不过这个火风暴防御墙也太过于消耗能源了吧？光是启动的这五十米导轨，就要让我们提供一个标准电站的全部供电量！而且还不能一直开着！使用十分钟就要重新充能！关键是，这东西还防不了能量武器！我算是知道为什么全球防卫军会停止使用这种防御系统了！”

陈西摇摇头，不接林海的唠叨，而是指着多足战车说道：“那么，现在我们是不是应该马上解决掉那东西了？”

“这当然。”林海说着就向前迈了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691396"  chaptername="0271  巨物（四）">加入书签</a>
</div>
