    在海边一块较为平坦的地方，十多条船被拖离海面，停在滩途上。

    “就是那艘。”

    妇人抬手指向不远滩途上的一般木船。

    50吨的木船约25米长、5米宽，货船没有房间，在尾部有一个雨棚保护马达。

    “夫人，这艘船您卖多少盾？”

    张新问。

    “50盾，包括船和马达。”

    张新不知道这个价格是否公道，视线看向朱秀章。

    “这是一艘两年时间的次新船，比纯新船可靠，如果马达没坏，这个价格合适。”

    “我测试一下马达？”

    “请便。”妇人应声。

    朱秀章登上木船，开始捣鼓起马达，半响后‘突突...’飙起一股浓郁黑烟。

    “保养不算好，问题不大。”

    张新看向妇人，“夫人这船我买下。”

    “谢谢。”

    妇人朝张新躬了躬身。

    “不客气，你卖、我买，公平交易。”

    随后张一和对方签了转卖合同，并支付50盾。

    船有了、人有了。

    接下去几天，张新白天做生意，傍晚送蔡小景回家，随便跟蔡德隆练习‘破锋八刀’。

    9月10号这天，也就是离出发还有三天，赵土丘盖房子工作结束。

    晚上六点。

    张新带着买来的小猪仔，和伙记们推着两辆平板车、上面堆满杂物，过来验收。

    一大间猪舍、四小间屋舍、一间厨房，及男女侧所。

    黄大山、沈得住、蔡亚、杨黄狗、蔡小景、李浩、周福，还有沈秀（武家住老婆），大家齐齐啧啧称好。

    实事也是，赵土丘带领众人盖的房子又牢又可靠。

    外面大风、大雨，屋里干净清爽。

    “赵大哥，这是30盾尾款，你数一下。”

    张新把钱递到赵土丘面前。

    “谢谢、谢谢。”

    赵土丘感激地接过尾款，在他设想中，这30盾尾款至少要等一个月，等房屋经过大雨彻底检验后，张新才会给。

    “后期如果有需要维护的地方，东家请尽管通知我，随叫随到、十年保修分文不取。”

    张新朝他抱了抱拳，“谢了。”

    赵土丘连连还礼，“不敢当、不敢当，该说谢谢的是我。”

    接着赵土丘开始给其他一起干活的同胞分发工资。

    其中阿古斯分到1.2盾。

    之后赵土丘带着工人开心地冒雨离开，唯独留下未来的军政高官、种族主义者、屠夫——阿古斯。

    张新一直在留意阿古斯，见他独独单单不知何去何从，走到跟前伸出橄榄枝道：“阿古斯，我希望你能加入我们。”

    “我可以吗？”

    阿古斯未来成长极高，现在毕竟才只有16岁，还是很容易被忽悠的。

    “当然，只要你愿意，我们会成为一家人。”

    ‘吐.虚伪~’张新在心里吐槽自己。

    “谢谢...我愿意加入。”

    流离失所的阿古斯道谢。

    “啪！啪！”张新拍拍手。

    众人向张一靠陇，其中黄大山、蔡亚、蔡小景各提着一盏马灯。

    “阿古斯。”张新指向他，介绍：“他以后和我们是一家人，大家多教教他。”

    “欢迎你阿古斯。”

    “欢迎。”

    “...”

    众人对他表现出友好。

    阿古斯则显的有些约束，他还需要时间适应。

    黄大山站在阿古斯傍边，不客气把手臂搭在他肩膀上，笑道：“跟我们一起摆摊很有意思的。”

    张新没好气道，“以后摆摊不用那么多人，这里需在一半人手。”

    “养猪。”蔡小景不确定问，“你打算养多少只？”

    张新目光从蔡小景身上移开，一一从众人身上扫过。

    “你们都是我信任的人，其实养猪只是愰子。”

    “愰子？”黄大山惊讶问：“那这里...”

    “我打算批量制作明胶和鱼丸，然后以低利润批发给其他小贩出售，盖这处养猪厂是为了掩人耳目。”

    “东家！”沈得柱瞬间想通，打断张新提醒道，“这是你立足的秘密，谨慎...”

    张新在心里为沈得柱竖起大姆指，这个捧哏来的好、来有及时。

    对谁谨慎？

    当然是新人沈秀和阿古斯。

    特别是阿古斯。

    众人眼睛看地，心里都跟明境似的。

    非我族类其心必异，这么朴实的名言张新怎么会不知道？

    熟不知这个小秘密很快就会普及，只是说晚半年或晚一年的事情。

    废物利用，恰好可以用来收买阿古斯的忠诚。

    那怕买不到忠诚，至少可以买到信任。

    “我说了，你们都是信任的人，沈得柱扣你三天工资惩戒。”

    嘴巴上这样说，张新心里根本没打算扣，甚至打算多给他发三天工资。

    见无人说话，张新又道。

    “因为增加了新事项，工作也需要重新布置。”

    “杨大哥你吩咐。”黄大山道。

    “黄大山、周福继续摆摊，每天早上5点出摊、下午5点收摊，然后去鱼市、码头收购海鱼杂鱼、虾蟹，送来这里。”

    “沈得柱、李浩，你们继续驻店，工作是早上5点开门、晚上8点打烊，以后不用你们制作明胶和鱼丸，把店里用的食材准备好就行。”

    “蔡亚、杨黄狗、阿古斯、沈秀，你们白天休息，晚上七点到早上七点工作，专门制作明胶、鱼丸。”

    张新一口气布置完任务。

    沈得柱举了举手，“东家，出摊和开门时间推迟了一小时？”

    “4点起床太辛苦，以后就5点吧。”

    他们能薅住，同吃同睡的张新本人也薅不住。

    “还有。”黄大山提问：“凌晨制作好的鱼丸谁去推销、谁去送货呢？”

    “这件事情蔡亚父母负责，他们这几天在向其他摊主摊荐，也有摊主预定，只等明晚制作出来，他们会过来取。”

    在工资没变的情况下，工作时间缩短、任务量变轻。

    接下去两天，把生意交给伙记打理。

    张新细致地准备了柴油、食物、水、绳索、卯钩...等物品。

    又从尼亚经理那里借来一只左轮、一只双筒猎枪。

    一切准备就绪。

    1935年9月13号凌晨3点。

    南县小吃店铺打开一块门板，张新身披蓑衣从里面走出来。

    此刻，外面正值大雨磅礴，视距只有仅仅数米。

