
　　唐明听到战五渣的话轻轻点头说道：“他们这是憋大招呢，所以这两天我一直给你发消息，让你小心再小心，醉卧龙城可不是什么好鸟，肯定会想办法对付我们的，只是不知道他们在酝酿什么。”

　　“那咱们也只能多加小心了。”

　　正在唐明聊着天的时候，忽然就听到空中传来了一声吼叫，众人都忍不住朝着空中看去，就看到魔龙万象出现在空中，那一声吼叫就是来自于万象。

　　“明哥你这宠物瞎叫唤什么呢，吓我一跳。”

　　唐明暂时没有回答，仿佛在和魔龙万幸进行沟通，虽然魔龙万象不能说话，但是通过心灵感应还是能进行沟通的。

　　“有一队人朝着我们这边来了，人数还不少。”这是万象给唐明传递来的消息。

　　“人皇的人来了？”战五渣惊讶地问道。

　　“很有可能，就算不是人皇的人也绝对来者不善。”

　　“真是说曹操曹操到啊，现在怎么办？”战五渣有点惊慌。

　　唐明想了一下：“以咱们的实力还没有办法和他们正面斗，回城吧换地方继续练级。”

　　“好，那我们走。”

　　唐明在组队频道说了一下现在的情况，下达了消息后众人开始撤离。

　　因为他们一直在杀怪，现在处于战斗状态，想要使用回城卷轴需要在非战斗状态下才可以，想要解除战斗状态，其实方法也有很多，最常用的方法是不在战斗，只要不发动攻击也不受到攻击，等待一段时间战斗状态自然解除。

　　还有一个方法是撤到没有怪物的安全地图，周围没有了怪物自然就解除战斗状态了。

　　不过大家最常用的办法还是附近的怪物全部杀光，周围没有怪物了自然就解除战斗状态了，但显然想要杀光这些怪物一时半会是不太可能的。

　　所以此时唐明等人最快解除战斗状态的方法，就是撤出这个杀怪地图，去一个没有怪物的安全地图。

　　一群人迅速朝着旁边没有怪物的安全地图撤离，但就在他们将要离开这个地图的时候，天空中忽然明暗交错了一下，下一秒几乎所有人都听到系统的提示声。

　　叮！系统提示：你受到了玩家麒麟真人的行动诅咒技能，移动速度降低百分之三，持续时间三十分钟。

　　叮！系统提示：你的队伍受到了玩家麒麟真人的恶意攻击，队伍成员有24小时的时间可以进行反击。

　　“是谁攻击我们。”

　　“我受到诅咒了，是谁干的。”

　　但唐明听到消息之后就已经反应过来了，这是人皇公会的玩家干的，目的就是将他们打入战斗状态然后留下他们。

　　一个公会的玩家如果想要击杀一小队玩家，首先要做的是找到这个人所在的位置，找人的方法有很多，玩家的特殊技能、游戏的特殊任务、系统的特殊技能等等，随着游戏的发展，寻找一个人在游戏中的什么地方，已经不是那么麻烦的事情了。

　　但是找到还不足以击杀，大公会的人比较多，行动起来必然会引起注意，往往还没有到达要击杀的玩家身旁呢，就被这些人发现后想办法跑了，下线了、回城了。

　　用刺客玩家隐身之后悄悄进入这是最常用的方法，刺客玩家进攻之后，就能将对手打入战斗状态之中，这样的话玩家就无法使用回城卷轴回城逃走，然后公会的玩家就可以大举进攻了。

　　但这种方法对付一两个人还行，对付十几个人的小队刺客职业很难近身，于是公会就想到了其他的方法，利用一些群体技能将玩家打入战斗状态。

　　现在唐明受到的行动诅咒，虽然影响不大只是降低了一点点移动速度，但也已经将他们拉入了战斗状态无法使用技能回城了，这个诅咒技能使用之后就算是将这个麒麟真人杀了也没用了，诅咒技能无法清除，就算是到了安全地图依旧无法解除战斗状态。

　　别看只是一个诅咒技能，但是里面依旧有很大的不同，通过刚才的系统提示唐明就能知道，这名叫做麒麟真人的家伙对他的攻击是自己发动的，也就是说这名叫做麒麟真人的玩家并没有和其他人进行组队。

　　组队和没组队的差别也是非常大的，如果这名叫做麒麟真人的玩家组队了，那么唐明的战队成员击杀麒麟真人所在的队伍任何一个人，都不算是恶意攻击。23sK.com

　　现在没有组队，那么唐明他们如果击杀其他人那就算是恶意攻击了。

　　唐明还算是好的，击杀罪恶值15以上的玩家都不算恶意pk，但是其他玩家就不行了，恶意攻击别人会增加罪恶值，杀了人就会红名。

　　之所以麒麟真人没有组队只能是两种可能，第一种是麒麟真人对于自己的藏身地点非常的自信，自信唐明等人找不到他没有办法将他击杀，然后其他玩家出现之后骗取唐明等人的恶意进攻。

　　还有一个原因就是人皇的大部队离着他的距离比较远，超出了组队的最远距离，他不是不想组队而是没办法组队，看到唐明等人想走，没有办法只能使用技能留人。

　　“明哥看来是走不了了，应该就是人皇的人了。”战五渣说道。

　　唐明点点头，他看向了秋木:"那个叫做麒麟真人的就在附近，不会太远，你能找到他吗？"

　　其实秋木在接到系统的提示之后就一直在使用技能探查周围的情况，但是周围都是高大的树木和草木，有着非常多的盲点，仅凭他一个人很难寻找。

　　“盲点太多了，没办法击杀。”

　　“看我用技能将他炸出来。”高飞说着就想用技能。

　　唐明制止了他：“不用了，找到他估计也没有什么作用，别浪费时间了，现在既然走不了，那就快点找一个合适的地形做好防御吧。”

　　唐明非常感谢魔龙万象，如果不是魔龙万象及时发现人皇玩家的靠近，那么他们现在都不会发现已经有人接近他了。

　　也正是因为魔龙万象对他们发出了警示，才让那个叫麒麟真人的玩家才仓皇出手，如果他们没有发现人皇的玩家靠近，那么麒麟真人会一直隐藏一定不会出手。

　　也就是说是魔龙万象给他们争取了一些准备的时间。

　　众人在唐明的带两下迅速地朝着远处的一座山崖跑去。

　　按照唐明的推断，麒麟真人既然没有和大部队组队，那么人皇的大部队距离还比较远，他们有一定的时间进行准备工作。

　　唐明可以肯定对方的人数肯定有上百人甚至更多，仅仅是依靠他们十一个人，简直是有点以卵击石。

　　这时候天空中再次传来了虎啸龙吟的声音，原来是魔龙万象再次出现在他们头顶不远的地方，在他们的空中盘旋。

　　然后他们就看到有一群飞行宠物和飞行召唤兽出现了，数量足足有二十多只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第593章 瞎叫唤啥免费阅读。https://xs.23sk.com 