    这个要求……

    慎虚子沉默了。

    自己哪里是他祖宗，分明他李二狗才是自己慎虚子的祖宗！

    大气运加身，恢复李家的巅峰？说的简单，但是气运一事，尤其是那么容易就能弄得清的。

    修为越是高深，对气运也就越是看重。

    将下界的乞丐，打造成修士之中的豪门，哪怕是对于一名仙帝来说，都是不小的消耗。

    更何况慎虚子本来就够缺德的，这么多年下来，根本没攒下来多少气运。

    就这么给出去，修为不倒退都是好的了。

    慎虚子怒道：“让本座分你气运，做梦！”

    “那就没得谈了。”

    李二狗耸了耸肩。

    自己不过是让他把当初欠李家的还回来罢了，这都不愿意，还有什么好谈的。

    反正自己也是烂命一条，再差也不会差到哪里去。

    哪怕是这老家伙一怒之下把自己杀了也没啥大不了的。

    李二狗直接走出了破庙。

    通讯瞬间中断。

    慎虚子满脸怒意，破口大骂道：“反了！区区一个后辈，居然敢这般和本座讨价还价，不要让本座找到机会，否则的话，非要将你诛杀不可！”

    “别废话了，给钱。”

    这一次，刀直接架在了脖子上。

    慎虚子立马变脸，憨憨一笑，道：“元昊兄，刚才你也看到了，这后辈实在是不懂事……”

    “你家后辈不懂事，跟我有啥关系，三日之内若是你弄不到一万，哦不，竺霄，现在是多少了？”

    竺霄答道：“仙帝，一共是两万一千金币。”

    “听到了？两万一千金币，要是少一个子儿，我就送你去轮回。”

    慎虚子顿时无语。

    自己这辈子就没受过这么大的委屈。

    被元昊欺负，就连一个后辈都要来欺负自己了。

    元昊又突然看向一旁的五花婆婆：“还有你！还在这儿看着，难道还想陪他一起轮回不成？”

    “我我我……”

    一直在一旁看戏的五花婆婆连忙道：“我和他一起的。”

    元昊冷笑道：“呵呵，他自己都已经自顾不暇了，你觉得，就凭他这个德行，到时候还能把弄到的金币分给你？”

    五花婆婆目光转向慎虚子。

    慎虚子则是重重咽了下口水，不敢回答。

    五花婆婆这才后知后觉，这慎虚子就是个缺德玩意，这些年来，背后捅刀子、过河拆桥的事情没少干。

    自己居然会指望他？

    这不是自己把自己踹进了火坑里吗？

    自己的想法，实在是太危险了！

    “元昊兄，那老身就先行告退了，三日之内，老身定会将这一万金币送到您的手上。”

    说完之后，五花婆婆就匆忙离去了。

    “五花，你！”

    慎虚子看着五花婆婆远去的背影，胸中怒火顿时更盛几分。

    这尼玛的，关键时刻居然跑了，自己和她不是同一阵线的吗？

    果然，人不可轻信啊！

    元昊心中暗笑，这两个老家伙，物以类聚，看着人模人样，实际上都不是什么好玩意。

    五花婆婆这些年做的缺德事情，也没比他慎虚子少。

    反正到时候，要么拿钱，要么拿命。

    “考虑好了吗，是继续求助下界，还是在仙界想想办法？两万多金币，这可不是一笔小数目啊！”

    慎虚子黑着脸。

    在仙界找？

    等到凑齐了两万一千金币，估计自己都死了不知道多少年了。

    只有厚着脸皮再去求李二狗了。

    不过就是把当年剥夺的气运还回去而已，总比把这条命交待在元昊手中来得好。

    至于那李二狗，日后待到他成仙来到仙界之后，自己再收拾他也不迟！

    “元昊老兄，拜托您再替我施法一次了。”

    元昊也是一点不含糊，直接招呼道：“竺霄，开始记账！”

    再度施法。

    正在大街上游荡的李二狗身边，一条大黑狗突然冲了过来。

    可是把李二狗吓了一跳，边跑边喊道：“你这大黑狗！今天我可没偷吃你们家东西，别追我，别追我了！”

    “后生！竟敢骂本座是狗？”

    李二狗傻了。

    这不是狗吗，怎么又变成自己那个老祖宗了？

    自己这是做梦呢么？

    不过，那个王八蛋老祖宗，要真的变成了这样，那也不错啊！

    慎虚子同样是一脸懵逼，刚刚看着李二狗还挺矮的，怎么这会儿就变得这么高了？

    不对，似乎是自己变矮了……

    不会真的如李二狗所说的那样，自己的意志降临在了一条狗身上吧？

    “元昊老兄，这……我的意志怎么会降临在一条狗上呢？”

    慎虚子耸了耸肩，道：“这不好吗？还会跑呢，要是又被他甩掉了，你还能追上去，也不至于白白浪费一次机会。”

    话还没说完。

    慎虚子的视线，就突然发生了一个一百八十度的大转弯。

    随后，重重的砸在地上，彻底黑屏。

    慎虚子懵了。

    这又是啥情况，咋突然黑了？

    元昊解释道：“你那后辈把狗踢晕了，我的法术自然也就中断了。”

    下界，李二狗拍了拍自己的腿，笑着骂道：“我还以为又是哪家的大黑狗呢，没想到是这个老王八蛋，看我不踹死你！”

    竺霄默默记账：“三万两千金币。”

    “法术启动一次加一万也就算了，我才说了一句话，远远不到一个时辰，你怎么又加了一千？”

    竺霄解释道：“不足一时辰的，按一时辰计费。”

    黑！

    是真特娘的黑啊！

    这才多久功夫，自己的欠债就翻了三倍有余。

    要是不能赶紧说服李二狗的话，自己哪怕是有十条命，都不见得够用啊！

    “元昊老兄，拜托了，再来一次吧！”

    “竺霄，记账！”

    “四万三千金币！”

    ……

    “再来！”

    “五万四千金币！”

    “这个逆子，再来一次，我就不信了！”

    “六万五千金币！”

    ……

    一直累加到十万九千金币的时候。

    这一次，慎虚子总算是学聪明了，刚一接通，就扯着嗓子怒吼道：“我答应！”

    话还没说完，又立马黑屏了。

    “十二万！”

    下界的李二狗挠了挠头，自言自语道：“刚才他是不是答应了？这踹的，都踹出习惯了。算了，他要是着急的话，可定还会再来的。”

    果然。

    李二狗话音才刚落，就见到一头猪翻过那家人的院子，向着自己狂奔而来。

