    不是楚宁心狠，而是他现在意识到，现在的明军正在朝着一个唯武器论的方向发展，这非常危险！

    他之前就曾经说过这件事，可是他发现，一些年轻的军官，尤其是那些出身皇家军事学院的军官，对这种说法有点不屑一顾。

    他们现在满脑子都是大炮、火枪，别说现在这个阶段，就算是后世的二战、韩战，甚至是越战，都肉搏战都是非常重要的一个存在。

    那个时候的武器不知道领先现在多少倍，现在明军之所以一直保持这非常高的胜率，就是因为明军现在是处在一种完全不对等的作战中。

    一旦对方也具备了装备先进武器的能力，那明军这种装备优势就将不复存在，到时候，双反比拼的就是意志，就是士气。

    这不是靠嘴能说出来的东西，他是靠着无数次战场厮杀积攒下来的。

    所以，楚宁这次算是下定狠心，就算是阵亡一半以上的军官，他也在所不惜！

    陈辅似乎明白了楚宁的意思，他默默地跟在楚宁的身边，并没有去告诉那些和他一样，从皇家军事学院出来的军官们。

    战斗永远都是突如其来的，没有敌人会给你充足的时间去准备，既然楚宁已经决定要让军官们经历真正的战火，那提前告诉他们反而会影响效果。

    楚宁看着远处俺的干城的百姓，现在他们正在被一股无形的力量趋势着，朝着原返前行。

    这也是没办法，城中的军队，根本没有足够的战马，一场大水，能保留下来的战马少之又少。

    当然，就算有足够的战马也没有多大用处，战马和普通的挽马，只要是军人，一眼就能认出来，他们现在全都乔装成了百姓，你一个普通老百姓，骑着战马是几个意思！

    所以，这二十几万人，只有很少的牲畜随行，而城中的帖木儿军队，为了确保自己的安全，就裹挟这这些百姓一同前进。

    这样即可以让明军即使那下这座俺的干城，也只能得到一座空城，而且还能让自己混在百姓的人群中，躲避明军。

    毕竟，他们这次出城，除了随身的短刀，几乎就没有几个人带着刀枪一类的武器。

    “萨利赫，让你们的人放开百姓，这样下去你也知道会有多少人丧命，这是战争，不是屠杀！”楚宁对着萨利赫喊道。

    萨利赫听到楚宁的话，先是一愣，然后缓缓转身，看向了围墙上的楚宁，他对身边的侍卫吩咐几句，那个侍卫显然对萨利赫的命令有些迟疑。

    毕竟，现在他们和百姓在一起还算安全，如果他们和百姓分开，明军如果发动攻击，那他们这十来万人就成了人家的活靶子！

    可是萨利赫非常坚持，侍卫也没有办法，只好转身，走入人群，开始传达萨利赫的命令。

    “大帅，他们会听咱们的建议吗？”

    “谁知道呢。”楚宁耸耸肩说道。

    陈辅听完之后，差点没从围墙上掉下来。

    他想了想，一下明白了楚宁的用意，楚宁这招简直太狠了！

    楚宁这次喊话，是用大喇叭喊得，而且还是让通译喊得，也就是说，不仅是萨利赫，在场的绝大多数人都听到了！

    楚宁做出保证，不会对萨利赫的军队进行攻击，但是也提出条件，那就是让萨利赫放过那些俺的干城的百姓！

    如果萨利赫不照做，那肯定会在这些百姓心中留下极强的怨念，毕竟这里是他们的家园，虽然遭到了非常严重的破坏，但是毕竟没有彻底毁掉。

    如果他们跟着萨利赫继续前行，到最后，他们肯定会被裹挟道沙鹿海牙或者达失干，这样一来，他们就要从一个战场转移到另外一个战场。

    试问一下，谁会这么想不开，大家出城就是为了躲避战乱，可如果被裹挟道下一个战场的话，他们又是‘外来者’，想想结果都很凄惨。

    况且，城中本来物资就十分有限，他们能带出来的就更是少之又少，他们可不相信，那些士兵会把宝贵的物资分给他们！

    也就是说，就算他们跟着萨利赫继续前行，很大的可能就是饿死在路上！

    而留在这，虽然城中很多物资被大水浸泡过了，可是抢救一下，还是能勉强食用的，保命起码没有问题。

    这样一来，两相对比，谁都知道应该怎么选！

    所以，这对于萨利赫来说，就是一场没有硝烟的战斗，而且不管他怎么应对，最终受益的都是楚宁！

    他冒险兵民分开，明军不进攻，那说明楚宁作为明军的统帅，说话算话，无论是城中的百姓，还是帖木儿的士兵，都会在心里埋下一颗对楚宁信任的种子。

    如果萨利赫不听楚宁的‘劝告’，就算那些百姓能被他带到沙鹿海牙或者达失干，一路上的艰难想想都知道，那百姓对萨利赫肯定大为不满。

    所以，不管萨利赫如何选择，都非常难受。

    不过，萨利赫还是选择了前者！

    毕竟，俺的干城作为他总督府的治所之地，他对这里的百姓还是有感情的，当然，他也不想落下一个坏名声。

    现在他在朝中已经有无数的敌人了，如果百姓之中再有什么声音的话，那他就真的是没有任何翻身的机会了，除非他能击败明军！

    可这现实吗！

    很快，大约八万帖木儿士兵和百姓彻底分开，不是说他们损失两万人，而是很多人选择留下，他们之中大多数都是俺的干城的人。

    当然，更多的原因是他们没有看到战胜明军的希望，与其跟着萨利赫继续奔赴下一个战场，准备一场必败的战斗，还不如留下来。

    就算最后明军撤走，法不责众，他们也没有什么损失！

    “这个萨利赫不简单啊！

    我原本以为，他最多也就带走一半的兵力，现在看来，是我想错了，竟然有八成的士兵愿意跟着他走，看来这个对手还真不是一般的人。”

    “大帅，这里是帖木儿东部总督区的治所之地，萨利赫也不是那种暴虐之人，相反，不管是统兵还是治民，这个萨利赫都非常不错。

    有这些人愿意继续跟随他，也是清理之中的事。”陈辅开口说道。

    “废话，我这是夸他吗？！我这是在提醒你！”

