    囚笼斗场并没有因杀手的死而瓦解。

    这点周宁倒也能理解。

    死斗，又是孤身行刺，自然要做最坏打算，哪怕是败亡，也尽可能拉目标垫背。

    秉持这样的一个思路，结合具体情况，周宁有理由相信，这无常使者，在军营中怕是还有同伙。

    刺客诱骗格杀的硬刚若失利，那么栽赃陷害就可以安排了。

    或许他从这营帐走出去的那一刻，就会被巡营官兵‘巧遇’。

    摸尸之后，周宁将没入杀手头颅的精金箭取下，随即将尸身收入囊中。

    系统出品的包包，哪怕是一头牛，也是占一个格位，更遑论人。

    只不过，活物无法收纳。

    收尸之后，周宁又利用系统破除囚笼斗场。

    管他是术法结界，又或法器法宝，随着刺客身亡，默认状态多半已然是‘无主之物’，哪怕没有拾取选项，也可以通过‘直卖’方式，让系统回收。

    果然，一千多能量币入袋，囚笼斗场效果被解除。

    打开系统的售卖清单列表，对刚才‘直卖’的物品选择‘回购’，一件法器入手。

    “我可真是个小机灵鬼！”自我打趣的点评了一句，周宁来在营地一角，切换出石镐，进入游戏状态，开始挖土。

    ‘嘭嘭嘭！咔哒！’一个方正土块出现在游戏视野中。

    不同于往昔收集的材料，这个土块，名字是灰色的，代表着它是不能被系统提供的技术体系利用的垃圾。

    没关系，本来就不是为了收集材料，而是掘洞。

    利用收集材料的办法，进行浅层地道挖掘，不仅效率够高，还不用考虑土质、所掘洞穴的结果稳固性等专业问题，换个傻子来挖，都不至于塌方，也算是一种简化法则限制的降维操作。

    一边敲土块，一边填土块，恢复后的地面土层不敢说完全无漏，只能说看起来跟周遭一模一样。

    这还不是重点，真正的重点在于游戏视角的利用。

    2.5D的游戏视角是系统默认的3D视角，但却可以通过切换场景来简单的达成角度变化的目的。

    比如说，进入房间，又或掘洞时是封闭空间内的视角，那么如果这个空间并非封闭状态呢？

    周宁适时凿出一个气孔，然后让自己站到一个恰当的位置，系统判定后，游戏视角便切换成了户外！

    于是，他现在是人在营帐外的地道中，但视野却是天神视角，将营帐周围的情况一览无余。

    果然有人在暗处盯着营帐这边，不过是个‘黄名’。

    “果然，即便是降维，面对并不是非黑即白的人际关系、系统也很难准确下定义。”

    这算是给他提了个醒，人心太过复杂，系统面对无法没有明确敌意的目标，又或复杂的人心时，不会擅断，而是将选择权交给他。

    红名标注，这样一来，就可以给目标打记号，以后只要进入探察范围，就会有所显示。

    绕了个大圈，去食堂要了胡辣汤、肉饼、小菜，大块朵颐之后，回营房直接睡觉。

    他享受的是军官待遇，独立营帐，内部空间微折叠，大约三十平的空间内，生活设施一应俱全。

    这营帐受禁制体系保护，外人无法入内，只有牙牌+自设口令才能解锁。

    另外，这种军帐还有基础的防护功能，切割、爆破、火烧……都在其防护范畴之内。

    周宁不得不承认，相较于系统最初给的居家体系，军营系列的确有不少先进、及独到的地方，无论是技术还是理念，都值得吸纳。

    一觉醒来，已是下午。

    由于是特殊兵种，他不需要象军士那般参加操演，熟悉军阵和器械使用。修行方面都是他自己安排。

    简单的说，每天除上岗之外，余下的时间基本都是自由安排。

    而他给自己拟定的作息安排较为规律，同时也死板。

    下午是近乎雷打不动的健身，以及专业学习。

    麒麟军给类似他这样的特殊人才，提供进修的机会。

    理论和实践，全部考核过关，才能成为一名真正的军官。

    不过以周宁的真实资质，就算拿出成人高考的决心，短时间内也未必能取得显著的成效。

    好在他能够帮系统偷师。

    一本书，被他一页页的快速翻完，这书便能被系统收录，且能不同程度的去芜存菁。

    而他则大可以日后反刍式学习。

    于是军营图书馆也是他每日必会去的，如今已羊毛薅过半。

    军营提供的晚餐相对简单，量也有限制。

    但象他这样的值夜人员，享受特餐待遇，丰盛且不限量。

    饭后小憩，解决排废，周宁便拎着小马桶上岗了。

    说是21点，但他每天都是踏着黄昏的最后光芒上岗。

    守夜人只要上岗，在值期间就不能离开。

    周宁不晓得其他守夜人在总面积不足3平方米的夜守望斗中糗十个小时以上，是个什么感受，反正他是挺习惯的。

    1，值守的事，能间接的交给系统。

    经夜守增幅威能之后，半径千米，清晰可辨，有状况系统会有提示，不用他频繁的巡视。

    2，长夜漫漫，有事可做，便不觉难熬。

    看书只是选择之一，搓材料也是个消磨时间的好办法。

    还有就是进行一些只有在夜晚才能尝试的实验或操作。

    比如说，制造幽月傀儡。

    通过井筐上到夜守望楼，随即用牙牌一刷，‘嗡！’法阵激活，有光芒如萤火飞舞，很快便拧成一个头环。

    在周宁的引导下，头环套在他的头上。

    仪式完成，周宁成为了镇压夜守法阵的活器。

    而从外间看，望楼如同一颗自发光的大宝石，释放出幽紫光芒。

    不久之后，夜幕彻底落下，大营命守火盆也开始火焰熊熊，但其光芒，并不能完全掩盖夜守望楼的光。

    时间流逝，午夜悄悄来临，迷雾达到一天中最浓郁的状态。

    从高处看，迷雾也分层，就像油和水装入杯中那般层次分明。

    百丈以上的，可称之为迷雾，五百丈以上，则是类似于云气的轻雾，而百丈之下，称之为浓雾。

    其实重雾还能分层，五十丈到百丈，称之为重雾。

    五十丈以下，十丈以上，称为魇雾。

    十丈以下，称之为煞雾。

    再往下，则是地雾，其中又分鬼雾、狱雾、渊雾、墟雾等等。

    这些，都是周宁目前尚未见识过的。

    据书中记载，雾气的划分，是为了便于判断。

    比如最令猎人没能讨厌的飞魇，就是在魇雾中活动，再往上，便如同深海鱼去了浅水，会极不适应。

    而大部分魇兽，则是在煞雾中活跃，超过十丈，会有类似缺氧反应的不适。

    而给周宁的感受，在地面活动，就像是在白昼的三四线小城，而上得高于地面十丈的夜守望楼中，则有种清晨在植物园的感觉，空气清冽，让人精神振奋。

    不过自从成为幽猎之后，这种界限分明的感觉就没那么清晰了。

    甚至，随着等级的提升，周宁觉得自己正在变成一条喜欢钻淤泥的泥鳅，对地面以下，隐隐有种渴望，因为那里的煞气更加凝积。

    关于迷雾层次分明，周宁当初还有个小疑问。

    既然高处有益身心，人类的居所，为什么不建在山巅，又或人造的土山之上？

    毕竟以这个世界人类、在土方处理方面的技术水平，想要实现，也不是特别难。

    说的难听些，有码厚重城墙的投入，建个土山他不香么？

    等后来他遭遇了航母级的巨魇后，觉得自己悟了。

    他想到了长颈鹿啃食树叶的情形，将之代入到巨魇身上，就感觉建在高处的城镇，就仿佛堆在树冠处的一筐筐苹果，巨魇路过，头都不用低，一口啃它半筐，美滋滋……

    在刺客身上完成幽月仪式之后，周宁开始查看笼中死斗的收获。

    首先就是一度困住他的法器。

    这法器激活一个任务，上交法器就能完成，继而开启系统空间。

    他没有犹豫，直接选择完成任务。

    在他看来，体系最忌乱七八糟，而且天晓得这世界那些超凡物件或术法，有着怎样的阴性陷阱。

    因此，大腿，只抱金手指也就够了。不经系统咀嚼过一遍的物和法，即便用，也得多留个心眼，更不能将之作为核心之物倚赖。

    这随身空间，就算是核心之物，关键时刻出问题，那真就能活活坑死。

    所以，走你！

    随着系统空间的开启，就好比WOW中的银行，又仿佛｛暗黑破坏神｝中的个人储物柜，不仅存储空间大增，且是账号绑定，各个角色都能无碍取用，美滴很！

    周宁注意到，这个系统空间还能升级，甚至能开辟成维度空间，自成洞天！

    哎呀！哈喇子都流出来了。对于喜欢种田，却又想四处游逛，浪看风景的玩家来说，这随身洞天福地，简直就是必须品，肝它！

    除了这个法器，另一件来自刺客的掉落物，也引起了他的注意。

    星屑：北斗神山山石，死煞之力结晶。

    周宁的脑洞顿时大开，北斗主死，南斗主生。北斗统御天罡地煞，星石是神山石中精华，而星屑就是寻常山石，但因为北斗神山本身很有逼格，于是寻常山石也是超凡能量结晶……

    “我这是招惹了一个很有能量的组织啊！”他忍不住轻叹一声。

    倒也不怕，只是感慨，作为穿越者，没能赶上恰到好处的踏脚石、一步一阶上青云，而是要么一脚踏空无合适的怪可打，要么就遇到过于强横的对手，都不能称之为踏脚石，而是巨山，很容易被撞的头破血流或干脆砸死，这该说是跪在真实呢，还是说外来户不受此方天地待见，时乖运舛呢？

    好吧，矫情了，还是专注于眼下，星屑，倒究要不要当做一味材料，加入到幽月傀儡的诞生仪式中呢？

