    装甲侦察车的传统任务是在主力部队前面侦察和收集有关敌军和前方地形的准确战术信息，并将信息反馈给指挥官。————《世界装甲侦察车纵横谈》。

    汉宰比丘陵，千年过去，那些风化的荒凉山丘依旧静静矗立在那里。

    几个星期之前，约旦国防军的部分部队顽强的抵抗着以色列人的进攻，护送他们的国王向东撤退，一直溃退进了锡尔汗谷地。那场激烈的战斗在汉宰比的丘陵上留下了无数记号，大大小小的弹坑至今清晰可见，仿佛在提醒人们记住这里曾经发生过的事情。

    隆隆的震动声中，一辆辆伊拉克的坦克披着伪装网和黄灰色的草叶，从丘陵谷地之中纷纷开了出来。很快整个丘陵地区布满了这些钢铁怪兽，它们飘出的黑烟弥漫了丘陵上的天空。

    “向前，向前，注意方向！”在轻型装甲车的引导下，坦克和行火炮排成整齐的队列，缓缓的向西前进。此时如果以色列的空军发动一次空袭，可以取得非常好的打击效果。不过，他们也要付出沉重的代价，在丘陵的高处最有利的位置，防空导弹和高射炮部队已经就位，性能先进的野战防空系统已经搭建完成。

    这是伊拉克第九集团军第九机步师，他们将从这里出发，向安曼发动突击，只要突破这个丘陵地带，就是安曼东部的平原地区，很适合坦克大集群作战。伊拉克空军主力此时正在大规模的向西部前线转场，两个大队96架幻影4000战斗机和数架E-10“尼米兹”空中预警机已经进驻了鲁特拜、吉德和图赖夫一线的机场。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;在第十三战术空军大队和战略导弹军的打击下，以色列空军受到了很大损失。由于失去了临时机场的支持，以色列空军的出动率大大下降，现在双方在前线的战斗已经基本相当。不过在空军主力抵达前，伊拉克仍然没有能力去空袭以色列的地面部队。

    第九师的坦克车手们将半个身体探出炮塔，仔细的看着前方的道路，丘陵地带地形复杂，还有以色列和约旦军方布设的大片地雷，要想顺利通过还真的打起十二分的小心。

    艾哈迈德•阿巴斯和一群军官们站在附近的山坡上看着这个场面。

    “将军，预计需要六个小时通过丘陵地带，我们将在凌晨两点准时发起进攻！”参谋长报告道。

    “命令部队通过丘陵后抓紧时间休息，今晚将是一个不眠之夜，也是具有历史意义的一夜！”艾哈迈德•阿巴斯看看手表，说：“防空火力一定要跟上主力前进的速度，必要时牺牲攻击速度也要保证防空掩护。”

    “是！将军！”参战的伊拉克军官都是一脸信和坚定的表情，以色列主力在北线已经击溃了叙利亚人的装甲部队，但是他们仍然有信心击败这支刚刚取得胜利的敌人。

    其实两支军队此时都是疲惫至极，伊拉克人从沙特境内远距离奔袭，几乎抛弃了一切的沉重装备，就连主战坦克也由强大的萨尔贡1/2型换成了轻便的瓦利德2型坦克。防护优良，火力充沛的玄武岩步兵战车也被抛弃了，因为它的速度太慢，全部改成了侯赛因战车和蝰蛇轮战车。

    整个第九机步师由一支伊拉克军内强大的重装部队回归了它的本分——机步师，而且是一支轻型化的机步师。就这样他们一路狂奔了三天，路程超过900公里，躲过了美国卫星和以色列战机的侦察，从布赖代一直冲到了锡尔汗谷地。可以说，所有的军官和士兵此时都是疲劳万分，唯有一股对胜利的渴望支撑着他们。

    九月的夜色已经逐渐提前，刚过七点，四周已经黑蒙蒙的目不见物。伊拉克士兵们被迫拿着手电筒，引导着己的坦克一辆一辆向西开去。虽然这种情况下，也可以使用微光夜视仪和红外装置，但是在这种糟糕的地形下，仅仅依靠模糊的探测装置实在太危险。因此坦克车长们依旧丛炮塔里面探出半个身体，看着步兵给他们照出的道路缓缓前进。

    行进队列最前方的，是第九机步师第二装甲团三营六连，也就是著名的“库赛•阿卜杜拉”连，军内对称之为“领袖连”。伊拉克领袖库赛•阿卜杜拉和著名将军沙维尔•迪亚拉就出身于这支连队。

    他们现在配备了蝰蛇轮战车和高性能轻型装甲车（HLV），这种装甲车是由克劳斯-玛菲•威格曼公司生产的4乘4轻型轮式装甲车发展而来的，由伊拉克塞马沃机车厂生产。该车性能先进，机动灵活，可以搭乘三名乘员，携带40mm榴弹发射器和12.7mm大口径机枪。

    现在前面的四辆HLV横向排开，沿着工兵探明的道路向前快速前进，这四辆车由一号车上的副连长阿巴德少尉指挥，一号车上另外两名成员分布是驾驶员和负责通信兼操纵机枪的士官。他们担任整个装甲部队的尖兵，当然他们并不是冲在最前面的，在他们的前方，有大型和轻型的各种无人侦察飞机在搜索侦察。

    就在这几辆车开出丘陵几百米的时候，还没等阿巴德少尉感叹约旦平原的广阔美丽，前方的无人侦察机就传回了警报。在他们正前方40公里处，发现一支以色列车队正在向这个方向开进，有直升机为他们提供掩护。

    阿巴德少尉立刻通过车上的高性能电台将消息上报，同时示意己的连队停止前进。他需要支持，尤其是重火力的支持，凭借这么四辆只有机枪的侦察车可对付不了以色列的坦克。只需要一辆老式的M60就可以将他们都送回老家。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;听到他的召唤，四辆蝰蛇战车开了上来，虽然它配备的30mm机关炮对付坦克也是杯水车薪，但是这四辆战车都是反坦克重装型。它们都携带了重型的毒蛇B反坦克导弹。伊拉克军队比较重视单兵和轻装甲部队反坦克能力，因此在刘明主政之初就大力引进了美国的陶氏反坦克导弹和欧洲的霍特式反坦克导弹。

    后来还小批量引进苏制的若干反坦克导弹和中国产的红箭-8型导弹，博采众家之长的基础上，伊拉克基本选定了跟随陶氏反坦克导弹发展的思路。在大武器库计划中，伊拉克花费上亿美元引进了陶氏反坦克导弹生产的全套设备和资料，将其国产型号定名为毒蛇反坦克导弹。

    随着技术的进步和坦克技术的发展，原先的毒蛇导弹已经不能满足军队的需要，在此基础上，伊拉克阿马拉兵器公司，VI公司以及法国宇航公司一起对毒蛇导弹进行了改进，发展出了新一代的毒蛇A、B两型导弹。这种导弹改进方案和美国陶式的不同，没有采取双级并列战斗部，而是采取了前后聚能串联战斗部，并且增大了导弹直径，采用了全新的发动机和目标捕获装置，几乎就是按照新版的霍特改进型方案进行的。

    四辆蝰蛇步战车可以携带16枚反坦克导弹，足够对付装甲营级别的以色列部队。

    “前进！”

    阿巴德少尉将原本高举的右手水平的指向前方，他的连队紧紧跟随着他向前冲去……

    …………

    沙特王国，代赫纳沙漠。

    一架涂成黄灰色迷彩的直升机远远飞过了过来，看到了一块空地上升起的红色烟雾，袅袅的烟雾在空阔的沙漠上格外醒目。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;直升机没有降落，只是飞到烟雾附近缓缓下降到，在距离地面大约30米的时候，直升机的两侧舱门打开，一个又一个的士兵抓住绳索迅速滑向地面，每个人都身穿着迷彩作战服，戴着手套。

    这些人一落地就以二十米的间距四散展开，直升机旋翼吹起的狂风则扬起漫天沙尘，无情地吹打在他们身上。但是他们一动不动的卧倒观察着周围，直到听到直升机的引擎猛然迸发出一阵咆哮，随后迅速向上爬升，离开了这片荒芜的土地。

    卧倒在地面上的人敏捷地站起身来，观察到周围确实没有危险后，六个人聚集到了一起。

    “这里很安静，没有人干扰我们！”一个大胡子说道。他背着一个大大的军用背囊，里面装着这次行动用的军用电脑和高能电池。

    “没有时间感叹了，立刻前进！利雅得应该在——七点钟方向！”领头的看看GPS定位仪，干脆的说道。