    “菇菇菇~~”

    巨大斗笠菇见到闪电鸟的动作，顿时大叫一声，口中瞬间释放出大量碧绿色光粒，对天空中的闪电鸟进行扫射。

    在巨大斗笠菇的种子机关枪扫射下，一个个闪电鸟配合高速移动制造出来的的影子分身顿时纷纷消失不见。

    只是，闪电鸟一直在空中高速移动，那些影子分身几乎是消灭一个就会出现两个，完全不见有减少的趋势。

    而在高速移动的过程中，闪电鸟不断的释放出电击招式，这个作为电系招式最基础的招式放在闪电鸟手上完全是可以随心所欲的进行释放，一次性就可以持续释放十次。

    于是，在佐藤枫的指挥下，闪电鸟此刻化身为闪电轰炸机，一道道电弧从空中落下，不断对下方的巨大斗笠菇进行狂轰滥炸。

    但巨大斗笠菇那巨大的体型保证了他体力悠长的特点，加上草系克制电系的缘故，哪怕一时间遭受到众多电弧的攻击，他似乎都感觉不痛不痒，依旧不停地使用种子机关枪对空中的闪电鸟进行攻击。

    一时间，两者开始用远程招式进行轰击，打得越来越好，但从明面上，闪电鸟的电击招式又快又准，巨大斗笠菇此时完全一副被压着打的样子。

    不过，在巨大斗笠菇这锲而不舍的连续攻击下，哪怕闪电鸟不断的制造出影子分身来混淆敌人耳目，但他也不时被巨大斗笠菇成功攻击到，因此伤势也开始累积。

    “不对，他的伤势怎么一直都没有恶化，哪怕电系招式对草系伤害减半，但这么多电弧下去，是棵树都已经被打成焦炭了，但他竟然还一副活泼乱跳的样子。”

    佐藤枫在战圈边缘一边指挥着闪电鸟进行战斗，一边观察这前方巨大斗笠菇的情况，顿时非常诧异的想道。

    如今距离战斗发生已经过去两三分钟了，闪电鸟多次受到巨大斗笠菇的种子机关枪攻击，在这一点一点的伤害累积下，他身上的伤势已经达到轻伤的程度。

    相反，巨大斗笠菇在这段时间中几乎一直遭受到闪电鸟的连续电击招式攻击，但除了皮肤稍微被电得有些黑之外，依旧一副若无其事的样子，甚至隐隐约约有种越战越勇的趋势。

    “是了，肯定是毒疗特性，这只斗笠菇肯定是掌握着某种让自己瞬间进入到中毒状态的能力，我应该一开始就想到这一点才对的，那身上那些五颜六色的斑点就是提示，说不定，他体内已经诞生出具备这类似毒系小精灵的毒囊器官。”

    “如果是这样的话，那么闪电鸟平时想要靠持续性的猛烈电系招式对付敌人的手段就行不通了，而且这一只巨大斗笠菇体型如此之大，并且身强力壮，体力肯定会非常强大，加上拥有着毒疗特性，想要靠消耗战战胜他是行不通的。”

    “必须使用大威力的克制招式一举给予他重创，否则，闪电鸟会反过来被他一点一点的磨死。”

    佐藤枫敏锐的察觉到巨大斗笠菇的变化后，心中稍微思考一下，他就迅速捕捉这其中的猫腻，脸色凝重的想道。

    事实上，正如佐藤枫所想的那样，在漫长的成长岁月中，这一只巨大斗笠菇凭已将自身毒疗的特性开发到一个非常高的程度。

    高到什么程度呢，因为巨大斗笠菇长时间吞噬各种毒性食物，他已经开始发生变异，他几乎将各种毒素免疫了，体内甚至进化成了一个类似毒囊的器官。

    这个器官平时会帮助他收集所吃食物中毒素，一旦发生战斗，他就可以释放毒囊中毒素令自身的毒疗特性激活，这种毒素甚至可以让他通过身体接触就令其他生物陷入中毒状态。

    总而言之，毒素对他来说已经完全不是威胁，毒素已经成为他毒疗特性持续性使用的燃料。

    凭借着毒疗这个体型，巨大斗笠菇平时最喜欢做的就是敌人进行消耗战，以伤换伤这种战斗方式正是他的最爱。

    一开始的时候，他心里还有些害怕闪电鸟就会立即使出什么犀利的飞行系属性对付他，但如今见到闪电鸟竟然想要靠电系招式消耗他，他完全不惧，甚至乐得如此。

    “菇菇菇~~”(就这点本事吗，真是没用，哈哈哈~~)

    巨大斗笠菇在附近称王称霸，本身就是一个大喷子，如今见连传说中的小精灵都奈何不了他，顿时得意的对闪电鸟讥讽道。

    “唳！”

    一直以来，闪电鸟何曾受到这等，天生暴脾气的他立即愤怒的发出一声嘶鸣，一道水桶般粗壮的闪电从他身上释放出来，打雷招式发动。

    粗壮的雷蛇刚从闪电鸟身上出现，下一秒钟就将狠狠地打在巨大斗笠菇身上，只是，巨大斗笠菇也仅仅微微感到吃疼，随着毒疗特性在体内运转，他的伤势有恢复如初。

    来而不往非礼也，巨大斗笠菇虽然是大喷子，但是喷敌人不过是他用来战斗对手的一种手段，在刚才吃下闪电鸟一招打雷招式的时候，他已经悄然使出了心之眼。

    事实上，在刚才的有来有往的战斗中，他正是凭借着心之眼这一招式准确的洞察到闪电鸟的本体位置，这才让他成功的用种子机关枪击中闪电鸟。

    但他很有耐性，并没有立即就使用大威力的招式攻击闪电鸟，以防旁边那个人类训练家洞察到什么东西。

    对于人类训练家，巨大斗笠菇也不陌生，自他出生以来，他就已经见过不少人类训练家，并且与他们多次发生交战。

    因此，他很清楚人类训练家在战场上的作用，他们经常会在战斗中给他带来各种麻烦，甚至让他营造好的大好的局势瞬间发生逆转。

    可惜，他手下那帮小弟都是没卵的家伙，刚发生战斗就溜之大吉，要是没走的话，他早就让其他小弟去找佐藤枫的麻烦了，哪能让佐藤枫在一旁安全指挥战斗呢。

    凭借着心之眼招式，巨大斗笠菇迅速洞察到天空中哪个残影才是闪电鸟的真身，他眼中闪过一丝厉色，心念一动间，尖石攻击招式发动。

    下一秒钟，大量尖锐的岩石碎裂片围绕着他周身出现，然后高速射向空中闪电鸟的真身。

    