    丹神古经不愿意离开。

    他不想遭到厄运诅咒，所以宁可告知许清宵自己的身份来历，也不愿与许清宵一同离开。

    山谷内。

    望着丹神古经，许清宵眼神之中，充满着好奇。

    他沉思了一会，随后给予回答。

    “我对你的身份很好奇，但你的作用，对我来说更大，尤其是将你放在这里，对我来说，不是一件好事，所以我可以不用知道你的身份。”

    许清宵开口，他道出自己的想法。

    实话实说，许清宵的确很好奇。。

    可问题是，丹神古经的价值更大，而且如果留丹神古经在这里的话，对自己来说，也不是一件好事。

    他可以在这里肆无忌惮的炼丹，等十年之后，他离开此地，带着大量丹药出世，到时候可以制造出无数高手，说不定还真能造就三四尊一品武者。

    对大魏来说，不是一件好事。

    而且，中洲仙藏这块区域，许清宵还没有彻底探索完，鬼知道这里面还有什么宝物。

    自己得不到，也不可能让别人获得，哪怕这个人目前与自己无仇。

    防范于未来。

    听完许清宵这般回答，丹神古经叹了口气，不过他没有动怒，似乎早就知道许清宵是什么人，所以他继续开口。

    “我的身份，可以帮你，你不是一直很好奇，幕后黑手是谁吗？我或许知道是谁，以这个为交易，如何？”

    丹神古经出声，他拿出更诱人的筹码。

    吸引着许清宵。

    听到此话，许清宵的确心动了，尤其是涉及到幕后黑手。

    他没想到，丹神古经藏的这么深，连这个都知道。

    “万一你骗我呢？”

    许清宵出声, 他语气疑惑问道。

    “到了这个地步, 我还会骗你吗？”

    丹神古经叹了口气, 有些感慨和无奈，到了这个时候，许清宵竟然还防他。

    许清宵不语。

    让丹神古经更难受了。

    “立下誓言, 可以了吧？”

    丹神古经略显无奈道。

    “好。”

    许清宵点了点头，紧接着凝聚亚圣之力, 引来天地关注, 倘若丹神古经撒谎, 天诛地灭。

    “你说。”

    许清宵凝聚出亚圣印记后，便让丹神古经开口。

    可丹神古经也不傻啊, 望着许清宵道。

    “那你先立誓。”

    丹神古经认真道。

    “我堂堂亚圣，你居然不相信我？”

    许清宵忍不住开口。

    “恩，你不发誓, 我也不信你。”

    丹神古经十分认真。

    “行, 如若你没有骗我的话, 我可以留你在这里。”

    “若我有违誓言, 不得好死。”

    许清宵开口，立下誓言。

    知道谁是幕后真凶, 对自己来说，意义很大，前提是他不能骗自己。

    得到许清宵的立誓。

    丹神古经开口了。

    “当初你去佛门小雷音寺, 见到的人，是不是说幕后黑手一共有五人？”

    丹神古经开口。

    “对。”

    许清宵点了点头。

    “其中仙门的人, 是不是已经死了？”

    丹神古经继续说道。

    “恩。”

    许清宵又点了点头，不过很快, 他忽然意识到了什么，望着丹神古经道。

    “莫不成, 你就是那个人？”

    “云游真人？”

    许清宵顺着意思猜测。

    “恩。”

    后者点了点头。

    这个消息的确让许清宵震惊了，他猜测过丹神古经的来历与身份，可还真没想到，他竟然是云游真人。

    如果丹神古经没有撒谎的话，那么所有的真相，只怕都要解开了。

    “那你为什么变成这个模样，怎么回事？你不是死了吗？其余四个人是谁？”

    许清宵好奇问道。

    他心中一下子出现了大量的疑惑, 也有诸多问题，现在一个个将问题说出来。

    “说来话长，这件事情还要从很早很早以前说起。”

    丹神古经显得无比唏嘘。

    可许清宵倒不是没耐心听他说，而是不想浪费时间。

    “长话短说吧, 大致发生了什么事情就可以了。”

    许清宵如此回答。

    让丹神古经有些没好气道：“年轻人就是性子急。”

    “这事短不了。”

    “数百年前，我踏入仙道一品，为当世最年轻的虚仙，其风头不弱于你，七大仙门都要喊我一声仙人，每年寿诞，三大王朝都要送我各类贺礼，以示尊重。”

    “但既为天骄者，怎可停滞修为？我一直认为，一品之上应当还有更高的境界，是仙人也好，不是仙人也罢。”

    “一品绝对不是终点。”

    “但思索几十年，都未曾有任何结果，也就在这个时候，有几个人找到了我，告知我可以窃取天地之秘，踏上超品。”

    “我相信他们了，与他们联手.......”

    丹神古经缓缓述说，但在这个时候，又被许清宵打断了。

    “相信他们？那你也想制造大杀孽？”

    许清宵忍不住皱眉道。

    “先听我说。”

    “我乃堂堂虚仙，古今往来最年轻的一品修士，怎可能去做那般下作之事？”

    丹神古经有些没好气，不过准确点来说，应该是云游道人。

    “他们找到我，并没有告知我是血祭众生，而是告诉我，研究上古魔神，通过上古文献，以及一些古老的墓中，寻找超品的痕迹。”

    “倘若告知我，是血祭众生，我自然不会答应。”

    “是后来，我等发现了一个大墓，墓中记载着魔神传说，还有血祭之法，包括魔域的禁锢等等，我等五人得知，从这个时候产生了分歧。”

    “当时我竭尽全力制止众人，他们也都答应了，只是后来才发现，这不过是他们布置好的场景罢了，是在试探我。”

    “得知我的心意之后，几人也在关键时刻，将我袭杀，好在的是，我元神之中有一张符纸，只要我的肉身被毁，元神将会遁到十万里外。”

    “当时我肉身被毁，元神遁走，却看到了一具仙尸，我本想附身在仙尸内。”

    他说到这里的时候，许清宵又忍不住打岔。

    “仙尸？”

    “周围不是有大魏一品镇守吗？”

    许清宵有些咂舌，这云游真人还真是猛啊，连仙尸的主意都敢打。

    “不要打岔啊，听我说完。”

    “周围是有一品镇守，但当时好像出了什么事，他们无瑕管我，也察觉不到我。”

    “所以我才将目光锁定在仙尸身上。”

    云游道人回答道。

    让许清宵点了点头，这个解释还算合理。

    仙尸出现问题，也不是一次两次了，这个没什么好说的。

    “结果呢？”

    许清宵问道。

    “结果？”

    “结果就是我进入仙尸体内，被一股力量直接打碎，差一点形神俱灭，这仙尸很恐怖，后来我才知道，这仙尸是从天而降的存在，是天地凝聚而成的肉身，没有元神这个说法。”

    “当时我元神快泯灭了，关键时刻，我发现仙尸体内藏着一个丹炉，想着试一试，没想到还真的成功了。”

    云游道人说出一切的前因后果。

    提起这件事情的时候，他还有些难受，觉得自己运气太倒霉了。

    倘若没有起这个念头，他还可以找其他身体复活，哪怕找一具死尸都行。

    “丹炉？”

    “仙尸体内的丹炉？那你为什么要炼丹？”

    许清宵继续问道。

    “这丹炉蕴藏着无穷阴力，唯独炼丹过程，才能抵消这种阴力，只要炼的越多，抵消的也越多，那我便可以脱离丹炉，重新塑造肉身。”

    “不然，你以为我为什么一直让你炼丹？”

    云游道人没好气道。

    也解释了，他为什么要一直找人炼丹的原因。

    “明白了。”

    “那其余四个人，到底是谁？”

    许清宵继续问道。

    实际上，云游道人的身份来历，并不是最重要的，他已经成为了丹炉，无论他说的是真是假，意义都不大，至少对自己来说，影响不了什么。

    其余四个人，才是关键。

    “大魏王朝有一个王爷，佛门的话，伽蓝神僧的师父，后来圆寂了，这个我可以确定。”

    “儒道有两个人。”

    云游道人给予回答。

    “说具体点，你说的这些，我都知道，具体是谁。”

    许清宵摇了摇头，如果只是这个回答，那没有任何帮助，他也知道大魏王朝有一个王爷，也知道儒道有两个人。

    “具体点？这四个人一个比一个藏得深，难以具体，如果当时我答应了他们，选择与他们同流合污，或许我能知道他们真实身份，但关键时刻，我没有做出让他们满意的选择。”

    “所以，具体身份我不清楚。”

    云游道人回答道。

    这个回答，如同废话一般。

    “那你怎么知道，伽蓝神僧的师父，就是其中一人？而且如此确定他圆寂了？”

    许清宵暂时没有啰嗦，而是询问。

    “当时佛门就一个一品，而且这四个人阻杀我，我竭尽全力换了一个，就是伽蓝神僧的师父，挨了我一剑，想活都难，后来我听闻他圆寂了，所以可以笃定是他。”

    云游道人的分析没什么大问题。

    可许清宵却摇了摇头。

    “暂且就算他一个，剩下三个人的身份，说不清楚的话，这誓言不算。”

    “你说的，我早就知道，意义不大。”

    许清宵很直接，他需要这三个人的具体信息，光给出这些信息，算不上什么帮助，自然这个誓言也没有什么作用。

    听到这话，云游道人到也没有动怒，他也知道，光是这些信息，说不服许清宵的。

    “虽然我不知道这三个人具体的信息，但我大概能猜到一些。”

    “大魏王朝的人，手握大权，甚至说权倾天下，他的权力，不弱于当时的武帝，后来我不是跟随武帝一阵子吗？其实就是在调查是谁。”

    “经过几十年的蛰伏，我大概猜到是谁了。”

    他回答道。

    “是谁？”

    许清宵有些迫不及待。

    “永平亲王。”

    云游道人缓缓出声，说出了一个许清宵从来都没有想过的人。

    “永平亲王？”

    “这不可能。”

    “怎么可能是他？”

    许清宵第一反应就是不可能。

    永平亲王是谁？

    永平世子，许清宵还认识，关系不错，只是后来自己事太多了，再加上自己地位越来越高，对方也知道避嫌，所以没有刻意来找自己。

    但无论如何，关系还不错，怎可能是他爷爷？

    “实际上，你应该早就能猜到的。”

    “你自己想想看啊，大魏王朝，手握大权的亲王有几个？从这几个里面排查就知道啊，永平亲王当年就是皇帝，如果不出任何意外的话。”

    “哪怕是北伐，文帝让武帝继承皇位，永平亲王当真不答应，你觉得文帝管的住吗？”

    “可结果是什么？武帝继承皇位，永平亲王一言不发，你不觉得奇怪吗？”

    “换你是永平亲王，你会这样吗？”

    “还有一点，世人都说，北伐之战，文帝将帝位给了武帝，是希望大魏多一个杀伐果断的皇帝，可反过来说，永平亲王难道就没有杀伐之气吗？”

    “即便没有，整个大魏王朝，就没有一个杀伐果断的武将吗？用点脑子想想啊。”

    云游道人如此说道。

    顺便还解释了一下，武帝能登基的原因。

    仔细想想，还真是这样的。

    武帝登基，在世人眼中，是因为大魏需要一个武皇帝，可实际上不是这样。

    而是永平亲王有问题，或许是文帝察觉到了什么，也或许是永平亲王主动放弃，但不管如何，永平亲王的嫌疑，的的确确最大。

    之前，许清宵从来没有想到。

    是因为，蛮族入侵的原因，毕竟也很有道理，五代文帝，被人入侵，换一个武皇帝，也是合情合理的。

    现在看来，这里面果然有很多问题。

    是自己想的太肤浅了。

    这还当真是，不问不知道，一问吓一跳啊。

    “永平亲王吗？”

    “那儒道的呢？”

    许清宵继续询问下一个。

    “儒道有两位，其中一个，你见过。”

    云游道人缓缓出声。

    “谁？”

    许清宵满是好奇，自己见过。

    “华星云。”

    云游道人平静开口。

    此话一说，许清宵整个人都愣住了。

    怎么可能是他？

    不对。

    应该就是他。

    之前所有人都让自己小心他。

    原来是这个原因啊。

    也不对啊。

    如果是华星云的话，他年龄上不符合啊。

    许清宵望着云游道人，皱着眉头。

    “他被附身了。”

    云游道人缓缓开口。

