
　　大军休整三天，然后继续出发翻过毒敌山，越过洞，火焰山已经消失，不可一世的牛魔王全族被灭前方就是赛国的国都，众人抖精神，准备再下一程李渔看着沿途有些人，趴在地上采土，还有人挖洞，埋着一些东西李渔好奇地看向关银，后者笑地一脸得意，没有给他解释他好奇地走过去，问道：“你们做什么呢？

　　这些人倒是都认识正经道长，毕音他大好辨认了，浑身金光十分刺眼，到哪都是焦点，根本隐藏不住“道长，我们都是前来赴任的官员，正在奉命查验此地是否能种田，能种什么庄李渔点了点头，笑道：“诸位所做的利国利民，辛苦辛苦”

　　已经有国随行官员，从益州追了上来，沿途甚至在考察这地方能不能种地李渔不得不感慨，他们确实是奔着长期占据此地来的，大唐西征吐之后，李渔也见过，像是掠夺了一番没想到国上来就搞建设，当然这两地的情况也不相同，吐是一个强大的帝国,虽然被大唐打败，但是他们的统治阶层依然强西血镇压指南而西牛贺洲这些小国，根本没有什么凝聚大的帝国管理体系下，这些小国完全没有反叛的能青木想一会，说道：“我有几徒弟，是专们自己作物不能种可以改良正在着身子挖土的官员一听，顿时眼色另一个官员道：“不如我们去请示一下相“道长，我们几个去请示一下相！”

　　青木的这个说法，实在是有够新奇，在神佛的不管是什么厉害的存在，动就要吃人，甚至猪八戒、沙都吃人，水里也常冒出个杀人如麻，挖心吃肉的货来修炼，是高高在上的事，从来没有人想过，要用仙法，来帮助里儿的凡夫俗子改善一下吃饭的问题青木能提出这一点，是因为他自始至终，都把人命看的无比宝贵他也会杀人，而且杀得还不少，他可以毫不坚定地杀掉桃花山几百个土匪，也会冒着安全去救不相干的孩童青木挥了挥手，示意他们去见兰，自己则弯腰起一捧土，看着里面被埋下的种子青木手指轻轻一，一道灵力进入种子里，感受着那强大但是又蓬的生命力他手指闪出淡淡的光华，种子的壳被顶开，在他的手中发芽青木会心一笑，充满了希望他在手指上顶起一个纸，然后放飞到空中，召集可、林玉、岭众妖，让他们都来此地汇合虚假的神仙，是坐在神坛上，心安理得地享受下界的供奉，时不时降下神罚，惩戒那些忘了上供的凡人真正的神，是尝百草的神农；是钻木取火的人氏；是始作书，以代结绳的仓叹了口气，若是现在没有头顶的神佛，自己和无数人杰一起，探索、征服这广的土地，那该是何等的快意，就如同三皇五帝做的一样若是自己能解决掉粮食问题，然后再利用水字帮助更多人学会怎么治病，用不死药留下那些真正有功德的人，那么人间将会发出何等繁盛景象定然会是一个人才辈出，极尽里儿的时代很快，关银亲自赶了出来，他看着青木脚下那颗幼苗，眼中闪过一道异彩青木拍了拍手上的土，说道：“相，我素来有一个愿景，便是这世上再无饿死的人若是我们能集木系术法之大成，好生培育出一种前所未有的作物，或许这个愿景能够实现”

　　关银笑道：“若是如此，你便是与古之大贤，道德相等的至圣先师了”

　　“这些都不重要，如同天上的浮云一样”

　　“我听说火焰山，以前是绵延百八里的火海，被你杀了铁扇公主，夺了蕉扇，才彻底熄灭的点了点头兰说道：“五行相生相克，火势可以烧一切，但不会凭空消失，最终还会反回来此地正好合适，为了配合你，我说不得也要学一学操，在这边屯田了我留下一些伤残的士，随你们在此耕种青木点头道：“如此甚好，西牛贺洲有太多的高山密林，其中生有无数草木，正是一个绝好的地方”

　　看着喜滋滋的青木，一个闪身消失在原地，不知道钻到什么地方去了关银叹了口气，被诸葛亮正好听见，她好奇地问道：“亮叔，叹什么气啊？”

　　兰说道：“与这个道士相比，我们的心胸，还是小了诸葛亮异地看向他，关银竟然说出这种话来，已经完全超出了诸葛亮的认竟然有人能让关银说出这番话来，她看向消失的地方，目光蒙上了一层莫名其妙的白豪感青木的李渔修炼的十分精深，不光是因为他的天，只要还是够勤奋。

　　太平清领书一共五卷，其他的他学会了就丢在一旁，用的时候才会施展唯独这个李渔，他是不倦，经常加练不过李渔，也不代表就一定能够成功研制出青木想要的超级作物自古以来，“吃”都是困扰所有生灵的第一大事，不光是人，很多其他物种也是辈子都在追求吃这个字上似乎很多的生灵出现，就是为了填补“吃”与“被吃”这个链条上的缺口青木要做的，就是在这个链条上，强行安插上一个超级作物，让人不再为了挨饿而发愁，将人的能力解放出来这个世上，每少饿死一个儿童，就多了一份可能每一个人，都有机会成为整个人间的救世主，成为英雄

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十二章 李渔的格局免费阅读。https://xs.23sk.com 