    理查德还是不信邪，甚至认为小伙伴联合NDB在欺骗自己，但直到他在雅虎网上看到自己的视频，上面很模糊，但从一身影上来看，就是自己。

    而且就连声音都听不太清楚，但…那文案上写的一清二楚，不明男子咒骂尼古拉斯.唐，理查德顿时感觉头皮都在发麻。

    这应该不会有假吧。

    他颓然的坐在沙发上，端起面前的冰水，收都在发抖，他不知道这会不会被尼古拉斯看见，但自己这就像是在抚老虎的胡须，然后说兄弟，你长得真丑。

    就算他不在意，你看他下面的小弟们会不会在意？

    尼古拉斯跟社团有关系，这几乎是明面上的事情，瑞士距离法国太近了，那边放个屁蹦过来，这边都能知晓今天他们吃了什么，何况闹得满城风雨的通缉事件呢？

    自己会不会走出去就被人砍死？

    那帮社团会不会已经在抽签了？

    理查德毕竟只是个富二代，这一时间心理防线挣扎扭曲。

    奥布见状顿时就明白时机到了，他坐到对方身边，用温和的语气尽量安抚对方，然后说，“不用担心，我们来询问你一些事情，也会保证你的安全。”他停顿了下，真真假假话掺在一起说，“我们掌握了他的犯罪情况，也许，要不了多久，他就得进去了。”

    理查德抬起头，看着他，眼神里满是不信任。

    “这次他的事情很大，不会再像在巴黎时，迫于压力释放他了。”奥布说，然后拍着理查德的肩膀，“你愿意为了正义奋战吗？”

    欧美人就喜欢用这一套忽悠人，正义？

    强盗、海盗的后代却跟梵蒂冈学会了自我欺骗。

    奥布见情况差不多了，就朝着同事使了个眼色，然后自己开始询问，“你还记得在哪里见到尼古拉斯的吗？”

    半小时后。

    NDB的成员走出公寓，奥布对着一名同事说，“你回单位，联系一下DGSE，告诉他们我们知道的就行，不用跟他们说太多。”

    DGSE是法国对外安全总局的简称。

    你以为NDB真的吃饱了撑着没事干来调查唐刀，瑞士的中立国身份在1815年的《维也纳公会宣言》就已经确认，按照道理来说，NDB根本不会去调查一名合法入境的外籍贵宾，可或许，高卢人跟上面有了什么交易，想要知道对方的行踪。

    至于法国人想要干什么？

    那就不是奥布这身份的人能够知道的了。

    他们兵分两路，他自己亲自带队去了莎士比亚家，一点也没藏着掖着，这种行为都很正大光明，兴许是用这种方式在提醒唐刀，我们确实在调查你，但我们是中立的。

    唐刀在酒店接到了国内传来的任务。

    联合国总部希望索马里能够汇报一下国内战争局势，这就让奥卡西政府犯难了，本来就没有人在那边驻扎，主要是经费不够，而且，在那边也只是当个小透明，根本没意义。

    但这忽然提出这要求，奥卡西也只能无奈，最后还是将任务推给了唐刀，因为，这不需要上升到安理会层面，所以，不用去纽约，只需要在日内瓦的总部即可。

    时间是7月11日下午。

    也就是明天。

    当看到从国内传过来的函件，上面还有政府盖章，唐刀折叠好，放在茶几上，抬起头看了下窗外，总觉得这里面有什么猫腻。

    “国内局势和东非周边局势有什么变故吗？”唐刀和突然的问。

    联合国不会无缘无故关心索马里的内部问题，都打仗那么久了，艾迪德时候也只是发表了谴责，可根本没有实际行动，事实证明，每一次有针对的行为，都是背后有流氓的支持。

    那种“莫须有”的罪责太常见了！

    有时候，就连婊砸都觉得无地自容，起码，他们不会睁眼说瞎话。

    唐刀不愿意用恶意去揣测对方，但这背后绝对有法国人的身影！

    为什么不去纽约？

    就因为，那边不是欧盟的地区，从1993年《马斯特里赫特条约》正式生效后，法国人竟然找到了一丝做法爹的荣誉感，毕竟是两大创始人之一，除了那汉斯猫外，高卢雄鸡每天都在鸣叫。

    不断的刷新着自己的存在感和重要性，打算恢复法兰西的荣耀？

    那就得将曾经亵渎之人和他的国共同审判！

    如果自己去了联合国，会不会…被当众扣押，毕竟，没了尼古拉斯.唐的索马里，也只不过是贫困户，而如果法国决定对付自己，绝对会想办法先弄死自己。

    没了爪牙的老虎，还算是老虎吗？

    千万不要觉得迫于舆论压力什么的，今时不同往日，唐刀嗅到了空气中的紧张，法国人插手内部战争就是一种信号。

    “没有，马塞尔部落表达的很安静，甚至已经超过70个小时没有对我方阵地发动炮击，而且，情报报告，对方的后勤在不断的运送物资，他们想要跟我们准备长期战斗的样子，而埃塞俄比亚跟肯尼亚在边境地区也是长期对峙，后者又增援了5个师。”小天使说。

    唐刀拧着眉头，他第一个想法就是咋地，埃塞俄比亚人为什么突然那么吊了？

    贝莱德文之战可是打的签署了和平协议的，见唐刀不好搞，然后转头就打算先弄死肯雅塔？

    这调动太频繁了。

    “我们回去，日内瓦不好能呆了，还有，从厄尔皮斯派一名外交官来，我们不承认任何无端的职责，并且表示，索马里人有能力完成自己的责任和义务。并且保护各个国家该有的权利，但要是有大国想要欺负我们，1000万索马里人已经做好了战斗准备！”唐刀还是比较硬的，明白法国人肯定会在这时候整点幺蛾子，要是不表现的强硬点，其他的小蚊子都要来。

    唐刀这人很认怂的，如果发现了危险，肯定跑的远远地，可不会身处险境。

    小天使正要点头，门外一名保镖就敲门进来，“老板，我们发现瑞士的情报机构在调查您。”

    唐刀起身，将烟头按进烟灰缸里，眼睛凝了下，“走，去机场。”

    “再给我说说情况。”他这话对着那保镖说的。

    老板一句话，保镖团队立刻各施其择，就连房间都不退了，这退了房，那不就告诉别人自己跑了吗？

    一行人走出酒店，保镖在边上说，NDB那帮人正大光明正大的询问见到老板的人，现在都去了莎士比亚家中。

    这让唐刀一下就明白，对方在告诉自己，想要走，就快走，我们当没看到，只是例行公事而已。

    看来，这瑞士当中立国当的还挺精明。

    上了车后，唐刀就吩咐，“立刻通知各个部队，抓紧战备，还有，防止小规模的冲突。”就这么跑了，法国人肯定不甘心，也许就在这事件中撕掉伪装，直接从吉布提或者海上进攻。

    一定要小心。

    一行人来到机场，就直接购买了去美国的飞机票，去非洲的当天没有，得要转机，电话都是关闭的。

    等到了波士顿后，已经是晚上10点左右，他才打了通电话给莰蒂丝，告诉对方自己国内有工作，先回去了。

    莰蒂丝当然明白怎么回事，她又不是傻子，NDB的人将车都开到自己家门口了，而且，还挺多了奥布跟莎士比亚的对话，这要是还不明白，那就真是傻白甜了。

    她颇有些担心的让唐刀注意安全，然后那头就响起了询问声，莰蒂丝连忙挂掉，唐刀听到莎士比亚的声音，他略显烦躁的将移动电话丢在沙发上，叉着腰，来回走动。

    他在等，等当法国人知道自己跑了的时候，他们会有什么动作。

    自己要做的就是早点回到索马里去主持大局！

    ……

    索马里.米尔萨莱!

    夜晚没有灯光，只有天上的星星在诉说着星河的伟大。

    树林中，不知名的爬虫小心翼翼的看着四周，寻觅着食物，不过拇指宽阔的样子，也敢觊觎比自己大几十倍的猎物，刚想要跳开，一只鞋底就从天而降，重重的将充满野心，但没实力的爬虫给踩死了。

    在安静中，脚步声很轻，但仔细听，也能听得到。

    这是一名画着迷彩，穿着黑色战斗服带着夜视仪的士兵，身后跟着四五人，明显是个战斗小组，而从他们手持的FAMAS自动步枪上来看，就能知晓这是法国外籍军团！

    这款圣艾蒂安工厂生产的突击步枪在东非可没什么势力使用，大规模列装的时法军，就算是马塞尔这种被扶持部落，使用的也肯定不是这种，毕竟，它太矫情了。

    为什么看一眼就知道是法外特种部队呢？

    正常法军可不会晚上出来溜达。

    而且，从鞋子、军装上都能看出来。

    一支精锐的法外特种小队深入丛林，这是要干什么？而且，神不知鬼不觉得穿越了边境线，在战场上出现，宛如幽灵，却也如幽灵一样恐怖。

    吉布提的法军还是出动了。

    为了尽快解决马塞尔部落问题，他们挖战壕就是为了麻痹对方，然后实施斩首战术，要是成功了，后续的索马里兰部队，也会冲进来！

    此次计划名：“东非风暴！”

    而在这里…

    天使佣兵团、独立第八营也正好闲着没事干。

