
　　杨北辰说到这，却猛然发现王洪亮脸色大变，正忌惮的盯着自己。

　　“怎么了？”

　　“有问题吗？”

　　王洪亮看了眼李功成，难掩诧异之色。

　　“李总……这……”

　　李功成目光灼灼的盯着杨北辰，半晌后深吸一口气，沉稳的抛出一个响雷。

　　“你说的是陆锐心吧，她失踪了！”

　　杨北辰起初是茫然的。

　　陆锐心？

　　那是谁？

　　可联系自己刚刚说的话……记者？

　　一瞬间，在盘龙早报上怒斥吴海清，言辞极其犀利的那篇文章出现在杨北辰的脑海中。

　　“你说的是那个记者？”

　　李功成叹了一口气，随即说道。

　　“哎~”

　　“既然你知道了，我也就不瞒着你了。”

　　“我的人发现在陆锐心失踪的地点，正巧有岚风集团的人出没。”

　　“你以为我为什么要放弃这一局，等日后再反击？就是因为陆锐心……”

　　“何峰和陆锐心是盘龙市两大名记，只有陆锐心才能在文章上和何峰不相伯仲。”

　　“就算我能动用其他记者反击，可对方的首席御用记者是何峰，没了陆锐心，根本没有胜算！”

　　杨北辰脸色大变，没想到李功成早想到了这一点，他放弃的主要原因原来是“主将”失踪？

　　“那为什么不救她？”

　　李功成苦笑一声。

　　“哪有这么容易……”

　　“腾龙集团和岚风集团整体实力虽然比腾龙强上一筹，可暗中的力量却是岚风集团更强。”

　　“我的人最多牵制住他们的主要力量，但是想从他们的地盘上救人，无异于痴人说梦。”

　　听到“暗中力量”几个字，杨北辰后背不由的开始发凉，企业做的像腾龙集团和岚风集团这么大，已经不是杨北辰能想象的了。

　　可不知为何，知道了这些，杨北辰刚刚无助的心却躁动了起来。

　　“哦？”

　　“李总的意思是你的人可以牵制岚风集团的主要力量？”

　　李功成疑惑，他不知道杨北辰是什么意思。

　　“没错。”

　　“但也只是牵制而已，除此之外，腾龙再难抽出其他人手。”

　　杨北辰却笑了。

　　武力？

　　身怀《易筋经》和《沾衣十八跌》，杨北辰都有些跃跃欲试了！

　　“那就没问题了。”

　　“想必李总的人能发现陆锐心失踪的蛛丝马迹，应该也调查过她被关在哪里吧？”

　　李功成终于听明白了杨北辰的想法，不由大摇其头。

　　“不行，绝对不行。“

　　“我就算知道也不会告诉你，陆锐心落在他们手里我已经够被动了。”

　　“要是你再被他们抓住，我几乎就失去和岚风集团斗的资本了。”

　　杨北辰笑了笑，没再多解释，反而笑呵呵的问道。

　　“李总，你那个保镖看样子身手很不错啊。”

　　“有没有兴趣让他和我过两招？”

　　李功成瞪大了眼睛，一再和杨北辰强调过之后，才犹犹豫豫的把刚刚那个保镖叫了进来。

　　“大军，和杨校长过两招。”

　　“别伤着他。”

　　杨北辰笑笑不说话，起身单手自然伸出，另一只手背后，双脚微微开立，做出了《沾衣十八跌》的起手式。

　　他丝毫没敢大意，杨北辰虽然《沾衣十八跌》大成，《易筋经》也修成了第一重，而且经过这几个月的修炼，《易筋经》得到了很大进步。23sk.Com

　　可他只对刘培源出过一次手，但刘培源是个普通人，而且那一次还动用了系统的“乘风符”，没有参考价值。

　　所以说，杨北辰其实始终没有和真正的练家子动过手，他虽然想救陆锐心回来给自己正名，给振华正名，可他必须在去之前给自己的武力做一个定位……

　　葛向前，也就是李功成的保镖，当他看到杨北辰起手式的那一瞬间，目光微缩，放下了漫不经心，警惕了几分。

　　他也跟着做了一个自由搏击的起手式，马步下蹲，双拳一前一后提在胸前。

　　不过不管是作为曾经特种兵的骄傲，还是在老板面前的表现，他都必须保持自傲。

　　“你先动手吧。”

　　“我要是动手了，你就没机会还手了。”

　　杨北辰笑了笑，没和他纠缠这个问题。

　　“那你可就看好了！

　　“来了！”

　　说着，杨北辰丹田内真气鱼贯而出，游走在身体各处。

　　只见杨北辰速度奇快，一眨眼，就来到了葛向前面前。

　　在看到杨北辰速度的一刹那，葛向前就后悔自己刚才的说辞，这样的速度？

　　让人家先攻？

　　不过他现在已经顾不得后悔，瞬间拿出了全力，对着杨北辰的腹部就是一拳。

　　特种兵学的可不是什么武功，而是杀人技！

　　每一招都是直击要害，绝对不会有什么多余的动作。

　　虽然已经认清双方实力，但是杨北辰是李功成的客人，他又不能直击要害，只能选了腹部这个可以让人暂时丧失战斗力，又不会伤及性命的地方。

　　杨北辰早有准备，在他眼里，葛向前这又快又狠的一拳却速度不怎么快。

　　只见他伸手一拨，用上了《沾衣十八跌》中的卸力法门，与此同时，真气灌注双腿，杨北辰速度猛然再提一大截，瞬间来到葛向前身侧。

　　对着他背后就是一推！

　　葛向前出拳正是余力未消的时候，身子本就前倾的他瞬间感觉身后遭遇一股巨力，一个踉跄就朝前倒去。

　　他双手撑地，一回头，却发现杨北辰的拳头已经停在了他的鼻尖！

　　寂静！

　　宽敞大气的办公室内瞬间鸦雀无声。

　　葛向前可是李功成的贴身保镖！多少次救李功成于危难中，是前特种兵，因为李功成有恩于他，他才答应出山保护李功成的。

　　平常人十几个连他的身都近不了。

　　可现在……只是一个照面，李功成和王洪亮还没看清楚怎么回事呢，杨北辰的拳头已经停在葛向前鼻尖了。

　　毫无疑问是压倒性的优势！

　　杨北辰淡淡笑道。

　　“不是说让我先动手吗？”

　　“怎么抢攻了？”

　　葛向前固然输了，可作为军人，豪迈激情的血液始终在他骨子里流淌。

　　而且当兵的骨子里就是敬重强者，你要是软蛋，就算家财万贯在他们眼里也是粪土，你要是强，就算你身无分文在他们眼里会被奉若上宾。

　　只见葛向前也不恼，起身后在杨北辰身前站的笔直。

　　“杨先生，我输了。”

　　“在你出手的那一刻我就知道我不是你的对手，为了能全力应战，我不得不率先出手。”

　　“因为我不知道你出手后我还能不能打出那一拳。”

　　“我为我刚刚的傲慢道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十三章 陆锐心失踪，准备营救！免费阅读。https://xs.23sk.com 