
　　柳振南有些不知道该从哪里下手。

　　总不能是将这里的所有东西，全都带走吧？

　　他看了看书橱上面的书籍，以及桌子上面摆放着的各种文件。

　　加上抽屉里面的各种文件，几乎都没有任何他想要的东西。

　　而这时，于正浩的电话也打了过来。

　　“振南，有发现什么有用的吗？”

　　柳振南看着保险柜里面的纸条，嘴角不由得抽搐着。

　　“发现了东西，但是没发现有用的东西。”

　　这话倒是让于正浩有些懵逼。

　　发现了？

　　又没有发现？

　　“等我带下去给你看看吧！”

　　柳振南来到办公室的时候，卜炎的书柜后面有个小密室。

　　这个密室很小，只是一个方方正正的小洞那么大。

　　而这个小洞穴里面刚好能够容纳下他的保险柜。

　　柳振南来到卜炎办公室的时候，无论是密道，还是保险柜都是开着的。

　　而保险柜中有一张小纸条。

　　上面写着让柳振南有些气急败坏的话。

　　“亲爱的洪城驭灵局的人，当你看到这个保险箱的时候，里面的东西已经被我全都带走啦~

　　“办公室里面，应该也没有什么有用的东西了，辛苦您特意上来一趟啦~

　　“让您白费心思的红月组织的鸣蛇敬上！”

　　最末端甚至还有一个女人的唇印。

　　看样子，这位叫做鸣蛇的女人，着实有些本事。

　　柳振南不由得将这张纸条揉搓了起来。

　　要说这里究竟是不是真的没有了，他还是得自己亲自检查一番才行。

　　最后，他对着智能手表说道：“来六个人，上四楼卜炎的办公室这里。”

　　“将这里的所有东西都带回去！”

　　“一本书，一张纸都不能落下！”

　　事情到了这个地步。

　　其实都已经知道的差不多了。

　　驭灵局的人，来到现场的时候，卜炎已经躺在地上没了呼吸。

　　而根据林凡的说法，加上楼上的医患人员的说辞。

　　虽然不知道这里发生了什么，但是他们看到窗外，两位驭灵局的小姐，在跟卜炎医生战斗。23sK.com

　　柳振南自然是信得过自己的女儿跟苏沐晴的。

　　“卜炎，到底是谁呢？”

　　这个问题，不由得在他心中留下一道疤痕。

　　“如果说，卜炎跟纪风云都有问题的话，那么洪城之中，是不是还有其他人，也都是两面三刀的呢？”

　　当这个念头冒出来的时候，他瞬间将这个问题给摇出了脑后。

　　“现在还是紧急调查卜炎的好。”

　　之前调查纪风云的时候。

　　他还没来得及搜索纪风云的办公室，于正浩就已经搬了过来。

　　随后，根据于正浩的说法，纪风云的办公室里面，没有什么大多有用的线索。

　　而他们在纪风云的家中搜寻时，更是一头雾水。

　　柳振南不由得叹息着。

　　“洪城真是越来越复杂了。”

　　只不过，现在的洪城越是复杂，他就越是相信，之前苏城的死，一定另有原因。

　　好在自己当年提出这个问题的时候，于正浩也说想要好好调查苏城的死。

　　只不过，他们到现在为止，仍旧是没有丝毫的眉目。

　　柳振南总觉得哪里有些不对劲，但是现在却又说不上来。

　　而林凡此时见车里刚好没有任何人。

　　除了正在沉睡休息的苏沐晴跟柳初雪之外，倒是没有其他外人的身影了。

　　林凡直接拿起苏沐晴的权杖。

　　二话不说在权杖中注入了自己的灵力，然后将其注入到苏沐晴的口中。

　　“我去，这次沐晴将卜炎击败之后，收获倒是不少！”

　　这权杖的蛇头里面，已经存储了大量的灵气。

　　这些灵气，都是苏沐晴攻击卜炎获得的。

　　林凡将这些灵气注入进去之后，苏沐晴的手指微微动了动。

　　“小凡...”

　　苏沐晴气若游丝地看着林凡。

　　林凡将自己手中的权杖放下之后，来到了苏沐晴的身边。

　　“嗯？怎么，哪里是有什么不舒服的地方吗？”

　　苏沐晴随即笑了笑。

　　“真好，小凡会说话了，还能听到小凡关心的声音。”

　　“嘿嘿嘿，小凡你的声音真好听呀！”

　　听到苏沐晴柔弱的声音之后，林凡满头黑线。

　　要不是现在外面还有人，他是真的想要将苏沐晴从车里给扔出去。

　　大姐，您是不是应该正经一些？

　　林凡长叹一口气。

　　“不如我们也去楼上看看吧！”

　　苏沐晴看到林凡的手，正指着自己的智能手表。

　　柳振南的消息，自然是发送在了现场每位驭灵师的手表上面。

　　苏沐晴皱着眉头，随后她摇了摇头。

　　“那我们走了之后，车里岂不是就剩下初雪一个人了？”

　　“我有些不放心。”

　　林凡打量着四周。

　　周围除了驭灵局的人之外，他倒是确认再也没有其他的人了。

　　而无论是红月组织，亦或是其他的人。

　　林凡都能够确认，这些人的目标，就是苏沐晴血脉。

　　因此跟柳初雪关系不大。

　　但这傻娘们的性格，自己多少也是了解的。

　　没有别的什么优点，就是非常的倔强。

　　一旦认准了某些事情之后，哪怕是一百头牛也都拉不回来。

　　林凡重重叹息着。

　　“行吧，我们就在这里等着。”

　　柳振南是比于正浩前一步到达卜炎办公室的，这点让林凡还是非常放心的。

　　只不过，他现在对于正浩，倒是有了别的怀疑。

　　正在林凡思索的时候，苏沐晴的肚子，不自觉地响了起来。

　　林凡嘴角抽搐了一下，他抬头看着苏沐晴。

　　苏沐晴一脸不好意思地挠着头说道。

　　“好像是有些饿了。”

　　“您这不是好像，自信一些，把好像去掉。”

　　“等一会忙完，我们就去吃东西吧。”

　　林凡叹息着。

　　“好耶！”

　　苏沐晴想了想。

　　即想尝尝林凡的手艺，但是距离这里最近的，确实万兽餐厅。

　　“那小凡，你说我们是回家，还是去万兽餐厅啊？”

　　看着苏沐晴一脸期待的样子，林凡完全看出了苏沐晴的想法。

　　“姐姐，你想要干什么都已经完全写在脸上了好吗？！”

　　“算了，一会我们还是回家吧。”

　　这次也算是得到了不少积分。

　　回去抽奖的话，估计也能得到不少好东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十二章 您想要什么都写在脸上了好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 