    王泽沉默思索了起来。

    貌似可以将计就计。

    他连忙给盛冰心打电话，让盛冰心叫工程部锁电梯，然后每一层都锁门，找杂物堵门，不让人从楼梯进入公司的办公区，任何人都不能。

    “我天，老弟你这样对抗不好吧？”江沙脸色都变了。

    王泽却是相当淡定：“何来对抗，持武器的亡命之徒不是进来了么？我是禁止亡命之徒乘坐电梯和进入办公区伤害公司员工。”

    “哦，这招不错，不对不对，你这样干，那成山丰又怎么上来？”

    “只要我不被抓走，成山丰上不上来，有关系么？”

    江沙仔细一想，对啊，他不说话了，笑了起来。

    郭北没有开口，也没有笑。

    他是震撼。

    十分佩服王泽的反应速度。

    这么年轻，处理事情的经验却能如此丰富，少见了。

    王泽的方法也靠谱。

    楼梯间和办公区之间，那都由非常厚重的消防防火门隔开的，武警拆不了，要找消防才行。

    成山丰既然到了楼下，他一定会阻止消防进来。

    最后事情在楼下解决，或者说在楼下僵持。

    王泽抓不住，带不走，时间不在赵旭这边，而在成山丰那边，不然赵旭也不会玩时间差了。

    总而言之，王泽这一招真的非常高明，非常老辣，不像这么年轻的小伙子能想出来的。

    毫不掩饰，他望王泽的目光，又敬又畏。

    心里也暗想，看来王泽闯蒙村，叫蒙汉寿颜面扫地，不完全是靠成山丰。

    事实上想深一层，成山丰最后的出现似乎只是去收拾残局而已！

    而很明显，残的是蒙村，是蒙家，而非王泽。

    而据他所知，王泽只是带了一名随从去闯的蒙村。

    王泽把洪家干了个稀巴烂，那就更不用说了。

    赵刚真心不该蹚这浑水，他是真不明白赵刚为何要帮蒙汉寿。

    蒙汉寿真面目被揭穿，人设已经崩塌，赵刚不怕自己也被弄臭吗？

    脑子里面各种想法在飞，王泽冲他喊，他都愣了好几秒才反应过来。

    本能的喊道：“到。”

    王泽冷汗：“你到个屁。”

    “咳咳，王医生你说。”

    “把你手机扔楼下去，还有丁野的手机。”王泽霸道的吩咐。

    “这是……”郭北不明白王泽之意。

    “我在保护你，不然这总队长叫你去开消防门门，你去不去？联系不上，你不用去，手机是我砸的，你也没办法，懂？”

    “懂，王医生好聪明。”

    郭北立马去办了。

    而盛冰心那边，已经用最快速度，把王泽的安排吩咐了下去。

    全公司也非常配合全照做。

    王泽也抽空给成山丰再打了个电话。

    随后就是等待了。

    成山丰已经到了一公里之外，刚从车里下来，让他的警卫弄了一辆小电驴，载着他。

    小电驴摇摇晃晃，他一路骂骂咧咧。

    骂这小电驴坐着不舒服，跑得太慢，也骂王泽把事情越搞越大。

    王泽居然要把赵家兄弟逼出来，胃口太大了，也亏王泽敢想。

    警卫全程不说话，全程很尴尬。

    因为这哪是王泽把事情闹大了，分明是领导让王泽反抗的。

    又要叫人反抗，又要不闹大，哪有那么美好的事情。

    “算了，其实慢点也不碍事，反正武警上不去了。”骂了几分钟，成山丰骂累了，低声说道。

    “领导，想快也快不起来，这车空载也就跑二十五公里的时速。”

    “这都是哪个专家建议的？特么的比骑自行车都慢，重量却是好几倍了。”

    “要不领导提个建议？”

    “你觉得有用？”

    “估计没用。”

    “没用你提个屁。”

    警卫想抽自己的嘴。

    成山丰见要等红灯，而且足足要等一分钟，他下了车，活动活动，同时打电话给特警队那边问进度。

    特警他是能掌控的，全省的都能。

    谁都输不起的相斗，他怕赵旭一黑到底，所以他也需要力量的支持。

    还有上面的力量他也需要。

    不管王泽同意不同意，国家英雄的荣誉，他已经替王泽报上去。

    他还说服了部里老大，把王泽聘为部里专门审间谍的顾问。

    当然了，荣誉证书，还有聘请书，要时间才能下来。

    虽然老大答应了，尽快，尽量赶上午。

    老大说话还是靠谱的，但是现在才十点钟。

    这两个钟也不好过啊！

    越想越不放心，催促完特警那边之后，他给老大也发去催促的微信。

    然后，他自己也被警卫催促了起来。

    “领导，转灯了，请上车。”

    “请请请，请个屁，你以为这是豪华专车？这是小电驴。”

    又是骂骂咧咧，成山丰上了车。

    十多分钟后，他们来到了盛兴集团外围，一棵绿化芒之下。

    警卫刚停好小电驴，成山丰直接一脚过去，把小电驴给踹翻了。

    “去你的，一公里花了老子十多分钟。”

    警卫一脸肉疼：“领导，这是我借来的，转了大几千保证金呢！”

    “对哦，扶起扶起，擦干净。”

    马路对面，武总队长吴忠坐在指挥车上面，手抓对讲机，听着手下人的汇报。

    还以为已经上到楼层抓到人了。

    然而手下人汇报的却都是坏消息，电梯被锁了，停止运行，有部分队员被锁在了里面。

    没来得及进电梯的转而走楼梯，却进不了楼层，门锁了，后面还被堵了东西。

    吴忠焦急的问道：“怎么会这样？”

    “对方早有准备啊。”队员说道。

    “拆门，撞门，就会议室那个楼层。”

    “拆不了，撞不开，质量太好了，要消防过来才行。”

    “消防，消防泥煤，没有时间。”

    队员吓的不敢回话了。

    吴忠冷静了片刻，问道：“外墙能不能进？”

    “报告总队长，进不了。”

    “电梯间呢？一直往上面爬。”

    “总队长，这更不行了，危险，费时间，而且上不去多少人，郭局带了几十名可都不顶用。”

    吴忠气得对讲机都几乎要砸掉了。

    “难道就没办法了吗？”

    “总队长，我们或许可以试试联系里面的郭局，让他们开门。”

    一瞬间，吴忠豁然开朗。

    对的。

    还可以转告赵刚。

    赵刚有内应，而且对方还是股东，应该可以给他们开门。

    怀着无限的信心和期待，吴忠掐掉对讲机，连忙打起了电话来。

