    来到摊位前。

    赵用齐并没有第一时间去拿那件他留意到的物品。

    而是先观察整个摊位。

    上面多是些杂物，书册、玉简、法器残片、不知名丹药、各种矿石......

    看起来并不像有什么好东西。

    摊位主人是一男一女，应该不是道侣就是兄妹。

    虽然没有使用天眼术，但对方见到赵用齐这么多人到来，马上就露出略带紧张的神色，说明这二人修为应该不高，更没有见过什么大场面。

    “这是什么。”

    赵用齐摆弄着摊位上的一块黑色矿石，漫不经心的开口问着。

    “净......净水石。”

    回答的是那名男子，他见赵用齐这么多人乌泱泱围着他的摊子，说话都有些打结。

    毕竟他摊子上的东西他都知道。

    根本没有什么好的物事，很少有修士在他摊子前停留。

    “把净水石放到浑浊的水里，大概两天的时间，净水石就会把污渍化去，污水也就变成净水。”

    听完男子的解释。

    赵用齐微微点头，不置可否。

    他自然知道这种石头。

    在修仙界有很多各种各样的神奇宝物，净水石只是种常见的异石罢了，并且眼前这块还是成色极次的净水石。

    若是放在洛国凡俗，或许还会被当做宝物。

    但是在南疆。

    哪怕是凡人之中，也不会对这种鸡肋的异石太过看重。

    注意到对方的窘迫。

    赵用齐也就不再拐弯抹角，拿起摊位上的半块玉佩。

    这半块玉佩极为特别，其断裂面光洁平滑，一看就是利器所致，并且玉佩上的图案刚好呈现龙形，只是龙首部位正好被切断。

    “这块玉佩......是何来历。”

    赵用齐掂量下玉佩的分量，刚开始还只是怀疑，但是现在却已能确定。

    这的确是上一世。

    他留给冯二甲的那半块玉佩。

    上一世，他在临死之际，将大半遗物深埋某座大山深处，其中就包含了自己留下另半块玉佩。

    但是因为这一世他已成为修仙者。

    那些凡俗物事也就没啥大用，他就没费心思去取。

    却没想到。

    竟然能在这个地方，遇到当初留给冯二甲那半块玉佩，也不知这块玉佩是如何从莫国流转到南疆。

    “这是......”

    摆摊男子挠了挠头，而后说道：“这是我在某处筑基修士洞府得到的遗物，当初为拿到这块玉佩我可是差点死在那里，却也不知究竟是何作用。”

    “道友若是需要。”

    “至少要......”

    “至少要一千灵石才可！”

    闻言。

    赵用齐不由哑然失笑。

    这玉佩本就出自他手，他哪里不清楚，这就是块再普通不过的凡物，何德何能价值一千灵石。

    看来。

    这位摆摊男子，是看赵用齐等人有点出身，所以想要敲上一笔。

    再看看摆摊的男女。

    男子已不复最开始的慌乱，似也镇定下来，仰头挺胸、脸不红心不跳。

    倒是另外的妙龄少女。

    眼观鼻、鼻观心，小脑袋垂下盯着地面，双手不安的纠缠在一起，显然没想到他的同伴会这样说话。

    “既然如此......”

    赵用齐摇摇头，将玉佩放下：“本来还想和阁下做笔生意，如今看来倒是没有这个缘分。”

    说完。

    赵用齐作势就要转身离开。

    “等一下！”

    这时，那个低着头的少女突然开口，她的声音极为轻盈软糯。

    “道友，我哥哥刚才欺骗了你们，我代我哥哥向你们道歉。”

    柔声细语软绵悠扬。

    闻声识人。

    仅仅听到这种声色，便知眼前的少女应是个极少和人打交道的女孩。

    赵用齐不由再打量过去。

    少女身穿翠绿过膝长裙，她已然抬起头，其脸蛋绯红、含羞带怯，虽然声音非常柔弱，却是仍然强撑着和赵用齐对视，乌黑明亮的瞳孔闪烁着倔强之色。

    “小妹，你、你......”

    摆摊男子还要说些什么，但被少女瞪了一眼，便嗫喏着再也说不出话来。

    “道友，这半块玉佩是小女子所得，您若想知道来历，小女子这就与你分说。”

    “说来听听。”

    赵用齐面色不变。

    不过他旁边的赵用雯倒是气呼呼的，犹如护食的大猫，睁大眼睛一眨不眨瞪着这个陌生少女。

    “其实倒也简单，三年前，我和哥哥搭乘无量船来到南疆，这半块玉佩是我们刚来时，在某座残破的孤坟中偶然所得，除此之外还有这半本武学秘籍。”

    说着。

    翠裙少女便又从眼前的摊位上，拿出个不起眼的泛黄书册。

    赵用齐接过书册。

    看的出来，这本书册已有些年头了，很多纸张都有被蚊虫撕咬痕迹，若不是本身其材质就比较好，或许早就不存于世。

    他初略翻看。

    上面记载的是极为高深的凡俗武道之术。

    或者说。

    是某个凡俗武者记载的自身感悟。

    其主要涉及的是先天之境的修炼方法，以及到达先天巅峰进无可进时，对突破先天的猜测和尝试。

    可惜的是。

    书册只有前半本。

    在这半本里，这位武者虽提出很多突破先天的猜想，但最后却全以失败告终，并且这名武者的肉身也损害许多。

    由于没有后半本书册。

    也不知这名武者是否突破先天成功。

    纵然如此。

    也可看出书册主人的天纵之才，赵用齐前几世没有灵根时，也曾设想在武道先天之境更上一层楼。

    但是没有前人经验。

    仅靠自身开创一道何其难也。

    赵用齐尝试数次之后，便明白想要在先天上继续有所建树，所需要的不仅仅是努力，更是数千年难得一见的武道天赋。

    不过如今赵用齐在意的不是这些。

    毕竟他已经踏足长生仙道，武学之术再高明，他也不至于舍本求末。

    重点是。

    书册上的署名——二甲散人。

    这......

    莫不就是冯二甲的遗留之物？

    他竟然能将武道参悟到这等地步，是赵用齐无论如何都想不到的！

    “二十块灵石。”

    如今不是细思这些的时候，赵用齐收下书册和玉佩，当即开口说道。

    这两样东西。

    也就这个武道感悟珍贵些，但终究是凡俗之物，无论如何达不到而是灵石，赵用齐之所以

