    当林少青的李白和韩国主播的不知火舞从团战中脱离出来，回到野区中时，却绝望的看到三道金黄色的箭矢朝他们飞来。

    而本身就残血的林少青，在后羿2技能的散射下，瞬间就交出了他的人头。

    那韩国主播反应很快，他看到草丛中忽然飞出一道1技能之后，就立刻飞出一道扇子，利用技能的位移靠近道大龙墙边后，他又飞快的按下闪现逃跑出去。

    然而就在这个时候，一声凤鸣蓦然想起，风辰的后羿果断预判位置将大招果断交在了那个韩国主播的身上，再次将他定在原地。

    看到韩国主播的不知火舞被眩晕住，小紫的白起立刻按下闪现来到他的身边，随后，白起伸出巨大的镰刀将不知火舞给勾到身边，在等待风辰的眩晕过去之后，他立刻开启3技能大招再次将不知火舞给控住。

    “后羿击杀不知火舞！”

    随后，在风辰后羿1技能的点射之下，风辰顺利将不知火舞的人头收入囊中。

    “太棒了！”

    “卧槽！0换4啊！谁尼玛说暗影战队危险的？给我站出来！”

    “这压根就是打得对面毫无还手之力啊！”

    “我看你们都忘记了，昨天王凡是随便挑了四个粉丝就上了，而今天他可是整个战队啊！市内第一名啊！还打不过一个韩国的过气主播？不管你信不信，反正我是不信！”

    见到暗影战队以0换4的巨大优势获得团战胜利后，观众们简直快疯了。他们何时见过这样吊打韩国主播的比赛啊，王凡这场比赛，绝壁是行业第一次啊！

    而此时龙牙平台的管理人员们也是笑开了花，他们对自己把直播间名字改掉的行为，着实是自赞不已。

    这次团战过后，王凡直播间的礼物根本就停不下来，一直刷个不停。百万人同时刷字和刷礼物的场面，甚至把其他正在做直播的主播们也全部惊动了。

    对局中，收获团战胜利的暗影战队兵分两路，直接将对面上路和中路的外塔同时推掉后，又顺势将全场的第一条小龙拿下。

    截至到目前为止，猫熊战队那边是一个人头都没有获得，而王凡他们则是全面开花，经济节节攀升。

    本来就是指望着能够在前期打出优势，可他们没想到却被打出了一个极大劣势。

    在破掉对面所有外塔之后，暗影战队终于拿出了他们拿手的反野招数，凭借着强大经济压制，他们仍然是兵分两路对猫熊战队的野区进行骚扰。并且将经济优势进一步扩大。

    这期间，双方也发生过几次团战，但是已经沦为杀人机器的干将莫邪怎么会给猫熊战队任何机会。

    在第一波大龙团战开始之前，双方的人头比已经来到了12：0。

    进入大劣势时间后，猫熊战队也开始猥琐起来，企图将比赛拖入后期。

    对于猫熊战队的作法，最好的选择当然是大龙逼团。于是没有任何犹豫的，王凡他们果断选择开龙。

    不过面对王凡他们的开龙，猫熊战队这边并没有选择应对方案，而是继续猥琐兵线，就任由王凡他们将第一条大龙拿下。

    随后，凭借着大龙兵线的帮助，暗镜战队直接将对面上路的高地塔推掉，又如法炮制的，再次将猫熊战队堵在基地。

    “历史总是惊人的想象。”这时在直播间里，看到这似曾相识的场面，一直处于紧张状态的王凡，总算是开心的笑了起来。对于他来说，现在可是最好的时机。

    什么时机？当然是吊打韩国直播的时机了。

    “龙牙吊打猫熊韩国主播。”

    在堵住基地门口后，王凡在公屏上打出了这么一段文字。

    看到这段文字，他的直播间里瞬间字幕涌动。

    “龙牙吊打猫熊韩国主播。”

    “龙牙吊打猫熊韩国主播。”

    ……

    所有的粉丝，不管是铁粉也好，还是路人粉也好，在看到公屏上的字之后，都纷纷在直播间里整齐的排起队。

    这期间，除了“龙牙吊打猫熊韩国主播。”这句话，就再也没有其他任何话出现。

    而就在王凡将韩国主播连杀两次之后，他们发现那个主播居然站在泉水中不动了。

    为什么不动？

    因为那韩国主播已经气得把手机给砸了。

    同时，砸东西的不止是这个韩国主播，还有正在收看这场对于猫熊来说可谓是最重要比赛的猫熊老板王聪。

    当他看到猫熊战队再次像咸鱼那场一样，被王凡率众将他们的队员堵在基地里不断击杀后，他气得把眼前的液晶电视直接砸得粉碎。

    “干死他！艹他么的！无论花多少钱！用什么手段！你们都要把这个姓王的给搞死！”

    砸碎液晶电视后，那王聪在办公室对着他的下属们咆哮着。

    而在那韩国主播退出游戏之后，猫熊战队也选择了投降。

    随后，他们又灰溜溜的全部将自己的直播间关闭了。

    这场比赛，王凡带领的暗影战队以23-0的碾压级优势赢了下来。

    看到屏幕上那大大的23-0后，所有直播间里的观众全都欢呼起来。

    这一次王凡，已经不仅仅是简单的让观众们看一场桑心悦目的比赛了，这一次，他可是把棒子选手们看不起国内选手们的气给狠狠的出了回去。

    此时王凡的直播间里人数仍在不断攀升，不少人是在比赛结束后才来的，在得知王凡击败了拥有韩国前职业选手的猫熊战队后，也都纷纷给王凡刷起礼物来。

    而在比赛结束之后，龙牙那边做也发布了一则官方通知，首先是宣布今晚的礼物收入所得，龙牙将不收分文，全部交给今比赛的功臣王凡。其次，即日起将让王凡担任龙牙的荣誉主播，日后礼物的分成全部按7：3的比例来计算。

    不得不说，这次龙牙的公关手段实在厉害。这一次比赛过后，龙牙平台也是收获了许多从猫熊平台那边转过来的流量。

    反观猫熊平台那边，因为这一次请韩国主播来比赛的事件，他们不仅输掉了比赛，还失去了民心。

    在这之后，猫熊平台便开始一蹶不振起来。

