    几封情报以最快的速度传回南京。

    就为收到这寥寥几句话，不知花费了温容信多少财力、物力。

    “消息准确吗？”

    “是，郭宽亲自盯着王家。七月初八本是崔氏的长兄崔平五十大寿，据说崔氏早早就准备着给长兄贺寿，但那天她没出门，看来，是被王康禁足了。”

    说话的是太平司指挥使徐君贲，他说完，得出一个结论，道：“这说明，左明静确实在王家被骂作是克夫。”

    温容信回忆了一下，道：“是左经纶的那个孙女？我记得王笑很喜欢她。”

    “我觉得王笑若是又在装死，不至于做到如此细节的地步。”

    “是啊，谁知道他是不是又在……”

    温容信话到一半，想了想，忽然问道：“我们为什么总觉得他在装死？”

    徐君贲道：“这不是王笑的惯用伎俩吗？”

    “可其实他一次都没有装死过。”

    “没有吗？”徐君贲有些诧异，“印象里，他经常……”

    “是啊，我也觉得他经常装死。”温容信道，“可仔细一想，却又没有。这说明，此人狡诈异常，他的每一个动作都让我们觉得假。”

    “但，事情到了这一步，还有何可疑的？”

    “没有什么可疑的，我只是难以相信那个魔头就这么死了。”

    温容信说到这里，拉了拉案边的绳索。

    很快，一个下人听到铃声，走进来问道：“大人，有何吩咐？”

    “听说过王笑吗？”

    “听说过。”

    温容信又问：“我若说他死了，你信吗？”

    那下人迟疑了片刻，道：“禀大人，这些年……小的好几次听说王笑必定死了，但每次都是假消息，那人……像是死不掉一样。”

    “是啊，失望了太多次。”温容信叹息一声，从屉中拿出一本折子。

    “你看看这个。”

    “是……”

    那下人接过折子，打开来看了一下，痛叫了一声，满脸惊慌地看着自己的手。

    温容信就看着他倒地抽搐，嘴里轻声说道：“拿下他……都别碰那纸，我手烧伤了，纸上有毒……”

    他目光很专注，像在算时间，又拉了拉铃，让人带着那下人去医治。

    短短半柱香之后，房外传来一个声音。

    “禀大人，才抬到二门，人就死了。”

    “知道了。”温容信淡淡道。

    徐君贲笑了笑，道：“都试了几次了，还有什么不放心的？人就是这么容易死，不管他是谁。”

    “是啊，人就是这么容易死。”温容信道：“我有七成把握肯定此事，你想办法把消息传给建虏，让他们出兵试探一下……”

    ~~

    徐君贲离开温府，暗骂了一句：“神经病。”

    他觉得温容信就是个彻头彻尾的疯子。

    这事还有什么好怀疑的，济南城把王笑的死讯捂得密不透风，这消息是自己千辛万苦查回来的，能有什么假？

    别的不说，就这些细节，除非王笑能知道自己详细的计划，否则做不出这种假象。

    但王笑远在济南，绝不可能提前洞悉自己的计划。

    “真晦气……”

    一路回到家，徐君贲往椅子上一靠，却又听人禀报道：“大人，薛伯爷来了，正在偏厅相侯。”

    “他也真是闲，让他到大堂见吧。”

    ……

    说起来，王笑能有今日，最开始还是因为嘉宁伯薛高贤收受了王珠的贿赂，把王笑选回驸马。

    本来呢，薛高贤是薛太后的兄弟，自然不会给淳宁公主选个厉害夫婿，于是故意选了个痴呆儿。

    如今回过头看，徐君贲认为，一切都是淳宁公主与王家计划好的，故意让王笑装作痴呆，一步步成了如今这个局面。

    薛高贤这个蠢材也因此死在王笑手里。

    相比起来，薛高贤的儿子薛伯驹就比他老子聪明一些，能在王笑宫变弑杀故太子的那天夜里活下来、还能一路逃到南京。

    薛伯驹身为皇亲国戚，到了南京之后却也没有跟着薛太后妄图与郑党争权，而是老老实实投靠郑党，还办置了诸多产业。

    徐君贲能买下徐氏东园，就是因为与薛伯驹合伙办了些生意。一开始，徐君贲只拿出八百两银子，万事不操心，没想到短短几年间就赚了个盆满钵满。

    嗯……虽然买下徐氏东园后，郑隆勖也被刺杀在园子里，没来由又添了些晦气。这件事让徐君贲觉得，自己的太平司里一定混入了锦衣卫的细作。

    ……

    “哈哈，伯爷今日怎么有空过来？”

    坐在椅子上的薛伯驹这两年更肥了，身体胖成了一个白色的肉球，靠在椅子上起不来。

    “来给徐指挥使送上半年的分红。”薛伯驹笑着说道。

    自有下人端了个托盘拿上来，上面用红布罩着一本册子。

    徐君贲打开来一看，眉头渐渐皱起来。

    “今年这分红，比往年……似乎少了许多？”

    薛伯驹笑道：“没办法啊，琉球不是被北楚打下来了吗？许多生意不好做喽，丝绸压了满船，运不出去喽。”

    徐君贲暗骂生意不好你还笑嘻嘻的。

    “我听说很多人把货物运到山东……”

    “徐指挥使这说的哪里话？朝廷对此事严令禁止，我们怎么敢同山东贸易？”薛伯驹道：“再说了，那是要被王笑抽一道重税的。那狗贼与我有杀父之仇，不共戴天。我就是饿死，也不会让他从我身上赚一两银子……”

    徐君贲有些无语。

    薛伯驹与王笑有杀父之仇他当然知道，但怎么看，就薛伯驹这样子也不配与王笑当敌人，偏是每次都要挂在嘴上。

    “伯爷，要是王笑死了，我们这生意如何？”

    “那当然是好。”薛伯驹眉头一挑，努力把胖胖的身子前倾，道：“怎么？你上次说的事成了？我们可以先把山东的生意吃下来……”

    徐君贲换了个位置，坐在薛伯驹身边，从袖子里摸出一个情报。

    “你看。”

    薛伯驹看着徐君贲手上的纸，细缝一般的眼睛一眯，却不伸手却接。

    他似乎停顿了一下，笑呵呵道：“徐大人直说就是了，发生什么了？”

    “……”

    过了一会，薛伯驹惊喜道：“真的？王笑死了？”

    “这次是真死了。”徐君贲道：“伯爷可以想办法借此事把我们的生意再翻一番。”

    “太好了，恭喜徐大人又立一桩天大的功劳。”

    徐君贲笑着，拿起桌上的情报又看了一遍，十分享受这胜利的喜悦。

    “这徐维也是个聪明人，啧啧，他竟然能想到把毒抹在纸上，王笑防不胜防啊……”

    “是啊，谁能想到呢。”薛伯驹感慨了一句……

    ~~

    徐维坐在牢房里。

    回忆起这几天的遭遇，他依然觉得如在梦中。

    他并没有把毒药抹在文书上，那是当年朝廷把他家人发配的批文，是他找回女儿的线索。

    他本打算用这线索让王笑相信自己，再借机行刺。

    毕竟那天的相遇太突然，他没准备好……

    但王笑一喊“我手烧伤了，纸上有毒”，徐维脑子里就嗡的一下懵了。

    ——王笑怎么会知道？连毒发的症状都知道……怎么可能……

    他只觉不可细议，整个人已经被摁倒在地，慌乱中被押到晋王府。

    有人给他搜身，拿走了他身上所有的物件。接着，王笑好端端地出现在他面前。

    “听说，你再娶妻生子了，想接回他们吗？”

    一句话，徐维又愣在那里。

    王笑道：“我可以给你一个救家人机会，你可以考虑一下。”

    “晋王为何不杀我？”

    “为何……因为你是一个人才吧。”

    ……

    想到这里，大牢外有声响传来，不一会儿，一个狱卒带着一个削瘦的少年走进来。

    “你快点，这人是要犯，别让人发现了。”

    “官爷放心，我就问他两句话……”

    那狱卒于是守在外面张望，少年眼珠子一转，快步走到徐维的牢门外，低声问道：“郭百户派我来的，问你那日发生了什么……”

    “救我出去，带我去见温大人，放了我的妻小。”

    “我问你发生了什么，快点说……还有，你把郭百户供出来没有？”

    “先答应我的条件，否则我什么都不会告诉你……”

