    但是面对苏幂的异常，楚尧也没多说什么，只应了一声：“好。”

    薛飞张了张嘴想说什么，但最终只能眼睁睁看着楚尧带着苏幂转身往后山走去。

    薛飞跟在后面，跟藏在四周的保镖们示意了一下，让大家心里做好准备，如果苏幂这个女人想要捣乱，做什么让楚少不悦的事情，他一定会第一时间阻止。

    苏幂跟着楚尧来到了后山，葬着楚太太的墓碑前，前世苏幂并没有关心过楚尧，所以也不知道楚太太的长相与名字，看着墓碑上笑着一脸温柔的女人，苏幂忽然就觉得，如果楚尧没有那么早就失去她，如果楚尧从小就有她陪在身边，楚尧一定会是一个幸福的孩子吧？

    墓碑上的女人留着一头长卷发，嗪首蛾眉，巧笑倩兮，宛如内敛风华的蕙兰，绝代佳人大概就是形容她的吧……

    苏白素……

    是楚尧母亲的名字。

    苏幂没想到他的母亲竟然也姓苏，一瞬间，她竟然想到，楚尧对她那么偏执的爱，不会是因为她跟他母亲同姓的缘故吧？

    不过很快，苏幂否认了这个可能性，毕竟就因为一个姓的话也太扯了，姓苏的又不止她一个，苏千千不也姓苏么？

    苏幂没有再想一些有的没的，她走上前，对着墓碑鞠躬，心里不由道：“苏阿姨，您好啊，我是楚尧哥哥的女朋友苏幂，第一次见面，没能给您留下一个好印象，是我的不对。”

    她想起自己的鬼装扮，先给苏白素道了一个歉。

    随即，又在心里偷偷跟苏白素说：“不过阿姨您放心，我会好好照顾楚尧哥哥的。楚尧哥哥不爱吃饭，我会想方设法做各种好吃的给楚尧哥哥；楚尧哥哥总失眠，我就是他的安眠枕；有任何人想要伤害楚尧哥哥，我都会第一时间站在他身前保护他。所以阿姨，您一定要保佑楚尧哥哥这一生都平安喜乐，健康长宁。”

    楚尧见她鞠躬后站在原地发呆，一月的天气，她身上只穿了件白色的连衣裙和一件羽绒外套。

    男人将外套大衣脱下，裹在了她身上，问：“在想什么？”

    “没想什么，就是跟阿姨说了一会话！”苏幂仰头，笑眯眯地。

    随后又将他的大衣脱下给他穿上，随后整个人抱住了楚尧的腰，钻进了他的大衣里，笑着说：“这样，我们两人就都不会冷到啦！”

    看着怀里古灵精怪的女孩，男人原本沉重地心情在这一刻莫名地得到了缓解。

    很多年了，每年的这一天，他都会独自在这里待上一整天，什么都不做。

    能呆在他身边的人其实就那么几个，都是工作上的下属。

    他也从没有依赖过任何一个人，就连祭拜母亲的这一天，他都是独自一个人跟冷冰冰的墓碑呆在一块。

    在外人看来，他冰冷无情，天生凉薄，仿佛从出生开始就不带任何感情。

    而他也习惯了孑然一身。

    从没有想过会有一个人，像现在这样，在冰冷的冬天，如同一团火，温暖着他。

    如果他的人生是一团黑夜，那她就是黑夜里唯一亮着的那颗星星，照亮着他。

    那晚上，女孩格外热情，从进门开始，到浴室，到卧室的客厅，到卧室的大床上，像是要安慰他，像是在哄他，主动的不行。

    男人在她的热情主动下，毫不吝啬的回应。

