    “实验结果出来了，奥匈帝国的新式350mm重炮的战斗效率远高于12寸重炮，虽然这些火炮都是攻城炮和舰炮有些不一样，至少射角和初速都没法和真正的舰炮去比，不过我们多少可以从中发现一些东西，这次奥匈帝国的军人们很务实。有些东西我想您很需要。”一天后西佩尔拿着整理好的资料来到了舍尔的书房。

    “首先奥匈帝国采用了减装药来模拟低仰角设计的情况。他们分别对垂直的目标和水平目标进行了测试，面对垂直有重装甲防护的目标，350mm级别的火炮相对于305mm火炮有一些优势。但是这不是关键。虽然这个优势已经大到了足够让我们下定决心直接研制350mm火炮的水平。根据我们的估算，在15km左右的距离上，350mm中等初速的火炮会比305mm50l火炮的垂直穿深高出50mm左右。”西佩尔想了想说道。

    “真正有意义的在于下面几点，首先，对于轻防护区的破坏上，重达600+kg的炮弹显然比不到400kg的炮弹强太多了，在同样装甲无法阻挡的情况下，12寸炮造成的损伤也许连14寸炮的一般都不到。”（历史确实如此，当年日德兰海战中，女王的15寸炮一炮就让冯德坦恩号进了700吨水！）

    “另外一方面就是更大口径的火炮对于水平装甲的打击效率超过12寸炮数倍。因为初速比较慢，弹道比较弯曲。所以他们攻击到水平装甲的概率比打到垂直装甲的概率更高。在模拟中，350mm重炮可以在15km左右的距离轻松的击毁60mm左右的水平装甲。至于更大的厚度能否抵挡我们还正在考察。而且就算水平装甲挡住了炮弹，依然可能会造成水平装甲的崩裂。进而对下部的舱室造成致命影响。”西佩尔说着将一份数据递了过去。

    “好在我们的战舰上面是一层25mm的钢板。下面还有50mm厚的穹甲，我想我们的水平防护基本够用了。”舍尔松了口气说道。

    “没有那么简单，根据我们的测试，如果是两层装甲的话，上薄下厚的设计不如上厚下薄的设计，原因很简单，后者即使在上装甲被击碎的情况依然可以用下层挡住对方的碎片。但是前者第一层薄薄的装甲并不会有太大的作用。虽然会击碎被帽。但是水平装甲都是匀质非硬化的装甲，被帽意义有限。”西佩尔摇了摇头说道。

    （装甲布局方面是个复杂的问题，作者查阅了一下资料。至少在面对大角度投下的炸弹时这种情况是对的。而2战炸弹都是没有被帽的，也没见穿匀质装甲构成的水平防护时有什么问题。至于炮弹，没找到相关资料，姑且就先这样吧。）

    “最好的方式就是直接在战舰上弄一层厚度足够的装甲。然后在后面加上一层结构钢作为防崩裂层。单层大厚度的水平装甲优于前两种设计中的任何一种。而后面的结构钢则可以防止背板崩落。当然了，如果有钱的话，我想我们可以用匀质钢装甲代替。”西佩尔说道。

    “更大口径的火炮和强化水平装甲？这就是我们得出的结论吗？好像这并没有什么大不了的。我想除了说服海军大臣先生来研制更大口径的主炮之外，恐怕不会有什么更大的意义吧。现在柏林那边应该正在讨论建设新式战舰的计划。而大出风头的快速战列舰貌似很可能是下一批造舰计划中最重要的部分。”舍尔意犹未尽的说道。能说服提尔皮茨设计更大口径的火炮这个目的已经达到了，甚至刚开始西佩尔的话就足够了。而西佩尔继续说的话很明显有其他的意义

    “现在，我们面临一个抉择，或者说陷入了一个迷雾之中。快速战列舰并不像人们想象的那么好，他在性价比上存在一个难以规避的陷阱。一不小心可能就会深陷其中。所以我希望您能够说服海军。尽量减少快速战舰所占的比例。”西佩尔字斟句酌的说道。

    “在未来的海战中，足够厚度的垂直防护已经无法保护一艘战舰了。他需要更厚的水平防护，而水平防护无疑是很占重量的，比如说一艘战舰有一个高度达到3.5米的主装甲带，这个高度已经基本够抵御炮弹了。但是如果你要增加水平防护的话，假设这艘战舰的水平防护的宽度有28米。那么增加1mm水平装甲厚度，等于增加4mm垂直装甲！考虑到炮弹的水平毁伤后，装甲重量将持续上升。如果战舰吨位一定的话，那么必然会压缩火力和动力。”西佩尔说道。

    “然后呢？”舍尔有点丈二和尚摸不到头。他现在自己突然有点不认识西佩尔了，这家伙什么时候又对战舰设计有兴趣了？难道他又打算去转行造船而不是开船了？！

    “然后？然后结果就是，如果战舰还要增加速度的话，那么就需要装更多的锅炉和轮机，为了保证防护就必须增加装甲。最后你的战舰只能有两条路可以选择，要么造出一个防护只能算一般，速度很快，火力堪称渣渣，造价昂贵的东东。要么即使面多加水水多加面一直让他停留在纸面上！”西佩尔在言语中表现了自己对海军未来选择的担忧。

    “可是现在看来这个问题还不是很严重，龙泰级战列舰虽然昂贵一些，但是火力达到了龙兴级的75%，装甲防护虽然差一些，但是能挡住12寸炮。航速却有了3节左右的提升。从目前来看，龙泰级战列舰无疑有很大的优势。如果你只有这些理由的话，我感觉我们说服海军部的可能性不大。”舍尔有些为难的说道。

    “龙泰级快速战列舰的风光只不过是昙花一现。想想刚才我和您说道，面对12寸炮不高的垂直穿深和差劲的水平穿深。龙泰级自然可以在吨位上同时兼顾，但是以后呢？伴随着更大口径火炮的列装，保证水平防护将使重量大增！一旦超过某个数值。在战舰3个性能方面必须有所有取舍！而海军部要求的战舰航速至少要25节以上。这让所需要的动力成倍增加！而动力的增加不仅仅意味着动力重量，同时也意味着战舰需要拉长以便容纳更多的锅炉，船体拉长涉及到结构重量的增加和所需要的防护增加！这将是一个噩梦！”西佩尔焦急的说道。

    而历史上纵观1战海军战舰，也确实存在这样一个问题。塞德利茨号的布局和凯撒号相似，凯撒号的长度只有172米。但是塞德利茨号的船体长度却达到了200米！多了将近30米！后者即意味着装甲带长度上塞德利茨号至少要比凯撒长出20米以上！火力比凯撒级低了一个等级，前者是12寸50l后者是11寸50l。至于防护的话，那更是天上地下的区别凯撒的防护是一整块高度达3米以上的350mm装甲，而塞德利茨号号除了水线处的窄窄一条之外，上面的全是230mm！续航力方面凯撒也要远高于塞德利茨号，前者是以19节航速跑4700海里，而后者则是14节航速跑4700海里！而双方的总价大体相当。最后的结果就是，塞德利茨号想跑凯撒拦不住，但是要是交手的话，结果请参考无敌和吕措夫！

    至于说随后的战舰，吕措夫和巴伐利亚相比造价高昂，防护比巴伐利亚差出50mm。火力上更是差出了2条街。26000吨的战舰造价比28000吨的战舰造价更高。至于那几艘没完工的马肯森，造价更是惊人。为了节省吨位和造价，马肯森甚至连穹甲都没有！但即使这样吨位也到了3万以上！至于价格更会是一个天文数字！但是战斗力吗，碰上巴伐利亚依然是被打死的节奏！也就是说一旦双方规模相当的舰队碰上，战列巡洋舰面对战列舰只能选择跑或者一边倒的屠杀。

    “我可以确定，随着时间的推移和技术的进步，当350mm级别的火炮装备后，所有的快速战舰都将达到一个极限，在高航速和拥有勉强可以的装甲后，主炮火力将下降到一个我们无法忍受的程度！而如果我们想继续拥有一艘各方面都相当不错的战舰，那么这艘战舰的吨位和造价都将达到一个几乎难以接受的程度。我不希望我的舰队是一支脆皮舰队， 德意志帝国的每艘战舰都是无比珍贵的。我们需要拥有快速战舰，但是在吨位和速度的选择方面必须有所取舍。另外我们需要海军拥有更大的船台，基尔运河的通过能力也必须提升，这将直接决定了我们战舰的性能极限！”看着沉默不语的舍尔，西佩尔终于有些耐不住性子了。

    “能告诉我，你什么时候转行造船了？我敢保证刚才你说的话绝对不是你应该有的水平，甚至不是我所熟知的任何一个德国设计师应该有的水平。这话里话外的前瞻性和预见性我只在一个人身上见到过。而这个人在远东！”舍尔满腹狐疑的说道。

    “呃，好吧，我比你晚来几天，不过在来之前，我们受到了一份密电，据说是作为帝国远东舰队对华夏海军支援的汇报，而其中一部分内容以我的权限可以看到。因为保密等级很高，这份内容不可能通过电报来传递。我开始也是将信将疑，而看到奥地利人的测试和预言结果一致后，我决定相信它。”西佩尔有些不好意思的说道。

    感谢书友日眠动物的月票支持~~~。(未完待续。。)