    这一次飞剑帝默认让血影剑尊出手，也是想要试探一番楚风眠的实力。

    毕竟关于楚风眠实力的传闻虽然多，可楚风眠的境界，却只是半步天人境，他们也都有些怀疑关于楚风眠实力的一些传闻。

    这一次血影剑尊跟楚风眠交手，已经是试探出了楚风眠的实力，跟传闻之中相比，丝毫不差，那自然没有拼死血战的理由。

    “等到上剑宗遗迹之中，再分胜负吧。”

    飞剑帝说了一句，化为了一道遁光，从楚风眠的面前离开了，他们二人，前往了剑城的另一片区域之中，跟楚风眠分开了。

    “等到了上剑宗遗迹之中，就是你的死期！”

    血影剑尊也是冷眼看了一眼楚风眠，旋即化为了一道遁光，跟随这飞剑帝一起离开了。

    他这一次差一点被楚风眠斩杀，在这众目睽睽之下，可所谓的丢尽了脸面，对仙将强者来说，脸面大余生命，所以一些仙将强者，被逼入到了绝境之中，都不愿意臣服他人。

    进入楚风眠让这血影剑尊丢了如此之大的脸面，他要是不杀了楚风眠，日后在九域可就彻底抬不起头来了。

    “我等着。”

    楚风眠淡然的说道，他也没有阻止的意思。

    楚风眠现在也没有想要跟飞剑帝，血影剑尊血战的意思，他的目的，也是为了上剑宗传承而来，这个时候如果暴露太多的实力，对楚风眠也没有任何的好处。

    这一次剑城之中的强者已经是越来越多，这些剑修强者，可都等待着机会，去对付其他人。

    楚风眠也想被人占到便宜，他也占据了剑城的一方区域之中，凌空而立。

    这一场冲突，就此过去。

    不一会，又一道空间隧道出现，又有其他的剑修强者，来到了剑城之中，不到两个时辰内，一共十二尊剑修强者，全部齐聚在剑城之中。

    这十二尊剑修强者，便是得到了上剑执令图的剑修强者。

    没有上剑执令图的剑修强者，是没有资格，进入到外剑域之中来的，更何况来到剑城之中。

    接近外剑域之中，那一股空间之力，便是在筛选这这些剑修，是否有着进入外剑域的资格，只有得到上剑执令图的剑修，才可以最终来到剑城之中。

    跟楚风眠所猜测的没错，这一次来到的剑修强者，的确是一共十二位，看来这一次上剑宗遗迹开启，发放上剑执令图，的确是跟古老的规矩一样，一共会有着十二位剑修强者，前来争夺这上剑宗的传承。

    “卓剑凡，柳剑帝，神木剑帝……”

    楚风眠的目光，也在观察这一位位到来的剑修强者，楚风眠现在得到了天圣剑帝，黑白少君的记忆，对现在进入九域之中的强者，也有着一些了解。

    其中一些人的身份，楚风眠一眼都已经是可以认得出来了，都是域外星空之中赫赫有名的剑修，像是那神木剑帝，更是成名已久的一位仙将强者。

    此人在仙将境界，足足是积累了数十万年的时间，一身仙力雄厚到不可思议的地步，据说这神木剑帝，早就有着踏入玄天境的能力。

    可是他为了苦修剑术，却是一直没有突破境界，此人虽然只是仙将境界，可真正的实力，跟玄天境的仙候强者，没有丝毫的区别。

    楚风眠感受到神木剑帝身上气息的一刻，心中都是感觉到一种无比忌惮的感觉。

    神木剑帝的实力，远在黑白少君之下，纵然是黑白少君联手，都未必是这神木剑帝的对手，这一次争夺上剑宗传承的剑修之中，居然有着这样的强者。

    不止是楚风眠，剑城之中其他的一些剑修强者，在看到神木剑帝的时候，眼神之中都是无比的忌惮。

    显然是神木剑帝的实力，对其他人来说，都是无比忌惮，而神木剑帝，却是闲庭若步，站在剑城最中心的天空之上，看着剑城中心那一道巨大的青铜大门。

    除了神木剑帝之外，其他的剑修强者也几乎都是小有名气的强者了，实力最弱的，也是达到了天圣剑帝，黑白少君那个层次，都几乎是比起寻常仙将强者要厉害无数倍的人物。

    至于更弱者，哪怕是有所机缘，得到了上剑执令图，可也不可能保得住上剑执令图，只有可能落得一个人死图易主的下场。

    “看来天剑宗花费如此之大的代价，倒是的确弄来了一道上剑执令图。”

    除了神木剑帝之外，一尊年轻人，最引起了楚风眠的注意，这一尊年轻人，一身长袍，目光如剑，他身上的剑术，在场其他人也许不知，可楚风眠却是无比了解，这是天剑宗的剑术。

    之前天剑宗托通天阁的人，前来想要买下楚风眠手中的这一道上剑执令图，更是愿意花费一尊剑道图腾，三件仙器的天价，显然是天剑宗对着上剑执令图，有着必得之心。

    从楚风眠这里碰壁之后，天剑宗看来也是找到了其他人，不知道是买到了，还是夺得了一道上剑执令图，不过总算的成功了。

    这一尊年轻人的样貌，楚风眠都感觉有些陌生，显然并非是万年之前的人物。

    万年前的天剑宗强者，楚风眠全都知晓，这年轻人显然是近万年，才崛起的一位天才，不过他的一身实力，却是已经达到了仙将境界的巅峰。

    “继承了最正统的飞仙天剑决，还让天剑宗耗费了如此之大的代价也要弄来上剑执令图，看来此人，倒是天剑宗这一代重点培养的天才了，想要将他培养成一尊无敌的剑修强者。”

    楚风眠看着那年轻人，心中不由的想到。

    这年轻人修行剑术，乃是飞仙天剑决，天剑宗身为七大宗门之一，其中的剑术也许多，单单是天剑宗弟子修行的剑术，都有着数十种之多。

    但是在天剑宗所有的剑术之中，这飞仙天剑决，却是最为厉害的一道，乃是天剑宗的镇宗剑术。

    在天剑宗之中，一般只有历代宗主才有资格学习的。