
　　直到退出一段距离之后，穆兰的亢奋感依然没有平复下来，有时候他也会想自己是不是因为身体的影响真的有一些战场后遗症，以至于很享受这种危险而刺激的感觉。

　　穆兰脚步不停，直奔自己的居所，然后以最快的速度找到自己的弹药箱，揣上了好几盒子弹之后立刻再度出门，他准备和那个怪物耗上了，反正对方似乎也没办法拿他怎么样，即便怪物真的去了迪高城，他也可以追上一追。

　　外套已经彻底被雨水淋湿了，为了让自己的行动更加敏捷，穆兰干脆脱掉了外套，顺着那股恶意的感觉，轻装急速前行。

　　只不过当穆兰兴冲冲地再度接近那个怪物的时候，对方的气息突然开始迅速瓦解，在他回到刚刚和怪物缠斗之处时，正好看到一名影视剧中法师模样的人盖上了一个玻璃瓶的盖子，而他身边则有大量泥浆崩溃，而大雨也在这时候停了下来。

　　穆兰的到来明显引起了巫师的注意，他看向穆兰，然后再看了看地上的泥浆，很多地方能找到一些子弹。

　　“是你牵制住了它？”

　　穆兰转动了一下手中的左轮，将之插回背后的枪套中。

　　“它的恶意非常强烈，我只不过力所能及地作出一些反应而已，今夜的黑色城堡，似乎出了什么大事？”

　　穆兰虽然问的是黑色城堡的事，但眼睛却一直盯着巫师手中的小瓶子，虽然现在比较昏暗，但依然能模糊看到有一个影子被困在瓶内。

　　巫师表情有些无奈。

　　“今天确实出了一些问题，不过你做得很好，我记得你应该是穆兰吧，经常能看到你借阅书籍，是个很好学的年轻人，没想到还未选择道路就有如此出众的实力，你的意志和精神非常强大，似乎能附着子弹进行攻击。”

　　“可惜怎么也杀不死那个东西。”

　　面对穆兰这样的“谦虚”，老巫师也只能干笑几下。

　　“它是一只真正的瓦拉塔恶魔，即便它还并未成型，但你成就已经很了不起了年轻人，一旦被召唤创造，它就很难被杀死，最好的方法就是捆住他，比如这样。”

　　老巫师扬了扬手中的瓶子，这会穆兰也已经走近了一些，能够清晰看到瓶中一个长着翅膀的漆黑阴影，比起刚刚的泥浆状态，现在的它明显好看多了。

　　瓦拉塔恶魔？这个世界存在恶魔？

　　穆兰表情严肃地看着瓶中尝试敲打玻璃的恶魔，最后蜷缩在角落不动了。

　　“看起来海妖已经走了，也不知道图书馆怎么样了。”

　　老巫师说着走向了图书馆方向，穆兰想了下也跟了上去，要睡觉也用不着这么着急，而两人前进的路上，还能看到很多损毁的房屋，其中多半应该就是那个恶魔的功劳。23sk.Com

　　老巫师一边走，一边也为穆兰解释恶魔刚刚的状态，因为召唤不完全又失去了控制，所以它会本能地完善自我，想要成为一个表世界的完整存在，其中最吸引它的自然是充沛而强大的血肉和灵魂气息，黑色城堡的那些学员和准学员们是最大的诱惑。

　　穆兰一面听着，一面心中微微发寒，这个恶魔明明是老巫师带来的，但他说话的语气十分平静，没有因为恶魔造成的杀戮有丝毫内疚的感觉，仿佛说着一加一等于二这种问题和答案，仿佛他人的死没有替穆兰解惑重要。

　　两人很快来到图书馆的位置，这座宏伟的建筑内外现在一片狼藉，但建筑本身极为坚固，只是大门和窗户被洪水冲破，还有外层被冰晶划伤，但建筑结构却纹丝不动。

　　洪水过后到处都是泥泞，到处都是残破的木板，但穆兰偶尔也能看到一些衣物的碎片。

　　图书馆内的书架全都倒塌了，书籍不是落在泥浆中，就是已经被洪水冲走，甚至有不少禁书阅览室也被打开了大门，里头同样一片狼藉。

　　“哎，这些都是珍贵的知识啊！”

　　老巫师走到一个倒塌的书架下，捡起一本魔法书，轻轻擦去上面的污泥，显得极为痛心。

　　穆兰冷冷看着他的背影，这个巫师他一次都没见过，但对方似乎对他很熟悉，还知道他经常借书，看似其对知识的重视程度远高于人命，但图书馆遭遇进攻的时候，老巫师却丢下图书馆跑了，可见此人真正的本质是极度的自私，重视知识也是他自私的爱好。

　　和老巫师查看着魔法书不同，穆兰则在图书馆内寻找着幸存者，即便被恶魔肆虐过后有人幸存的可能性不大，不过还真的被穆兰找到了一个。

　　一个坚固的金盒木柜体被冲到了图书馆角落并卡在了那里，穆兰经过的时候听到内部出现了细微的动静，于是奋力将开口朝下的柜体推了过来。

　　“砰咚”一声，柜体被翻转了九十度，两扇门一下子就被从内打开，一股污水流出，一个狼狈不堪的人滚了出来。

　　“咳咳咳......呕......嗬、嗬......”

　　这人大口喘息着，身体仰天动都不想动，良久才睁开眼睛，看到了站在面前的穆兰。

　　“琼、琼斯特先生，是你救了我吗？我，我差点被闷死在里头......”

　　穆兰蹲下来，将图书馆大厅管理员搀扶起来，转头看向各处，他已经走遍了图书馆。

　　“看来这里的幸存者只有你一个了。”

　　图书管理员下意识抖了一下，顺着穆兰的视线看向周围，心中既充满恐惧，又有劫后余生的庆幸。

　　而直到此刻，一个穆兰熟悉的声音才在图书馆外响起，沃尔顿饱含怒吼的吼声响彻大半个黑色城堡。

　　“谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”

　　不过经过和哆莉晚饭前后的接触，穆兰对于沃尔顿此刻愤怒的真实程度有所怀疑，只不过他并不会傻到去质问沃尔顿，这黑色城堡并不是真的理想乡。

　　同样对沃尔顿有所怀疑的，还有拿着一本书站起来的老巫师，他是真正和海妖交过手的，那海妖带着圣物深蓝之心，并且居然能几乎契合圣物发挥出如此强大的力量，而深蓝之心是由沃尔顿带回的，本应该锁在封印之室内的。

　　只不过老巫师同样不会多说什么，他甚至不认为迪尔迦皇室能够真正压制沃尔顿，所以他只打算装作没注意到。

　　沃尔顿一步步走入图书馆，首先看到的是扶着图书管理员的穆兰，他对着穆兰点了点头，然后看向阅览室方向，凌厉的眼神直勾勾盯着老巫师。

　　“蒙格力，你竟然让人攻破了图书馆？你应该明白，什么地方都可以损毁，但这里绝对不允许有差错！”

　　“沃尔顿，对方是一名海妖，似乎还借助了超越自身极限的力量，她的力量凌驾于我，并且深知我的弱点，我甚至来不及召唤恶魔就被她击溃，险些命丧于此，图书馆被攻破是有我的责任，但绝不是全部，我倒要问问，你们跑哪里去了？为什么现在才回来？”

　　沃尔顿深呼吸几口气才平复气息，转头看向外面。

　　“这场暴雨似乎有着某种强大的屏蔽能力，我在王宫并未感受到多强烈的波动气息，我们被打了个措手不及......这件事你我都推卸不了责任，我会亲自向女王陛下做汇报的，哎......”

　　沃尔顿的一声叹息中似乎包含了无尽了疲惫，再度看了一眼图书馆的狼藉，无奈着说道。

　　“看来海妖的目标是我们的知识，人类还能剩下多少优势呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第五十七章 冷漠的黑色城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 