    “我很清楚我说了什么，我跟向大少爷有仇。我从麟先生这里入手，我才能达成我的目的。”苏莹说的坦坦荡荡。

    “华助理，如苏小姐所愿，你现在就去把她的背景调查一遍。

    一旦发现她是老头子那边派来的奸细，直接做了。”当着苏莹的面，他把后果说的十分骇人。

    苏莹连眼睛都不眨一下，她敢来找向麟佑，说明她佑十足的把握对方会跟她合作。

    她坦坦荡荡，不害怕对方会动用力量去调查自己。

    华助理办事效率很快，不到半个小时，一叠关于苏莹个人信息资料就递到向麟佑的面前。

    “你和他们有过节？”向麟佑有些意外。

    “柳细是你最要好的闺蜜，难不成因为你也看上左邪那个小子 ？”向麟佑带着一丝探究和戏谑的口气说道。

    “闺蜜，麟先生肯定是看错了。那个女人可以拿我去当挡箭牌。她不配。”苏莹十分不屑的回答。

     “为什么选择我，做你的搭档？”向麟佑现在可以确定苏莹是真的要整死左邪和柳细，他们的目的是一致。

    “麟先生忍辱负重，在那些人的眼皮子底下还能活的平安，能有自己的一席之地，找你，我的胜算最大。”向麟佑调查苏莹的背景。

    苏莹通过系统也把向麟佑的情况了解了一遍，他们彼此彼此。

    “女人，你不会让我失望吧。我会抛弃太弱的盟友。”向麟佑喜欢和强者打交道。

    “没有这个金刚钻不揽瓷器。”苏莹展开自信的一笑。

    左邪换了一张更帅气的脸，他现在是向氏集团未来的继承人，他看到电脑上面的一张简历，鼠标定格。

    “我要她当我的私人秘书。”投简历的人赫然是柳细。

    她休学回来以后，在家里躲了一阵子，确定左邪没有继续出现在自己的生活里。

    她心里松了一口气，柳爸找朋友托了关系想让自己的女儿去向氏集团分公司上班。

    这个女人不是一直躲着自己，避之如蛇蝎，没有想到她找工作找到了自己的面前。

    “向经理让你进去。”小助理在前面给柳细带路。

    “你好向经理，我是柳细，我是来应聘秘书一职。”柳细进门之后就低着头，没有直视对面的男人。

    柳细一开始以为向经理是个上了年纪的老男人。

    她就算再饥不择食，也不会挑一个跟自己爸一样老的男人做自己的男朋友。

    “柳小姐，你跟别人说话都是这样低着头的吗？”对面办公桌后面传来的一道戏谑的声音

    柳细浑身一颤，她忍不住惊恐的抬起头，她对这道声音熟悉的不得了。

    那个声音的主人让她毛骨悚然。

    柳细看到对面坐着的是一个完全陌生帅气年轻的男人，她心里才偷偷的松了一口气。

    柳细暗暗给自己打气，肯定是因为自己最近没休息好，才会产生如此可怕的幻听。

    “不是的，向经理你别误会。”柳细连忙摆摆手替自己解释。

    她还想在对方面前留下一个美好的第一印象。

    “柳小姐，不要紧张，我又不吃人。”左邪抿着唇笑的有些别有用意。

    “你被录用了，以后就是我的私人助理。”左邪的回答，让柳细有些喜出望外。

    “真的吗？向经理。”柳细没有想到自己运气那么好。

    自己长了一张好看的脸，都哪里都是最吃香的人。

    “当然。”左邪回答。

    第一天入职，柳细觉得自己找到了一个好公司和好上司，她一整天就在发呆中度过。

    “柳秘书，下班，我顺路送你回去。”临近下班，左邪就在办公室的门口等着她。

    “那个小妖精是谁，一来就把向经理的魂勾走。”同部门的女同事伸长脖子看着左邪和柳细离开的方向窃窃私语。

    “你说话小声点，担心被人听见给你穿小鞋。”旁边的人提醒一句。

    “怕什么，我们这位新来的向经理听说他从小就在外面长大，肚里没有一滴墨。

    我们分公司本来就没有太雄厚的财力，不会被他整破产了吧？”有人忧心忡忡的问道。

    “这位太子爷就是一个扶不上墙的阿斗，向氏集团不是还有我们大老板和四少吗？”她们还是先关心关心自己的一日三餐吧。

    向氏集团偌大的产业根本不需要她们这些人操心。

    “我们还有四少，可惜了一个大帅哥，就是腿废了。”其他人纷纷露出惋惜之情。

    向氏集团哪里轮得到一个在外的私生子回来继承亿万家业。

    “已经到了下班这个点，你们是觉得没加班闲得慌啊，一群人围在这里讨论自己的顶头上司。”

    小组长看不下去了，站出来赶人，这群小年轻不知道天高地厚。

    “对，我还要赶地铁。”反应最快的女孩子立刻就拿起自己的包包冲出办公室。

    “我记得晚上约了朋友一起逛街。”有人立刻附和。

    “朋友约我一起去吃饭。”周围的人纷纷找到了一个理由，走了。

    “柳秘书有男朋友吗？”左邪直勾勾的盯着柳细的眼睛。

    ‘我才参加工作，没有男朋友，我家里人不提倡女孩子在外面随随便便找。’柳细小声的解释。

    “好家教。”左邪似笑非笑。

    “柳秘书，现在回去也早，我请你吃顿饭吧，庆祝我们以后就是事业上的搭档。”左邪话锋一转。

    “我朋友开了一家五星级酒店，食材都是空运过来的极品菜肴。”左邪没说谎。

    这家酒店的负责人有求于自己，特意给他留了两个贵宾座位。

    左邪知道柳细爱慕虚荣，最喜欢有排面的场合。

    “向经理，让你破费我这么好意思。”柳细垂眸掩盖自己眼底的欢喜。

    “柳秘书肯赏脸就是对我最好的肯定。”左邪绅士风度。    

    “欢迎光临。”五星级酒店的门童立刻迎上来。

    “向先生，我们帮你停好车子。”他们这里讲究的就是一个服务态度好，让每一个贵宾都如沐春风。

    “大哥，好巧，你也带女朋友过来吃饭。”左麟佑坐在轮椅上，他那双脚从外表上看跟常人无异。

    但是被人为挑断的脚筋让他使不上力气，他站不起来。

    左邪转过头，正好跟向麟佑四目相对，左邪盯着他看。

    左家的子嗣就算残废了，向麟佑对他来说也是一种潜在的威胁。

    “四弟的心情不错啊，现在出门吃饭了。”

    左邪知道这位四弟基本不会出现在人多的场合，因为别人看他的眼神都带着怜悯可怜。

    “这间酒店的食材不错，我带个朋友过来吃个饭。”向麟佑唇角带笑。

    左邪的五官更像左天，继承他棱角分明的男子汉硬度感，向麟佑的五官则更像他的妈妈，男生女相，俊美却不女气。

