    然而，这一幕落到北海学院修炼者的眼中就不是这么一回事了。

    任谁都知道铭文价值不菲，百里红妆就这样轻而易举的送人了，这得是多大的魄力啊！

    再想到那一日百里红妆毫不犹豫地将武宝阁的铭文送给了宫少卿，他们还觉得百里红妆这是故意在大方。

    如今看来，百里红妆根本不是装大方，而是她根本就不在意。

    薛浩凌在他们的队伍中算是最财大气粗的，但是一张铭文便让薛浩凌得意成这般模样。

    虽然他嘴上说着这铭文不贵，但是就他的表现而言，这铭文对他而言应该是不便宜了。

    然而，到了百里红妆那里便是白送，两者一比较便能够看出两人之间的财力差距。

    这就如同当初他们在客栈一般，当伪土豪遇见了真土豪就是眼下这般情况。

    “我的天，我一张以为沧澜学院是贫瘠之地，没想到沧澜学院里的学生这么富有啊！”

    “做百里红妆的队友可真好，一张铭文光是转手出去便能够卖出极高的价格啊！”

    “那北海学院的薛浩凌真是一个白痴，不过是一张铭文便得瑟成那般模样，简直是个笑话！”

    众人毫不留情的嘲讽，事实上，薛浩凌先前那般小人得志的模样实在引得了不少人的不满。

    炫耀也得有个度吧？

    那模样仿佛天地之间就他自己最有钱了，现在可是被百里红妆狠狠地打脸了！

    感受到众人的目光，薛浩凌的脸色亦是一阵难看，他真是有苦说不出。

    自家长辈的只是在拍卖会上拍到了三张铭文罢了，鬼知道百里红妆竟然会有这么多啊！

    何况，正如百里红妆所说的那般，这铭文并不贵。

    他先前一直不曾使用这铭文便是因为这铭文的价格不贵，他觉得效果自然不会好，只是没想到这效果是超出意料的好。

    在众人问起他的时候，他自然想要虚荣一把，这才显得这铭文的价格很好。

    没想到这一切完全是在帮百里红妆做嫁衣，反倒是成就了百里红妆豪气的一面，反倒将自己衬得十分可悲。

    奈何，先前他已经表现了这铭文的价值不菲，总不能现在自己打自己的脸吧？

    最重要的是，即便现在的他这么说了也不会有人相信。

    他就想不明白了，绘制这铭文的铭文师既然如此有本事，为什么铭文的价格卖的这么便宜啊？

    这个世界上难不成还有嫌钱多的人？

    百里红妆倘若知道薛浩凌此刻心中的腹诽一定会忍不住笑出声来，她当初拿出出售也完全是抱着试一试的心态，倒是真的不曾将价钱放在心上。

    百里红妆柳眉微挑，似笑非笑地望着薛浩凌，漫不经心地道：“听说，有人要自废武器？”

    话音一落，薛浩凌的脸色就变成了酱紫色，他真是没想到会挖个坑把自己给埋了。

    原本这就是一个无解的问题啊，谁能想到百里红妆偏偏将其给破解了？

    一时间，他倒是不知道该如何是好了。

