
周秋凤起了个大早，整早饭和乐清吃了，喂了鸡鸭和猪，收拾收拾，带上东西，夫妻两同时离家。

出的村子，乐爸去小作坊上班，周秋凤开着三轮车直奔乡里的停车场，她赶到露天停车场才刚六点十分，去县里的早班车还要二十分才发车。

周秋凤将车开到巴士班车旁，先提两包菌子送给服务员和司机，请他们帮捎东西去县城里寄快递。

司机和服务员高兴的收了土货，九稻产野菌，每个季节有不同的菌子，他们是县城的，有时跑车到乡里来也顺便买点。

收了人家送的土货，服务员帮搬箱子上车放，笑着问：“大姐啊，又寄东西去首都啊？”

“是呢。”

“给亲戚？还是外卖品？”

“我家姑娘在首都读书，寄过去给姑娘招待同学。”周秋凤无比骄傲，付邮寄费和搭东西的费用。

服务员小小的嫉妒了一把，因为要收钱，也就没再多问，他们收了土货，本来不想收搭东西的费用，因为货主坚持要给，说以后仍然经常请他们捎东西去县里寄快递，他们不收钱，她不好意思再请他们帮忙，他们便收下了。

周秋凤回家还有事，也就不耽搁，开车去割几斤新鲜猪肉，又马不蹄的往家赶，她刚回到家没三分钟，一路人马就到乐家来上工，具体的工作就是给三楼砌几圈砖再做安装栏杆，建楼梯间的房子，还有要拆模，粉刷内外墙。

乐家八月十五三楼封顶，过了二十来天，楼层干透，可以拆模了，秋天天气干爽，其实半个月就可以拆模，因为承包乐家房子的建筑工们承接了别三和一座房子，赶去建造，一时没空，到现在才来做后续工程。

施工小队们大部分上直楼砌墙，一部分拆模，拆掉模板，可以先粉刷内墙，等三楼砌好墙，一起粉刷外墙。

先粉刷的是粗砂，等粉刷好外墙，内墙又可以刮腻子了，然后刮外墙腻子，刮好腻子，空置些日子就能居住。

按时间算，等他们做完工，还要隔一段时间才收晚稻，到时三楼可以晒稻子了。

房子是承包出去的，周秋凤不用管，只有需要什么材料时施工人员才找她，因此，她给每个人发了一包烟，托付大家顺便帮看家，她自己背上背篓又去山上捡蘑菇。

前段时间有空就爬山，她捡到很多蘑菇，送些给自家老娘吃，偶尔送点给村里的几位长辈，自己吃点，有时也拿些上街去***较好吃的全晒干积攒起来。

积攒了将近一个月，也积攒得老多了，今天把最好吃的几种干蘑菇全寄去给乐乐。

昨天乐乐中午分别打电话给她和乐清，傍晚又打了电话，她和乐清知道孩子在京城过得很开心，她们也放心，乐乐学费生活费都不用她们负责，家里能拿出手的也就些土货菌子，寄去给乐乐请客吃饭。

周秋凤觉得该趁着蘑菇当季先去捡蘑菇比较重要，因此，她也不急于管地里的事，上山找蘑菇。

相比于周秋凤的悠哉心情，贺家上下特别的谨慎，钱榆英和罗绣兰起得最早，天没亮就爬起来下厨房去做早点，娌妯俩起床时动作轻微，推门到回廊，东厢北房里安安静静的，只有窗口透出淡淡的光。

她们轻手轻脚的去厨房，厨房就是上房东边的耳房，西边的耳房作书房用。

天微亮时，贺盼盼贺明净贺明韬和贺祺书贺祺文等人也相续起床，有的去厨房帮忙，有的去买菜，有的等着侍候老祖宗起居。

快到六点，贺明净和贺盼盼梅柴溪四人服侍老祖宗起床，侍候着老人家梳头刷牙洗脸，再扶去上房正堂。

贺老祖宗被搀扶着迈出卧房，看到迎过来扶住自己的大儿子媳妇，满心惊诧：“小梅，你在南边不是修养得挺好的，怎么回来啦？”

“妈，我想你了，所以回来看看。”鲁雪梅上前替下小五，搀扶住老祖宗的胳膊。

“奶奶，孙子给您老请安，奶奶贵安。”解忆源赶紧凑上去给奶奶问安，他在贺家长大，小时候义父义母们照顾不过来，他和兄弟们由老祖宗一手带大。

解明义也赶紧向太奶奶问好：“太奶奶金安。”

贺子瑞和贺祺文等人也小声的向老祖宗问好。

“你们父子俩个也回来啦，明义小孙孙，到太奶奶身边来，让我瞅瞅有没长俊一些。”贺老祖宗看到解家父子，一把抓过小的，眯着老眼欣赏义曾孙的俊脸。

“太奶奶，我一直都是这么俊的，您老多瞅瞅，我指不定托您老的福越长越俊，长得跟小龙宝一样俊。”

解明义上前，接过贺三老太太的位置扶住老祖宗。

解忆源曾想按贺家的辈行改名，贺子恭没同意，尊重同袍泽解家兄弟的意思，让他用他父母取的名字，他长大成人娶妻生子后，为了记住贺家的养育之恩，给儿子们取名按贺家辈份取字，也用“明”字，长子明恩，次子明义。

解忆源和儿子解明恩解明义虽然没按贺家排行排序，但他们可是上了贺家族谱的，是明正言顺的贺家义子孙。

“别别，你长得跟你爹一样俊就可以了，别长得像小龙宝那样，一个小龙宝跑我面前来就晃得我眼花，再来一二个同样俊的孙孙，还不得照瞎我的眼儿，小明义啊，你对象有着落没啊？”

贺家众人和解忆源默默的望天，老祖宗逮着谁就问有没对象，真是急死个人了。

“太奶奶，我正在努力的睁大眼睛找对象中，一定努力给您找个漂亮贤惠温柔孝顺的好重孙媳妇，到时再生个大胖小子，让您抱重重孙，太奶奶，您老坐这边，先喝点白开水还是先来点饭前水果？”

解明义笑嘻嘻的扶老祖宗坐下，殷勤的帮捶肩，贺明盛几个怕太奶奶又逮着他们问有没对象，赶紧的倒水，递水果，先哄老祖宗吃点东西。

贺家众人说话做事小声细微，尽量不弄出大声响，很快就被老人家看出端倪，奇怪的问：“子荣子瑞，你们说话都是细言细语的，有什么事儿？”

“娘，”贺子荣赶紧解释：“是这么回事儿，给您看病的医生昨晚就过来了，在东厢北边那间房为您研制药丸，我们怕吵到到医生，所以没敢大声说话。”

“医生来了？你们咋不早说，医生把我这把老骨头从鬼门关里拉回来，我得去道个谢啊。”贺老祖宗有点急，这些孩子太没轻重了，这么大的事怎么都不在第一时间告诉她，让她失礼。

“娘，您坐着别动啊，”贺子瑞赶紧接劝说：“不是我们不告诉您，是医生昨晚说了，她没出药房，让我们谁也不要去打扰她工作，小龙宝也说让我们听医生的话，别影响她制药，娘，您老就听小龙宝的，咱们等医生制好药出来再道谢。”

“医生不让人去吵，那就等等。”贺老祖宗放轻声音，说话声音小小的。

老祖宗这么配合，贺子瑞和贺子荣松了口气，他们老母亲执拗起来比牛还倔犟，以前只有他们妹妹老四能劝得住，打子琼走了，能劝得住老祖宗的也就小龙宝，没小龙宝在旁，老祖宗若犟起来，他们往往无招架之力。

贺老祖宗知晓医生就在东厢，那是特别的上心，自己说话小声就算了，还督促孩子尽量小声点，所以当一干人往正堂端早餐时，都是踩着猫步的。

早餐上桌，仍没见医生，贺老祖宗张望了多次后，不解的问：“医生什么时候出来吃餐？是给送进去，还是请出来一起吃？”

“娘，医生制药时不会随意走出药房，一日三餐都是在药房里吃。”

“你们将吃的送去了？”

“娘，我们依医生要求，前几天就把干粮准备好放在制药房，医生大概要三四天才能出来。”

“吃干粮？”贺老祖宗震惊了。

“是的，准备了方面便和干面条，医生说她自己会煮，不让我们进药房，怕风进去影响房间里的温度。”

“真是难为医生了，不管咋样，你们也得记着医生的这份恩情。”

“娘，我们懂。”

贺子荣贺子瑞忙恭敬的应了，柴溪帮老祖宗盛粥，大家赶紧吃早餐。

用完早餐，贺祺文贺祺书等人匆匆赶去上班，解忆源在家陪老爷子们，贺盼盼和罗绣兰去买菜和买当归几味药材，两老太太陪老祖宗，而贺明盛贺明俊贺明韬贺明净、解明义五个年青人立马踏上寻找莲藕的行程。

小医生说最好自己下田去挖，间接的说明最好去城外田野里去找，市区内的池塘一般受了生活污水的污染，也确实让人不放心。

青年们开车奔往城效，满世界的找莲藕。

到城外找莲藕比城内更容易，城外地大物博，各种作物皆有，城内难得有田，只有风景区和公园里的湖和池塘种莲，还有就是私家住宅的花园里有种莲花。

五个小青年到了城外，兵分两路，分头去找，开着车在各条路上晃悠，莲田容易找到，有些还没到采挖期，有些在国庆节前大量采挖以供应市场，找到莲田，还要去找主人。

贺家小青年花了小半天功夫转悠，然后找到觉得环境不错的莲田，再跑去找主人买莲藕，就算买得数量少，架不住开的价格高啊，有道是重金之下必有勇士，主人看在超百倍的价格份上也自然乐意帮挖藕。

先找到红藕，莲叶和莲蓬顺便收齐，然后一番打听，从种红藕的主人家又打听到种白莲的人家，跑去高价求购。

在中午之前收齐到莲藕，五青人赶忙回程，在路上遇到车流高峰期，堵到下午一点才龟爬到家。

贺盼盼和罗绣兰买菜回家早，将药放在东厅，然后收拾菜，到快中午做饭，因为老祖宗三餐比较准时，他们也就没等五个小辈，先吃饭。

等他们吃完饭过了二十分来钟，五小孩风尘仆仆的赶回来，柴溪让孩子去吃饭，她和鲁雪梅两将莲藕放在院子里，打水洗刷。

小医生说要红白莲藕各要带芽和须根的一截，贺明盛兄妹几个每样买回十来段，挑的都是莲尾巴那端，留五六个节，十几截莲藕堆一起还挺壮观的，用他们的话说就是宜多不宜少，择优而定，被挑剩下的还能做个炒莲藕片吃。

贺三老太太和贺大老太太用牙刷将莲藕和莲叶刷得干干净净，挑出最嫩相的几截装一个筐，外相稍差那么一丁点的放另一个筐。

等她两刷洗完，贺明盛兄妹们出吃饱，他们哪敢让奶奶们搬运重物，贺明俊贺明盛贺明韬和解明义是男士，力气大，赶紧跑去将筐子抬进东厢正堂。

小青年们走路也是踩猫步的，刚把东西抬进东厢厅堂放下来，就听得药房那边传来拔门栓的声响，转而门吱呀打开，从昨晚闭关至今没露面的小女孩探出头。

贺明盛几个愣了愣神，贺明韬二缺的问了一句：“小美女，吃饭了没有？”

“吃过干粮了。”看到四个青年愕然的表情，乐韵忍不住笑弯眼儿：“贺小二贺小八，你们进来帮忙。”

“哎！就来！”贺明盛和贺明韬撒腿就往制药房冲，贺明盛也机灵，还把人参和当归肉桂几样药抱在怀里送去药房。

“我们也能帮忙的。”贺明俊和解明义老郁闷了，为毛小美女医生总点二哥和小八，从来不叫他们？

“有两个打杂的就够了，”乐韵钻出门，趿上鞋子去挑莲藕，看到飞快脱掉鞋想往制药房蹿的两帅哥，眉毛抖了抖：“贺小二贺小八，自己当面条慢慢挤，不要把门弄太宽，那么大的人还这么毛燥，真是的。”

“！”贺小二和贺小八被说得那叫个囧，轻轻的推门，真的像面条似往门内挤。

贺明俊和解明义听到小女孩子的话，额心飘出一片黑线，默默的看贺小二和贺小八往制药房钻。

贺家帅哥们找来的莲藕外相极好，最后一节藕尖的嫩芽和节之间的嫩芽完整，她在红白莲藕里各挑了二截，和莲叶莲蓬一起装一只筐提往药房。

“多余的可以送厨房当青菜了。”

“哎。”贺明俊和解明义默默的抬筐，运出东厅。

当小女孩子和贺家小辈们说话时，在上房正堂的老少们也听到了，想去瞅瞅，又怕碍事，只好眼巴巴的在厅堂屋檐下干等着。

当看到贺明俊和解明义搬出一只筐，他们没吭声，等小辈们又搬出第二只筐，然后看两孩子各人抱一只筐直奔上房厨房，他们仍没出声。

等孩子们放好莲藕从厨房出来，男女老少赶紧退至上房正堂，悄悄的问两孩子小医生怎么样。

“挺好，白白嫩嫩，气色红润。”问小女孩？小女孩子水灵灵的，没一点倦色。

听说小医生精神良好，贺子瑞等人略略放下心，就等着小二和小八出来汇报情况。

当小心翼翼的钻进制药房，贺明盛贺明韬只觉热浪袭来，颇有种进桑拿房似的，当时就冒出一层汗，连眼睛都被汗水糊住了。

受热浪冲击的兄弟俩惊悚了，刚才看小女孩面白无汗，为什么他们一进来就汗如雨下？

等稍稍适应才看清情况，总的来说，制药房里的样子跟昨晚区别不大，就是手推车的水泥池子里烧火，有些大碗里装了切剁的药草。

被抓苦役的两帅哥不知自己需要做什么，拘束的站着吩咐。

把莲藕搬进制药房，乐韵将它们搬得离火远远的，搬去东边靠近卫生间的空地上存放，再折回来到火池子边，拿开压锅盖的板砖，打开锅盖，将煮了一夜又半天的药捞出来装在一只盆里，再加上盖子熬煮。

“你们的任务就是把这些用机器打碎，还有就是把那边那些药材也剁成段。”乐小同学纤指一指放墙根边的一些药材，自己站起来到架子床边抱本厚厚的书，躲得远远的，坐地啃自己的书本。

贺明盛贺明韬：“……”小女孩究竟是什么人哟，她在这样热的房间里还能静心看书，简直太牛叉啦。

两人也不敢怠慢，将粉碎机连接电源，将盆里的药材装进去，开开关粉碎，粉碎了再倒进一只大碗里，又重新装药材粉碎。

贺明韬先和二哥合力粉碎药块，后来因为贺明盛干活越来越顺手，他跑去剁药材，他们想不通为什么熬煮过的药材还要粉碎，当然，他们是不敢问的。

室内温度高，两帅哥挥汗如雨，仍然不怕苦不怕累，一边烧火，一边顶着高温兢兢业业的干活，无怨无悔，比老牛还要敬业三分。

粉碎好煮过一遍的药材，又粉碎其他指定药材，全部倒进锅里再煮，同时也加进去贺小八所剁碎的一些药草。

待他们干完所有指定的活已是两个钟之后，因为该做的苦力活做完了，两帅哥也没啥用处，乐小同学不客气的将人赶出制药房，让他们哪凉快哪边去。

被呼之则来挥之则去的两帅哥：“……”小美女缷磨杀驴……呸，他们才不是驴，是过河拆桥，这样真好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021820"  chaptername="第一百三四章  抓苦役">加入书签</a>
</div>
