    第2925章迪雅公主

    众人赶路速度很快，尤其是前面五个圣族的巡逻使，简直就是疾驰而行。

    而且他们几人之间似乎有些争执，走在最前面不断的交头接耳，应该是在辩论是否应该先带陆天龙去圣族，还是应该先去龙城。

    最后零头的那个巡逻使力排众议，仍然坚持要先带陆天龙回圣族。

    毕竟之前陆天龙说的严重，说要跟圣族首领商讨冲出古地的事情，若是耽搁，之前所有努力可能白费。

    他们五人在前面快速带路，陆天龙则故意落后了一些距离，跟着他们一起前行。

    身边除了紫熏儿之外，还有安德烈，这个家伙现在躺在一个担架上，前后两个身高马大的邪灵兵将抬着，悠哉悠哉的。

    “安德烈，那几位巡逻使似乎都不怎么喜欢说话呀。”

    陆天龙慢慢凑到了安德烈的身边，装作漫不经心开口问道。

    “嘿，我们圣族的巡逻使就是这德行……不，就是这风格。”

    “每个巡逻使都很高傲，毕竟能够成为圣族的巡逻使，那可是了不得的，也是我一直以来的梦想。”

    安德烈现在已经完全信任了陆天龙，所以现在也算是无话不说无话不谈。

    本来这家伙之前还想跟前面几个巡逻使汇报一下情况，结果那几个人根本没怎么搭理他，只是安排两个邪灵兵将抬着他之后便去前面带路了。

    现在好容易有了聊天的对象，这家伙话匣子打开就收不住了。

    “不过你看最中间那个巡逻使没？他叫耶利奇，在我们整个圣族几十个巡逻使之中，实力位列第八！”

    位列第八？

    陆天龙微微扬眉，听安德烈话里的意思，虽然圣族有几十个巡逻使，级别上都是一样的，但是按照实力划分还是有所不同的。

    这个耶利奇在圣族几十个巡逻使之中实力位列第八。

    “其他四个，实力也都不错，全都在圣族巡逻使之中排名前二十，他们此去龙城，必定能够将龙城攻破的。”

    安德烈很羡慕的开口说着，成为圣族的巡逻使可是他一直以来的梦想。

    “哦，看他实力挺强的，　才位列第八，那前面那些岂不是更厉害？”陆天龙看似无心的问道。

    “当然！”

    安德烈露出一副骄傲的模样。

    “别的不说，就说我们圣族的小公主迪雅。”

    “今年也就二十几岁，整体实力在我们圣族所有巡逻使之中排名第三，那是相当的厉害！”

    一边说着，躺在担架上的安德烈还艰难的竖起一个大拇指，双眼之中也露出崇拜的色彩。

    迪雅？圣族首领的女儿，在整个圣族巡逻使之中实力排名第三？

    陆天龙心中一动。

    “这里厉害的小丫头，一定很被你们圣族首领器重吧？”陆天龙问道。

    “那是当然！”

    “之前他们不是说要去龙城？据说我们首领就是安排小公主迪雅，之前带领邪灵兵将在攻打龙城的。”

    安德烈将自己知道的情况说了出来。

    什么？

    陆天龙微微扬眉。

    如果这么说，之前在龙城和自己交手的那个圣族的巡逻使，就是圣族首领的女儿迪雅？

    怪不得实力那么强，当时陆天龙拼尽全力也无法获胜，只是让对方暂时退去而已。

    如果当时真的以命相拼，陆天龙还真没把握能够战胜对方。

    “貌似你们迪雅带领人攻击龙城失败了吧？”陆天龙不知道这个安德烈知道多少，于是小心翼翼试探道。

    “这你都知道？我也是前两天才听到了一点消息而已。”

    安德烈露出一副惊讶的样子，不过也没多想，而是继续开了口。

    “具体情况我也不知道，反正我听人说，迪雅公主攻击龙城失败，之后便回到圣族休养，说过几天还要重新攻击龙城……”

    “啊？”

    听他这么一说，陆天龙心中顿时咯噔一下。

    这个迪雅公主现在就在圣族？那怎么办？

    之前在龙城外交手，迪雅公主可是曾经见过陆天龙的，现在陆天龙只要跟她一碰面，马上就会被她戳穿的！

    身处圣族，身份被戳穿，那等待陆天龙和紫熏儿两个人的将会是……死！

    几乎连任何逃生的可能都不会有！

    “泰森将军，你怎么了？”旁边安德烈看出陆天龙的脸色似乎有些不对，有些疑惑的开口问道。

    “没什么，就是这两天没有休息好，有些累了。”陆天龙含糊回答道。

    “累了？那好办呀！”

    安德烈现在也很想讨好陆天龙，毕竟他现在身份是沧溟海安排来的使者，如果能够在圣族族长面前多说两句好话，安德烈晋升圣族巡逻使的希望将会大增。

    “小子，把你们领头的邪灵大将给我找过来，立刻，马上！”

    安德烈对陆天龙是满面笑容，一转身却对后面跟着的邪灵兵将厉声开口道。

    似乎在他眼里，这些邪灵兵将太低等，能够随意的呼来喝去。

    “泰森将军，我找他们领头的邪灵大将过来，你不是累了吗，我让他们直接抬着你走！”

    安德烈看着陆天龙献媚道。

    “让他们的邪灵大将抬着我？”陆天龙一下没反应过来，“这样……好吗？”

    “怎么不好？这些废物就是我们的奴隶，让他们抬着你，是他们的荣幸，要是不好好伺候你，我肯定不会放过他们的。”

    说到那些邪灵兵将的时候，安德烈一脸不屑，甚至连对方的邪灵大将都根本没有放在眼里，可见邪灵兵将在圣族的手下是如何的悲惨。

    很快，一个身高马大的邪灵大将快步跑了过来，低着头跟在安德烈的旁边。

    “你再找个人，抬着泰森将军去圣族，对了，多找两个，连这位紫熏儿小姐也一起抬着。”

    安德烈都没睁眼看一眼那邪灵大将，满脸不耐烦的吩咐道。

    “是！”

    那身高马大的邪灵大将竟然不敢有丝毫的反抗，马上点点头，随后朝着后面一摆手，几个手下快步跑了过来。

    “恩？”

    看着这低着头的邪灵大将，陆天龙突然有种似曾相识的感觉，虽然现在看不到他的全貌，但总感觉在哪里见过。

    “你，抬起头来了。”

    他看着那脑袋几乎要埋进胸口的邪灵大将，淡淡开口道。

