    只是这活只干了一两个小时，那头顶的大太阳简直是晒得人受不了，就连夜熠辰，都感觉晒得慌，心疼小丫头，一直让她在树荫底下站着，苏沫依旧被热得脸颊通红，不停的擦着汗。

    “这么热的天，你受不了，怕是会中暑，我先让人送你回去，剩下的我带着他们挖就行。”

    苏沫却摇了摇头，她转移阵地。

    “那不行，每个地区所存在的药草都不同，你认识这个又不认识那个，我走了的话，得错过多少药材呀？而且我也没那么多时间，天天来挖药草，这片山林树木有点稀少，待会儿咱们转移阵地，到对面的山上去，那片山树林茂密些，总没有现在这么热，把背篼都挖满，咱们再回去吃饭。”

    夜熠辰看这小丫头非常的坚持，也就没有反对，一群人又转移了阵地，好在那片山上，果然有很多的药材，虽然只是一些普通的药材，贵重的药材很少，但是只要懂得药理多，最普通的药材也能搭配成顶尖配置的，所以这就看个人手段咯。

    所以这山上的每一株药材，对于自己来说，都是一个香饽饽，都有它的妙用，都没有被舍弃的道理，这一片山上，每一株药材她都没有放过。

    虽然这个年代有很多大夫，但是很多药草并不被认识，大家所熟悉的药材都被挖走了，还有很多不认识的留在原地，那个面积实在是太大了，一时间都忘记了热，大家都投入了积极的工作中。

    种类繁多，一部分人继续挖，一部分人负责搬运回去挖到的药材，整整一上午的时间，他们收获颇丰，直到中午十二点，差不多才回去吃饭。

    吃完饭后，那些药草就放在阴凉的地方浇了一些水，等着傍晚的时候再种下，现在种下也只会被晒焉吧，有些会被晒死掉，费力还不讨好呢。

    陪着夜熠辰吃完饭，苏沫一刻也不闲着，又去了店铺那边坐诊，现在店铺每天人满为患，就算在屋子里就炎热的天气都是闷热的要死，她旁边还要摆一盆冰块降暑才行，不然的话，怕也是会中暑的。

    一边工作，苏沫一边看着外面炎热的天，随后叫来云柔。

    “你去把青峰叫来，我找他有事。”

    “好的小姐奴婢这就去。”

    云柔放下手中的活，赶忙跑向后院，不多时青峰来了。

    “苏小姐找属下？”

    “嗯。”

    苏沫点了点头站起身，看了一眼身旁的人群，觉得不妥，随后又来到后院，看着他道。

    “看着这个天气，我预感不妙，待会儿你跟云柔拿些银票，去买几千斤粮食回来，从后门运到后院房间里，以防不时之需，再买几个大缸，回头装满水，也买几个运回庄园。”

    青峰听了之后看了看头顶的烈阳，猜出了苏沫的心思。

    “苏小姐是害怕会出现干旱？”

    “嗯，毕竟照这个趋势发展下去，老天爷不赏脸，干旱只是迟早的事情而已。”

    “好，属下这就去准备。”

    青峰退了下去，然而，不只是苏沫想到了这些，京城很多百姓都想到了，手里有银子的全方位已经准备好，做好了防备工作，没银子的也只能干巴巴的看着老天，希望不要那么绝情。

    青峰的手脚很快，在天黑之前，店铺关门后，粮食也陆续运了回来，买了上万多斤，全部堆放在后院的一个房间里，也运了几千斤，到庄园里。

    以防大米生虫，苏沫还用了现代的方式，让下人去买了一大袋大蒜回来，在大米里面放大蒜，这样就不会生虫，可以放很久，地下放那个木板，隔离地面防止大米潮湿。

    店铺里面大缸放了六口，超大的那种大瓷罐，连夜在里面装满了水，拿布把口子盖住，以防有小虫子，老鼠之类的跳进去喝水淹死，那就得不偿失了。

    庄园那边也运了十口大缸，虽然有泉水，但是天太干了，回头那个水量会大幅度减少，能够供应每天大家吃喝的水，都挺不容易的，所以工作还是得做好，她还让人去砍了Y型的树杈，就跟金丝菊地里面的操作一样，让下人搭建了一个凉棚。

    全部用树枝搭建的，专门给这些水缸弄的，如果直接放在大太阳底下暴晒，水蒸气蒸发，回头这水也会少很多的。

    店铺那边回头再让云柔买几块布回来，用布弄一个棚就是，也是可以做到很好的遮阳效果，去金丝菊地里视察的时候，她还告诉了大牛，让他转告村里，附近的村民，让大家尽可能的准备多的水，还有粮食，说了干旱的事。

    大牛听后也是挺震惊，也很认同苏沫的这个观点，苏沫也告诉了夜熠辰，让他多准备水，多准备一些粮食，男人倒是很听话，吩咐下去，没有半点怀疑，如此时间在慢慢的流逝，不知不觉，二十多天过去了，天上的热度只增不减，如此干旱，大地一片片的绿，已经消失不见，枯黄的叶子早就已经干枯，被风吹得不见了踪影，树顶光秃秃一片，鲜少能看见绿色。

    而这段时间，因为天气的原因，生意上也略微的有那么一点影响，但是不妨碍有钱人继续纸醉金迷。

    苏沫这段时间真是忙得晕头转向，一边要进皇宫，一边要跑店铺，一边还要炼制护肤品，这玩意儿现在卖的简直不要太火爆，炼制的速度根本赶不上，卖出去的速度，只是现在早就没有花花了。

    有的都是之前提前采回来的花瓣，捣碎了的花汁水储存下来的，但是需求量只增不减，但是原材料又供应不上，就只能提高价钱，那简直不是一两倍呢，她直接涨了四五倍，但是依旧有很多人抢购。

    看着压箱底的那么一点原材料，苏沫直接暴起，价格直接涨了十倍不止，终于算是能供上货了。

    这批货这些天也能够出，算是最后一批护肤品咯，不过货虽然不是很多，但是却给她带来了足够的收益，那白花花的钞大额银票，简直不要亮瞎眼。

    不过之前种下去的药材，还有那个芦荟在工人的精心照顾下，因为有夜熠辰的侍卫，用树枝给搭了那个凉棚，加上山顶流下来的那个泉水，被她堵截，每天用来浇一次这些药材，村民需要水的话，也会过来这边挑，也给弄了一个凉亭，水蒸气蒸发的不快，算是可以勉强供应得上，这条路都快被踩秃了这段时间。

    好在那个芦荟非常给力，因为之前弄回来的数量足够庞大，接下来的时间可以用这些芦荟继续生产护肤品，已经接预订名额了，也是超级贵的套装，这也阻挡不了这些富婆小姐，爱美的脚步，苏沫简直是短短的时间变成了小富婆。

    布庄的生意都很好，每天简直人满为患，林彦染那边也早就已经开起来了，第二个分店，已经营业了半个月多了。

    那个营业额跟主店没啥区别，远地方的富贵，人家都亲自过来订购，生意别提有多火爆，还有云秀庄这边的，苏沫的小金库直接变成了大金库，这段时间虽然忙，虽然累，但是她嘴巴都要咧到耳后根去了。

    夜熠辰白天虽然很少过来了，但是夜里每天都会过来，帮她干活，带孩子过来看妈妈，苏沫在白天的时候也会在吃饭的时间过去摄政王府，在这个短短的吃饭时间，跟孩子短暂的相聚，这些天也就聚了那么四五次吧。

    不过小家伙们倒是很满足，天干物燥，头顶烈日，田里面的庄稼能收割的，早就被百姓收割了，现在都是一堆枯黄的草，田地早就没了一丝水分，都被晒得龟裂开来，很大的一条条裂缝，出现在田地里，人们的心情都变得很焦躁。

    因为旱季的到来，导致很多人吃不上饭，京城里里外外，都聚集了很多，从远处聚集而来乞讨的百姓，还有很多乞丐，看到这一幕，苏沫很不是滋味。

    原是这般景象了，她想老皇帝应该会管管吧！毕竟他是一国之主，这样的情况不管不可能吧！结果她等了好几日，皇宫里面依旧一点消息都没有传出来，她非常愤怒，夜熠辰听到了苏沫这边的动静，天还没黑，就带着三个孩子回来了。

    吃过饭让云柔带着孩子洗洗去睡下了，他找到苏沫来到花园里，看着小丫头眉头紧皱，还不等他开口，苏沫就转过头来，看着他冷冷说道。

    “现在事态都如此严重了，皇上竟然不管此事，城里城外多少流离失所的百姓？有多少乞讨的乞丐，我等了好几天，我原以为皇上会管，但是没想到皇上竟然可以做到，事不关己高高挂起的态度？真的让我很震惊，这算什么事啊？难道就看着这些百姓饿死掉吗。”

    看着小丫头非常暴躁的情绪，夜熠辰捏捏了捏拳头，随后抚摸上她的额头，轻声说道。

    “皇上的脾气秉性以往都是这样的，所以在百姓看来，已经习以为常，不过你放心，就算他不管，还有本王在，我不会放任那些无辜的百姓不管的。”

    苏沫转过头没有说话，男人的话，当然可以相信，但是她还是非常的生气，国家有这么个昏庸的老皇帝，真是国之不幸，老百姓摊上这么个昏君，什么时候才能熬出头？

    就这么点小事，那死老头都可以做到不闻不问，如果是打仗的话，百性该置身何地？

    “你可以意识到事情的严重性？他是皇上，而你不是，你能管的了，一时能管得了一世吗？这任的皇帝这样，你能保证下一任的皇帝也能有点良心吗？如果依旧是这样，该怎么办？”

    夜熠辰手抬在半空，听到小丫头的话，他陷入了沉思，确实是如此，他也转过身，看着远处淡淡道。

    “确实是如此，不过皇上的事，我只不过是一个臣子，不配议论这些，我能做的，我会尽量去做到尽职尽责，至于皇上，是所有人都没有办法去改变的，我们只能慢慢的适应，回头我可以让有头有脸的人，募捐一下，弄点钱买粮食给这些百姓。”

    苏沫听到他的话沉默了，确实是如此，人家是皇上，他只不过是一个摄政王，就算权力再大，也没有皇上大，而且那个老皇帝处处防备着他，手里都没有半点兵权，有的好像只是自己的暗卫？

    之前男人提过一嘴，不过她并不知道有多少人，说起来，这个男人何其的努力，她是有目共睹的，但是一个男人再有能力，国有一个废物皇上。

    又能有什么期待？而且之前她说的话也不无道理，毕竟下一任的接班人，是那个渣男太子夜景翊，就以那个渣男的本性，跟老皇帝又有何区别？

    以后这个国家又能有什么好？还不是跟现在一样，百姓生活在水深火热当中，而她还有孩子呢，都在这个国家当中，自己能做的事，当然会尽一份力，在这什么时候是个头？

    今夜的月亮很亮，风儿轻轻吹过，夜熠辰知道她心情不好，随后伸手将她揽入怀中，轻声安慰。

    “你也不要想太多了，想太多了也没用，回头我们尽自己最大的努力就是。”

    苏沫倒在他的胸膛，点了点头，随口说道。

    “明天我会让人熬粥布施，那么些百姓，那么多的乞丐，在不动作的话，可能这些人真的会饿死掉的，你也没办法改变现实，也不要做那傻事情，得罪了皇上，咱们都没有好果子吃。”

    夜熠辰揽着小女人的腰笑了笑，“知道了，我又何曾做过傻事？”

    原本自己想做的事，又被小女人抢了去，夜熠辰也是很无奈，不过他也是安排了子霄，让明天施粥，小女人在城门口，那他就在城里。

    那么多人，就想女人的人，根本就忙活不过来的，而现在金丝菊也到了最后的采摘期，大部分的花就在这几天开，沈雅婷也是，忙不停蹄的忙活着，又要去监工采摘，保证每一朵花不被伤害，还要负责加工晒干，做成成品，拿到店铺里面售卖给这些富婆。

    而金丝菊也成为了最耀眼的茶，在贵妇圈广为流传，这小小的一朵花，竟也被苏沫卖成了天价，而且在采摘的时候，就已经被大家订购了去，有的弄好了会直接过来取，有的需要送到店铺里面，她们上门来取。

