    混乱了许久的交战之地，随着各方的退去，终于是恢复了平静。只不过，恐怕要不了多久，更大也更广泛的大战，便会在整个三界彻底展开。

    异魔一族暂且退去，三界众强者也暂时回归神域，十尊凶兽去准备施放二代凶兽，那鸿野四皇以及天地玄黄四部，也是各自归去。

    鸿野四皇一众强者离开交战之地后，那为首的媚皇祭出一尊血色圆盘，而后，随着众人力量的注入，那圆盘极速膨胀。很快，便是形成了一个硕大的门户。

    “走！”

    媚皇娇喝一声，随后，便是携着一众人进入到这圆形门户之中。而待到一众人的身形消失，那血色圆盘则是再度化为一片虚无、消失不见！

    媚皇与一众强者在这通道之中极速穿行，周围，则是凌乱的空间碎片以及令人炫目的彩色光华！

    “吾祖的手段果真是玄妙无双！”那擎天皇打量着周围的境况，赞叹说道，“仅是这堪破一切时空的穿行隧道，恐怕这天地间，也没有几个人可以炼化出来。而且，不管何时何地，都可以到达我们的根基之地，简直是逆天手段……”

    其他人也是一脸笑意的点头赞叹！

    这门户以及通道，乃是鸿祖的特殊手段炼化而出的。这鸿祖麾下的一众强者，之所以未曾被他人发现过，真正的原因，是他们隐藏的位置，乃是鸿祖亲自布设的一方天地。那天地虽然不大，可是却足以让一众麾下容身，再加上他手段厉害，使得这片天地一直游离在天地之间，不要说其他人等，就算是如同鸿野四皇这般核心人物，若是没有鸿祖赐予的门户通道，也根本找不到归家之途。

    所以，他们虽然并非是第一次感受这鸿祖手段。但是，却依旧感觉到玄妙而骄傲。

    在这通道之中，一行人穿行了不知多久，陡然之间，一片乳白色的光华出现在他们的视线尽头。

    早有准备的魅王轻喝一声，“诸位、护佑自身，我们就要到了！”

    随着魅王话语声落下，在场众人赶紧用力量将自身包裹。下一刻，他们便是鱼贯穿入到那乳白色的光华之中。

    待到他们从那白光之中穿过，随后，他们却是出现在一片极为空旷的空间之内！这空间，没有日月星辰，也没有高山巨木，但是，却是难以探查到其尽头。

    在这片空间的核心之地，一片高耸的金黄色建筑则是鳞次栉比的排列着，看上去不知有多少。

    “呼！”

    媚皇等人尽皆轻呼一声，这里，乃是鸿祖一脉的根基之地，除了最为核心的嫡系强者之外，其他人根本无法进入这里。而且，这里的防护极为强大，不仅有着鸿祖的亲手布置，更是有着一代代强者的加持。可以毫不夸张的说，就算是如同那五大圣王级别的强者亲来，想要短时间内破开此地防护，也难如登天！

    一众人的身形极速向着那庞大的建筑群接近，随着距离越来越近，他们已经依稀可以看到那建筑之间，不时穿行的道道人影。

    这一次出征气运之战，尽皆是鸿野四皇麾下，不过，这并不代表鸿祖麾下只有这数千强者！虽然无法与异魔一族和三界一方的庞大强者数量相比，但是，在这根基之地，也有着数千万的修炼者生存。

    这些修炼者的实力，也许不如鸿野四皇以及其麾下的强者，但是，他们也并非弱者。

    最重要的是，如今鸿祖麾下的力量，尽皆如同鸿野四皇一般封印着自身的修为！只要将这封印尽皆开启，鸿祖的麾下将会瞬间出现不少的真王境以及海量的虚王、老祖等各级别的强者。这也是鸿祖一脉，想要争锋这天地的底蕴所在。

    待到即将进入建筑群，媚皇身形微顿，随后，对着麾下众强者令到，“尔等尽皆归去暂修，随时等待本皇的命令！”

    说罢，她转头又朝着杀皇几人说道：“本皇已经感应到吾祖气机，吾祖已经归来！你们三人，现在随本皇去参见吾祖……”

    话音落下，普通的强者尽皆散去，身形没入到一座座建筑之中，而媚皇则是率领着杀皇、擎天皇、牧野皇三人，朝着中心那一座最为宏伟的建筑极速射去。

    那最中心的一座建筑呈现四方形状，看上去，更像是一尊硕大无比的印玺！一道道各色流光在那建筑的墙壁之上飞掠而过，形成一片片玄妙无比的刻画，而在这建筑之顶，则是有一个数丈大小的黑白色圆球。这圆球的大小与整座建筑比起来，相差甚远。可是，却极为吸引众人的视线。

    圆球黑色在下、白色向上，若是细看过去，甚至可以发现这圆球之中，竟是有着诸多精细的刻画。这些刻画就如同一方天地一般，内有乾坤！

    视线在这圆球之上注视了片刻，随后，媚皇引领着其他三人，朝着这建筑的正前方掠去，建筑的正前方，没有门户，却是有着一名白须的老者闭目端坐！

    见到这老者，哪怕是以四皇的身份，脸上也是不由得显出几分恭敬之色。

    “见过七旋老人！”四人驻足，躬身施礼。

    那白须老者缓缓睁开眸子，淡淡的打量了四人一眼，随后，幽幽说道：“主人正在大殿之中等待你们归来，现在，你们先行去拜见主人吧！”

    说着，这七旋老人手掌一张，一片白色的光华便是朝着四人笼罩而来！四人并未反抗，直接被这白光所笼罩。下一刻，这白光一闪，四人的身形便是已经消失不见。而这七旋老人，则是再度闭上了双目。

    媚皇四人被白光笼罩，片刻后，白光陡然退去，四人则是出现在一片黑白之色的大殿之中。这大殿并不算太大，约莫只有万丈方圆，整个大殿如同之前他们所见到的那黑白圆球一般，下方呈现黑色，上方则是呈现乳白之色。

    在这大殿的正中，一片黑白流光交错的流光之地，一名青袍男子正端坐着，含笑看向他们四人。

