    陆遇之穿着简单的白T牛仔裤，戴着墨镜，打扮得青春阳光。

    他在车门边站了几秒，摘下墨镜，眸子微微眯着看向傅盛年。

    与傅盛年深黑的眼眸对视上，清俊的脸黑了下去。

    “傅先生为什么在这里？”

    “你一大早为什么来这里？”

    “我来接简小姐，我们要去约会。”

    傅盛年轻笑，“约会？”

    他不信！

    “你这么早过来……”陆遇之把他从头到脚打量一遍，发现他身上穿的还是昨晚那套衣服。

    他没走。

    “你在这里过夜了？”

    傅盛年下巴微仰，傲娇得很，“没错。”

    “简小姐留你在这里过夜？”

    “没错。”

    陆遇之愣了愣，笑了，脸色缓和了些，“简小姐应该是感谢你昨晚送她回来，不放心你那么晚开车回去，留你在客房休息了。”

    “不是客房，是主卧，我们一整晚都睡在一张床上。”

    刚刚缓和的脸色因为傅盛年的话，又黑了。

    陆遇之调整了一下自己的情绪，不想再理会傅盛年，迈着大长腿踏上台阶。

    门开着，他直接走了进去。

    得知简瑶正在洗澡，他在沙发里坐下来，耐心等。

    傅盛年拿着脏衣服进门，见他在沙发那坐着，他把衣服顺手交给秋月，有意提高音量，“瑶瑶说帮我洗，先把衣服放到洗衣机里洗一遍，然后再给她洗。”

    免得她被自己的呕吐物恶心到。

    秋月点点头，接过衣服去了洗衣房。

    傅盛年到一楼客房快速冲了个澡，又给管家打电话，让管家马上送套衣服过来。

    陆遇之要接简瑶出去约会，他能忍？

    他等了十多分钟，衣服还没送到，简瑶已经从二楼走下来，她今天很特别，穿了很随性的白T牛仔裤，头发披散着，戴了顶鸭舌帽。

    她身上的衣服和陆遇之的衣服像极了情侣装。

    他们是提前商量好了这么穿？

    “如果你还没有吃早饭，我们可以在路上吃。”陆遇之起身，脸上挂着温和的笑。

    简瑶点了点头，戴上口罩跟着他往外走。

    “你去哪里？”

    傅盛年忍不住问出声。

    简瑶回头看了他一眼，很平静地说：“约会。”

    “……”

    不能忍！

    若不是他现在身上只围着一条浴巾，上身还光着，他已经追出去了。

    他掏出手机，给权管家打电话。

    “到哪了？”

    “正准备出门。”

    “回去，拿白色的T恤和牛仔裤。”

    电话那头的权管家愣住了，“少爷，你好几年没穿过这么休闲的服装了，衣帽间里没有白T恤没有牛仔裤。”

    “没有就去买。”

    他走到窗边，看着简瑶坐上陆遇之的车，催促权管家现在就去。

    黑色轿车平稳驶出别墅的院子，简瑶转头打量了一眼专注开车的陆遇之，又垂眸看了一眼自己，意外又有些尴尬。

    她随便穿的衣服，居然和陆遇之穿成了情侣装。

    今天他们是去动物园，她不想引人注意，在着装上想简单普通一些，显然陆遇之跟她想到一块去了。

    “想吃什么？”陆遇之转头问她。

    “喝粥吧。”

    她的胃不太舒服，别的大概吃不下。

    陆遇之把车开到一家早餐店，陪简瑶喝了粥，九点半的时候他们到了动物园。

    买好门票，两人进场。

    正赶上周六，来动物园的人很多，大多是带着孩子的家长，还有一对对的小情侣。

    简瑶混在人群中并不起眼，但陆遇之就不同了，他个子高，长得还清秀帅气，惹来不少小姑娘主动搭讪，想加他的微信。

    他很礼貌的拒绝，称自己已经有女朋友，走在他身边的简瑶自然而然就被误以为是他的女友。

    气氛有点尴尬，可简瑶不好拆穿他，她不想太多人过来打扰他们，若是在公众场合被人认出来，可能要引起不小的骚乱，她只想安安静静在这里逛逛。

    陆遇之走在她身侧，陪着她看了猴子、老虎、狮子还有丹顶鹤，发现前面围着一大群人不知道在看什么，她好奇地走过去。

    奈何她个子矮，前面很多人，黑压压的全是脑袋，她什么都看不到。

    “是孔雀，开屏了。”陆遇之说。

    简瑶踮起脚，努力想看到点什么，视线范围里看到的还是后脑勺。

    “要我抱你起来吗？”陆遇之很绅士地问她。

    她刚要说话，身体突然腾空而起，两只脚一起离地，被人抱着举了起来。

    她吓了一跳，差点叫出声。

    垂眸，发现抱她的人是傅盛年，她整个人都愣住了。

    “你怎么……”

    “看到了吗？”傅盛年仰头看她，唇角勾着笑。

    他抱她的姿势，像大人抱孩子一样，把她托得高高的，她一下子高过所有人，视线越过那一颗颗脑袋，看到了正在开屏的孔雀，一共三只，两只绿色的一只白色的，全部开屏了。

    “看到了。”

    她笑起来，“三只，很漂亮。”

    傅盛年想让她多看两眼，没急着把她放下来，但她被举得太高，腰板一直挺着很酸，双手更是不知道该放在哪里，堪堪在他肩上扶着。

    “那是简瑶吗？”

    “简瑶！”

    “啊！简瑶！”

    人群中有人认出了她。

    她忽然有些慌了，连忙拍了拍傅盛年，“放我下去。”

    陆遇之因为傅盛年的到来，脸色变得沉冷了些，见傅盛年抱着简瑶并没有要放下她的意思，反而把她往上提了一下，她的腰彻底直不起，弯了下去，人在他肩上趴着，众目睽睽之下被他扛跑了。

    疯狂的粉丝直接不管不顾跑去追，还有人拿出手机拍照录像，周围一下子变得非常混乱。

    陆遇之被人群推来挤去，眨眼的功夫就看不见傅盛年和简瑶的踪影了。

    “陆先生没有跟上来。”

    傅盛年跑得很快，简瑶被颠得快吐了，却不忘同行的陆遇之不见了，这让傅盛年很不爽，甚至很酸。

    他避开不少人，把简瑶扛到一座假山后面放下来，拉着她躲到角落，把她紧紧护在怀里。

    两人的身体完全贴在一起，她可以清晰地听到他胸口有力的心跳声，他还换了衣服，穿着跟她一模一样的白色T恤和浅蓝色牛仔裤。

    【作者有话说】

    推荐一本好看的书《他是春风沉醉》虐恋情深，宝贝们等更的时候，可以去看看哦

