    第1章 嬴政拜见老祖

    大秦。

    清晨。

    万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼的浸润着浅蓝色的天幕，晨曦徐徐拉开了序幕。

    一队队披坚执锐、带着肃杀之气的铁甲锐士鱼贯而出，沿着咸阳城外的官道列队两旁，连绵近十里。

    大秦相国吕不韦及文武百官没有去早朝，而是来到了咸阳城外十里之地等候。

    仿佛早朝将要在这里举行。

    早起的百姓看到这样的阵仗吓得大气不敢喘，远远躲在一边，脸上带着浓浓好奇。

    “怎么回事？难道是六国大人物今天来咸阳？”

    “没看到相国大人和文武百官都来了吗？哪个六国大人物配这样的阵仗？”

    “文武百官出城相迎十里，肯定是我们难以想象的大人物！”

    “我听说赢家一位德高望重的老祖将在今日归来，咱们大王待会儿都会亲自相迎！”

    “真的假的？咱们待会儿岂不是能够看到大王了？”

    “那是当然！”

    “不知道是赢家哪一位老祖？”

    “听我舅舅的姑姑的婶婶的侄子说似乎是赢玄老祖——玄祖！”

    ……

    “玄祖真的会在今日归来吗？”

    “玄祖应该有百岁高龄了吧？”

    “今日就是玄祖百岁寿辰！”

    “百岁啊……”

    不同于普通百姓，文武百官都知道今日要迎接的‘大人物’就是玄祖赢玄。

    不过对于赢玄今日能否归来。

    众人心里没底。

    大多数人都不觉得赢玄今日会出现。

    这个时代，能够活过一百岁的人，少之又少。

    自秦孝公嬴渠梁之后。

    大秦每一任君王。

    就没有一个活过五十岁的。

    “相国大人，你知道玄祖的消息吗？”

    李斯凑到吕不韦身旁，低声问道。

    吕不韦作为大秦相国，权势滔天，掌管着号称“天罗地网、无孔不入”势力遍布七国的罗网杀手组织。

    整个大秦，除了嬴政，最有可能知道赢玄消息的便是吕不韦。

    甚至吕不韦了解的消息可能比嬴政还多。

    “大王让我们在此恭迎玄祖归来，我等作为臣子，等着便是，何须多问！”

    吕不韦声音平淡，不怒自威。

    说完便不理会李斯，神游天外，不知在想什么。

    “相国大人教训得是。”

    李斯恭敬退下，心中却是琢磨着赢玄。

    赢玄，秦孝公之幼子，秦惠文王之弟。

    据说从小天赋异禀，聪慧异常。

    他发明的造纸术、活字印刷术使得诸子百家尤其是儒家文化前所未有的繁荣，恩泽天下。

    他发明的曲辕犁及水稻种植技术使得粮食产量大增，养活了不知道多少百姓。

    他随手发明的一系列技术更让秦国空前强大，稳稳占据七国之首。

    秦惠王原本想要将王位传给他，但赢玄毫不犹豫拒绝，之后便离开了咸阳。

    据说求仙问道去了。

    这世上有没有仙人，李斯不知道。

    不过他知道赢玄武道天赋极高，十二岁入宗师，十八岁晋升大宗师，二十岁离开咸阳，便没有了丝毫消息。

    也正因为赢玄武道天赋极高，如今百岁诞辰之日，才有那么一丝丝可能归来。

    否则一般人，很难活到一百岁。

    “大王驾到！”

    就在这时，随着赵高的尖锐冷冽的声音响起，秦王嬴政的车撵在一众甲士簇拥下缓缓驶来。

    “拜见大王！”

    吕不韦带领文武百官躬身相迎。

    “平身。”

    冷冽威严的声音响起。

    “谢大王！”

    文武百官起身。

    嬴政走下车撵，来到众人之前站定。

    他身着黑色镶金龙袍，一手按着腰间悬挂的天问剑，身体笔直，十二冕旒下露出一双深邃的眼眸，望着远方，威严而神秘。

    他目光所过之处，不管是文臣，还是武将，全部都低下头，无人敢与之对视。

    潜龙出渊。

    腾飞九天。

    即便是吕不韦，也感到压力山大。

    “如果玄祖真的今日归来，我怕是只有退隐山林了……”

    吕不韦心中暗暗祈祷。

    赢玄失去消息八十载，即便他掌控罗网，也没有打听到丝毫有关消息。

    在他看来，赢玄恐怕早就死了。

    时间一点一点流逝。

    吕不韦提起的心一点一点放下。

    赢玄怕是来不了了。

    他目光望向前方的嬴政。

    嬴政身影依旧笔直，如一柄利剑，直插云霄。

    一动不动。

    看不出深浅。

    “祖训记载，玄祖将在百年寿辰之日，回归咸阳。”

    “今日便是百岁寿辰之日！”

    嬴政心中暗暗祈祷：“玄祖天赋异禀，文治武功，卓然有成，乃不世奇人，说今日归来，便一定会归来。”

    对于这位从未谋面的玄祖赢玄。

    嬴政心中充满崇拜和敬仰。

    即便赢玄仅在秦国待了二十年，但对秦国，乃至整个天下造成的影响却是无与伦比的。

    秦国在赢玄的帮助下，秦惠文王北伐义渠，西平巴蜀，东出函谷，南下商於，使得秦国一跃成为七国之首。

    若非赢玄放弃王位，早早离开秦国。

    秦国必然在赢玄手中一统六国。

    “不过天下必将在寡人手上一统！”

    嬴政眼中斗志昂扬，信心十足。

    不过他更期望赢玄能够归来，看着他一统六国。

    ……

    日过中午。

    文武百官内心急躁起来，头顶毒辣辣的太阳，腹中饥肠辘辘，让他们更加烦躁，心中诽谤：

    “玄祖怕是不会来了吧！”

    “玄祖都失去消息八十载了，说不定早就没了！”

    “这世上有几人能够活到一百岁？”

    “唉，不知道还要等到什么时候！”

    ……

    就在文武百官耐心磨尽，心中烦躁之时。

    距离他们数里外的官道上。

    一道鹤发童颜的俊朗身影缓缓走来。

    他看起来走得很慢。

    但一步数米，仿佛缩地成寸，转眼就来到了嬴政等人前方数十米。

    轰！

    嬴政左边，一个面容冷冽，面无表情，身着白色长袍的青年豁然抬起头，眼中似有剑意涌动，整个人仿佛一柄出鞘的利剑，直插云霄，锐不可当。

    “好厉害！”

    “此人实力不在师父之下！”

    青年握住剑柄的手不由紧了紧，盯着来人，眼神凝重。

    他正是嬴政的贴身护卫。

    鬼谷传人——

    盖聂。

    嬴政右边，一个面容阴翳，红色短发，目光森寒，带着宦官高帽的阴柔男子阴冷的目光同样望了过去。

    “好快的速度！”

    “好恐怖的修为！”

    赵高心中惊骇，他武功不弱，但望着来人，却感觉如同一片汪洋大海席卷而来，浩浩荡荡，让他生不起丝毫抵抗之心。

    这是天地大势！！

    非人力可挡！！

    “这就是玄祖吗？恐怕鬼谷派鬼谷子、道家北冥子、阴阳家东皇太一也不过如此吧！”

    不仅仅是盖聂、赵高，嬴政、吕不韦、王翦、王贲等人都齐刷刷望向了来人。

    “玄祖！”

    他们脑海中不约而同浮现同一个名字。

    他们都看过赢玄二十岁离开时的画像。

    虽然八十年过去。

    但赢玄除了头发白了，面容几乎看不出丝毫变化。

    而且这种修为。

    当今之世，也唯有那几个老怪物能够企及。

    但他们不可能跑来冒充赢玄。

    所以。

    此人必然是玄祖赢玄无疑。

    嬴政立刻上前，激动拜道：

    “嬴姓赵氏子孙政，带领大秦文武拜见玄祖！”

    “恭迎玄祖归来。”

    随着嬴政声音落下，吕不韦、王翦等文武大臣齐刷刷跪伏在地，齐齐喊道：

    “恭迎玄祖归来。”

    周围无数甲士以及百姓跟着跪拜高呼。

    “恭迎玄祖归来。”

    声震九霄。

    经久不绝。

    赢玄望着嬴政等人，心中五味杂陈。

    百年了。

    他来到大秦整整百年了。

    距离上次离开咸阳，也整整八十年了。

    沧海桑田。

    物是人非。

    “叮，恭喜宿主完成新手任务，最强副本系统激活。”

    就在这时，脑海中响起系统机械般的声音。

    赢玄一怔，心中大骂：

    “草！狗系统！”

    “老子都成陆地神仙了，你他么终于激活了！”

    “你他么要是不给力，老子卸了你！”

    赢玄的穿越跟别人不一样，并不是夺舍别人，而是直接穿越在娘胎中，并且一来就绑定了最强副本系统。

    但是系统激活却要一百年后，并且还要完成新手任务。

    什么红尘炼心。

    什么隐居山林。

    还美其名曰：考验！

    赢玄只能一边完成任务，一边努力练武，争取活到一百岁，激活系统。

    好在皇天不负苦心人。

    赢玄天赋异禀，两世为人，灵魂强大，不仅完成了任务，还修炼成了陆地神仙。

    也终于等到今天百岁寿辰，系统激活了。

    “叮，最强副本系统开启！”

    “宿主可绑定一个世界为主世界，绑定之后，宿主为世界之主”

    “通关副本后，可获得通关奖励，可掌控副本，可将副本融入主世界，升格主世界！”

    “当前可选世界大秦！”

    “绑定之后不可更改！”

    “是否绑定大秦世界为主世界？”

    “绑定！”

    赢玄心中默然开口。

    除了大秦。

    他也没有其他选择。

    何况他作为大秦老祖。

    不绑定大秦世界，绑定什么？

    “叮，绑定成功，恭喜宿主成为大秦世界之主。”

    机械般的声音落下。

    一股玄之又玄的感觉倏地涌入赢玄心头。

    赢玄身影缓缓浮起，离地三尺，并且越来越高。

    嬴政、盖聂、赵高、吕不韦、王翦等所有人骇然抬起头。

    只见赢玄头上银发化青丝，长袍无风自动，猎猎作响，流光溢彩，霞光万丈。

    天花乱坠，地涌金莲。

    天地仿佛都是在此时随之共鸣起来。

    一种无法言语的威严之感，自赢玄的身体上弥漫出来。

    他的身影仿佛变得无限大。

    无尽伟岸。

    大秦、韩国、魏国、赵国、楚国、齐国、燕国，乃至整个天下所有人……生灵……

    都看到了赢玄伟岸的身影。

    他仿佛无处无在，无所不在，伫立在每个人上空，散发着无与伦比的威严与气势。

    在这种威严和气势下，大秦及六国生灵，乃至天下生灵，竟突然呼啦啦的齐齐跪伏而下。

    他们眼神狂热而迷离的望着那道伟岸的身影。

    那种威严。

    犹如俗世中的臣子看见了帝王一般。

    那股威严。

    凌驾了天地。

    犹如天地之主！！！

    ……

    (本章完)

