
银灰色L-15C猎鹰拖着修长的尖状威严，恍若雄鹰，露出凌厉气势，迎头掠向更高的天空。

五千米！

七千米！

一万米！

穿梭薄薄的高空积云层之后，机尾挂着两条修长而久久不能散去的尾迹云，整架战鹰爬升到永远蔚蓝的万米高空。

这里空气稀薄，世间仅有少数人踏足，有资格欣赏到永远不会厌倦的绝美风景。

伴随着高度不断增长，空气愈发稀薄，两台WS-17涡扇引擎输出的动力逐渐减少，灵活而轻巧的L-15C猎鹰，渐渐如同缓慢的蜗牛，机动性和爬升效率呈线性下降趋势。

一万两千米。

一万三千米。

十数秒后，笨拙缓慢的L-15C猎鹰爬升至预定高度，机头前压改变自身迎角，平稳改出飞行。

“现在放杆，按照下坠姿势，尾旋一般分为三种，机尾朝下，机身水平，机头朝下，其中机头尾旋最容易改出，机身水平尾旋难度其次，需要将水平改为机头尾旋，机尾朝下尾旋最危险也最难以操控。”

待爬升到预定高度后，杨晓龙顺势接过机体控制权，透过无线电通信器，向周海仔细讲解关于尾旋的情况：“飞机之所以出现不同尾旋姿态，与失速之前的动作和重心分布有关，失速不一定尾旋，而尾旋则必然处于失速状态。”

“嗯。”

周海安静聆听，杨晓龙一番讲解之中，既包含早已熟知的航空理论知识，也有珍贵的个人飞行经验。

失速尾旋改出——这个充满极高危险性的训练科目，必须慎重对待，周海可不会掉以轻心。

“周海，处理失速尾旋最重要的一点，冷静，冷静！在飞机进入失速尾旋状态后，决不能着急慌乱，避免盲目操作。”

杨晓龙平稳握着操纵杆，保持机身水平姿态，强调道：“去年一架山鹰高教在训练高空失速尾旋改出的时候，就因为学员太过紧张慌乱，胡乱拉杆，导致机头朝下变为机尾朝下姿态，又遇到高空乱流影响，最后无法改出，只有弹射跳伞，浪费国家一架宝贵的战机和资源。”

“学员和教员呢？”周海听到这番话，心中一沉，轻声询问道。

“两个人平安，没什么大碍。处置尾旋，时间最为重要，一万四千米的高度，我们大概有140秒时间，在机头尾旋状态之下，我们要油门归零，让发动机处于慢车状态，压杆向前，保持俯冲控制杆位。”

杨晓龙声音沉稳而有力，缓缓仔细讲解处理尾旋的相关步骤和内容：“这时候，迅速判断尾旋方向，假设向右围绕竖轴旋转，我们需要踩满旋转方向相反的左侧方向舵，进而减缓或消除旋转，这时候飞机姿态稳定，气动舵面恢复作用，平稳向下加速，即可改出飞行，记住了吗？”

“记住了。”

周海听完关于杨晓龙的仔细讲解，对于失速尾旋改出的操作步骤和过程已有基础概念，深呼吸一口气，回应道。

复杂！

真的复杂！

高空失速尾旋改出，不愧为高教机阶段最难学的飞行科目。

飞机进入失速尾旋，是从正常的飞行姿态，变成一个不稳定自旋状态，围绕竖轴旋转，由于空气分离处于无序紊流，且没有固定控制规律，使得各气动控制面全部失效，无法发挥自身效能。

仅仅最容易的机头朝下尾旋改出，就需要一系列复杂而快速的操作和反应，更别谈机身水平和机尾朝下两种尾旋。

“切记，决不能慌乱，且判断尾旋方向不能出错，水平和朝下两种较高难度的尾旋，都需要将其转换为机头朝下姿势。”

杨晓龙声音平稳，缓缓说道：“处理尾旋核心思路——反其倒而行之，用高度换速度和恢复操控，接下来我先给你展示一下机头尾旋的改出。”

话落，右手拉杆踩舵，解开机载航电对迎角的限制封锁，进行操作。

处于一万四千米高空水平姿态飞行的L-15C猎鹰，迅速降低航速，从每小时800公里减到每小时350公里，而后修长圆润的机头迅速上仰，机身处于横向偏左的姿态。

“滴！”

霎时间，水滴形玻璃座舱内就响起急促告警声，左侧显示器闪烁醒目的黄色画面，给予机身迎角即将超出的提示。

杨晓龙处之淡然，从容不迫，继续向后拉杆，左脚踩舵，待不到一秒钟之后，机身左侧机翼超出最大迎角限制，翼尖边条进入失速状态，气流分离呈现紊乱状态，左翼襟副翼系统两个气动舵面失效。

“滴！”

左侧显示器闪烁红色光芒，舱内告警声急促无比，处于最高频率，飞行参数显示失速提示。

左翼失速，机身横向偏左，转瞬机体失去平衡，右翼及襟副翼系统、水平方向舵失效，机头朝下向左倾斜围绕竖轴旋转。

座舱之中，四周景色天旋地转，模糊一片，画面犹如万花筒般令人眼花缭乱，告警声响个不停，机身真实空速如同打开的水闸般飞速降低，每秒下坠高度102米。

失速！

旋转！

这就是令无数航空领域人士谈之色变的失速尾旋，每一名高教机学员的噩梦。

“高速旋转和过载，给人造成的心理压力很大，的确很难。”

平稳坐在弹射座椅之上的周海，并没有什么表现，面色如旧，从容淡然，双眼透过座舱玻璃观察外界，又看了看飞行参数，下达评价。

航速慢到55公里，平均下坠高度为100米，舱内天旋地转，飞行过载时时刻刻作用于身体之上，令人很难判断和适应。

这时，不敢耽搁和迟疑的杨晓龙，以最快速度收油压杆，右脚满舵，按照正确步骤进行操作，保持机头朝下加速俯冲的姿态。

尽管机翼、襟副翼和方向舵重要气动舵面失效，但只要向下俯冲加速，以高度换取速度，保持正确方向和迎角，最终就能让机翼重新恢复压力差，提供升力，进而改出失速尾旋的飞行状态。

一秒，

两秒，

三秒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10455473"  chaptername="第二百三十四章  每秒下坠102米！">加入书签</a>
</div>
