    看着接近过来的黑色巨龙，一个深渊使者抬手甩出去了一团雷球，雷球迅速的接近向郑逸尘。

    “我下去了。”格蕾站了起来，踩了踩郑逸尘后背的鳞片，身影瞬间脱离了他的后背，郑逸尘飞行的高度也降低了一些。

    这一脚真沉，郑逸尘微微的咧了咧嘴，爪子一挥，战龙枪入手，匹配战龙机甲的长枪，在他本体的手里有些不够看，但是枪身被战气灌注之后，长度迅速的提升了三倍，这个世界的龙所拥有的前肢并不短。

    不像是霸王龙那种，也不是翅膀和前肢连接在一起的，所以使用武器也是行得通的，只是大部分的龙对自己的身体都有自信，不怎么使用武器和防具。

    超过七十米的战龙枪一挥，抽爆了飞过来的雷球，狂躁的雷元素在四周的环境中肆虐着，郑逸尘身上也游走着暴躁的雷电，这让他有点稍稍的麻酥酥感觉，却没有影响到他的战斗力，在接近那个山谷根据地的时候，他的身体迅速的拉高。

    飞到了一定高度之后，整个人宛若是流星一样向大地撞去，看到了轰落下来的郑逸尘，两个深渊使者脸色微微一变。

    那条龙还没有落地，他们就已经感受到了强烈的压迫感，山谷上方闪过了一层黑光，这里既然是他们的一个基地，自然有着足够的准备。

    负责防守的深渊生物主动的开启了防护结界，但这一层防护结界在和天空轰落下来的黑影碰撞在一起的瞬间，就直接崩碎，郑逸尘的身躯也沉重的落在了地上，大地崩裂，冲击让四周的深渊生物哀嚎一片。

    不过这一次的冲击没有给山谷带来多大的破坏，大部分的冲击被另一个深渊使者拦截了下来，那个深渊使者擅长使用土系的力量，缓冲了能直接摧毁整个山谷的冲击。

    “废话少说，我就是来报复的！”没有多说废话，郑逸尘一甩手里的战龙枪，枪法他也会一些，虽然是抽时间从虚幻世界那边学习的，但用起来也有模有样，像是这种涉及到身体的战斗技巧，在虚幻世界里学习反而比起魔法更容易。

    普通人学习的强身健体，他保持着本体的状态使用这种技巧的时候，那就是山崩地裂的威势，长枪所过之处，深渊生物的惨叫络绎不绝，他们试图抵抗郑逸尘的攻击，可是面对超过七十米的巨大龙枪的时候，那些反抗如同孩子一样无力。

    施法者放出来的魔法碰触到了郑逸尘爆发的战气之后，还没有来得及发挥作用就彻底的被击溃。

    “战气出现在龙身上后，居然这么恐怖……”

    深渊使者看着郑逸尘肆虐的样子，露出了愕然的神色，一直以来关于特殊力量都有一个定律来着，越是庞大的生物就越是偏向于魔力生物，能掌握战气的存在，一般都是标准体型的生物。

    这个标准体型是人形的那种，在一米到三米之间的那种，更庞大的直接就是天生的魔力生物了。

    而且想要掌握战气，自身之前还不能存在什么特殊力量，有着足够的智慧等等，零零总总的问题加起来，也就是人形生物最合适了，这条龙却打破了这个限制。

    战气加上龙的身躯外加那把凶悍的长枪，让郑逸尘所过之处卷起了一片强烈的风暴，连这个基地里的防护结界都直接给击破，拆掉这个山谷只是时间的问题。

    “不能让这条龙继续下去了。”两个深渊使者对视了一下，郑逸尘落下来不到半分钟的时间就给这里带来了巨大的伤亡。

    按照这种破坏力，不到两分钟的时间，整个山谷的所有生物都要灭亡，两个深渊使者一起动手，直接冲向了郑逸尘，肆虐的雷电轰向郑逸尘，整个山谷的天气变得阴沉起来，天空布满了厚重的雷云。

    强横的雷电阻挡住了郑逸尘破坏的步伐，郑逸尘的视线落在了那个身上布满雷电的深渊使者身上，不是当初在深渊的时候遇到的那个用雷电的深渊城主。

    他挥动着手中的长枪，和雷云中劈下来的雷电碰撞在了一起，炸雷声音声震百里，郑逸尘微微的甩了甩手爪子，战龙枪刺入地面，抖动的大地在战气的轰击下变得四分五裂。

    浑身裹着雷电的深渊使者仗着速度来到了郑逸尘身后，一只手抓着一根雷电之矛，对着郑逸尘的后脑刺了下去。

    爆发的雷电和他身上笼罩的战气产生了剧烈的冲突，使用雷电的深渊使者睁大了双眼，他能感受到自己的攻击正在被‘吞噬’。

    怎么还有这种类型的战气？吞噬性的魔力算是正常，战气能有这种特性？可现在这个深渊使者还真就遇到了。

    承受了这一次的攻击，让郑逸尘的脑袋有些晕乎乎的，战气缓冲吸收了大部分的攻击，但是攻击附带的冲击依然存在，晃了晃脑袋，他低头看去的时候，自己的双腿已经没入了地面，柔软的泥土里面好像有着无数的刀子一样。

    和他的鳞片相互摩擦着。

    爆发的战气炸开地面，灰色的战气覆盖在他的身上，郑逸尘知道自己的战斗能力并不是顶尖的，能在这里打的这么激烈，那就是战力的加成和身体的强大，战龙枪这武器用魔力使用的时候能激发出来额外的效果。

    战气的话，那就是一把攻击放大器。

    两个深渊使者攻击强度很高，雷云轰下来的那些雷电产生的冲击对郑逸尘带来了很大的干扰，虽说没有实质性的伤害，但冲击依然存在，更主要的是他的攻击无法准确的命中这俩深渊使者，他们不像是当初和血肉巨像一起来大陆的碎肉城主，直接选择了正面硬碰硬。

    特别是那个擅长雷电力量的深渊使者，直接在这个时候给郑逸尘来了一个速度压制。

    一道雷鞭卷在郑逸尘持有的武器上面，雷鞭和天空的雷云连接在一起，刺眼的雷光从雷云中爆发了出来，强烈的雷电力量蔓延到了整个战龙枪上面，又传递到了郑逸尘身上，让他身上多了一层明亮的雷光特效。

    “这都限制不住他吗？？”看着郑逸尘身上闪烁着强烈的雷光还能活动，使用雷电的深渊使者露出了愕然的神色。

    他和另一个深渊使者之间的力量并不怎么好配合的，一个擅长土系的力量，一个擅长雷电力量，雷电的攻击性足够强了，只是郑逸尘的身体强度摆在那里的，还有战气对于元素力量的抗性也很强，这让他的攻击却显得有些窘迫。

    始终发挥不出来最大的效果。

    虽说郑逸尘也无法攻击到他们，可是这么打下去却会引来别的大陆强者，以郑逸尘的名声，那些强者来这里之后绝对不会选择围观，倒是后有额外的强者帮忙，郑逸尘只要一击就能重创到他们。

    他们可以闪避无数次，郑逸尘现在表现出来的那种超强的攻击力，只要打中他们一次，他们的战斗力就会严重受损。

    郑逸尘也意识到了自己的不足，他呼了口气，深深的吸了口气，胸膛微微的膨胀，伴随着战气的怒吼声爆发出来，声波冲击轰开了前方混乱的雷电，一些处于冲击中的深渊生物直接炸成了血雾。

    连带着两个深渊使者也感觉耳朵有些嗡鸣，连带郑逸尘身上的雷电力量都被震得有些溃散。

    使用土系力量的深渊使者抬起了自己的手掌，一直超过百米的巨大泥土手掌伸了出来，将郑逸尘抓在了手心里，泥土手掌立即变成了一颗巨大的土球，球体的颜色迅速的改变着，擅长土系力量的存在，基本上都有强化大地的能力。

    这算是他们的基础了，这个深渊使者做的更好，土球将郑逸尘包裹进去之后震颤着，四周的大地也震动起来，但产生的裂纹却很小，那个深渊使者看着土球震颤了几次之后都没有破裂，稍稍的松了口气。

    郑逸尘的混沌战气很麻烦，还能同化到别人的元素力量，好在土系的力量在稳定性上更高，就像是冰那样，说是元素攻击，其实更多的接近于物理攻击，土系力量更加的稳定，混沌战气能包裹元素力量，但是对于成型稳固的土块却没有太大的用处。

    “想要干掉这条龙，凭我们两人不够。”使用雷电的深渊使者说道，这条龙的战斗技巧一般，可是身躯和战气的强度太高了。

    他们能消耗这条龙的战气，但短时间内不可能拿下这条龙，在大陆这边他们最缺少的就是时间了，更主要的是郑逸尘的战气消耗殆尽之后，还有魔力，如果没有战气的话，这条龙还不会这么难对付。

    “那就先走，我们的时间不多了。”另一个深渊使者有些不甘心，难得这条龙主动送上门了，可他们这边的战力却严重不足，虽说这里有一些实力不错的深渊生物，可那些根本接近不了郑逸尘。

    外加之前耽误的时间，继续打下去对他们不利，至于这条龙的报复，那太正常了，根据他们掌握的情报里，大陆调查队和这条龙的联系挺密切的。

    他会来这边肯定就和不久前的调查队有关。

