    过了一个晚上，一大早，大伯跟两个舅舅陪着钟溢，要一起去市里的交警大队。

    这时候，村村通公交还没有实施，要到市区里只能自己想办法先到镇子上，才有大巴车去市区。

    这时候的大巴车也不是公交车，只是私人运行的，又叫招手车。就是你站在马路边招一下手就会停下来载你上路。

    而且开的很慢，要等车子里面空间实在是挤不下了，招手车才会不再载客。

    6点不到的时候小姨过来叫醒钟溢，然后胡乱的吃了一口早饭，就有小舅骑着自行车载着钟溢，跟着大伯和舅舅前往镇上坐招手车去了。

    骑了差不多有20分钟的时间样子，钟溢他们就来到了镇上的车站。上了前往市区的招手车。

    车子上面已经有人了，而且还都是一个镇的人，大家都在相互的聊天，聊的最多的是钟溢家的事。一个镇就这么点大的地方，一下子被撞死两个。而这两个人还是夫妻。

    在这个偏僻的小镇也是件大事。几乎连附近的几个镇都知道出来怎这么一件事。放在2021年那么就是头条新闻啊！

    看见钟溢他们上来，有认出大伯他们了，就乐呵的打了个招呼问道：“这个就是阿水他们的儿子吧？”

    大伯回道：“是啊！这个就是我那死去的弟弟的儿子。”

    旁边的人都有点怜悯的说道：“就剩这么一个孩子了，还在读书吧！唉！可怜啊！”

    旁边另一个人接话道：“你们这是去干嘛啊？”

    “我们去市里交警大队，我弟他们俩是被撞死的，交警要处理一下，我们去办理一下手续。”大伯跟那个人说着。

    就这他们说话的时候客车缓缓的启动了，车上的售票员还在不停的招呼要去市区的乘客上车，钟溢因为起的早，坐在客车上睡着了。

    就迷迷糊糊之中感觉有人推了他几下，还不停的在说道：“小溢到了，快醒醒。到站了。”

    钟溢这时候也醒了过来，往车窗外一看，原来已经到了市里的汽车东站。

    在市区里这时候已经有公交车了，钟溢四人就朝着停放公交车的地方走去。

    到了公交车停车的地方，大舅找了一个车站的工作人员问道：“师傅！请问一下，到市交警大队坐那辆公交车啊？”

    工作人员态度也挺好，随口回答到：“哦！是到交警大队啊！那你们就坐这辆公交车，一个人两元，马上发车了。”工作人员指这一辆有点破旧的公交车说道。

    大舅连忙掏出一根烟递给工作人员嘴里说道：“谢谢师傅你啊真的谢谢！”

    工作人员摇了摇手，表示自己不抽烟让钟溢他们赶紧上车，因为车子马上要开了。

    钟溢跟着两个舅舅和大伯坐着公交车就到了市交警大队门口。这时候已经快8点半了。

    经过打听，钟溢他们来到处理事故的办公室里。

    到了里面看见有4个警察坐在里面，还有肇事司机和他的老婆都等在那里。

    肇事司机看见我们进来一下子就站了起来，跪在我们面前，举起手往自己脸上抽巴掌。嘴里念叨着：“对不起！我不是人。”

    看到他这副模样。就有两个警察走了过来，把他按回座位上。其中一个警察过来对着我们说道：“你们好！我是交警大队处理这件事故的警察。你们请坐。”

    经过一番调解和处理，肇事司机赔偿钟溢68万元钱来弥补自己造成的伤害，肇事司机呢，也被处于2年有期徒刑。就这么一件车祸就造成了两个家庭的悲剧。

    等处理完事故，钟溢他们也拿到了他父母的赔偿金，然后出了交警大队门口。

    就在刚走到交警大队门口时，一辆警车突然开了过来停在他们旁边，一个警察的头从车窗里伸了出来

    “来，上车！我送你们去银行把钱存好。这钱丢了就很麻烦的了。”警察探着头说道。

    这时候钟溢的大伯连忙摇手说道：“不用！不用！我们自己坐车去就行了，不用麻烦警察同志你了。”

    说真的，在2001年这个时候公交车上，小偷什么的还挺多，一不小心很容易丢失东西，现在拿着这么多钱，是很不太安全。

    警察这时候赶忙从车里下来了，打开车门把钟溢他们推上了车。钟溢一行人就这样被热情的警察叔叔带着去银行了。

    警车缓缓启动，没有一点振动的感觉，这时候的警察叔叔的车技还是很好的。

    在上了警车以后，钟溢打量了一下这个警察，28岁样子长的挺壮实的，而且一脸的正气。

    在车上这个年轻的警察跟钟溢他们交谈起来，并安慰了钟溢一阵，让他不要太难过，要好好生活，不要走什么弯路之类的。

    可能警察担心钟溢父母不在了，没有了父母的管教了，可能会变坏。钟溢感觉到警察挺有正义感的。

    在交谈中钟溢知道这个警察叫刘建军。是退伍回来进了警察系统，还鼓励钟溢以后可以去当兵。

    就在说话之中，钟溢他们来到了银行，钟溢他们进去后来到大厅，这时候大伯对着钟溢说道：“这钱啊！我先帮你存着以后要用了跟大伯说，你一个孩子放那么多钱不好。我们都不放心。”说着大伯伸手去拿大舅手上的钱袋。

    小舅连忙拦住了大伯的手说道：“他大伯，这钱我看还是让小溢自己存着就好，我打听过了，孩子有身份证了可以办银行卡。你说是不？”

    这下子钟溢的大伯脸色一下子变了，他为什么要钟溢的抚养权啊！不就是看上了这笔赔偿金吗？

    昨天晚上他跟自家的老婆儿子都说好了的，拿了这钱先把家里的房子立起来，给儿子嘛说一门亲事。再拿些钱给自家的儿子开个服装店。没有这笔赔偿金这些都是空话啊。

    想到这些大伯直接瞪着钟溢看来，开口说道：“小溢啊！你身份证是不是没有带来，这钱啊大伯帮你存着等要你结婚了，大伯我保证一分不会少的给你。以后你还是要在我家吃住是不？”

    说完这些不管钟溢有没有答应直接动手去抢大舅手上的钱袋。

    钟溢就在这时候，挡在了大伯前面，并把手从裤袋里拿了出来，手里拿了一张身份证，看着自己的大伯说道：“大伯！我身份证带了，这钱放我自己的户口里一样。我以后要交学费什么的，还有每个星期的生活费都要问你讨要有点不合适是不？”

    大伯刚要张口，钟溢又接着说道：“大伯啊！我现在17岁了而且还是周岁，等过完年到了五月份就18岁了，已经算成年了，算起来都不满一年了。”钟溢就这样直勾勾的看着自己的大伯笑着说道。

    这时候大舅也开口了：“小溢说的对，现在姐跟姐夫都不在了。小溢也快成年了算是大人了，他大伯你就不要多说了。”说完大舅直接提着钱袋拉着钟溢去了柜台。

    大伯这下子急了大声的吼道：“小溢你是不是宁愿相信外姓人，也不愿意相信你大伯我啊！”

    “你说什么呢？难道我们就不是小溢的亲人了，还外姓人。你怎么说话的”小舅听了大伯说什么外姓人什么的就急了眼，语气有点不好的说道。

    钟溢回头看了一眼大伯豪无感情的回了一句：“大伯！我爸妈出殡的前一天你跟大伯母上来看我时，我已经醒了。”说完露出一脸冷笑。

    说完这话，钟溢头也不回的跟大舅来到柜台跟业务员说道：“给我办一张储蓄卡把这些钱都给我存进卡里。”大舅也把钱袋放到了柜台上。

    业务员一看一大袋的钱连忙叫了一声大堂经理来帮忙处理。在大堂经理的带领下钟溢跟大舅小舅进了贵宾室。钟溢大伯还傻傻的站在大厅里回想这钟溢刚刚那句话是什么意思。

    经过十多分钟忙碌，钟溢拿到了一张农行的储蓄卡和一本储蓄本。。

    等钟溢他们从贵宾室出来，在大厅没有看见钟溢的大伯。显然他大伯已经明白刚刚钟溢说的话是什么意思了。自己一个人先走了。

    钟溢他们也没有再去找他。在小舅的带领下找到了一家快餐店吃了顿快餐。这时候的快餐是按人头算的，一个人5元，一荤两素，汤和饭不要钱，能吃多少自己打。

    吃好饭后，钟溢跟两个舅舅也没有在市区逗留，直接坐上回家的招手车回去了。

