    “残剑大侠认为秦王政现在被杀，对于列国来说是一件好事？”

    二人一边向着楼下走去，一边缓缓相谈，自从回归新郑以来，就有大事不断的发生，太子被掠、百越余孽、秦国使者被杀、更有昨夜的大将军姬无夜被刺杀。

    所有的一切种种都使得如今的韩国新郑成为一个是非之地，秦王政贸然出现在这里，看似不合常理，但以对方的身份，又岂会没有办点准备。

    退一万步，倘若秦王政真的被列国游侠刺杀在这里，那么，宅阳之地陈兵十万的秦国将军蒙武只怕直接就会和上党之地的杨端和一起攻伐韩国。

    以韩国如今混乱无比的朝局，沦亡的可能性极大，固然秦国一天下的大局不可能存在，但列国将会再次陷入纷争杀伐不断的局面。

    当年身为南阳守，民众安居乐业就是自己最喜欢看到的事情，后来秦国快速接管南阳之地，也有着自己留下的后手，不然南阳之地绝对不会这般安稳。

    “叶将军觉得这不是一件好事？”

    对于叶腾越发的了解身入，越是觉得此人是一个身具大才之人，文韬武略均是精通，尤其是法家和兵家的理念，更是如数家珍。

    这些天自己也了解此人的一些往事，少年成名，才华卓著，以弱冠之龄成为南阳守，短短数年间，便是使得南阳之地恢复安稳祥和的局面。

    如今转为军职，更是在和楚国的战斗中立下功勋，若非出身卑微，只怕现在已经成为朝堂司马，只可惜，如今还只是万夫长。

    “秦王嬴政少年即位，心性超凡，如今孤身一人来到新郑，岂能没有办点准备，或许，还有一些东西我们没有看到。”

    “无论如何，秦王政出现在新郑之中，对于许多人来讲，是一件好事！”

    叶腾微微一笑，他不相信如今列国中最为尊贵的王会没有半点手段，而且，面对这种情况，若是有手段的话，必然是雷霆霹雳一般的手段。

    呼吸之间，便是与残剑走下楼阁，骑乘骏马，前往城东的雪衣堡区域，那里驻扎着大量的白甲军，血衣候思衬有理，无论他们如何相争，白甲军压后，必然得到所有的好处。

    ******

    “鲁大侠，你们怎么也会前来新郑？”

    消息传荡，在整个新郑上层的圈子中，在所有的涌入新郑的百家好手和燕赵剑客耳边缭绕，强悍如秦的大王嬴政竟然孤身入新郑。

    实在是令列国想要将其斩杀的所有游侠兴奋，百年来，秦国不断的东出函谷关，兵压三晋之地，囚禁大楚怀王，期间更是狂妄与齐国并称——帝。

    秦国昭襄王年间的武安君白起，更是号称——人屠，一生坑杀列国兵士百万人以上，令无数妻子失去了丈夫，令无数孩子失去了父亲，令无数老者失去孩子。

    连年的战争，更是令列国充斥诸多荒无人烟的区域，秦军暴虐之名闻名诸夏，而作为秦国的君王，更是称之无愧的虎狼之君。

    没有秦国的大王，何以有百年来无数兵士的死亡，何以有无数平民被无辜斩杀，何以有无数高高在上的诸侯沦为阶下囚。

    大周共主天下数百年，宗法严谨，井田无双，秦国国政迥异于山东列国，如果真的被秦国一天下，他们往后根本没有半点好日子。

    如今，那暴君亲自出现在新郑，即如此，那就别想活着回去！作为已经进入新郑数日的韩申和公孙丽二人来说，亦是如此，听闻暴君在新郑，心中也是兴奋不已。

    如果可以将暴君斩杀，那么，自己等人便可以收拢卫国遗民，将大王从野王拯救出来，重建建立一个崭新的卫国，以告慰为卫国而死的爷爷和师尊。

    汇入越来越多的人群之中，并未直接靠近众人口中的那座宅院，而是小心翼翼的停留在附近的一座酒楼之中，虽然酒楼很小，但此时却人满为患。

    二人正欲继续说些什么，忽然，一袭淡红色劲装加身的公孙丽眼中一亮，当即对着旁侧的一人看去，红唇轻启，口中低语，满是惊讶。

    “是……是你们，你们怎么会来这里，荆少侠的事情我已经听说了，那般的少年英杰无辜身陨于此，老夫引以为憾。”

    “你们来这里，也是想要杀那秦国暴君？”

    鲁勾践，赵国中山夫子门下，一身修为入化神，当初在野王之城，碍于公孙丽的原因，秦王政饶恕他们一命，而今闻讯再次前来，欲要再行前事。

    看着眼前的两位年轻人，自己都是认得，乃是荆轲的师兄韩申和其师妹公孙丽，也是自己那位老友公孙羽的孙女，本以为他们现在还在赵国，不曾想在这里碰到了。

    只是，如今却少了荆轲荆少侠，公孙羽的三位弟子中，唯有其天资最高，而且在墨家之中，也是颇得六指黑侠的重视，允以统领之位，可见一斑。

    荆轲身陨于新郑的消息传出，墨家想来也会有动作的，以墨家的实力，汇入眼前的列国游侠之中，斩杀那暴君的力量就多了一分。

    “杀害师兄的凶手暂时还未寻到，听闻暴君在这里，我与大师兄便来此，若是有机会，自然要为列国的民众出一份力！”

    姿容秀雅的公孙丽眉宇间英气逼人，精致的面容上不施粉黛，柔顺的秀发被干脆利落的梳拢在身后，听到鲁勾践提起荆轲，弯弯的细眉轻挑，一丝无形的杀意和怒意闪烁。

    秀手仅仅握着爷爷遗留下来的长剑，让自己碰到秦国暴君，自当竭尽全力，将其斩杀。

    “师妹所言甚是，鲁大侠，前来新郑的只有您一个人吗？”

    鲁勾践乃是化神层次的武者，若是参与其中，当是一大助力，看其身侧也没有别人，不由得有些淡淡失望，毕竟赵国中山夫子门下可是出了不少知名剑客。

    他们若是可以前来此地，配合百家的朋友和燕赵的朋友，这一次，秦王嬴政就算有那道家玄清子和鬼谷盖聂护持，也得留在新郑。

    上一次的野王城邑，道家玄清子几近一人之力击溃百家好手与列国剑客，这一次，既然嬴政出现在这里，那人想必也在其中。

    如果己方没有与其一个层次的强者出现，可能会造成一丝不稳定的结局。