    

    第798章这样的男子连天上明月都为之暗淡

    众人都知，这是让长念先试吃。

    兄妹俩，越来越聪明。

    长念接过面船交一口，微咸带香，那种香是韭菜、蒜苗、葱本身特有的独特香味混合一起的香，还有肉香，鱼香，面船皮加上糯米粉，糯糯的，弹性十足。

    “好吃，试试。”长念换另一头给银枝咬一口，再给银雪咬一口，兄妹俩均为谨慎的咬一小口，谨慎的模样看得众人忍不住大笑。

    事实证明，他们不爱，吃完那一小口，没有再吃。

    其他人一人吃一只，吃得津津有味，六奶奶带回来的食篮里还有四只。

    “天黑，银枝、银雪回去洗浴，我炒菜。”吃完面船，秀洪看着天上月亮，起身，让银枝、银雪回去洗浴，他们兄妹洗完，菜也熟了。

    “哐，哐……”

    秀洪回屋不久，紧闭的院门传来节奏的轻敲声。

    “谁啊？”六奶奶扬声问道。

    “我是邓家老婆子，今早三十公子在村口救下我孙女，老婆子特意带孙女过来向三十公子致谢！”

    外院传来的话让院里众人集体愕然，更让刚刚起来走出客厅门的太叔延眉头一皱，救下？他何时救下过谁？

    “程家那边邓氏的娘家。来村子那二个女子，早上在村口被人提亲，三十大哥在村口只是遇过他们。”铁大山用简短的话语向六奶奶他们概述。

    “初三，送客。”太叔延直接让初三送客，让初三送客，即让初三简单粗暴解决。

    太叔延看四君和狗狗们玩得正欢，初十搬来一张椅子让他坐着一旁观看。银树机灵，跑去搬几张椅子出来，让六奶奶他们坐。

    面船太叔延没吃，他向来不爱韭菜那味道，初十吃得胃口大开，连吃二只，留二只给四君的。

    六奶奶一路坐牛车回来，坐得腰累，不想动弹，就坐靠在椅子上看狗狗玩。

    “三十大哥！！”

    银雪看到太叔延，像蜂蜜见到花一样，兴奋飞扑过去，太叔延一把把她抱起让她坐在自己大腿上，看着狗狗追逐四君的身影。

    得到命令的初三抱剑去开门，冷脸对门外的人道，“请回！”

    干脆直接二字让邓家三位女眷如同一个苍蝇卡在喉咙间，错愕却说来不及闭嘴，苍蝇就飞进去。

    这不是该有的对话！

    更不是他们提礼上门该有的态度！

    “回什么回？我来看我儿子，关你鬼事？！”程氏突然从旁边窜出来，伸出手指指着初三的鼻子，那模样恨不得吃初三。

    初三忍了忍，脚步往后退。

    程氏是铁大山的娘，不然敢这样指着他鼻子的人，手指早就断了。

    程氏向来得寸进尺，得一想二，初三一退，她就逼进！！

    院子里的众人，除进厨房炒菜的秀洪婶和小妹外，听到程氏的声音个个同一时间卡住所以动作，银雪直接抱住太叔延，寻求安全感。

    “铁大山！你们四个白眼狼出来给老娘说明白！我是你们的娘，你们的亲事，我乍作不得主？！父母之命媒妁之言，我乍就做不得主？什么叫你我还想做你们兄妹的娘，老娘本来就是你们的娘，用得着想吗?!”

    程氏一幅干架的模样，高撸袖子冲进去。

    回去想了一个下午的程氏，她想不明白，自己怎么就做不了铁大山几个的主？她是他们的娘！

    一辈子都是！

    他是儿子，她是娘！

    什么时候轮到儿子对娘呛声？！

    越想越气愤，所以直接找上门来！！

    程氏一进，邓家女眷亦跟着一起进，程氏在骂，邓家老太太第一眼就看到坐在椅子上抱着一个三岁娃的年轻男子。

    一袭月白色的锦袍，衣襟、袖口用银丝线绣着不知名的花纹，如墨的发丝盘结成髻，立于发顶，用一枝绿得发亮的玉簪固定，腰间扣着红玉平安牌，俊美的脸庞如同人工精心雕琢，完美无瑕如玉的肌肤在火光衬托下更为惊艳，这样的男子连天上明月都为之暗淡。

    这样的男子看得双腿都埋入土的邓家老太太，心呯呯的直跳，更别说邓嫣然这个想沾指太叔延的女人。

    她看得如痴如醉，口干舌燥，这个男子就算是乞丐，就凭这张脸，她也愿意倒贴包养他！！

    程氏进来看到铁长念更是恨意涌心口，骂完铁大山兄妹转战铁长念，“个个黑心肝，黑心肺的人！铁长念这个名声丧尽的破烂货……”

    这样的程氏，原本站在银树身边看狗狗训练的他，气得脑门直冒火，当看他看到瓜棚不远处的三分满的木桶大青叶水臭不可闻，奔上去。

    银树在动，太叔延原本温馨有爱的温和脸色骤然变冷，月白色的长袖一拂，旁边半筐子放满空心菜、勺子菜各种烂叶、黄叶各种垃圾仿佛有了意识，疾风飞向程氏，半筐子各种烂叶全砸在程氏身上。

    程氏被带内劲的垃圾砸个正着，巨大的冲力她站不稳，直接整个人往后仰倒。

    另一边的银树一把提起木桶，在程氏刚倒地那一瞬间，半桶大青叶水如数泼向程氏，湿淋淋浇个落鸡汤。

    程氏骂她儿女是她的事情，骂到他姐姐，管她是哪个天五老子，照泼无误！！

    刹那间，程氏刮人的声音终于没了。

    绿色的大青叶液浇得程氏全身成绿人，恶臭不已，浇得程氏嘴巴半张，保持被浇时的那一个动作，仿佛不相信，银树会泼自己。

    “滚！！我家不欢迎你这种恶人！！”泼完银树还不解恨，还踢程氏一脚！程氏说什么都行，就是不能说他姐姐。

    六奶奶见到银树踢人，没有阻止，选择旁观。

    六奶奶板着脸瞧着程氏，若不是银树泼她，她肯定上去打程氏这个蔫心婆娘！！什么东西！一张口就乱喷！

    程氏被泼，青山也反应过来，虽说不认程氏，但程氏仍是他娘，一边是娘，一边是银树，没有办法，他只得选择把娘推离银树，他像头牛一样，用蛮力拉扯着程氏往院门走。

    “你这个白眼狼！我被人欺负，你不帮不止还来拉我，拉什么拉！！”

