    那鬼佛也只是笑了笑，然后说道：“李长烨，你千不该万不该选择出手，就等待两个月后不好吗？这些与你素不相识的人，真的值得你为他们付出吗？”

    李长烨选择出手，就证明他已经做出了选择。

    现在的李长烨已经失去了人性，只是一个冷漠的没有感情的世间第一人罢了。

    听完鬼佛的话，李长烨没有正面回答，只是淡淡地说道：“我只是想知道，老道士是不是与你一同变成了这般模样？”

    相比于胖和尚，其实李长烨与老道士更加熟络一点。

    老道士平时与胖和尚形影不离，现在胖和尚变成了这般鬼样子，想必老道士也没有好下场。

    鬼佛此时点了点头，说道：“在那位大人的力量之下，什么人都无法阻止的，李长烨，包括你。”

    姮娥即便是面对李长烨的胜率都是八二开，更别说是老道士与胖和尚了。

    老道士与胖和尚毕竟不是道祖与佛陀的本体，他们只是分身罢了。

    面对姮娥那绝对的实力，老道士与胖和尚就连丝毫反抗的余地都没有。

    李长烨点了点头，随后对着鬼佛说道：“或许我真的没有办法将你们恢复到原本的状态，但是……我可以消灭你们。”

    说完李长烨便露出了强大的威压，这种威压让胖和尚有些喘不过气来。

    此时那些武馆的众人与那些和尚却都吃惊不已。

    因为他们听到胖和尚口中那“李长烨”的名字。

    李长烨是谁？

    他是整个华夏武道界的第一人，他是光武阁的阁主，是汉武军的军主！

    他曾经战胜过顾云飞沈天君等一众老一派人物，还阻止了妖族的入侵。

    想不到，那个看起来年纪轻轻的少年，居然就是的大名鼎鼎的李长烨。

    段龙此时的已经被吓傻了，他喃喃道：“想不到……他竟然就是李长烨！”

    武馆的馆主也只是苦笑一声，然后自言自语道：“真是少年英才，少年才俊啊……”

    现在的他终于明白为什么之前那少年能一拳击飞鬼佛了，因为他是李长烨啊，他是纵横世间的第一人！

    此时的鬼王也只是对着那些武馆的人说道：“你们别傻站着啊，快去救人，这里有我们的阁主，不用你们担心。”

    那一群人便点了点头，开始搜救那些被埋在废墟里的人。

    其实相比于救人，他们更想一睹李长烨的风采，那可是李长烨啊，一般人一辈子都看不到一次。

    可是毕竟人命关天，还是救人要紧。

    杨玄宇则是匆匆忙忙地返回自己儿子的幼儿园，就算自己的儿子没有逃出来，在见到尸体之前，那也还有一线生机。

    先找儿子，再找妻子。

    杨玄宇摸了摸头上的冷汗，现在他不在乎什么鬼佛，只在乎自己妻子与儿子是否还活着、

    杨玄宇一边奔跑一边拍自己的脸，心想到自己怎么这么傻？

    若是自己当初没有带着武馆的一众人去找鬼佛，而是带着自己的家人逃走，又怎么会碰到这种事情？

    现在看来，自己还是太愚蠢了。

    自己以为凭借着武馆的这一群人就足以对抗鬼佛了。

    可是就在刚刚，北安市武道界的第一人就在自己的面前四分五裂。

    根本不可能是那鬼佛的对手。

    先是老人，再是圣僧与十八罗汉，最后是空圆大师，没有人能打败鬼佛。

    杨玄宇是一个凡人，他平时不关心新闻，自然不知道了李长烨的大名。

    现在他已经不相信世界上有人能够战胜鬼佛了，他只希望自己的妻子与儿子安然无恙。

    此时李长烨冷冷的看着面前的胖和尚，说道：“杀掉你之后，我会去找她的。”

    现在的姮娥已经触碰到李长烨的底线，李长烨不得不是杀她。

    即便自己不一定是姮娥的对手，李长烨也要放手一搏。

    鬼佛点了点头，然后指了指身边那些尸体，说道：“你真的感觉这些蝼蚁值得你付出这么多？”

    “蝼蚁？”李长烨冷哼一声，然后说道：“如此说来，你对我来说，也不过是蝼蚁罢了。”

    鬼佛当即哈哈大笑，然后说道：“那就别说了，动手吧！”

    胖和尚话音刚落，李长烨便闪身一拳将胖和尚打倒天空之上。

    毕竟强者之间的对决对身边建筑物的影响太大了。

    李长烨知道，周围的废墟之中还埋藏着很多幸存者，他不愿对这些人造成二次伤害，便直接将对方拖到天空之中开始战斗。

    那鬼佛虽然不在乎那些凡人的生命，但是在李长烨的面前，自己又无法选择。

    被打到天空之上的时候，胖和尚一脚就打向李长烨。

    可是李长烨不闪也不躲，直接硬接了鬼佛的一招，整个人毫发无伤，像是没事人一样。

    胖和尚也知道自己的拳脚功夫对李长烨造成不了什么伤害，自己那一脚只是想要与李长烨拉开距离罢了。

    随后鬼佛便一掌挥出，随即大喝一声：“大日佛陀掌！”

    李长烨只是静静的看着那由鬼气凝聚的掌印迅速接近自己，并没有出手抵抗。

    “轰！”

    天空中发出了一声巨大的爆响声。

    杨玄宇此时还在奔跑，他也被这巨大的震动给吓得摔了一跤。

    等到杨玄宇起身的时候，发现鬼佛还站在空中，与他对立的李长烨却消失在烟雾之中。

    果然，杨玄宇苦笑一声，心中想到，这世界上没有人能够战胜这鬼佛，这鬼佛就是世界上最可怕的魔鬼！

    此时的鬼佛也只是哈哈大笑，然后说道：“李长烨，你也太看不起我的，现在的我，比以前更强！”

    当天空中的烟雾散去，只见那硬接下鬼佛一招的李长烨居然毫发无损，就连身上的衣服都没有出现褶皱。

    “这怎么可能？”胖和尚瞠目结舌，自己刚才的那一掌，即便是鬼王这种修为都不敢硬抗。

    可是李长烨居然就凭借着护体灵气硬扛了下来，而且毫发无损。

    此时的杨玄宇也惊呆了，要知道，胖和尚的这一招杨玄宇也是见过的，当时自称“太荒星君”的老人拼尽全力才勉强接下。

    可是这李长烨，居然毫不费力的接了下来。

    李长烨不屑的看了一眼胖和尚，说道：“不过如此。”

