
“多谢郡主抬爱,  ”楚白对殷长欢深深一揖,  语气恭敬,  “楚白一定拼尽全力,  争取不浪费这张脸。”

殷长欢：怎么有种对方在揶揄她的感觉。

给了护卫一个眼神，护卫将一千两银票拿给楚白，殷长欢道，“以后有什么事可以跟唐管事说,  他会帮你解决。”

趁楚白还没高飞的时候多给一点恩情，以后高飞了就可以捡便宜了。

楚白有些意外，似笑非笑的道，“多谢太子妃,  只是难道这也是因为楚白的这张脸不成？”

殷长欢对楚白的印象还不错，虽是读书人但不会过于死板,  于是笑着反问，“你说呢？”

“看来是的了，”楚白失笑,  “等以后回了家乡，在下一定要多给我娘烧点纸,  感谢她给了我这张脸。”

“这是绝对的。”殷长欢噗嗤一声笑了出来,  好久没碰到这么有趣的人了,  “我回京了,  你好好读书。”

殷长欢就要下阶梯离开，楚白拦住，“且慢。”

“还有事？”

“楚白偶然听说太子妃在找人当书院的院长？”

殷长欢点头,  “是有这么回事，怎么了？”

唐管事能做管事，但要当院长的话却还是有点不够格。

“在下认识一个人，想介绍给郡主。”书院门口有一个小亭子，楚白指着亭子道，“不如我们去亭子里详谈。”

殷长欢点头，她觉得楚白不是无的放矢的人，所以还挺想知道他推荐的人是谁。

进了亭子，楚白也没和殷长欢客气，在殷长欢让他坐下说话时他就坐下了，“这个人姓方名礼，是二十多年前的一个状元，只是因为不适应官场，当了几年的官后就辞了官职，在家开了一个小书院，前不久这个书院出了一些事解散了，如今在闲赋在家。  ”

“状元？”状元听着是很厉害，但要当院长似乎要差那么一点点。

似乎看出殷长欢的想法，楚白道，“我和管事谈过，知道太子妃是想办一个大的书院，楚白猜想太子妃是想找一个大儒来当书院的院长。”

殷长欢不置可否。

楚白道，“但恕楚白直言，您让一个大儒去管小孩子，教小孩子三字经千字文，这不合适。”

殷长欢沉吟道，“但让一个二十多年前的状元去当秀才举人的院长似乎也不怎么好。”

楚白一笑，“所以我想的是让方礼当幼子或者有了一定基础但还不够的学生的院长。”

“什么意思？”

“就是将书院分成三个部分，分别选取三个院长。”楚白道，“如此启蒙的那部分孩子可以单独分出一个小书院，这个院的院长就可以找举人之类的。再往上一点便是童生秀才一类的，院长的要求相应的可以提高一点。最后是举人一类，这类便可以找当世大儒来当院长。只是这第三部分恐怕还要一段时间才能达到。  ”

殷长欢在宫里无事可做，最近这段时间都在想书院的事，她也想到过幼子和那些秀才举人学习的差异，但一直没想出一个好办法来解决，如今听了楚白的话，只觉得豁然开朗。

“我就说划得来嘛，”殷长欢笑着道，“就你刚才的这番话已经值那一千两了。”

楚白笑笑，“能帮到太子妃便好。”

一般来说长得好的人笑起来的时候会更好看，更迷人，楚白也不例外，好在殷长欢已经有了叶桓，见了楚白的笑容只是感慨欣赏一下就算了。

旁人再好看，在她心里，也永远比不上叶桓。

离开德阳书院，殷长欢立即吩咐人去调查方礼这个人。

虽然楚白容貌皎好，但这事关她的书院，她要小心行事。

“皇上，太子妃求见。”

“长欢？”皇帝语气十分平静，“她不是出宫去玩了吗？”

皇帝知道殷长欢三天两头出宫的事，若是别人他自然不会高兴，但这是长欢，他宠着长大的外甥女，不要说出宫玩，就是她想住在宫外他……也是不会同意的。

高公公回，“似乎是才回来，还穿着男装。”

“这么急？”皇帝抬眼看向高公公，“神色怎么样，是不是发生了什么事？”

高公公赶紧摇头，“没有，看着心情挺好的，还给了老奴一只烤鸭，香得很。”

高公公都有东西那他肯定也有礼物，皇帝让高公公赶紧将人迎进来。吃腻了御书房做的食物，偶尔吃点宫外的吃食还不错。

殷长欢迫不及待的想让皇帝为她的书院题名字，连衣服都没换就来了御书房。趁高公公进去禀报的这段时间殷长欢已经把她买的吃食装在了碗碟里，进去时亲手端了进去。

皇帝想着高公公都有一只烤鸭，它肯定有更多，没想到殷长欢只端了一个不太大的碗碟进来，而碗碟里装的是一块一块沾满了辣椒的像是豆皮的东西。

“这是什么？”

殷长欢将碟子放在皇帝面前，卖关子道，“父皇先尝了再说？”

没有筷子，皇帝以为是殷长欢忘拿了，正要让宫女去拿被殷长欢拦住，“父皇，这个就要手拿着吃才有意思。”

皇帝难以置信的望着殷长欢，殷长欢给了他一个肯定的眼神。

反正是自己的外甥女加儿媳妇，皇帝犹豫了一瞬也不扭捏，捋了捋袖子，拿起了一块咬了一口，初时觉得辣，但紧接着就是咸香，越嚼越有味，让人吃了一块还想吃第二块。

足足吃了三块，皇帝才停下来，“还不错。”

殷长欢捧着脸，闻言甜甜一笑，“那父皇，你看见长欢这么孝顺的份上能不能答应长欢一个要求。”

“朕就知道，”皇帝喝了口茶，刚才的吃食有点咸，“说吧，什么事？”

殷长欢正襟危坐，清了清嗓子，这才把她想开一家书院的事说了出来。

“现在书院已经修建好了，夫子也找了几个，就差父皇您亲笔题字，我的书院就可以正式召学生授课了。”

殷长欢要开书院的事皇帝很早之前就从郑太后口里知道了，在他看来，这是一件好事，至少殷长欢能想到这件事，而且开书院也是为国家培养人才，唯一让皇帝有点犹豫的是女子上学的事。

“题字是小事，朕还在上面可以盖上玉玺，”皇帝肃容，语重心长的道，“只是长欢，你可想好了，真的要召女子为学生？”

“我想好了，”殷长欢点头，认真道，“女子未必就不如男子，古往今来，也曾有许多女子做出了很令人敬佩的事，比如替父从军的花将军，又比如女扮男装撑起家业的陈丞相，她们都是女子，但一点不比男子差，甚至更优秀，所以我相信如果给女子一个公平的读书机会，那么她们一定会抓住机会，让男子知道女子未必就不如他们。”

皇帝神色不明，沉声道，“也许她们愿意在家相夫教子。”

殷长欢眼神坚定，“是，但同样有一部分会想走出家里，会想有所作为。”

皇帝定定的看了殷长欢半晌，殷长欢不闪不避。他看着殷长欢长大的，自然知道殷长欢这是下定决心要这么做。

沉沉的叹了一口气，皇帝道，“你要开女子书院容易，但参加科举却很难。”

女子书院只是第一步，殷长欢要的是让女子参加科考，进入朝廷。

“我知道呀，”殷长欢歪了歪头，神色一下子就从严肃变成了可爱，“但是有您和太子在，我相信你们会帮我的。有你们在，再难的事情也会变得容易。”

殷长欢双眉弯弯，眼里全是对皇帝的濡慕和信赖，皇帝无奈摇头，“你也就是奈何得了朕和太子。”

殷长欢灿烂一笑，捏着皇帝的衣袖就撒娇，“多谢父皇，父皇你最好了。”

“别给朕这儿灌迷魂药了，”皇帝撵人，“赶紧回东宫把衣服换了。”

“遵命。”殷长欢走到门口想起来还没告诉皇帝她书院的名字，忙回头道，“父皇，我书院的名字是德阳书院，您记住了啊。”

“放心，你父皇还没老到连一个名字都记不住的地步。”

殷长欢吐吐舌头，撒着欢的跑远了。

叶桓很忙，起得早睡得晚，中午也不一定会回东宫，早膳午膳两人都吃不到一起去，但傍晚用晚膳时叶桓一定会回到东宫陪殷长欢用晚膳，闲聊一会儿。

今日也不例外，见殷长欢心情甚好的样子，他问起了书院的事。

殷长欢先夸了叶桓的那个下属，然后没说几句就提到了楚白，提到了楚白的学问，提到了楚白对书院院长的建议，还得意洋洋的提到了她给楚白一千两银子的事。

殷长欢正说得起劲，忽然叶桓问，“我不行吗？”

“啊？”殷长欢一下子没反应过来，疑惑问，“你什么不行？”

叶桓放下筷子，语气淡淡，“有我帮忙讲课、宣扬德阳书院，应该会比他更有效果吧。”

瞅见叶桓冰冷的脸色，殷长欢终于后知后觉的发现叶桓又吃醋了。

“那怎么行？”处理这种情形，殷长欢已经很有经验，想也不想就义正言辞的道，“你可是太子，为了天下百姓日理万机、宵衣旰食、呕心沥血，这种小事怎么能麻烦你。”

殷长欢佯怒，“你舍得我还舍不得呢。”

作者有话要说：　　叶桓（傲娇脸）：听见了吗，楚白！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331084"  chaptername="112、第112章">加入书签</a>
</div>
