
　　“对了老马，我想打听个事。”

　　“什么，你说。”

　　“你听说过一种辐射特别强的矿石吗？很值钱那种。”

　　“你是说异矿？”

　　“哦，你知道这是什么？”

　　“我不太清楚具体的，和我没什么关系。我只在偶尔与其他镇长闲聊时听说过，似乎是一种名叫同位素的特殊金属，是管控非常严格的管制物品。”

　　“有什么用？”

　　“那我就不知道了。我只知道它非常值钱。十几年前，有个三四万人规模的小镇发现了这种矿，得到大力扶持，很快升级为县了。”

　　任重想了想，“那如果有公民发现了异矿却不上报，偷偷挖掘出来想走私，会有什么结果？”

　　“你以前该不会就是沾染这事才给搞成荒人了吧？”

　　任重摇头，“怎么可能！”

　　“事情非常严重。最轻的处理结果是没收全部资产，公民等级降至一级。条件是交代矿物的准确去向，且矿物在短时间内追回成功，并退回全部非法所得。再严重些的话，如果量大且有部分遗失，犯罪者会剥夺公民资格，本人及直系家属三代内全部降级为荒人。”

　　“如果交代不出去向呢？”

　　“除了处死本人之外，全面调查其家属等利益相关者，知情不报者一律处死。当然了，这仅仅是针对五级以下的公民，五级之上的公民会有一定的宽容。毕竟管制这些东西的根本目的，也就是为了维护高等公民的统治权嘛。”

　　马达福倒是看得通透，也不怕在腕表里聊这个。

　　源星上的统治阶级从不掩饰自己对底层人的奴役与剥削。

　　任重应了声，“真严格。”

　　但他对此并不奇怪，源星的法律不是为了保护弱势群体而存在。

　　法律条文中的几乎每一条，都在维护统治者的地位。

　　即便是对弱势群体稍有保障，其根本目的依然是为了维持符合统治者群体中大部分人的利益而已。

　　“其实不存在交代不出去向的可能性，一旦被查出，基本不可能有人脑子犯病拒不交代。这东西藏不住。它的科技含量非常高，普通人拿都拿不住，更不可能把它利用起来。”

　　“要想真正用上它，把它从原料加工成终端成品，就必须有高端技术的介入。所有高端技术都在九大公司的控制内，牵一发而动全身。还有‘网’的存在，真要追查，东西给藏到天涯海角都能挖得出来。”

　　“所谓的私挖，归根结底也不过是九大集团高层相互间争权夺利的结果罢了。它最终，也必然只能是公民的财富。不管它在哪个高阶公民手中，本质上也是源星公民的财富。”

　　任重点了点头，“好的，我明白了。”

　　“你突然问这个做什么？”

　　“我刚在网上看了个视频，聊的是异矿，略感好奇而已。”

　　关于如何对付杨炳忠，任重之前有两套方案。

　　第一个方案最为省心。

　　那就是在杨炳忠发财之前，就提前与老马完全通气，由老马把消息直接往上捅。

　　这是符合源星体制规则的举报路线。

　　现在任重知道这方案的结果了。

　　有机会让杨炳忠当场破产，一朝回到解放前，但这并不是他想要的。

　　从那看似严苛的规则里，任重嗅到股叫他彻骨生寒的冷血无情。

　　那就是杨炳忠见事情败露后，只要主动上缴，就不但能保住命，甚至还能保住公民身份，只是降级而已！

　　在整件事里，荒人的性命竟根本不在定罪量刑的考虑范围内！

　　仿佛发现并开掘同位素异矿本是大功一件，再大的罪孽，只要祸不及其他公民，都能被抵消。

　　任重甚至怀疑，有后台的杨炳忠如果能找到靠山做保，甚至能将私挖并走私出售做成主动上缴，那他非但无罪，反而有功，收益虽必定远不及走私贩卖，但说不得还能小发一笔横财。

　　所以，任重要选第二个方案。

　　任重要以杨总这为了敛财而丧心病狂全无底线的人渣最不愿意接受的方式，完全摧毁他。

　　再结合之前的算计，一套更全面的新计划光速成型。

　　潜伏于海底的赤红深渊猛兽，缓缓张开了巨口，露出森白獠牙。

　　不过，那都是以后的事，现在他还得面对眼前即将来临的大麻烦。

　　都没等任重说话，那边的马达福便已经忧心忡忡地说道：“聊正事呢，你怎么又用异矿岔开话题。说真的，我很清楚我女儿的实力。哪怕是给她压制到三百千瓦，你又已经越级击杀过林望证明了实力，都没用。她和林望有本质区别，不在一个等级。”

　　任重叹口气，“我知道啊。”

　　这个他很懂。

　　如果此时他各项参数已经提升到四级，又更换为四级头盔，也开启了五感共鸣并激活第六感，那说不得他还真能与马队长有来有回一阵子。

　　可现在他承载功率与体能指数两个后腿王太坑，连三级头盔里自带的听视觉神经链接共鸣器都只能发挥一半的听觉功能。

　　高达5965.26的脑反应指数只能望洋兴叹，徒呼奈何。

　　脑反应：我带不动你们！

　　“这会儿她肯定是不听劝了。等回头她来堵你时，我也在旁边看着吧。等实在收不住场，你要有生命危险时，我再出面强行拉住她。但这样一来，你在杨炳忠眼里和我们的敌对关系自然要打上折扣，未必能达到预期目的。”

　　任重：“是啊！”

　　“虽然杨炳忠肯定也会在暗中看着，但没用。以我女儿的性子，真要杀你，杨炳忠肯定拦不住。他大概只能让四级职业者强行出手阻拦，但这些人必定又不敢真伤了我女儿。可哪怕她只有三百千瓦，也未必拦得住。”

　　“是啊！”

　　“而且杨炳忠肯定也不会想到你还能自己往多角恋翻船的戏里加新的佐料，小事化大了。”

　　“是啊！”

　　有道是一力降十会。

　　碰上马潇凌这般上头选手，胜天半子任大算盘也得徒呼奈何。

　　二人商议许久，也想不出辙来，只能姑且走一步看一步。

　　聊到最后，马达福竟也动摇了，“我说任重，你讲那事该不会是真的吧？那你可辜负我对你的信任了啊。”

　　任重沉默好久，突然道：“我现在可算相信马队长是你的亲生女儿了。”

　　……

　　半小时后，小队众人默契配合，用取巧结合硬顶的法门，一次性搞定了三只聚集在一起的三级墟兽以及六只二级墟兽。

　　陈菡语下车拆解晶片，任重摇下车窗，对远处招招手，“文磊，你过来一下。”

　　文磊兴冲冲着迈开大步咚咚咚地跑来，仿佛一辆人形坦克。

　　比起前段日子，装甲状态的文磊体型变得更加壮硕。

　　他确实又锻炼得更撞了些，全面更换后的二级重装外骨骼内部功能模块更多，装甲更厚。

　　文磊走到近前，取下头盔，抹了把脸上汗水。

　　“任哥你找我有什么事？就在通讯系统里告诉我呗。”

　　任重勉强笑笑，“你先上车。车上说。”

　　等文磊上车后，任重做了个提前约定的手势。

　　文磊心领神会，关闭腕表。

　　任重从装甲收纳盒里慢慢拿出那张烧得只剩一半的照片，“昨晚我去探查过杨炳忠的地下异矿矿场了，有些发现。这东西是你的。”

　　文磊迷惑地接过照片，低头一看。

　　刹那后，他脸色变得惨白。

　　“这……这……为什么会这样？任哥你不是说过她在城市里活得好好的么？”

　　文磊缓缓抬头，面若死灰地看着任重，哆嗦着嘴唇问道。

　　任重摇摇头，“她骗了我。她应该是在不久前死在了地下矿场里。”

　　任重把自己的分析过程与文磊慢慢说了。

　　文磊沉默了很久。

　　这铁打的汉子并未放声哭泣，只是眼眶里止不住地涌出泪水。

　　泪水顺着他面颊滑落，啪嗒啪嗒打在头盔护颚上。

　　任重知道这是怎样的滋味。

　　一直以来，支撑着文磊这个天赋平庸的战士艰难前行的，正是对已经成为公民的发小艾嘉珊的约定与憧憬。

　　文磊本是个性子很直爽的人，但却能忍受当初郑甜的轻慢。

　　哪怕明知道自己是被嫌弃的人，被放在随时淘汰的名单里，在郑甜下令让他开路亦或是殿后时，他依然从不犹豫，更无怨言。

　　在小队里他更是什么脏活累活辛苦活都抢着干。

　　因为他知道只有这样，自己这个平庸的重装战士才有继续往上爬的希望。

　　郑甜有郑甜的生存哲学，文磊也有自己的哲学。

　　或许终其一生都不可能成为公民，但只要能活着，能看见每天的收获，他就认为人生还有指望，还有意义。

　　现在，他生命里最大的意义毁灭了。

　　任重拍拍他的肩膀，倒也没说什么。

　　说来有些残酷，但这对荒人们而言，其实本该是家常便饭。

　　必须，也只能扛住。

　　文磊终于说话了，“任哥你刚才说，她很可能是矿厂里的管理层？”

　　“是的。”

　　“我了解她。她是个很善良的人。她一定过得并不开心。”

　　任重微微一愣，再点点头，“嗯。我知道。”

　　文磊：“我们会给所有人报仇的吧？”

　　任重：“当然！”

　　“我应该销毁这张照片吗？我怕万一我死了，这东西遗失了会给大家带来麻烦。”

　　“不用。你不会死。也等不了太久。你就把它放进你的怀表里，叠在另一张照片的下面吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　下午六点，在万众瞩目之下，银甲长枪的马潇凌背负双手站在星火镇南门的门头之上。

　　她神情肃穆，面若寒霜。

　　她牙帮子鼓起，握住长枪的右手骨节发白。

　　不少荒人都在城门头附近兴致盎然地打望着。

　　有人不明就里，有人则正乐呵呵地与人科普着任队长的各种花边新闻。

　　众人一听，顿时来了劲。

　　修罗场什么的，当然是荒人们喜闻乐见的好节目。

　　亲眼见证可比在电视剧里看热闹得劲多了。

　　倒也有人真心实意地替任重担心。

　　旁边又有人宽慰道，说就算闹僵了，双方毕竟曾经有过感情基础，大不了好说好散呗。再说了，任队长现在可是杨总眼下的红人，既杀了林望，为人又正派，在荒人的口碑里也是不错。”

　　“马队长性子虽然刚烈了些，但也确实善良。任队长除了女朋友多些这一个缺点，别的方面也是个顶个的大好人。所以他顶多是被暴打一顿，不会出大事的啦。”

　　“说是这么说，可你是没见过马队长发飙的模样。恐怖啊！”

　　“小声点小声点。”

　　“咦，来了来了！”

　　众人的各种揣度议论在两辆清风重卡返回镇门时戛然而止。

　　马潇凌从城门上纵身一跃，正好落在第一辆清风重卡车头前。

　　唰！

　　她手中长枪笔直的指着坐在副驾驶上的任重，“渣男！下来受死！”

　　任重苦着脸下车，“你听我解释。”

　　“不听！也别说我马潇凌欺负人。我今儿就把装甲功率限制到三百千瓦，比你多不了多少。我也不用四级弹药，只用这一杆大枪对付你。至于你，爱用什么手段就用什么手段。反正你那些废铜烂铁弹药也破不了我装甲的防护。我给了你活命的机会，至于能不能活，就看你自己造化！”

　　下一秒，完全不顾周遭人群聚集，也不管清风重卡就在旁边，马潇凌便已经疯魔般扑杀上来。

　　即便她压低了装甲功率，但一手大枪依然舞动得气势如虹。

　　任重一边往后飞退，一边急速拔出双枪勉强招架。

　　他倒是取了巧。

　　他第一时间就开启了放大器，将自己的功率反过来拉升到1100千瓦。

　　他先利用功率优势带来的力量优势格开马潇凌的长枪，同时又迅速拉开距离，退至星火镇围墙外两百余米处，远离了吃瓜群众。

　　当然，他的功率更高不见得真能占到便宜。

　　马潇凌的装甲和武器材质均远胜于他，即便是他力量更占优的碰撞，没过得两次，手中短枪已经出现变形，里面的能量武器模块损坏得七七八八。

　　与此同时，他身上的各种中近程武器虽如潮水倾泻，小半都顺利轰到马潇凌身上，却根本奈何她不得。

　　就他如今这身装束，在真正的生死较量中，怕是根本破不了马潇凌的防，就连她装甲的薄弱处都洞穿不了。

　　任重可算是难得体会到在“实力接近”的对抗中，更好的装备材质带来的绝对碾压优势了。

　　眨眼间，同时启动介质引擎和反重力引擎的二人便缠斗在一起，上下翻飞叫人目不暇接。

　　于是乎，场面上出现这般奇景。

　　任重的功率更高，打起来威势更猛，但他却又是实打实全面处在下风那个。

　　马潇凌显然已经开了第六感，每每总能让蛇信般的大枪绕开任重的防御，或是抽打又或是直刺在他身上。

　　守在清风重卡附近的于烬和郑甜等人看得心惊肉跳。

　　郑甜小声嘀咕着，“这打得也太凶了，招招致命！不对劲！马队长看起来真要杀任哥。”

　　正说着，郑甜晃眼瞟见旁边的于烬已经悄悄摸出獠牙重狙，正欲对准远处的马潇凌。

　　她赶紧阻拦道：“于烬你别冲动！相信任哥！他一向都一切尽在掌握！”

　　这里人多眼杂，郑甜不好说出真相，只能这样暗示。

　　于烬犹豫好久，最终还是默默收回了枪。

　　任重这边一直想给马潇凌传讯，告诉他自己先前就是扯个淡。

　　可被对方拉黑之后，什么消息传出去都石沉大海。

　　他倒是想用嘴喊，却又不方便。

　　终于，任重渐渐也给打出了真火。

　　他嘴里大喊道：“你别欺人太甚啊！”

　　马潇凌稍微往后退出一步，咬牙切齿，眼中带泪，怒指任重。

　　“是你欺人太甚！你怎么敢这样对我！我今天非要先杀了你，再自杀！”

　　说完，她又扑了上来。

　　她这演技过于逼真，任重都快分不清真假了。

　　没奈何之下，他只能选择最后一招。

　　他今儿花了一整个下午编制的全自动托管对战方程式，启动！

　　在上条时间线里，任重与马潇凌在虚拟实境中对练的次数近三十次，实战对练七八次。

　　任重当然有针对性的刻意揣摩学习马潇凌的作战风格。

　　某种意义上，他甚至比马潇凌还了解她自己。

　　这下可好，虽然装备依然劣势，但他利用间歇性托管方程式发挥无限接近第六感的功效，稍微扯平了差距。

　　二人这一战，整整打了近半小时。

　　最终，任重还是倒下了。

　　他虽败犹荣。

　　他自己或许觉得很伤，但星火镇荒人们无不侧目。

　　杨炳忠和马达福都敲得眼中精光乍现，各自惊喜。

　　从未想过镇子里竟有人能在马潇凌的枪下坚持如此之久。

　　哪怕马潇凌下调了功率，但任重却是穿着三级装备对抗使用顶级官方改进型四级装备的马潇凌！

　　要知道任重成为机甲战士才不过短短四十余天！

　　这是何等天分！

　　当然，他也真重伤了。

　　他全身装备受损度超过80%，身上更有多达二十余处穿刺伤，四十余处抽击伤势。

　　全身多处软组织重度挫伤，内脏都有严重移位。

　　他看起来浑身浴血，凄惨至极。

　　幸好孙苗还在镇里，不然任重觉着自己这次不死也废。

　　可恨的是，马潇凌被击中的次数也不少，但却几乎毫发无伤。M.23sk.com

　　她先用长枪挑飞任重破损的头盔，枪尖直指他的鼻尖。

　　任重分外无语地望着她。

　　在她背后，马达福与杨炳忠二人已经并肩出现。

　　唐姝影等四级职业者又在一旁，似是随时打算救人。

　　马潇凌骤然抬起长枪，狠狠刺在任重面颊旁的沙地上，再哗啦一声划出条线来。

　　马潇凌：“从今往后，我跟你恩断义绝！往后你要敢再出现在我面前，我见你一次揍你一次！”

　　任重：“……”

　　“你个杂碎和你的妖艳贱货们过日子去吧！我劝你好好珍惜自己为数不多的日子！等你到了四级，我再让你见识见识我真正的实力。到时候你至少得还能和我拼成这样，让我打个爽快，我才会饶你一命。敢玩弄我的感情？我要你一辈子活在恐惧里！直到死！”

　　说完，马潇凌转身扬长而去。

　　任重的通讯仪里终于响起她的传讯。

　　“任渣男，怎么样？我演得到位吗？”

　　任重：“……”

　　良久，他也传过去一条消息，“你入戏太深啊！”

　　“谁叫你那样对我！只打你一顿，我已经仁至义尽了！要不是还等着你带走荒人，大家以前交情还算不错，我真得宰了你！”

　　“那都是假的！不是说好了我帮你调动情绪的吗！我就随便编个故事啊！你怎么就信了！”

　　马潇凌：“呃……”

　　“是不是如果我说我是普查官，你也会信啊！”

　　马潇凌：“真的吗？那可太好了。”

　　任重：“……”

　　服了。

　　良久过去。

　　那边马达福正在紧急发挥，表示要和任重划清界限，甚至在威胁任重要剥夺他的临时名额。

　　杨炳忠则是满脸得意地据理力争，表示他的职业队长有豁免权。

　　马潇凌终于幽幽给任重传来句消息，“对不起啦。我先前一听你那样说，情绪上头给忘了。你到底是不是普查官？我感觉你也挺像的。”

　　“我不是！真不是！”

　　任重仰天长叹。

　　有毒。

　　累了。

　　毁灭吧。

　　赶紧的。

　　【据说点击后可以变好看的推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第158章 始乱终弃的报应，真·重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 