    风暴骑士们缓缓策马回来。

    水柱术！

    一个简单的水系三阶法术从涅姬手中用出，一股水流朝前方风暴骑士们冲去。

    这当然不是攻击，而是因为要冲洗水迹和其他东西，不然也太恶心了一点。

    堪比高压水枪的水流，正常人绝对能冲飞，可换成半吨多重的风暴骑士完全没有问题，连晃动都没有。

    过了一会之后，风暴骑士们身上才洗干净。

    “好了，你们先到一边卸甲吧！”，罗林轻声说道。

    魔导武装在融合与放出阶段非常消耗体力，他自然不可能让队伍将铠甲收入体内，那样今天就什么都别做了，不过也不可能一直穿着这几百斤以上重的东西，自然要先卸甲。

    “是，大人!”

    英气十足的女声响起，领头骑士率领身后部队朝后方几百米处营地走去，这一战已经彻底表明，冲锋状态下的风暴骑士不止是白银巅峰，就算是看成黄金初阶也绝对没有问题。

    无敌的冲击力，强悍的防御力，这两样那怕普通黄金阶也没有风暴骑士强吧，而等这些风暴骑士本身实力再强一些的话，战斗力还能继续提升。

    “好了，开始打扫战场吧，那具赤龙尸体你加持漂浮术，先拖回营地再说”，罗林对身边涅姬说了一句。

    战场其实没有什么好打扫的，他看上的也只有牛头怪的血脉和战斧，还有那具赤龙尸体，地下城领主身上可没有什么强悍魔法道具之类能让他看上，除了一些随身物品外。

    “知道了！”，涅姬点点头，赤龙活着的时候抗魔性很强，可死了之后自然是另一回事了。

    而罗林自己则是快步走到牛头怪尸体前开始收集血脉，只可惜数量有些少，弄完之后才十几瓶，骑枪制造伤口太过霸道，有的身躯被捅爆，不爆身上也会有个巨大伤口，太过于毁坏材料了。

    收集血脉当然很快，只用十分钟不到，而这时卸甲的风暴骑士与追击的骑士与精灵游侠们回来了，开始在涅姬的指挥下打扫战场。

    首先是回收金属，也就是牛头怪手中战斧，这些可是优秀的金属资源，上百柄就是过万斤，也就是五吨金属，用来锻造全套风暴骑士铠甲都能制造十几套了。

    是的，就是十几套而不是几十套。

    每套风暴骑士铠甲除了骑士铠之外还有骑具，加起来整整三百公斤也就是六百斤，如果不是有轻灵魔纹与龙血马，如此沉重铠甲根本没有踏上战场的可能。

    由此可见重骑兵有多消耗资源了吧！

    诺恩德的矿石是用奴隶开采，每块矿石上面都沾染着血液绝不夸张，要不是与那些大贵族做交易，他休想搞到能打造三百套风暴骑士的金属。

    回收骑枪和收集金属自然不需要罗林参与，他血脉收集完之后就朝营地走去，准备开始处理赤龙尸体。

    巨龙算炼金术士最喜欢的材料来源了，完全就是全身是宝，那怕实力强过它们的生物也不一定有它们珍贵。

    由于有法师之手帮忙，别看罗林体型不大，可处理起来却极快，拨鳞、抽血、剥皮抽筋一样没有落下，然后是收集龙心血，处理龙肉与龙骨，完全没有丝毫浪费。

    半个小时！

    仅仅只用半个小时，一头巨龙尸体就被分解成各类材料，看得让人头皮发麻。

    “好了，晚上就用这些肉来炖汤吧，这些可是好东西！”，罗林指了指身后一团经过自己处理后不知缩水多少倍的龙肉，这东西吃下后会缓慢改良体质，最主要的是可以无限叠加。

    “是！”

    伯尼丝微微点头，目泛异彩的看着可能只有几百斤重的龙肉。

    她的鼻中并没有闻到什么腥臭气息，反而是闻到一股肉香气息，这可十分让人费解，毕竟龙肉太韧和酸涩，可不是什么能吃的肉，可处理之后却能被罗林称为‘好东西’，那就应该有奇特作用了。

    此时血脉药剂、金属之类已经入账不少的，而这还只是来的第一天，可见战场确实是个好地方，对于强者来说。

    “好了，现在大家分头清理周围吧，遇到大家伙用信号弹集结！”，罗林大声下命，现在轮到他们主动出击了。

    “是！”，所有人高声回应，因为罗林留在营地，对于他的战斗力没人会怀疑，所以连红蝎、利刃的的人也一起出击。

    接下时间里，以曙光领营地为中心，精灵游侠、风暴骑士、骑士们如同暴风般席卷一切，将周围几公里清理了一遍。

    因为离得近，战利品甚至可以直接让科多巨蜥前去帮忙搬运，堆积在营地中的战利品越来越多，牛头怪尸体、武器、甚至黑龙尸体也有一具。

    嗡！

    罗林发动从金属鞍具屋内搬出来的巨大魔力炉，然后在配套的塑形池中用魔力之手将铁水捏成一件件铠甲零件，有魔法就是能为所欲为，如果不是因为有魔法帮忙，他的效率也不可能如此可怕。

    魔晶石来源也有了着落！

    地心位面的交易货币本身就魔晶币，所以从之前那名地下城领主身上就得到了一些魔晶。

    这些魔晶石足以让魔力炉全力开动几天了。

    注意！

    是‘全力’开动几天，而不是说用几天，如果用几个小时就熄灭的话，这些魔晶石撑十几天都不是问题。

    所以只要战斗源源不断，罗林就可以形成一个良性循环，不断击败敌人来壮大自己。

    晚上！

    几十套风暴骑士铠甲整齐的摆在营地角落，而出击队伍也在陆续回来。

    咕噜！

    从中午就特意弄出的几个大型火坑和顺便打造的几口巨锅中，肉汤香气四散而出，有爱汀这名黄金阶施法者在，火焰自然不是问题。

    熬了整整六个小时以上，龙肉早就与锅内清水和调料融为一体了。

    爱汀也结束了对施法学徒们的教导，毕竟到吃饭时间。

    一盏盏魔法灯挂在周围帐篷或者树上，将营地照亮起来，而罗林早就在周围刻画了遮光和静音结界，他可不想在晚上被人当成靶子打。

    只能说在他经营下，此时的营地已经变成了一座工坊，一座生产力爆表的巨型炼金工坊。

    以往可从来没有人敢把炼金工坊开在战场，而罗林则是仗着麾下部队战力爆表，同时自己战斗力强又是炼金术全领域制霸才敢这样做，人家是越打越弱，他绝对是属于那种越战越强的典型。