    对于自己之所以能瞬发出掌心雷，苏小凡觉得也能说得通了。

    原因就是在蕴养掌心雷功法的期间，运行了上万遍的行气路线，使其几乎成为身体自然反应的一部分，使用起来自然得心应手，不会有丝毫滞碍的感觉。

    感受着体内奔涌如潮的真气，苏小凡慢慢沉寂到入定之中，丹田的真气也在缓慢的壮大着，一天的时间几乎一闪而过。

    【缩地成寸功法：蕴养完成！】

    苏小凡脑海中出现了一行信息，缓缓站起身体，苏小凡只感觉双腿像是有种爆炸性的力量，心念一动，真气就运转到了两腿经脉之中。

    “喵呜……”听到苏小凡起身的动静，多宝跳到了苏小凡的怀里，伸出舌头舔了舔苏小凡的脸颊。

    “我说，咱们能别这么亲热吗？”苏小凡苦笑不得的抱着已经称不上“小”字的虎猫，使劲的在它身上撸了一把。

    苏小凡倒不是嫌弃虎猫的口水脏，主要是猫科动物的舌头上，长满了坚硬的倒刺，舔一下就像是被刀锉了一遍似的，苏小凡觉得要不是自己脸皮够厚，指定得刮下一层皮来。

    “走，咱们出去转转！”

    刚修成了缩地成寸的功法，苏小凡也想看看这功法的成色，是不是被神行千里要更快一些。

    抱着虎猫出了山洞，苏小凡将虎猫往前面一抛，身形随之动了起来，一步跨出，身体已然是在百米之外。

    百米内的空间，好像被压缩了一般，苏小凡像是一抬腿，就跨过了这个距离，看上去像是闲庭信步，实则快到了极点。

    不过苏小凡还是没能甩开虎猫，只见多宝的身体在空中一扭，十分诡异的出现在了苏小凡的身边，即使以苏小凡现在的眼力，也看不出它是如何过来的。

    “咱们比比速度！”

    苏小凡豪兴大发，双脚不断的向前迈出，空间在不断的拉大，几个呼吸间，苏小凡的身形已然在千米之外了。

    “不愧是神行千里的进阶版，确实要快了很多。”

    苏小凡发现，缩地成寸的功法，不但在速度上完胜神行千里，对于体内真气的消耗，更是微乎其微，他感觉以自己丹田蕴含的真气，能让自己一口气跑回羌荒县还尤有余力。

    “不知道练成了逍遥游的身法，是不是就能比多宝快了。”

    看着一直出现在身前的小虎猫，苏小凡有些无语，后天的修炼到底没能比得上先天的天赋。

    虎猫的速度就是它的天赋，诡异的速度加上锋利的爪子，一般的生物在虎猫面前根本就不够看的，还没能捕捉到虎猫的身形，就已然被它撕裂了喉咙要害。

    其实之前那只成年虎猫和巨蟒缠斗的时候，最后害怕巨蟒逃回井中，有点急功冒进，这才被巨蟒抓住机会一击必杀，否则比起速度来，巨蟒连它的毛都摸不到一根。

    “畅快！”

    奔行在阿金山脉之中，一人一猫仿佛两道虚影，不断的在穿梭着空间，短短几分钟的时间，苏小凡就跑出去了十多公里，而且还是在山路上。

    高原稀薄的空气，对苏小凡和多宝都没有太大的影响，苏小凡觉得如果自己愿意的话，他甚至可以徒手攀上那座世界最高峰，而且创下一个用时最短的记录。

    “低调低调，还是猥琐发育！”

    心中冒出这个念头后，苏小凡马上就将其打消掉了，修炼的目地是为了修心养性长生久视，又不是为了出去显摆的，苏小凡感觉那不符合自己的气质。

    “回去！”

    畅快淋漓的奔行了一会之后，苏小凡打道回洞了，缩地成寸的功法比之神行千里强了很多，苏小凡还想尝试下逍遥游身法有何特别的地方。

    不过苏小凡已经是24小时没有进食了，肚子这会饿的咕咕叫，还是要先回去吃饱了再说。

    在回山洞的路上，多宝开了小差，不知道什么时候鬼鬼祟祟的混入到了一群在岩壁上跳跃的岩羊群里，再回到苏小凡身边的时候，嘴里已然拖着一头重达七八十斤的岩羊。

    对小虎猫的举动，苏小凡也是习惯了，反正虱子多了不咬，动物之间的厮杀和自个儿有什么关系，那是自然界的事情，老天爷都管不着。

    剥皮烤肉对苏小凡而言，已经是常规操作了，回到山谷之后，很快肉香就远远的传了出去。

    和多宝大吃了一顿之后，苏小凡又开始了稀有陨石的搜寻工作。

    虽然还有480点的存货，但有多少修复值苏小凡都不嫌多，之前他和多宝出去的时候，又看到了一处山谷，不知道里面会不会有陨石存在。

    那处山谷大概十多公里外的地方，来到这里之后苏小凡有点失望，因为这里的地面满是积雪，苏小凡无法看到露在外面的陨石。

    对于修复值的使用，苏小凡现在已经很娴熟了。

    有两种办法可以让苏小凡使用修复系统观察事务，一是视野能看到的，二是身体可以触摸到的，但这里显然不符合条件，难不成去修复地面的积雪吗？

    既然出来了，苏小凡自然不打算空手而归，以现在的临时驻扎点为中心，苏小凡将周围五公里的距离内全部搜寻了一遍。

    不过随着海拔的逐渐增高，山体处的积雪也变得越来越多，覆盖住了大部分的山体，这也使得苏小凡的收获没有前两天那么大。

    一共只找到了两块可吸收的陨石，而且增加的点数也不多，两块加起来只有五点，现在苏小凡修复值一共还剩有485点。

    有点不甘心的苏小凡，又往阿金山脉的纵深处行进了三十多公里。

    但越往深处，积雪覆盖地面的面积就越大，在一处人迹罕至的地方，苏小凡居然发现了一个天然的温泉。

    温泉也是在一处山谷里，和外界的冰天雪地不同，这处山谷还有植物生长，一处泉眼从地面涌出，形成了一个十多米的小池子，山谷中雾气缭绕，满是一股硫磺的味道。

    温泉的水含硫磺，是不能喝的，不过这里骤然升高的温度，却是融化了周围的积雪，在温泉十多米外，形成了一个不大的小水潭。

    “下面应该是有岩浆流淌的。”

    苏小凡从离开羌荒县之后，就没洗过澡，看到这温泉哪里还会客气，直接就跳了进去，好好的在里面泡了一下午。

    如果不是自己的背包还仍在之前的山谷中，苏小凡都想把驻扎地转移到这里来了。

    不过这地方也有个缺点，那就是会很很多动物过来水潭喝水，一下午的时间苏小凡看到了一只雪豹和一群岩羊。

    或许是共同维护水源处的和平，那只雪豹只是冲着虎猫龇了龇牙，没有发起攻击，这也让苏小凡松了口气，雪豹的肉可没岩羊好吃。

    虽然这一趟没找到几块可吸收的陨石，不过在温泉的底部，苏小凡倒是发现了好几块上佳的和田籽料。

    大的一块籽料有成人拳头大小，色润带皮，苏小凡估算了一下，这一块料子拿出去就能卖到两百万左右。

    随着时间的推移，来喝水的动物越来越多，甚至出现了熊的身影。

    苏小凡不想和它们发生什么争斗，带着多宝离开了山谷，回到了自己的驻扎地。

    每次烧烤完，苏小凡都会将剩余的骨头和肉深埋地下，然后喷上巴图尔带来的含有刺激性味道的喷剂，这个山谷倒是一直没有什么动物光顾。

    泡了一下午的温泉，苏小凡只感觉疲惫尽去，蕴养功法导致精神上的紧张情绪，也舒缓了很多。

    【逍遥游功法：可蕴养，需扣除修复值一百点！】

    【大周天功法：可蕴养，需扣除修复值一百点！】

    看着脑海中的两个选项，苏小凡决定还是先蕴养大周天功法，现在靠他自己运功修炼，五六个小时才能游走一次大周天，效率实在是有点低。

    “多宝，守好门，不要让任何生物进来！”

    蕴养功法之前，苏小凡照惯例交代了一下小虎猫，在这个地方是不会有人威胁到他的，但是动物不少，尤其是一些食肉性的野兽，还是需要防备的。

    “喵呜……”

    多宝摇晃了下小爪子，懒洋洋的趴在了堵门的背包上，面前摆放了四五十斤的巨蟒肉干，由于不知道蕴养所需要的具体时间，这是苏小凡给多宝准备的口粮。

    “蕴养大周天功法，扣除修复值！”

    做好了准备工作，苏小凡拿出了条毯子垫在屁股下面，上次他是直接坐在地上的，二十多个小时后硌的苏小凡屁股生疼。

    【大周天功法：蕴养中，倒计时71:59:59……】

    随着苏小凡的指令发出，体内丹田的真气顿时躁动了起来，沿着大周天功法的行进路线快速的开始了运行。

    “卧槽，需要三天三夜？”

    看着脑海中倒计时的字样，苏小凡有些意外，蕴养小周天功法用了24小时，他原本以为大周天功法最多只需要四十八小时，没想到还是超出了他的预估。

    “看来以后要是蕴养功法或者闭关，还是要找这样没有人迹的地方，最好连手机信号都没有。”

    苏小凡在心中暗自琢磨着，他如果此时在洛川的话，就算打了招呼，也会有些意外发生，别的不说，郑大刚如果三天找不到自个儿，一准会去报警。

    和蕴养身法不同，蕴养大周天功法，会带动苏小凡自身的修炼，真气每游走一遍大周天之后，丹田中的真气都会增加一分。

    七十二小时的蕴养，实际上等于苏小凡修炼了七八十年，而且还是不间断的那种，随着时间的推移，苏小凡丹田的真气也变得越来越浑厚。

    真气的提升，同时让苏小凡的精神力也有微弱的增长，头脑变得愈发的清明。

    身体似乎变得越来越轻，地球引力好像也变小了，盘坐在地上的苏小凡虽然无法动弹，但对于体内任何一处细微的地方，都了如指掌。

    到了第二天的时候，苏小凡感觉到，自己头顶上的百会穴，隐隐有种鼓胀的感觉，好像下一刻真气就会冲顶而上一般。

    第三天，苏小凡丹田内的真气，已然凝结到浓稠的状态，苏小凡有种感觉，当真气质量能由气化液，或许就是自己突破大周天境界的时候了。

    “如果有下一步的功法，自己应该就可以尝试突破了。”

    苏小凡头脑中生出一丝明悟，头顶百会穴冲关，丹田真气由气化液，自己有很大的可能突破至三花聚顶的境界。

    可惜的是，上次师父只传给了苏小凡几种身法，对于大周天下面境界的功法却是没有传给他。

    当时苏小凡觉得自己修复值还差的多，一时半会的没法蕴养，所以也没有刻意问师父要，他也没想到这阿金山脉是处宝地，来了还不到一个月，居然就得到了这么多的修复值。

    “下次得把师父那里的传承都掏空。”

    苏小凡在心里下了决定，三花聚顶，放在古时那就是陆地神仙的境界，苏小凡自然很是向往。

    【大周天功法：蕴养完成！】

    【修复值：385点！】

    终于，七十二小时过去了，两条信息出现在了苏小凡的脑海之中。

    枯坐了三天，当苏小凡站起身来的时候，浑身噼里啪啦的一阵炸响，他的身高在这三天里居然又长了一点，现场差不多有一米八五了。

    在修炼了小周天之后，原本苏小凡觉得自己体内的毒素排的差不多了，但当他起身后，鼻端传来的恶臭味，差点将苏小凡自己熏晕了过去。

    看了一眼洞中，虎猫也不知道何时出去了，苏小凡也顾不得那么多，拉开堵门的背包就冲出了山洞，当他呼吸到那冷冽清新的空气后，鼻中的恶臭味道才算是削弱了几分。

    “喵呜……”在山洞外面，多宝的身形出现在一块岩石上，用小爪子捂住自己的鼻子，显然也是受不了苏小凡身上的恶臭味道。

    “这身衣服算是废了。”

    苏小凡想了一下，干脆将身上的衣服全部脱了下来，用白雪使劲的擦拭着身上那些黑色的污垢，足足过了一个多小时，苏小凡才算是整理干净了。

    通常用雪擦拭皮肤，会使得皮肤显示出通红的颜色，不过苏小凡擦拭了半天，他身上的皮肤依然如旧，反倒是愈发白皙了。

    “走，泡温泉去。”

    苏小凡回到洞里，拿出了一身内衣穿上，也没有穿外套，简单收拾了一下，苏小凡直接拎起了背包，身形快速的向温泉所在的位置奔去。

    蕴养大周天经脉，等于是直接将大周天功法推到了极致，现在苏小凡觉得体内真气之浑厚，就算是师父都无法与之相比。

    其实苏小凡还是小觑了自己，敬时珍所修炼出来的真气，怕是连苏小凡丹田中真气的三分之一都没有，否则敬时珍根本就不需要什么超凡生物的内丹，直接硬行冲关就可以突破到三花聚顶境界了。

    此时再施展缩地成寸的功法，苏小凡的速度何止快了一倍，一步跨出之后，仿佛直接穿越了空间维度，身体骤然出现在了数百米外。

    苏小凡感觉将大周天功法推到极致之后，地球引力确实变小了很多，他现在全力向上纵越的话，差不多能跳二三十米高。

    也就是说，十层的楼房，苏小凡现在直接就能跳上去，和电影里演的那些飞来纵去的高手，似乎还要更强一些，或许米国复仇者联盟中的人物才能和自己相比。

    “自己这算不算超凡生物了呢？”

    苏小凡心里冒出了这个念头，从某种意义上来说，修者修炼，也是促使身体在变异进化，苏小凡觉得如果现在给自己检验DNA，他的基因绝对和常人有很大的不同。

    这次虎猫跟随的就有点吃力了，等到苏小凡身形现出后，它才紧随其后跟了上来，不过苏小凡也摆脱不了虎猫，两者的速度还是在伯仲之间。

    也就是片刻功夫，苏小凡就来到了温泉所在的山谷。

    看着几只正在温泉附近的野驴，苏小凡一时间玩心大起，身体高高的跃起，“砰”的一声掉落在温泉当中，惊的那群野驴四散奔逃。

    “爽！”苏小凡大喝了一声，声音在山谷中回荡了起来。

    或许是刚突破的缘故，苏小凡感觉就算是一只熊过来，他也能一巴掌拍死。

    不过阿金山脉的熊没给苏小凡这个机会，在他进入温泉半个多小时后，的确跑了一只熊。

    但还没等苏小凡出手，只是用眼神看了一眼那只熊，原本懒洋洋的爬过来喝水的黑熊，身体一个哆嗦，转身就快速跑开了。

    “自己的精神力确实增强了很多！”

    自然界的野生动物，很多都有规避危险的本能，苏小凡霸占了温泉，使得那些小动物都不敢在靠近了，让苏小凡和虎猫舒舒服服的泡了一整天。

    还剩下了四五十斤的巨蟒肉，苏小凡和虎猫分食掉了。

    看着头顶的蓝天白云，吃着巨蟒肉干，再给小虎猫清洗下爪子里的血渍，苏小凡居然有种这就是神仙生活的感觉。

    【逍遥游功法：可蕴养，需扣除修复值300点！】

    闲来无事，苏小凡试着运行了一下逍遥游的功法，用修复系统一看，顿时让他倒吸了口凉气。

    原本苏小凡觉得自己的修复值已经不少了，应该够自个儿挥霍一阵子，但没成想单是蕴养一个身法就需要三百点，一把就将自己的修复值掏空了。

    “还得继续找陨石啊。”苏小凡苦笑了一声，从温泉里爬了出来，革命尚未成功，同志尚需努力啊。

    温泉所在的山谷虽然不错，但没有可以容身的洞穴，看到天色已晚，苏小凡和虎猫又返回了之前的山谷。

    好在经过一天的挥发，那股子恶臭味道没有了。

    坐在山洞里，苏小凡有点拿捏不定主意，是不是继续将逍遥游功法推到极致。

    蕴养缩地成寸的功法，只耗费了苏小凡30点修复值，他原本觉得逍遥游最多也就一百点，没成想却是直接翻了十倍。

    现在苏小凡总共还剩下385点修复值，如果蕴养逍遥游功法，一下子就要去掉300点，苏小凡还真是有那么一点舍不得。

    “修复值拿来就是要用的，用完再找就是了。”

    思考了好一会，苏小凡终于下了决心，待在这阿金山脉里没有人打扰，无疑是修炼的上佳所在，干脆就把逍遥游的功法也蕴养出来算了。

    还是老规矩交代了下多宝，让它给自己护法，不过巨蟒肉没有了，在自己蕴养功法的时候，多宝就只能自己出去觅食了。

    见背包堵住门户，留了一点多宝进出的缝隙，苏小凡盘膝坐在了毯子上，开始蕴养起逍遥游的功法。

    【逍遥游功法：蕴养中，倒计时71:59:59……】

    随着苏小凡的指令下达，那熟悉的感觉又回到了身上，丹田真气第一时间就被修复系统给接管了，开始自行运转了起来。

    蕴养的时间和大周天功法一样，都是七十二个小时，苏小凡倒是觉得很正常，耗费了三百点修复值的功法，肯定没有那么简单。

    让苏小凡感觉有些吃惊的是，往常几乎是瞬间就能在体内游走一遍的功法，此时却是有点不太适用了，真气运转起来也有那么一丝生涩，足足花了五六分钟时间，第一遍功法才算是运转完成。

    逍遥游说是身法，实际上所运行的经脉几乎遍及全身，而且百分之就是的经脉都是未曾打通过的，其中甚至包括头颅中的几处经脉。

    不过第一遍运转成功后，功法运行的速度也就加快了起来，真气沿着功法经脉不知疲倦的运转着，一遍遍的在加强着苏小凡的身体记忆。

    和蕴养之前的几个功法不同，在蕴养逍遥游功法的时候，苏小凡的思维突然间放空了，整个人都处在一种飘飘不知所以然的状态当中。

    时间在修炼中似乎变得模糊了起来，苏小凡也不知道过去了多久，身体已然是重新回到了自己的掌握之中。

    “嗯？这……真气怎么变了？”

    没有睁开眼，但体内的情况在苏小凡的神识之中却是分毫毕现，原本丹田中那浑厚的真气居然全都不见了，代之的是一种浓稠的液体。

    “这是……真气化液吗？”

    苏小凡眼中露出莫名的光泽，难不成蕴养这逍遥游功法，竟然一举将自己推到了三花聚顶的境界？

