    顾倾城的目光一直盯着周恒，没有一刻离开过，但就是不说话。

    饶是以周恒脸皮之厚，此时都忍不住微微一红，轻轻的咳嗽两声，道：“顾姑娘，还望矜持一些！”

    这——

    妥妥的直男！

    要完犊子了！

    顾倾城风情万种的翻了个白眼，若是两年前她听到周恒这么说，肯定会很羞恼，甚至还会有点不好意思。

    但如今的她，已经更加的成熟稳重，自然不可能因为周恒的话而轻易的有所动容。

    “帝主大人的进步，着实让人汗颜，还是一如既往的勇猛啊！”顾倾城感慨，她到现在都有些难以接受周恒的进步，她两年时间，连破五级修为，从人仙境九转突破到四星地仙境，而周恒呢？从六星天仙境，突破到了真仙境的层次。

    虽然周恒只是突破了四级修为，但要知道，她是突破到地仙境，并且在地仙境突破了四级修为。

    周恒呢？

    人家是天仙境突破了三级修为，然后再突破了境界瓶颈，踏入了真仙境的层次。

    这能是一回事么？

    本来以为高境界了，周恒突破的速度会降下来，她有了追赶的可能性。

    现在看来，还是她太天真了！

    如今两人不仅没有拉近距离，反而越来越远了！

    “顾姑娘过奖了，两年时间不见，顾姑娘也踏入了四星地仙境巅峰，怕是用不了多久便可以踏入五星地仙境了，如此晋级速度足以傲视群雄了！”周恒微微一笑，并没有表露出半分的得意。

    “周帝主这般说话，莫不是在调侃倾城？”顾倾城又忍不住给了周恒一个白眼，她的突破速度跟周恒比起来，那都黯然失色了，周恒这般说，很容易被认为是得瑟的。

    “朕不过是实话实说而已！绝无半点调侃之意！”周恒笑着摇摇头，他是自家人知道自家事，如今虽然踏入了真仙境，但他始终明白一点，这里面的成就，固然有一部分来自于他的刻苦，坚韧不拔的性格，但更多的是来自于召唤系统。

    所以无论到什么时候，周恒都会让自己戒骄戒躁。

    有的时候实在扛不住有些得瑟了，召唤系统也会及时泼冷水。

    就比如说他现在是真仙境修为，战力直飙金仙境中阶，傲视仙武大陆年轻一辈不是问题，但若是对上那些修炼了几百年，甚至上千年的妖孽呢？

    比如说高阶金仙境。

    若本身还是神品妖孽的话，那综合战力肯定还要往上飙。

    即便无法突破大境界的屏障，那也绝对是顶尖级别的存在！

    周恒即便火力全开，都打不过。

    这就是境界的优势了！

    同阶无敌？

    虽然值得骄傲，但面对恬不知耻的强者，就是拿大境界欺负你，你能咋地？

    顾倾城却是不信，眼神里充满了狐疑。

    这让周恒十分的无奈，人与人之间的信任在那里？

    “咳咳，两年前，秘藏开启，想必顾姑娘有所收获吧？”周恒笑吟吟的看着顾倾城。

    “周帝主这是在套小女子的话吗？”顾倾城同样是笑吟吟，那倾国倾城的美貌，让人心神一荡。

    论妩媚，顾倾城自然比不过苏妲己，毕竟一个是功法属性的缘故，一个本来就是狐狸精。

    但即便如此，顾倾城这般倾国倾城的笑容，还是让人有些吃不消。

    换做一般的男人，恐怕就直接沦陷了。

    周恒还好，挺住了！

    毕竟他修炼了【紫薇混沌诀】，普通的魅惑功法想要魅惑到他，那是不可能的事情。

    何况他的修为凌驾于顾倾城之上。

    再者说了，经历过了苏妲己的荼毒，他已经有一定程度可以免疫了。

    “顾姑娘是担心朕会对你得到的传承感兴趣？然后心生抢夺之意？”周恒两世为人，顾倾城在他面前，那就是小姑娘，岂能瞒得住他？

    “周帝主修为高深，小女子还真是有几分担忧！”换做别的女孩子，肯定是要否认的，或者直接拍周恒的马屁，但是顾倾城却是不同，没有任何掩饰的就承认了。

    周恒愣了一瞬，忍不住笑了起来，“大罗境的秘境传承，朕的确是有几分心动，但既然被顾姑娘所得，朕自然不会强行索取回来。”

    “那小女子倒是要多谢周帝主大度了！”顾倾城似笑非笑。

    “顾姑娘客气了！”周恒摆了摆手，似是没有听出顾倾城的弦外之音。

    “想问一下，大周帝国这百万的功勋，如何兑换？”顾倾城转移了话题。

    她虽然进入过远古战场，但是里面的机缘还没有被彻底开发呢，而且根据她掌握的信息，若是可以在里面多呆一段时间，肯定会有不小的收获的。

    毕竟，今非昔比了！

    “顾姑娘的意思，是还想再进入远古战场了？”周恒露出一丝小小的惊讶。

    “以前的远古战场，拥有着诸多限制，而且危险系数很高，加上百年开启一次，机缘获取有限，而如今远古战场被大周帝国掌控在手里，天地灵气又恢复了正常，小女子自然是想要进去多呆一段时间，看看能不能搜刮到一些机缘。”顾倾城倒是很坦然。

    “仙羽阁遍布仙武大陆，势力庞大之际，而顾小姐身为仙羽阁的千金，难道还缺资源不成？”周恒脸上的笑容很是浓郁，世界上任何势力，都有可能缺资源，唯独仙羽阁不可能，人家就是干这个的，而且生意遍布仙武大陆，别人拿不出来的资源，在仙羽阁里肯定能找到。

    前提是给得起钱。

    当然了，这个应有尽有，那也是有界限的。

    比如说，你让仙羽阁拿出混沌级功法，或者混沌生灵的血脉，那就不可能了！

    至少顾倾城的身上，看不出丝毫修炼混沌级功法的痕迹。

    而召唤系统也明确表示，混沌级功法，即便是放眼星空处，那也是顶尖的，不是区区一个仙武大陆的势力可以拿得出来的！

    “身为仙羽阁的千金不假，但仙羽阁的资源可不是我一个人的，不可能任我一人挥霍，而且机缘这种东西，又有谁会嫌少呢？帝主大人说对不对？”顾倾城笑道，仙羽阁千金这个身份的确是显赫，但资源方面，其实也会受到许多钳制，不是说，她想用多少就可以用多少的。

    当然了，相对于一般的修士，或者世家子弟而言，她可以挥霍的资源，的确是要多出许多倍的。

