    见王磊固执。

    布姆郎也不多说什么。

    有好东西不用那都是傻子！更何况他是商人自私自利唯利是图？

    不过，他多少还是被王磊的诚意所打动，心中也对王磊信任了几分。

    “刚刚你说制定这里规矩的人......”王磊下意识的询问。

    布姆郎却是做出一个禁声的手势：“你小子找死是吧？”

    “刚刚他们坑我一把，你也想把我往火坑里拉？”

    布姆郎用手指绕过王磊的肩膀戳了戳他的脊梁骨：“有些事少打听，这都是为了你好。”

    涂完药，布姆郎便起身准备向后方连通的帐篷中走去。

    过程中他顿了顿脚步，回头对王磊说。

    “小子，有些委屈该受着，咱还是得受着，这是处世之道。”

    “年轻时太过放肆，早晚有一天会吃亏的，听我一句劝，别给自己找麻烦。”

    “你小子，我还是很喜欢的，若是无事......以后就过来帮我做事吧，少不了你的好处。”

    说完，布姆郎便走入了里屋。

    王磊知道，他又是去准备些什么，每到临近傍晚的这个点，他总喜欢在帐篷里待上很长的时间，时不时从其中传出来叮叮当当的响声。

    王磊不知道他在做什么，布姆郎也从来不说，王磊也就没有过问。

    这时。

    御金钗出现在王磊的身后，她的身形漂浮没有人能够看清她的样子除了王磊。

    “这个老人家还真是口是心非的角~主人你看人的眼光不错嘛，在这种地方都能够碰到这样的大智者。”

    王磊白了一眼御金钗，不知道后者是在揶揄自己还是有感而发。

    但有一件事王磊十分确定，布姆郎嘱咐的事，王磊是一件也不准备遵守。

    今天天罡派的梁子，王磊算是跟他们结了。

    只希望他们不要把麻烦找到自己头上。

    重新遮掩自己的面容，王磊走出了帐篷。

    可还没走两步，就看到不远处那几名剑修正朝着自己这个方向看去。

    其中一名俨然是那名滋事的剑修，更是阴恻恻的看向王磊。

    兜帽下。

    王磊的目光变得冰冷，右手不自觉握紧。

    同时，藏在王磊身体中的御金钗也做好了随时暴起的准备。

    她是看这几人十分不顺眼，御金钗是嫉恶如仇的人，尤其是她对布姆郎的印象不错。

    对于伤害过布姆郎的人，在她心中已然是贴上了黑名单。

    王磊低着头没有去理会几人，静静的从几人旁边路过。

    在王磊离开的时候。

    那剑修不由得啐了一口：“当真是一个胆小鬼，我揍那老头的时候，他一点脾气都不敢表现，就这还是个男人？”

    “呵呵，我看还不如一条狗！”

    另一人附和道：“白兄说的极是，大丈夫生于天地间，若无骨气，又与走狗何异？”

    这些话就像是说给王磊听的。

    没有一丝遮掩，声音不偏不倚全都落入王磊的耳中。

    王磊深知这是激将法，也清楚这些人想从自己身上套出些什么。

    “主人，妾身能杀了他们吗？一群不自量力的家伙，他们又怎会知道主人的厉害？”

    王磊安抚御金钗道：“现在还不是杀他们的时候。”

    “眼下道法大会还未开始，不宜惹是生非，我们当下的主要任务是找个身份混进去，参与到其中，只有这样才能调查清楚那群邪修的势力。”

    “我有预感，我们要找的东西可能就在那洞穴深处！”

    王磊前往位于亡灵之地更深处的裂谷。

    在那里有一片天然的空地，是亡灵之地少有能够看到地面的位置。

    在那里，经常会聚集一些道修，而道法大会的启动仪式，也将会在那里举行。

    可就在王磊离开时，身后那几名剑修竟然也跟了上来？

    不过，他们的目的不像是冲王磊，而是同样要前往那启动仪式。

    王磊的速度不快，甚至有意放慢，他想让自己走到那群剑修的后边。

    可那群家伙却像是一群跟屁虫一样，自己减速他们也同样跟着减速。

    王磊干脆停下，他们也拙劣演技装作在原地修整。

    王磊突然离开，他们又都厚脸皮的跟上！

    王磊额头上的青筋暴露，这几个家伙......要不要这么明目张胆？

    无奈之下，王磊只好带着他们前往了仪式之地，到达时，那里已经聚集了近百名遮掩相貌的人。

    他们三五成群，却井然有序。

    显然一些人输出同门，都是从一个地方来到此处。

    偶尔像王磊这般单打独斗的，也皆是不入流的散修之辈。

    最让王磊奇怪的是，他看到了枪械？

    一些用于自卫队与军队的火药铳器，背在身后。

    如此具备标示性的物体裸露在外实在是不明智，王磊甚至不清楚这些人来到此处的目的到底是什么？

    莫不是......官府的人也想染指这道法大会不成？

    王磊来到一个偏僻的角落坐下，静静的打量着那群人。

    而有些人自然也在打量着王磊，这其中也包括之前跟随王磊的几人。

    静谧时。

    一道灵力劈头盖脸的向王磊袭来。

    正准备养精蓄锐的王磊心下一惊，竟然有人试图试探自己？

    “主人，要让他们吃点苦头吗？”

    御金钗讨厌这种被人盯上的感觉，她与王磊的实力本就足以碾压在场所有剑修，这群宵小竟敢在太岁头上动土？

    “让他们吃点苦头吧，总不能让人把咱们看扁。”

    王磊命令下达，御金钗顿时兴致大发。

    她早就在这亡灵之地待的憋屈死了，空有一身鬼王巅峰的实力，却不能尽情施展。

    反而每天都要隐藏自己的身份，东躲西藏？

    如果不是王磊有意所图，御金钗都替王磊感到委屈得慌。

    一丝邪气从王磊的身上沁出。

    与那群试探而来的灵力接轨！

    一瞬间。

    那些幽蓝色的灵力瞬间被御金钗的邪气侵染，变成黯淡无光的灰褐色。

    紧接着！

    那些灵力宛若触碰到天敌一般十分机敏的缩了过去。

    同时，也将御金钗的一丝邪气带到了他们宿主的身上。

    刹那间。

    空地上各方各地。

    竟有十人以上的散修变得痛苦不堪，他们蜷缩着身体跪坐在地上，遮掩在兜帽下的面容看不清状态。

    但显然，被鬼王巅峰实力的邪气侵蚀肉躯，那滋味......必然不好受。

