    这是一只吊死鬼，是一只女鬼。

    如果不是那长长耷拉着舌头，这将是一个漂亮女鬼。

    女鬼飘落进入院子，直接进入了阵法之中。阵法内，有阴物十分喜欢的气息。

    然而，进入阵法之内，女鬼突然发现，这里空荡荡的，自成一界，里面什么都东西都没有，除了它喜欢的气息。

    上当了...

    女鬼开始寻找出去的出口，在阵法中乱撞。

    “不错...虽然不是怨灵一个级别，也是一只游魂...”

    张青云无法知道，这鬼魂为什么在阳间游荡，而不是去投胎转世，不过这幽魂已经够用了。

    双手掐诀，张青云嘴中念念有词。

    双手间，一个奇异，满是符文的符印形成。张青云双手一推：“去...”

    犹如一道闪电，符印印入阵法中，落在游魂的脑门上。

    女鬼魂体一阵颤抖，转而恢复正常。

    院子中，盘膝而坐的张青云意念一动，女鬼得到了指令，飘出阵法之外，直扑张道一居住的房间。

    当路过张青云身边的时候，女鬼浑身颤抖，诡异冒着红光的双眼，充满了恐惧。

    张青云仿佛没看到一般，只是淡淡说道：“成功了，贫道度你投胎转世。”

    女鬼浑身一震，深深一拜，飘飘荡荡，直接穿透张道一居住的房门，进入了张道一的卧室。

    张道一早早就睡了，这是多年养成的习惯。

    然而，睡梦中张道一总感觉滑腻腻的东西，不断在脸上荡来荡去，就像是之前养的那条狗，每天清晨舔他的脸一样。

    迷迷糊糊睁开双眼，张道一双眼圆睁，亡魂尽冒。

    一只女鬼，长长的舌头耷拉着，不断在他脸上划来划去...那双诡异的双眼，充满了让人心底冒寒气的死亡气息。

    “我死的好惨...”

    幽幽声音，就像是来自远方，飘忽不定。

    但是声音，真真切切传到了耳朵里。

    “我死的好惨...”

    女鬼伸出双手，双手指甲很长，锋利无比。

    张道一额头上瞬间冷汗淋漓，他想要叫，但是喉咙仿佛被什么东西堵住了，他想要动，想要起身逃跑，身体失去了知觉，已经完全不听使唤。

    张道一大口大口喘着气，他修道十几年了，一直都是居家修行，没有影响他的学业，他大学毕业后，在道观中修行了几年，就被派来这里当观主。

    他虽是道士，但是他的意念中，世上根本就没有鬼神。

    但是现在，一只鬼就趴在他的身上，那长长的舌头...那诡异的双眼，那锋利的指甲，在他脸上划来划去...

    所有的观念，完全颠覆。

    世上，真的有鬼！

    他猛然想到，既然世界上有鬼，那么就会有仙神，那么学习的道经，应该有用吧。

    他强迫自己冷静下来，但是此时大脑一片空白。

    女鬼已经俯身，嘴巴距离他不过只有几厘米了...他甚至闻到了腐臭味...看到了女鬼嘴里的獠牙：“喝了你的血，我就可以更长时间逗留阳间了...”

    什么？

    女鬼要喝他的血？

    “可惜，你不是童子了，身上阳气失衡，不然吸收你的阳气，我的道行增加的更快...”

    张道一有些庆幸，幸好高中的时候，利用魔术，当成了法术，骗了几个小姑娘献了身，要不然...现在他岂不是要与女鬼...

    嘶...

    “滴答...”

    恶心的液体，顺着长长舌头，滴落在他的脸上，滴落在他的嘴中。

    双眼圆整，张道一心里恶心的感觉，让他有了一丝力气：“啊...”

    尖锐的惨叫声，穿透云霄。

    女鬼都被吓了一跳：“卧槽，叫这么大声干什么？”

    张道一心乱如麻，不知哪来的力气，一把推开女鬼，直接向房外冲：“鬼啊...道友救命啊...”

    这一慌张，房门的锁怎么也打不开。

    张道一双腿有些软，他害怕极了。

    那女鬼飘飘荡荡，又出现在了他的面前。一半身子融入门内，半个身子，就在门外，长长舌头一卷，舔了他满脸黏黏恶心，恶臭的液体。

    “我...”

    张道一双腿一软，跪了：“我没害你啊...我是无辜的，放过我啊...”

    “世人没有无辜的，我也是无辜的，可是我被人背叛，孩子被人抢走，还被人活活勒死...三十多年了，没有人为我破案，没有人还我公道...”

    “女鬼姐姐，我还没三十岁呢，我不知道这事啊，你放过我，我可以帮助你破案，还你一个公道...”

    女鬼一愣，院子中的张青云也是一愣。

    “好...”

    女鬼飘然后退：“给你三天时间，害死我的人主谋是李天生，我的玉体埋在...”

    “三天时间，你要是不能帮助我，我就吸干你的血！”

    女鬼消失了，张道一双手颤抖的打开房门，直接冲进院子里。

    “道友...道友...”

    张道一吓坏了，脸色发青，嘴唇发白，浑身颤抖。

    而且身上有一种尿骚味，明显这是吓尿了...

    “救命啊，有鬼啊...”

    张青云睁开双眼，怒斥道：“道友身为道门中人，就算是见了鬼，也要降妖除魔，怎么能害怕成这个样子？”

    “这里是道观，供奉列位祖师，自有祖师庇佑，鬼魂岂敢入内？”

    张青云其实想笑，故意板着脸，满脸严肃：“这是你道心不净，沾染是非...”

    张青云的训斥，张道一有些发愣：“道友一直坐在这里？”

    “贫道每日修行，都在这里打坐，贫道在这里生活了三十多年，从未撞鬼...”

    张道一脸色灰白，张青云就坐在这里，都没遇到鬼，偏偏女鬼就找到了他。这绝不是幻觉，他可以确信，脸上还有黏糊糊的恶心液体告诉他。

    这是真的！

    “道友，可有灭杀恶鬼之法？”

    张道一倒是学习过符篆，也能画出来，只是没用过。他打算尝试一下，不过有同道在这里，请教一下也好。

    “除了符篆，就剩下黑狗血还有童子尿了。”

    张青云脸色缓和了一点：“你要是童子身，放一点水，就可以辟邪。”

    张道一脸上一红：“道友还是童子身吗？”

    张青云长叹一声，点了点头。

    张道一眼珠子转了转，不知道想到了什么，最终叹道：“道友，我发现我道行不够，还不能成为观主，所以三天后我就要回去了...”

    这怎么行？

    一开始张青云想要让张道一离开，现在他忽然改变了主意，如此绝佳的挡箭牌，要是走了岂不是可惜？

    “道友真的见鬼了？”

    张青云问道。

    张道一很是肯定的点了点头：“真的见鬼了...我不骗道友。”

    “道友现在还不能离开啊...”

    张青云忽然长叹一声：“正所谓，怨鬼缠身，男女不分，你就算是走到天涯海角，也会缠着你，到时候，你男女不分，变得人不人鬼不鬼的，就成了邪崇，必须要化解鬼魂怨念，才能平安...所以，你还不能走...”

