夏夕绾那双澄亮的水眸从身边这些人的脸上一一划过，然后落在了前方陆寒霆的身上。

        “我选…”夏夕绾向陆寒霆走了过去。

        陆寒霆看着她穿越人群，一步步的向他接近，她一点都不局促慌乱，身姿窈窕纤柔而至，带着淡淡的气场，就像是一个女王在翻牌，在挑选今晚她要宠幸的人。

        陆寒霆没有动，只是双眸黑沉的盯着她看。

        旁边的崇文“啧”了一声，他看到了什么，能让自家少主站在原地等着被宠幸，这可是破天荒第一遭啊。

        夏夕绾慢慢的走了过来，快要接近陆寒霆的时候她突然停下了脚步，动作快速如闪电的往一个女孩子脸上凑去。

        那个女孩子吓了一跳，尖叫着躲开了。

        夏夕绾扭头看向那个戴着小猫面具的纨绔子弟，嗓音清丽的笑道，“你的要求我已经办到了，可以走了吧？”

        那个纨绔子弟傻眼了，什…什么，说好的热吻呢？“这不算，你根本就没有办到…”

        夏夕绾直接打断了他，“刚才你提要求的时候说我只能选男人了？”

        “没…没有啊…”

        “那我挑了一个女孩子没问题吧，刚才我凑过去了，按照你的要求来一场热吻。”

        “可…可是她躲开了啊…”

        “她躲开，关我什么事，我只是做了我该做的事情。”

        那个纨绔子弟气的手指颤抖，谁都看得出来夏夕绾是使诈，“不行，我要换个要求。”

        夏夕绾目光清冽的看了纨绔子弟一眼，“可以，下次再来。”

        说完夏夕绾头也没回，直接上了楼。

        “你…你你…”纨绔子弟气的都结巴了。

        身边的人迅速拍了拍纨绔子弟的肩膀，“人家小美人说的没错啊，大家出来玩，不要玩不起嘛。”

        “刚才那个小美人还真是一个妙人，真会玩。”

        陆寒霆看着夏夕绾纤柔的身影消失在了自己的视线里，刚才她是逗他玩的，她根本就没打算选他。

        不过，这些男人她都不想选，没兴趣。

        她还真狡猾的像个小狐狸一样，陆寒霆将薄唇勾起了一道浅浅的弧线。

        一边的徐少南也看了这一场好戏，有意思，这个丑丫头从来没有让他失望过，他有一种感觉，这个丑丫头来了，整个帝都城都要热闹起来了。

        ……

        夏夕绾上了楼，这时只见两个女仆从一个房间里走了出来，“这个美人真漂亮啊，我还从来没有见过这么漂亮的女人。”

        “快别说话了，要到拍卖环节了，那个美人要拿去拍卖了，我们手脚麻利一点，免得被挨骂。”

        两个女仆边议论边走了。

        夏夕绾迅速推开了房间门，她找到了叶翎。

        叶翎现在躺在床上，还在昏迷，刚才的女仆已经替她换好了一身薄纱长裙，海藻般的卷发散落着，叶翎唇红齿白，明艳动人的就是一个睡美人。

        夏夕绾迅速拿出银针，扎了叶翎一下。

        叶翎蒲扇般的羽捷颤了颤，醒了。

        “绾绾，你怎么在这里？我们现在在哪里啊？”叶翎觉得头疼，浑身绵软无力。