    根据周龙余收集到的信息，这一年来，百龙谷的龙属们十分的安分，几乎是足不出户。

    整整一年，百龙谷的龙属只外出了六次，每次数量都维持在二十头成年龙属左右。

    这些龙属外出不干其他的，只做一件事，那就是捕猎，为整个百龙谷的龙属猎杀食物。

    百龙谷存在至今已有近千年的历史了，除了成立之初的那三四百年，百龙谷有点嚣张放肆外。

    之后的六七百年，大赢秘境开启的那两年，百龙谷都会格外的低调，除了外出捕猎外，百龙谷的龙属都不会离开自己的大本营。

    四阶大妖已经完全开智了，在经历了两次王朝的金丹修士进来清理刚刚突破的四阶中品大妖后，百龙谷就彻底安分了。

    主宰百龙谷的那两头四阶下品雷龟龙已经认清了自身的处境，它们是被圈养的玩物。

    这才压制自身的修为，不去突破四阶中品，一直停留在安全的四阶下品。

    不然它们身怀蛟龙血脉，修炼千年怎么可能原地不动，还是四阶下品。

    除了压制自身修为外，它们还在秘境开启的这两年约束手下的龙属。

    然而尽管它们是如此的低调，但依旧还是被人给盯上了。

    …………………………

    百龙谷的整体实力强大，周龙象明白与之硬碰硬不是明智的选择，因此没有主动发起攻击。

    而是在等待机会，等待那二十多头龙属外出捕猎，好灭掉那二十头龙属，削弱敌人的实力。

    这个计策很耗时间，但无疑是最安全的，因此并没有人反对这个计划。

    比起自身安危，数个月的等待又算得了什么呢。

    百龙谷的龙属也没有让它们等多久。

    一个月之后，由两头三阶上品赤月蟒带领的捕猎队伍浩浩荡荡的走出了百龙谷。

    百龙谷方圆三十里内，没有一头龙属以外的妖兽，这群捕猎队伍要捕猎只能去百龙谷西方数十里外的一片森林。

    那里生活着大量的低阶妖兽和野兽，妖兽为百龙谷的龙属充当食物，野兽为妖兽充当食物，野兽就吃食草动物和草，一个稳定的食物链就此形成。

    在那片森林里，数十头龙属最喜欢的三色鹿正在一脸愁容的待在一起，等待着它们的悲惨命运。

    在这群三色鹿的数里外，陈子漠、铁林木和周龙傅三人正蓄力以待，耐心等待猎物走进它们布下的大网。

    没错，对付二十余头三阶龙属，周龙象就只让他们三人前来。

    三个人，三个筑基大圆满修士对付由两头三阶上品赤月蟒带领二十余头三阶龙属。

    在听到这个安排时，陈子漠差点当场暴走，这不是去猎杀妖兽，这是让他们去送死啊。

    但是看到铁林木和周龙傅没有一丁点反应后，陈子漠知道这其中肯定有蹊跷，也就没有没有说什么，静等后续发展。

    这么多年的修仙经历，陈子漠已经不是那个初出茅庐的小伙子了，而是一名筑基大圆满修士，也是有点城府的。

    果不其然，不一会儿周龙象就将让他们三人去收拾那二十余头三阶龙属的原因交给了周龙傅。

    龙属的实力比普通妖兽强，但是依旧要四阶才会开智，三阶的龙属只会按照自身的习性行事。

    进入森林的二十头龙属很快就发觉了它们三色鹿的踪迹，沿着踪迹很快就找到了一群三色鹿。

    尽管这群三色鹿焦虑不安，发现它们却不知逃跑，但这些与它们有何干。

    它们只知捕杀眼前的这群美味的三色鹿，带着新鲜的鹿肉返回百龙谷，它们的任务也就结束了。

    随着一头赤月蟒高声一呼，二十余头三阶龙属疯狂的向着前方的三色鹿冲去，向着它们的美食冲去，向着死亡冲去。

    这群龙属的速度很快，不一会儿就来到了距离三色鹿只有十余丈的距离，下一刻就能咬向鲜美的鹿脖。

    然而就在美好的一刻，四周的树林忽然升起八棵苍天大树。

    紧接着，这八棵苍天大树的树枝相互缠绕，将所有的龙属全部困在里面。

    八木困杀阵，四阶下品大阵，先困再杀，是一套稀少的困杀一体双功能大阵。

    四阶大阵，陈子漠见过不少，但却是第一次见可以用阵盘布下的四阶大阵。

    同一种阵法有很多种布法，最简单、最省钱也是最常见的就是阵基布阵，各个实力的护山大阵都是这样布下的。

    只不过这种布阵之法比较耗时耗力，而且还只有阵法师才会布置，局限性非常大。

    第二种就是阵盘布阵，手握阵盘，只需要找一个合适的地方，就算一点也不懂阵法也可以布下阵法。

    阵盘布阵简单、容易，没有职业局限性，只要是个修仙者都能布下阵法。

    有优点就有缺点，阵盘的炼制难度极高，而且花费是阵基布阵的数倍，失败率还挺高。

    想要成功炼制出一套四阶下品阵法的阵盘，再怎么也要四阶上品阵法师出手才行。

    此外这个四阶上品阵法师还必须得懂炼器，不说要多精通，至少得多少懂一点才行。

    陈昌轩是四阶阵法师，但只是四阶下品，无法炼制四阶下品阵盘，所以只给陈子漠准备了几套三阶上品阵法。

    用四阶下品大阵对付三阶妖兽，哪怕对方是龙属，那还不是轻松拿捏，想怎么杀就怎么杀。

    困住那二十余头龙属后，控制阵法的周龙傅也不急，与陈子漠和铁林木三人来到半空，毫不遮掩的释放出各自筑基大圆满的强大气息，同时还带有挑衅和杀意的俯视下方的二十余龙属。

    突如其来的阵法以及三个强大的人类修士，这让被困住的龙属全部都看向领头的两头三阶上品赤月蟒。

    性命遭到威胁，那两头赤月蟒也不含蓄，盘躯而立，仰天发出两声巨大而又刺耳的吼叫声。

    紧接着，剩下的龙属同样朝天吼叫，巨大的声音吼叫声响彻方圆数十里。

    附近的低阶妖兽和野兽在听到这混杂的吼叫声，全都头也不回的往相反的方向逃窜。

    数息之后，周龙傅觉得差不多了，也不在犹豫，随即控制八木困杀阵将这群龙属毫不留情的全部灭杀。

