    第50章那再撞一次？

    气质清贵，如芝兰玉树。

    隔着一段距离，秦烟都能感觉到他身上那股强大的气场。

    也是她第一次从某个人身上感觉到所谓的气场。

    早上他人在车里，秦烟看得不完全真切，但已经觉得相当可口了。

    此时，秦烟看着男人那张极其俊美的脸，唇角一点点勾了起来，挑眉道：“叔叔，我们又见面了。”

    听到她叫的那一声叔叔，陆时寒也挑了下眉：“嗯，真巧。”

    真巧？

    秦烟可不认为这是什么巧合。

    宁城可不是映秀村那种巴掌大的地方，村民天天抬头不见低头见的。

    她也没戳破男人，只是似笑非笑的瞥了眼男人身旁那辆早上才被她追尾过的劳斯莱斯：“叔叔好像追尾了别人的车？”

    说是追尾。

    可那声惊天动地的撞击声，明明就是故意撞上去的。

    这段路也没堵车。

    而且红发少年的法拉利还是靠着街边停着的。

    这样的情况下追尾，操作起来怕是有点难度，没点故意的成分在里面都说不通。

    “嗯，好像是。”陆时寒看了眼红色法拉利被撞得稀烂的车尾，不是很在意的点了下头。

    秦烟勾着唇，语气也不是很在意：“撞得好像狠了点，这法拉利还能开吗？”

    “还好。”男人薄唇噙着清浅的笑，轻描淡写道，“车还没坏，修修应该还能用。”

    “那叔叔得赔不少钱了。”

    “无妨，小钱。”

    “我看反正维修费也不少，还不如全撞废了赔辆新的。”

    “好像有那么几分道理。”男人清冷深邃的眼眸眯了下，似在认真考虑她的建议，片刻后，薄唇勾起好看的弧度，“那再撞一次？你有经验，你来撞，如何？”

    呵。

    秦烟漆黑淡漠的眸子里溢出了笑意，原本暴躁的心情罕见的好转。

    她觉得这个劳斯莱斯可口男还挺上道的。

    不管他是不是真心配合自己，但这一刻的确取悦到了她。

    一旁的陈志杰被两人忽视的很彻底。

    他感觉自己变成了透明人。

    通身矜贵气息，身份看着很是不凡的男人都没给他个多余的眼神，目光全程落在对面少女身上，和少女像是在闲话家常般的聊着天。

    少女也没看他一眼，胆子很大，竟然还站在那没走。

    陈志杰身为职高的校霸，手下小弟一大堆，做大哥做了这么多年，还从没有被人这样不当回事。

    那个看着身份不普通的男人不当他是回事就算了。

    就连一个农村的乡巴佬，竟然也敢这样无视他。

    陈志杰脸沉了下来。

    “杰哥。”

    这时，他的那群小弟从对面街走了过来。

    一群人穿着职高的校服，浩浩荡荡的，有十多个人。

    众小弟走到陈志杰面前，毕恭毕敬的都唤了声哥。

    陈志杰顿时觉得自己的场子找回来了。

    他转过头，恶狠狠的看向身旁气质尊贵的男人，可对上男人那双裹着寒意的清冷眼眸时，一瞬间，他被男人充满震慑力的目光给镇住了。

    惧意自心底而生。

    像是被人掐住了脖子，无形的压迫力迎面而来，他觉得喘不过气来。

    (本章完)

