    “那些异族别看一个个都很凶残，但其实利用得好，也是一笔非常珍贵的修炼资源。”

    黎苍说道：“它们的灵魂可以分解成纯粹的灵魂力量，它们的神性可以被提炼成最纯粹的无主神性，它们的肉身也可以当作神兵材料。如果是神灵，神灵的神格也是可以当成炼器材料的。”

    范思思：“……”

    杨悠悠：“……”

    两女没敢接这话。

    而黎苍还真按照他所说的做了。

    一路北上，他只要看见异族，就直接收掉。

    非我族类，其心必异，特别是这些异族真的很残忍霸道，将人族当成宠物，简直肆无忌惮。

    也不知道吕茂天那种高等神力究竟是什么心态，竟然能容忍异族在自己的地盘上作乱。

    黎苍是无法理解的，他自己虽然对低维世界的所有生命一视同仁。

    哪怕低维世界已经出现了人族，但他也并未将那些人族当成他自己的同类，全都一视同仁。

    但现实世界不一样。

    这或许只是心态的问题。

    当然了，不是黎苍多么在意现实世界的人族，他只是纯粹的为自己寻找资源找一个好借口。

    不能用同胞修炼，这是道德跟人性的问题。

    但还不能用异族修炼么？

    一片山脉中，两方人马在对峙，一方是人族，另一方是异族。

    异族一方有一位微弱神力，十几位半神。

    人族一方却只有十几位半神了三四百显圣境。

    也不知道什么原因，两方眼看就要打起来，人族一方完全是视死如归，无视微弱神力的存在。

    结果黎苍从上空飞过，一挥手，异族一方包括那位微弱神灵，都直接消失了。

    剩下的那群人族一方，一脸懵逼的看着远去的白云。

    白云之上，黎苍一翻手，取出了一颗亮晶晶的晶核。

    这晶核看起来有点像晶化的脑核，内部蕴含着锋利法则。

    “不是金之法则，而是锋利法则，这只能算是金之法则的分支。”

    黎苍研究着这颗神格，心中诧异：“我还以为那些神灵领悟到的法则，都是阴阳五行等完整的法则呢，但现在看来，很多神灵领悟到的法则，仅仅只是一条法则中的分支。”

    就比如这颗神格的主人，领悟到的，只是金之法则里面的锋利法则，只能算是金之法则的分支。

    并不是说分支法则就不强了，对于那些神灵来说, 只要偏向于战斗的法则, 就很强大。

    不完整, 只是对于黎苍来说的。

    “少主，这就是神格吗？”范思思好奇的问道。

    “对。”黎苍点头。

    “神格怎么长这样？如果少主不说，我还以为是晶化的脑子呢。”范思思惊奇道。

    “是有点奇怪。”

    黎苍研究着这颗神格：“可能是生物种类不同吧, 这神格我就是在那异族神灵的脑袋里取出来的，或许这种异族, 就是用脑核凝练神格吧。”

    一番研究之后, 他发现, 这还真的是脑核，就是用法则同化, 让其最终蜕变，成为能与天地共鸣的东西。

    “真是神奇，竟然还有将脑核凝练成神格的, 看来不同的世界成神的方法也不一样。”

    两次对这些很感兴趣。

    不过现在他并未浪费时间去研究, 一个是并不能提升他的实力, 再一个现在就算研究出来也没什么用处, 他只是单纯的感兴趣而已。

    “少主你看那边。”忽然范思思指着远处。

    黎苍抬头看去，惊讶的发现, 那边有一个巨大的空间通道。

    那空间通道高达三千多米，可以看到内部是一望无垠的山脉，此时正有许多异族在那里进进出出。

    而且黎苍还发现, 那里有异族神灵坐镇，数量不下于十位。

    最强的一位神灵, 应该是低等神力。

    “这里或许就是那些羊角异族所在的异世界了。”

    黎苍心中一动：“我还没反应过来，那些异族神灵, 在地球这边竟然也能保持神灵境界，好像实力并未受到压制, 这是什么原因？”

    他之前有听说过，异族跟人族这边的神灵签署某些特殊的契约之后，好像两个世界就可以无损融合，对双方神灵的实力都不会造成影响。

    “就是用那种方式么？”

    黎苍有些明悟了。

    “先看看这漳州的情况。”

    他关闭了低维世界的世界通道，没再继续收纳异族和吞噬光芒。

    虽然现在的他，哪怕高等神力都未必能追得上，但如果没必要, 他也不想和高等神力为敌的。

    “唰！”

    在羊角异族神灵看过来之前，黎苍带着范思思瞬移离开了，避开这个危险之地。

    数千公里外的一座城市内。

    黎苍和范思思二女出现在郊区。

    这里人来人往，车辆穿行不息, 但如果仔细看，就会发现，路上的行人也好，开车的也好，都是以异族为多。

    人族虽然也有，但数量相对较少。

    眼前这一幕非常奇怪，人族跟异族，在这里好像能和平共处。

    黎苍问道：“思思，悠悠，你们觉得，什么情况下，人族跟异族才能和平共处？”

    范思思：“实力同等的情况下？”

    “如果只是实力同等，那应该是互相对峙，而不会是这种情况。”黎苍说道。

    杨悠悠想了想，说道：“共同信仰一位神灵的情况下？”

    范思思眼睛一亮：“共同信仰一位神灵，可能真的会出现这种情况吧？”

    黎苍说道：“有是有可能，但还是感觉有些奇怪。先看看吧。”

    他带着两女一路走一路看。

    不过这郊区都是车辆更多，行人很少。

    黎苍拦住一个人类，问道：“请问你们这边是什么情况？为什么异族能跟人族和平共处？”

    被拦住的人疑惑的看着黎苍，警惕道：“你是外来者？”

    “我来自翰洲。”黎苍没有隐瞒。

    那人恍然：“你不是本地人，不知道情况也不奇怪，我们这里，在数年前就这样了，神灵们签署契约，智慧生命万族平等。”

    “真的平等吗？”黎苍指着远处一个异族被八个人族用抬轿子的方式抬着走，疑惑道。

    被询问的人皱了皱眉，随即回答：“人家实力强大，而且是神灵子嗣，应有这种待遇。”

    “哦？”黎苍露出惊讶之色。

    这时远处那个被八个人用担架抬着的异族若有所感，朝这边看过来。

    见黎苍指着他，那个异族脸色一冷，一股强横的显圣境威压笼罩过来。

    “哼！”范思思一声娇斥，更恐怖的威压碾压过去。

    那异族的威压瞬间崩溃，他身下的担架崩塌，他整个人都被压得趴在地上动弹不得，瞪大了眼睛看着范思思。

    而那八个抬着他的人类，则一脸惊恐，好像有对范思思的恐惧，但更多的还是对那个异族显圣境的恐惧。

    被黎苍拦住的人直接就跪了下来，恐惧的看着范思思：“神女大人，千万不能得罪这些神灵子嗣，会遭天谴的。”

    黎苍惊讶了：“天谴？是地球的天地规则惩罚吗？还是异族神灵的惩罚？”

    “什么天地规则？”这人疑惑。

    好吧，这家伙什么都不懂。

    黎苍放过了对方，然后朝着那个异族显圣境走过去。

    “你……你想干什么？”

    被范思思的威压压得趴在地上的异族惊恐中带着愤怒：“我是大仙羊神的后裔，你们对我不敬，要遭天谴的。”

    大仙羊神是什么鬼？

    那八个抬担架的人类也急忙恐惧的跪下来，对黎苍说道：“这位大人，你们还是赶紧跑吧，我听到你们的对话了，你们不是本地人，不了解本地的情况，现在赶紧跑还来得及。”

    黎苍指着其中一人，道：“你告诉我，本地的情况，具体是什么情况？”

    那人：“……”

    范思思脸色一冷：“我家少主问你话呢。”

    那人脸色一变，这个气息平平的青年，竟然是神女的少主？

    他急忙回答道：“如今的漳州，神灵后裔血脉高于一切，无论是异族还是人族，都是如此。”

    “神灵后裔血脉高于一切？”

    黎苍惊讶道：“这个规矩是谁定的？”

    那还趴在地上的羊角异族冷笑道：“还需要谁定？这本就是天地规则，尔等低贱生物，竟敢亵渎神灵血裔，当千刀万剐，死不足惜。”

    黎苍似笑非笑的看着那个羊角异族。

    范思思微微摇头，觉得这羊角异族死死了。

    果然，无声无息的，这羊角异族的脑袋无声无息的滚到了一边，鲜血咕噜噜的喷涌了出来。

    “不……”

    羊角异族惊恐的叫着，可是他的生命却在快速流逝。

    附近的所有人族和异族，都脸色大变。

    一些人转身就跑，担心被波及。

    但抬担架的八人，和之前被黎苍拦住的那人，却双腿发软，吓坏了，连逃跑的力气都没有了。

    “完了完了……你们竟敢击杀神灵血裔，完了，这下谁也救不了你们！”

    被黎苍拦下的那人惊恐的叫着。

    抬担架的其中一人哭喊道：“你们要杀人，为什么要当着我们的面杀？你们有实力不去做那高高在上的神途者，为什么要连累我们？”

    “你们会遭天谴的……”

    “你们自己想死，也别连累我们啊，我们只不过想讨生活，我们得罪谁了？”

    其余人也绝望的哭喊着。

    范思思和杨悠悠对视一眼，感觉有些不可思议。

    这漳州的人族，怎么变成这样了？

    黎苍正想问等下是不是会有神灵来追杀他们，也想问这个羊角异族身后的神灵，是什么级别的。

    忽然头顶乌云翻滚，电闪雷鸣，然后毫无征兆的一道闪电轰下。

    黎苍急忙伸手接引，那道雷霆直接落到他手掌，凝聚成一颗球形闪电。

    跪在地上绝望哭喊的九人看到这一幕，直接瞪大了眼睛，像是见到了什么不可思议的事情。

    “这……”

    “这怎么可能？怎么有人能接住天谴？”

    九人都傻眼了，难道眼前这位青年，其实是神灵？

    但神灵不是高高在上，居住在云端的吗？

    为什么会有神灵那么无聊？

    自从数年前神途大学解散之后，神灵都居住到了天上。

    而随着那道闪电被黎苍接住，天空中的雷云立刻消失了，像是从未出现过。

    “雷霆威力倒是不弱，能轰杀绝大部分顶尖半神，哪怕是思思你，可能都会受点伤。”

    黎苍用力一捏，手中的球形闪电便化作了一枚闪电印记。

    然后他在眼前九人里面随便选了个人，伸手一抓，强行搜魂，读取了那人的记忆。

    读取完记忆之后，他将闪电印记融入了这人的眉心，以作补偿，便带着范思思和杨悠悠瞬移离开了。

    数公里外，黎苍和范思思二女凭空出现。

    黎苍皱着眉头往前走，眼中神色诧异。

    “少主？”范思思问道。

    黎苍摇摇头，道：“水深火热啊。”

    “什么水深火热呀少主？”范思思疑惑。

    黎苍说道：“这漳州，大量的神灵联手制定了一条覆盖整个漳州的秩序法则，神灵至高无上，神灵血脉后裔高于一切，凡人都是羔羊，遇到神灵血脉后裔必须无条件服从一切命令。”

    范思思和杨悠悠都露出吃惊之色。

    范思思问道：“只针对人族吗？”

    “不是，所有智慧生命。”

    黎苍说道：“但是，这条秩序法则，对人族很不公平，因为异族绝大部分人都拥有神灵血脉，他们几乎拥有一个共同的祖先。而人族这边，虽然在无数年前可能也有共同的一个祖先，但是从血脉来算的话，很多神灵都是数百年内成神的，人族这边的神灵血脉后裔，数量非常少。”

    “这……”

    范思思皱眉：“那人族这边的神灵，竟然也会同意这种事情？”

    “为什么不同意呢？”

    黎苍嗤笑一声：“反正那些神灵自己的后裔不受影响，他们是既得利益者，为什么不同意呢？”

    范思思不说话了。

    杨悠悠迟疑了下，说道：“少主，刚才那些人，不会有事吧？”

    “会，可能会死几个人，但不会死光。”黎苍说道：“那九人里面，会死五个人，他们不久之后会主动去告状，那个死去的异族的亲人在找不到我们之后，杀了五个人发泄怒火。”

    这些都是他通过时光碎片看到的。

    范思思和杨悠悠对视一眼，不说话了。

    如果真的是他们连累那些人，两女可能还会愧疚。

    但既然是那些人自己去举报他们，结果找不到他们然后被牵连，那就是活该。

    黎苍再次摇头，轻叹一声：“水深火热。不当人。”

    这时范思思问道：“少主，之前那道闪电，是怎么回事？”

    黎苍已经读取了其中一人的记忆，已经得知了这几年的情况。

    黎苍：“之前我说过了，那些神灵，嗯，人族这边的所有神灵，跟异世界的神灵，也就是全都加入了真神会的那些神灵，共同签署了一条契约，制定了笼罩漳州的秩序法则，内容就是：神灵至高无上，神灵血脉后裔高于一切，一切亵渎神灵和亵渎神灵血脉后裔的人，都会遭受天谴。”

    “就是那种雷霆吗？”范思思恍然大悟。

    “没错，就是那种雷霆，只有掌握规则，才能避免，否则就要硬抗，绝大部分半神遇到那种雷霆，都必死无疑。”

    黎苍啧啧赞叹：“这些神灵，真会玩，竟然能给这片大天地制定秩序法则。”

