    飘扬了两天的大雪终于停了，突厥人常居草原，见惯不怪，但也不是不怕冷的，草原度冬，部落也要寻找背风之地，在山谷之中以避风雪。

    而马邑城外是前两个月苑君璋攻城时候的营盘, 已经被拆的七零八落，难以久驻。

    李善倒是不客气，前两日就让三百亲卫入城避雪，而郁射设因为之前高满政投唐险些陷于城内一事，至今还住在城外营中。

    “后一批粮草……”苑君璋小心翼翼的问。

    苑君璋心里也是苦啊，风箱里的老鼠，两头受气。

    投唐已经不可能了, 至少是暂时不可能, 这批粮草肯定是李善和郁射设商议的结果……这些时日两人几乎每日都要密议，也不知道在谋划什么。

    郁射设笑着冲李善努努下巴，“怀仁何日启程？”

    李善哼了声，“粮草已到，牛呢？”

    苑君璋听得一头雾水，明年代县春耕，需要耕牛？

    “正巧今日到了。”结社率咳嗽两声，“牛肉哪里比得上羊肉味美！”

    “这么巧？”李善双手笼在袖中，看着外面突厥人和自己的亲卫正在扫雪，笑道：“倒是听闻，前日营地就有牛吼。”

    郁射设瞥了眼过去，苑君璋沉默的起身走开，他才低声道：“五原郡消息，唐皇遣派近臣中书舍人崔信、代县令李善赴马邑招抚苑君璋。”

    李善神色一变，“怎么会……”

    “不知如何传过去的。”结社率在一旁解释，“怀仁当知, 绝非我二人所为。”

    咱们都商议好结盟事了，自然不是咱们放出的消息……说出来, 就是怕欲谷设杀来，让你陷于马邑啊，这是一番好意。

    李善神色闪烁不定，片刻后一拍大腿，“今日启程！”

    “今日启程？”郁射设看看天色，“都已近午时了，说不定还有大雪。”

    这时候几个突厥兵牵着三头牛从后面转了出来，两头大牛，一头小牛……李善犹豫片刻后，咬着牙道：“拿刀来！”

    “先吃个饱再走！”

    接下来，郁射设、结社率目瞪口呆的看着李善手持匕首，完美的上演了一出真正的庖丁解牛。

    前世小时候村子里还是耕牛种田，但后来村里人都出去打工了，良田荒废，牛留在那作甚？

    自然是杀了吃肉啊！

    从初中开始，李善就年年帮忙，高中毕业的时候，已经可以召集三四个帮忙的直接上手了……至少学医对杀牛这门手艺有没有助益, 不太好说, 但李善大学时期打工是去在火锅店帮过厨的，比如左庭右院、潮汕火锅之类的。

    “这是里脊。”李善领着分出来的长条里脊肉，“爆炒最好，也可以煮熟白切，可惜这季节没辣……”

    “这是牛腱肉，一般拿来卤。”

    “这不叫肚子，叫牛腩！”李善指挥着十几个亲卫，都是朱家沟村民，也是熟手了，“去城里弄点萝卜，牛腩就是要红烧！”

    “牛眼肉当然是烧烤……就是炙。”

    “牛眼也能吃？”结社率瞪大了眼睛。

    “牛眼肉不是牛眼，是牛前腿上面……喏喏，就是这块。”李善回头吼了句，“快点，今日还要启程回雁门呢！”

    郁射设摸摸鼻子，“怀仁……”

    “让摸末兄见笑了，关内不许杀牛，违逆者重罪。”李善指着朱石头，“不是弄来调料了嘛，弄个火锅……上脑还是涮火锅最好吃，肥瘦相间，细嫩多汁！”

    “这次吃个饱，在朔州吃牛，总不会问罪了吧！”李善拎着长长的牛尾巴，“可惜了，时间太紧，牛尾最好是煲汤，补气养血，强筋骨呢！”

    “哎，那块舌头别扔，带回去可以卤！”

    “对了，把玉壶春全都搬过来！”

    “反了他了，苑君璋敢不给？！”

    营地里乱哄哄的一片，一头头牛被剁翻在地，一口口铁锅被架起，一堆堆篝火升起。

    朔州马邑，向来为胡汉分界之地，也向来为胡汉交汇之地，在马邑城外，出现了如此和谐又如此古怪的一幕。

    敌对的双方将卒举杯痛饮烈酒，大口大口吃着各式美味佳肴，虽然大都听不懂对方说什么，但也勾肩搭背大声说笑，时不时传来关中小调和塞外豪歌。

    端着一个铁锅放在桌子中间，李善一把将结社率的手拍回去，“待某尝尝咸淡！”

    然后……然后结社率看李善筷如雨下，连续吃了七八块牛肉才反应过来，桌边登时响起一片哄笑声。

    阻苑君璋投唐，与李善定下盟约，又抢先将李善送走……既然今日启程，怎么算欲谷设都来不及，郁射设也放下心事，大吃大喝，脸现红晕，笑道：“怀仁说东山酒楼……今日信了，信了！”

    李善大笑，指着敬陪末座的苑孝政，“孝政去过长安，也去过东山酒楼。”

    “的确天下美味，为长安两市翘楚。”苑孝政陪着小心，这次他将和李善一起回雁门……苑君璋总要留个子嗣，这也是得了郁射设、结社率默许的。

    “郎君，时辰不早了。”

    李善侧头看了眼，王君昊身后的赵大、范十一都微微颔首。

    “怀仁要启程了？”郁射设起身，踉跄了两步，招手道：“牵来！”

    片刻后，一匹神骏非凡的纯黑骏马被牵来，王君昊上前两步，手摁着马背试了试，欣喜道：“真是好马！”

    “那当然！”结社率笑道：“原本是给什钵苾预备的。”

    “突利可汗的坐骑？”李善看看那马背都齐脖子高的高头大马，笑骂道：“摸末兄这是要让小弟出丑啊！”

    结社率放声大笑，前几日他还提起在山东馆陶城外，两军阵前，李善两番落马的糗事。

    郁射设摇头道：“此马性情温驯，怀仁放心便是。”

    “正所谓倾盖如故，白头如新啊！”

    “都准备吧。”李善挥挥手，视线落在神色颓败，跟在王君昊身后的刘世让身上，迟疑了片刻后，低声道：“摸末兄，有一事……”

    “你我之间，何许客套？”

    李善一把搂住郁射设的肩膀，“摸末兄可知晓曹船佗？”

    “曹船佗？”郁射设顿了顿，似笑非笑道：“似是高满政麾下。”

    “马邑城破，此人窜入代县，举告刘世让通颉利可汗……”李善不自觉的伸出食指，顶了顶眉间，“但听闻此人被贵方生擒？”

    郁射设迟疑了下，才笑道：“欲谷设之谋，不过已然无用，雁门关上下，均在怀仁手中了吧？”

    李善点点头，“的确如此，小弟筹谋良久，欲招抚苑君璋以立功，虽事最终功败垂成，但之前如何能许刘世让占首功呢？”

    十一月初一，李善、崔信、刘世让启程往马邑招抚苑君璋。

    十一月十一日，李善无功而返，启程回雁门关。

    回头看了眼已经成为一个小黑点的马邑，李善神色转为一片冰寒。

