    黑魔李延年，略感头疼的盯着眼前结成战阵的三十六名金甲龙卫，这群「无双级」金甲龙卫能够借助战阵互相分担伤害，自己一时半会也拿它们没什么好办法。

    总不能将他们一个个宰掉吧？

    真要硬来解决掉这群金甲龙卫，自己估计也得累个半死，哪还有多余的力气去对付叶云海？

    看起来，自己得想办法找出这一批金甲龙卫的幕后操纵者，一劳永逸的解决麻烦......诶？

    李延年忽然注意到自己身后的上清宗弃徒寒蝉子，似乎受到了某种刺激，身子微微颤抖了起来。

    顺着寒蝉子的目光看去，垂着翠绿柳条的大柳树下，一位手持桃木手杖，握着雪白羽扇的少年，正若有所思的打量着自己。

    “寒蝉子，你认识这小子？”

    “黑，黑魔大人，他，他就是当时在听月茶楼，跟妖仙修霖一起出现的神秘人，疑似超阶觉醒者......”

    听月茶楼一战，白帝跟「七宗罪之暴食」黑寡妇大妈身受重创，至今还在泉城养伤。

    见了鬼了，这小子怎么又阴魂不散的出现在这儿？

    从寒蝉子口中了解到顾尘身份后，黑魔李延年脸上的表情也僵硬了起来，心里甭提有多晦气了。

    丫的没完了？在听月茶楼把白帝跟黑寡妇大妈弄掉了半条命，又逼着寒蝉子用掉了上清宗的大挪移神符，现在又跑来掺和营救张洞玄的事情，真以为黑白会好欺负？

    血色通缉榜上的通缉犯，大都是一些暴虐嗜杀之徒，倘若他们能理智控制的住自己的行为，也不至于因为残害平民被蓝星防御总署列入血色通缉榜上。

    确定了柳木林内只有顾尘一人，重伤未愈的妖仙修霖没有过来，黑魔李延年恶向胆边生，笼罩着魔气的深渊魔躯，化作一道黑色流光，绕过了结成战阵的金甲龙卫们，扑向手持九节杖的顾尘。

    金甲龙卫纵然能通过战阵与「屠城级」诡异生物抗衡，在速度跟机动性方面，却远远不及真正的「屠城级」诡异生物跟超阶觉醒者。

    更何况，黑魔李延年是以肉身力量著称的强化系觉醒者，掌握了「深渊魔化」这项序列十六的超高危强化系能力！

    纯粹的魔气灌注，让本就强化到怪物一般的力量与速度，在混乱魔化的魔气加持下又翻了十几倍，足够的量变积累出来的质变，让黑魔李延年成为了名副其实的杀戮机器。

    携带着冲天魔气的紫色拳头，迅雷不及掩耳之势砸向顾尘的脑袋，早就将精神力笼罩在身周数百米的顾尘，在李延年动手的第一时间，就捏起了书圣王羲之的《镇妖帖》。

    手持月牙短刀的征伐使叶云海，横刀挡在了顾尘身前，替他扛下了黑魔李延年的含怒一击。

    “顾征伐使，这里交给我跟旺财就好，黑白会勾结了「屠城级」诡异生物死灵稻草人对押运队伍发起袭击，老蒙跟老霍两位镇守使肯定挡不住一头屠城级诡异生物。”

    “还请顾征伐使出手，替我们拦住死灵稻草人，这鬼东西的稻草领域棘手的很，您在动手的时候务必小心......”

    叶云海还没说完，就见顾尘从怀里掏出一枚暗黄色的晶体，摊在掌心晃了晃：“老叶，你指的是这玩意儿吗？我刚才过来的路上，已经顺手将它给宰了，记得回头把功勋积分发到我账户里。”

    正手持月牙短刀斩向黑魔的叶云海，身子踉跄了一下，差点没挡住黑魔砸过来的拳头。

    要不是黑魔李延年也被顾尘的这番话震的半死，叶云海非得在这次交锋吃大亏不可！

    横刀架住黑魔的拳头后，叶云海“嘶”了一声，顾先生刚才说了什么？

    在刚才赶过来的路上，顺...顺手把死灵稻草人给解决了？

    哪怕顾尘已经拿出了死灵稻草人化作的本源结晶，叶云海依旧觉得这事儿有点魔幻——这可是一头「屠城级」诡异生物啊！

    异常事务调查局的正式征伐使加上名誉征伐使，有过独自讨伐并斩杀「屠城级」诡异生物战绩的家伙，满打满算也不过五指之数！

    到了超阶觉醒者跟「屠城级」诡异生物这个境界，大家或多或少都有保命的底牌，双方的战斗或许能在短时间内分出胜负，却很难分的出生死，除非双方的实力有着绝对性的硬差距......

    顾尘手中暗黄色的本源结晶，上面还残存着死灵稻草人的生命气息，显然是做不得假的。

    妈耶，这位顾先生到底什么来头，总不至于是哪位古代的陆地神仙转世吧？

    少了死灵稻草人这个后顾之忧后，叶云海顿时安下了心，握着月牙短刀迎向黑魔李延年，压着的憋屈情绪也在这一瞬间爆发了出来。

    老子好歹也是异常事务调查局的征伐使，没死在诡异生物手底下，今天差点被你们一群血色通缉犯给围杀在这儿，这事儿说出去，还不得被自己的同僚笑死？

    实际上，黑魔李延年加上堕落天使路西法在内的六名血色通缉犯，真动起手来，未必敌不过顾尘召唤出来的金甲龙卫跟征伐使叶云海、金毛大狗旺财。

    可惜，在见到连「屠城级」的死灵稻草人都死在顾尘的手底下后，黑白会的血色通缉犯们已经慌了神，哪里还维持的了斗志跟战意？

    眼见连血色通缉榜第十八位的「七宗罪之傲慢」堕落天使路西法，都开始心生退意，用眼角的余光盘算起一会逃跑的路线，黑白会首脑之一的「黑魔」李延年，这时候却仿佛已经抛下了生死，毫无顾忌的跟手持月牙短刀的叶云海战至一处！

    「深渊·终极魔化」

    愈加暴虐的深渊魔气，笼罩在了黑魔李延年的深渊魔躯表面，深渊魔躯的硬化皮肤上，长出了狰狞的黑色鳞片。

    黑魔李延年身上的气息，亦是在这一刻攀升到了巅峰，硬生生盖过了异常事务调查局的征伐使叶云海，堪比中位的「屠城级」诡异生物！

