
　　咂吧了两口烟斗后，初义忠走到会议桌的主位上：“我们对每一伙接受了任务的匪帮都会进行扶持，当然对你们北凉也不例外。”

　　“三十艘十字军级战舰，满配，型号自选，五艘刽子手级，满配,型号自选。”

　　“一千名技术或者战斗人员，由跟我们合作的星球或者势力提供。”

　　“另外，还能给价值一百亿的物资，自选，不能折现，所有东西加起来，总价值超过一千五百亿。”

　　这些报酬并不少了，按照每个星港相当于A级任务来算,都远高于市场价格。

　　对于A级匪帮来说,估计巴不得接多点类似的任务。

　　更何况比起另外两个星系，天河系是最弱的，无论做什么都简单很多，确实是一件难得的好差事。

　　不过，这显然不是陈悍的心理价位，他走到初义忠对面，缓缓坐下：“八十艘十字军级战舰，二十艘刽子手级，五艘重骑兵级，三百亿物资。”

　　路上的时候初雪就说过，如果谈判，那就狠狠提要求，越夸张越好，她父亲在天蓝要塞的权力很大，执法者联邦也很富有。

　　只要不触碰到底线，大概率都能满足。

　　陈悍一直记得这番话,直接把初义忠说的价码翻了三倍。

　　要不是害怕被赶出去,他都想翻五倍了。

　　这几项数字明显把初义忠惊到了，眉头跳了跳，拿下烟斗：“你可真会开价啊。”

　　他当然能猜到是初雪说了些什么，不然陈悍不至于敢狮子大开口。

　　陈悍没有说话，虽然心里有些忐忑，但还是静静坐着。

　　初义忠没有因为乱开价表现出不满，重新叼上烟斗：“重骑兵级的战舰就不用想了，我们自己也缺，全部都要投入战场，一艘都给不了。”

　　“刽子手级也给不了那么多，八艘是极限了。”

　　“十字军级再给你们加十艘吧，总共四十艘。”

　　“物资的话，顶多加一百亿，我们前线也吃紧。”

　　这价格已经是他能给出的极限了，那伙S级匪帮接任务的时候，也差不多是这个价。

　　现在就相当于陈悍拿了最高的报酬，干了最简单的活。

　　如果不是看在初雪的份上，他是不会跟陈悍谈的。

　　“会不会少了点？毕竟是要去攻击星港，战舰太少的话,可能会拿不下。”陈悍也不敢太过分地还价，只能试图跟初义忠讲道理。

　　其实现在已经是他的心理价位了,但战舰这种东西，肯定越多越好。

　　初义忠当然能看穿陈悍的小心思，咂吧两口烟斗，吐出一口烟雾：“我也是从天河系出来的，那里的星港防护能力怎么样，我都清楚。”

　　“很何况没有要求无脑强攻。”

　　“既然你们靠四十艘战舰就能把FN149摧毁，那现在多了四十艘战舰，把这些星港干掉也不是什么难事。”

　　“如果你觉得做不到，那我可以换一伙匪帮，相信有很多人想抢着干这份活。”

　　感叹着初义忠的老道，陈悍赶紧点了点头：“能做到，能做到……”

　　这对于任何一伙匪帮来说都是机会，他当然不会拒绝，生怕谈崩了。

　　就在初义忠以为就这样的时候，陈悍突然又来一句：“那一千人我就不要了，再多两艘刽子手级战舰行不行？”

　　他是不会让任何不了解的人进入舰队的，有可能会混入奸细或者探子。

　　更别说是由执法者联邦指派，还不如换点东西。

　　“你确定？你们的人够驾驭这么多战舰？”初义忠微微皱起眉头。

　　他们提供的技术人员都是顶尖的，别的匪帮巴不得多要一些。

　　像陈悍这种拿人换战舰的倒是非常少见，要知道人的重要性可不比战舰差。

　　“确定。”陈悍肯定地点了点头。

　　有流亡号存在，他们可以大批量生产人造人，机师和舰师大把，完全不用担心人力的问题。

　　“那就这样吧，四十艘十字军级战舰，十艘刽子手级，两百亿自选物资。”说完后初义忠生怕陈悍变卦，又补了一句，“别再变了。”

　　“三个月内，任务标定的所有星港都会被破坏，天河系的物资到不了灰洞系，做不到就是我们死了。”陈悍站起身，表情凝重。

　　初义忠给了他和北凉极大的信任，这也是他对初义忠的保证。

　　“但愿如此。”初义忠点了点头，没有说太多。

　　其实他也有点赌，顶着压力把码押在一伙C级匪帮身上，只希望自己没有看错人吧。

　　“还有个问题，我们要怎么过去？又怎么回来？”陈悍突然想到了这个。

　　在星门关闭的情况下，好像就没有往返的渠道了。

　　要是靠十字军级战舰的伪光速度，那不知道得猴年马月才能跨越三千光年抵达目的地。

　　跃迁也不行，想跨星系可能得准备价值数百亿的II型跃迁结晶才能做到，更别说存在的风险。

　　“星门是双向的，过来的我们关了，过去的通道还能用。”

　　“但过去后，短时间可能没法回来了。”

　　“除非去到其它星系，再通过能用的星门过来。”初义忠解释了一番。

　　这让陈悍一愣，照这么个说法，那确实是有去无回了。

　　“如果你确实想留在这个星系，也可以拒绝。”初义忠注意到陈悍的反应。

　　他们灰洞系执法者联邦是有秩序，讲道理的，不会逼迫别人去做任何事，哪怕对方是匪帮。

　　“不，我去。”陈悍摇了摇头，表情坚毅。

　　当初过来灰洞系是走投无路，寻求生机，也为了帮初雪一个忙。

　　过来后才发现这里过于恐怖，至少都要十字军级战舰才能摆上台面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们能存活，但举步维艰，稍有不慎就是团灭。

　　现在他们好不容易战舰过百，舰队刚发展起来，有了一定的资本。

　　要是能借助这个机会回去天河系发展一阵子，他并不抗拒。

　　“好，那就这么定了，战舰跟物资我会让人给你安排。”初义忠用烟斗敲了敲桌子，准备站起来。

　　“等等。”陈悍拦了一下，“我之前提的那些东西……”

　　“都会让人跟你对接的。”初义忠摆了摆手。

　　像治疗一些人，给些材料，对天蓝要塞来说就是轻而易举的事。

　　“那我再要三十艘战舰。”陈悍赶紧开口。

　　“不是给你五十艘了吗？”初义忠手上的动作僵了僵。

　　刚刚才谈好的东西，如果陈悍又变卦，或者贪得无厌，那他就要对这个人的印象大打折扣了。

　　“那五十艘是我们谈好的报酬，这三十艘是我购买的，给钱。”陈悍能看出初义忠的表情变化，迅速解释。

　　“你知道三十艘要多少钱的对吧？”初义忠表情不变，还以为自己听错了。

　　“一千多亿，像上次那种二手货就行。”陈悍点了点头。

　　“你是把哪个银行抢了吗？”初义忠有些懵，他都不知道这个人从哪里弄的这么多钱。

　　而且在有了近百艘战舰的情况下，还拿钱来买战舰，这也有些不对劲。

　　他总感觉陈悍不仅仅是为了任务，还有别的目的。

　　但他没有问太多，毕竟这与他无关。

　　陈悍笑了笑，没有回答，而是转移开话题：“对了，如果想控制他们的补给线，光打击这些资源点还不够。”

　　“星豪集团很可能在暗中给他们提供物资，这点也要处理。”

　　“我知道，这个会让专人处理的。”

　　“另外，记住，你们在天河系闹出的动静越大，灰洞系面临的压力就越小。”初义忠又给了陈悍一个眼神。

　　陈悍当然明白其中的意思，点了点头，转身就朝外面走去。

　　初雪一直在门口等着，内心忐忑，直到陈悍出来，她才松了一口气。

　　两人往外走的时候一直在对话，陈悍说了跟初义忠交谈的全部内容。

　　知道陈悍有一千多亿的时候，初雪的反应跟初义忠差不多，都以为哪里的银行被抢了。

　　哪怕他们执法者联邦，想一口气动用一千多亿现金，也要申请一段时间呢。

　　随着内容变多，说到要去天河系打击星港这件事。

　　初雪越听，脚步越慢，直到最后完全停下，语气中带着焦急：“是他逼你的吗？我可以帮你拒绝的。”

　　第一时间她以为陈悍受到了胁迫，毕竟这任务的内容过于夸张了，跨度也太大。

　　“不，没人可以逼我做任何事情，只是这里暂时还不适合我。”陈悍也停下脚步，跟初雪对视。

　　天蓝要塞虽然安全，但毕竟是寄人篱下，得看人脸色，有着诸多不便。

　　以前他们就几个人，哪里都无所谓。

　　现在人变多了，再加上见识到极火的发展模式，他的心态也发生了一些变化。

　　“可你在天河系还有很强大的敌人，不是吗？”初雪知道北凉跟奥氏集团的全部恩怨。

　　更别说这次回去还要对抗天河系的执法者联邦，远比奥氏集团更强大。

　　“现在我能打死他们！”陈悍的眼神突然变得狠厉。

　　他这次回去，除了攻击初义忠交代的星港，还有一些私事要处理。

　　曾经的人，曾经的事，总要有个了断的。

　　“那……你还会回来吗……”初雪的声音越来越小。

　　就算戴着面具，也能从她的眼神中看出一些失落。

　　有星际常识的都知道，要是不通过星门，想跨越星系，除非战舰的等级特别高，伪光速度足够快，不然基本不可能。

　　而陈悍这一去，在战争结束前，可能是回不来了。

　　但战争结束后，灰洞系还会不会存在，他们两个能不能活着，谁又知道呢？

　　从蓝月星分别，好不容易重逢，还没相处多久，现在好像又要离别了。

　　“事情结束后，我会回来的，我还要杀巨威星的人呢。”陈悍满脸严肃，眼神中除了狠厉，还有一抹恨意。

　　“那你多小心……”初雪微微低下头，没有让陈悍看到她的眼神。

　　估计是感觉到了初雪低落的情绪，陈悍缓缓抬起手，撩了撩初雪的头发。

　　手指不经意间还会抚过面具之外的皮肤，有种冰凉且光滑的触感。

　　“你……怎么了？”陈悍往前靠了靠。

　　初雪依旧低着头，没说话，能听出有些小抽泣。

　　陈悍就算再呆，也知道这种时候应该做点什么，轻轻把初雪的面具拿下，看着眼前熟悉的面容。

　　两秒后，陈悍轻轻托起初雪的下巴。

　　初雪没有抗拒，眼眶发红，眼睫毛带着湿润，两人四目相对。

　　感受着对方的呼吸，两人的头越靠越近，眼睛轻闭，双唇相碰，直到一种触电的感觉传遍全身。

　　由于都没有经验，之前哪怕单独相处也没有做过这种事，彼此显得很生涩。

　　良久，直到旁边响起脚步声，两人才响起是在长廊上，缓缓分开。

　　初雪的头压得更低了，没有面具的脸颊显得通红，一直红到了耳根。

　　陈悍望着路过执法者投来的异样目光，也满脸尴尬。

　　不过，他还是把初雪用力拥入怀里，附在初雪耳边：“我会回来的，我保证。”

　　“而且等我回来的时候，会比现在更强，强到有能力面对任何敌人。”

　　初雪靠在陈悍的怀里，轻轻点了点头：“嗯，我等你。”

　　“等你回来的时候，我一定会靠自己的能力，带领舰队去到前线。”

　　“好。”陈悍重重地点了点头。

　　他很想问初雪能不能跟他一起走，回到天河系。

　　或许初雪也在等他一句话，并且真的会跟他走，过回那段每天都待在一起的日子。

　　但是不能啊，初雪在这里有很好的前途。

　　她有见识，有勇气，未来肯定会跟她父亲一样，成为执法者联邦一名优秀的指挥官。

　　或许能继承天蓝要塞，成为掌权者，往更高的位置爬。

　　而跟他走，就相当于弃明投暗，未来再辉煌，也只是一名匪帮成员，那不是她的梦。

　　喜欢一个人，首先就要尊重她的梦想。

　　无论双方最终是背道而驰还是殊途同归。

　　他也不能因为感情去放弃自己的梦，不然很可能两头空。

　　有缘终会重逢。

　　只愿，人生有梦，各自精彩。

　　就这样，两人在指挥部的长廊上，感受着彼此的温度，互相依偎了很久，很久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十六章 吻免费阅读。https://xs.23sk.com 