    孙悟空简单念叨了一番，也并不在这里停留，身形一闪，已然是来到了蟠桃树上。

    “这边的蟠桃果熟得最大，最多……先采摘这边的！”

    刷！

    刷！

    刷！

    孙悟空先将那些九千年的蟠桃果一个不剩地摘了下来。

    “师父，弟子想要返回至尊门……”

    悟空刚念叨了第一遍，身边就出现了一个空间裂缝。

    他进入到空间裂缝之中，回归到至尊门中。

    林铭在小空间之中，一直都在观察着孙悟空的举动，见对方摘了蟠桃回来，他也有些好奇，这蟠桃到底是什么一个滋味？！

    这蟠桃的作用，他倒是知道的……

    服用九千年的蟠桃，就可以与天地齐寿。

    六千年的则可以长生不老。

    三千年就可以得到成仙。

    这三项作用，对林铭来说，基本都是鸡肋一般的作用，他何等的修为实力，已然是达到了准圣之境……

    未来成圣做祖，就只是时间问题而已。

    吃不吃这蟠桃，都不会对他产生太大的影响。

    孙悟空一进来，就连忙说着：

    “师父，请收下弟子的孝心！”

    这都是玉皇大帝和王母娘娘的东西，孙悟空拿来之后，那是半点都没有不好意思。

    “嗯！”

    林铭点了点头，赞叹了一句。

    “悟空，你有心了。”

    刷！

    随手一展，一道灵力飞出，将孙悟空手中的蟠桃接了过来，精神力在神器阁之中搜索一下。

    选定了其中一件神器！

    轻轻一点，那神器离开神器阁，来到了林铭的身边。

    他将众多蟠桃全都放入到了其中，自己则拿出一个来，品尝了一下。

    一口下肚，这蟠桃果然是清爽无比，让他身形更加的轻盈了一些，除此之外，倒也没有其他再特殊的地方。

    “这蟠桃也不过如此……”

    林铭微微摇了摇头，吃过这一个之后，剩下的这些蟠桃，他也没有想要再吃的打算。

    “师父，弟子还要去蟠桃园来回几次，将那蟠桃园之中的蟠桃全部搬空……”

    “去吧！”

    孙悟空的计划，林铭大概也已然是猜测到了一二。

    他也不得不承认，相对来说，这个计划还是比较稳妥的。

    有了这一番筹谋，他确实是有可能在这里完成大闹天宫的初衷，而且，最为重要的是，不会被天庭收拾。

    天庭只能够在这里干瞪眼，看着他在这里报复天庭。

    “好！”

    孙悟空再度回转蟠桃园，将蟠桃园之中的六千年和三千年的蟠桃全部洗劫一空，送入到了小空间之中，再回来用术法在蟠桃树之上刻了几个大字。

    孙悟空到此一游！

    紧接着，他展现出了自己的气势！

    将棍子轮了起来！

    砰！

    砰！

    砰！

    数十棍子下去，将蟠桃园之中的绝大多数蟠桃树都在这里砸了一个稀烂！

    外围巡查的队伍听到不对，赶紧冲了进来。

    “是谁？！”

    “这里是王母娘娘的蟠桃园，敢进入到这里，真是不要命了？！”

    “兄弟们，上，不管是谁？！绝对不能够放他走了！”

    这些巡查们叫嚷着冲了进来，他们是蟠桃园的守卫，蟠桃园在他们的守卫之下，真出现了什么问题。

    这些人也一样是要吃不了兜着走的。

    自然是比之其他人都要积极一些。

    可当他们冲进来的时候，却发现眼前空空如也……

    蟠桃园之中的一切都已经被摧毁得差不多了。

    树木东倒西歪，被人连根折断。

    那上面的蟠桃果更是一个都没有了。

    唯有那写了孙悟空到此一游的树木还保留着。

    “是孙悟空？！”

    “是他做的，快，发信号，将这里的事情汇报给玉皇大帝！”

    ……

    凌霄宝殿之中，玉皇大帝很快就已然是得到了这边的消息，听到这个消息之后，他更是格外的气愤。

    “废物！”

    “饭桶！”

    “看到了么？！”

    “孙悟空依旧是在天庭之中，迅速前往蟠桃园附近，绝对不可放过一点痕迹，务必要用最短的时间，将这孙悟空给我拿下。”

    他在这里调兵遣将。

    天庭众将和兵丁赶紧赶往了蟠桃园附近区域。

    开始一点点地搜索了起来。

    却不知道他们搜索这里的时候，林铭早就已经将孙悟空送到了天庭另外一处紧要之地。

    丹药阁！

    这里存放着天庭众仙所使用的丹药。

    十分紧要。

    守卫自然也是那蟠桃园的数十倍，一名大罗金仙级别的仙人亲自带队，镇守在这里，确保这里不出现任何一点意外。

    他正在这里值守的时候，孙悟空已然是出现在了这里。

    刚一出现，孙悟空就感受到了四周这密集的看守护卫，他眼睛一转，一转身，已经幻化成为了一名天兵的样子。

    跟着其他天兵站在了一起。

    在他的障眼法之下，普通的天兵自然是没能查看出他的异常来。

    在没有得到这里的丹药之前，孙悟空还并不想要引起太大的动静，他之所以先在蟠桃园之中闹事。

    也有着想要声东击西的打算。

    将天庭众将调过去之后，其他地方的守卫自然就会弱上一些，也更方便孙悟空在天庭报仇。

    他悄然潜入到了一所丹药房之中，刚一进去，他就已然是感受到满屋子的丹香。

    这诸多丹香，让他只是闻上一下，都觉得自己的修为有所提升。

    “好！”

    “太好了！”

    “有这么多的丹药资源，说不定能够让我尽快进入到准圣之境！”

    “距离那圣人，可就真的只有一步之遥了！”

    孙悟空是相当的满意，他也并不客气什么？！

    抬手就开始收拾着这里丹药，将他们尽可能的装入到了自己的空间戒指之中，没多少时间，一间丹药房就已然是被他搬空了。

    纵然他已然是搬空了丹药房，可孙悟空并没有想要让其他人立刻发现的意思，他每拿走一瓶丹药，就会用幻化之法，在这里再变出来一个丹瓶出来。

    如此以来，哪怕是有人进来查看，也根本看不出来这里的异常，他们怕是还以为这里的丹药没有任何的损失。

    这样一来，孙悟空就更加方便继续盗取其他丹药。

