    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我老人家倒是想救他，可惜现在是泥菩萨过河自身难保，根本就是有心无力啊！小家伙，看你这么孝顺，我就直说了吧，你父亲的伤势，主要还是因为以前的旧伤和暗伤太严重，反噬反倒没那么重要，所以五天之内如果可以给他服下极品的复还丹，说不定就能够痊愈！”李林面上有些无奈，他也知道，复还丹本来就很难炼制，更何况是极品的复还丹，五天之内想找到这样一颗简直是在开玩笑！

    　　

    　　可若是没有极品复还丹，仅仅是上等甚至是中等品质的复还丹，那根本就没什么作用，或许上等品质的复还丹能够保住李在想的性命，但他一身修为多半是要废掉了，这种结果，估计李在想都会觉得生不如死吧？

    　　

    　　“极品复还丹？”李泽宇顿时傻眼，不过他马上好似抓住了救命稻草一般，猛的转身拉住林逸的手臂：“林兄，我求你了，这一次你一定要帮帮我，无论如何都要尝试一下，我家老头子的命就靠你了，林兄，帮帮我！”

    　　

    　　“臭小子，别为难林逸，如果他能够炼制复还丹，早就帮我炼制了，哪里用得着你去求？现在你这样做，只会令林逸更加难做而已！”李在想呵斥了一句，他倒是看的很开，反正在使用无定炎潮的时候，就已经做好了陨落的准备，现在还能多活几天，好好安排一下后事，已经是非常走运了。

    　　

    　　林逸心中极为挣扎，他很想救李在想，可是没有韩静静，自动炼丹系统根本没办法炼制复还丹，和立早忆合作不是不行，秘密暴露了也无所谓，关键是他根本没办法配合立早忆炼丹，除非立早忆能够肯定，她自己一个人就能炼制丹药。

    　　

    　　“林兄，是我鲁莽了，你不用为难。”李泽宇见林逸没有说话，面上难掩心中失望，果然还是没有办法炼制复还丹吗？更关键的是，炼制极品复还丹的两种极品丹药，也并非随便就能找到的，想让林逸尝试练手都不行，李泽宇自己都觉得有些强人所难。

    　　

    　　“李兄，你也不用着急，让我再想想办法，看能不能找出炼制复还丹的办法，现在还是先解决海兽的问题吧。对了，蓝古扎在哪里？”林逸忽然想到蓝古扎这货怎么不见人影，刚才那种大场面，他是最喜欢的，不拦着点，搞不好他就出海去战斗了。

    　　

    　　李泽宇只当林逸说的是客气话，意兴阑珊的回答道：“我请他帮忙看守阵基，在这件事结束之前，不能再有任何闪失。”

    　　

    　　话刚说完，李泽宇就突然大叫起来：“海兽撤退了！他们全都跑了！”

    　　

    　　林逸等人立刻转头看去，果然，远处的海兽潮正在后退，大概是因为最强的那些海兽都被干掉了，剩下的海兽群雄无主也不敢继续进攻极北之岛。

    　　

    　　这样的结果虽然有些意外，但也算是在情理之中，本来李林李在想等人都已经失去了战斗力，正在发愁也不知道最后的禁制能坚持多久，现在总算雨过天晴，什么事情都没有了！

    　　

    　　奥田坝也是松了口气，远古战舰在这次战斗中立下了大功，但本身也不是没有损伤的，如果海兽潮不退，远古战舰将依然是战斗的主力，能不能保存下来就很难说了，现在海兽潮退去，至少可以先维修保养一番。

    　　

    　　“先回去吧，既然这些海兽识趣，咱们就不用管他们了，岛上还有很多事情需要收拾呢。”李林哈哈一笑，带着李在想等人先行回去了，他说的没错，海兽离开了，但岛上需要收拾整理的事情也不少。

    　　

    　　比如郑天擎这样的奸细，现在还在岛上四处煽风点火，想要和海兽潮里应外合，直到海兽潮彻底离开，他才不甘心的重新隐藏起来。

    　　

    　　由于他活动的时候都是带着帽兜和面具，所以也不担心会被人看穿身份。

    　　

    　　“郑天擎，你做的很好，组织对于你的贡献非常满意，这一次行动没能成功，但和你没有关系，你已经做到最好，现在你先好好的安顿下来，不要露出任何异常，以后我会继续联系你的，到时候你的权限必定会得到提升。”低沉男声似乎对郑天擎很是满意，正如他所言，整体的行动虽然失败了，但郑天擎的任务却完成的非常好，甚至都可以算是超额完成。

    　　

    　　“多谢夸奖，这是属下的荣幸，我很愿意为组织作出贡献，只要组织需要，我就会全力以赴的帮助组织。”郑天擎敷衍的说了一句，心中却在盘算着自己什么时候才能够真正的进入这个组织的核心圈子。

    　　

    　　一个能够和灵兽一族结盟，又能够沟通海兽袭击极北之岛的组织，究竟有多么强大根本就不需要多言，要是可以的话，郑天擎一定不介意多做一些任务，然后尽快的提升自己在组织中的地位和权限，有这个组织作为后盾，他相信自己和爷爷回到东洲，马上就能够东山再起，更胜昔日的辉煌。

    　　

    　　极北之岛某个隐秘的房间中，神秘黑衣人切断了和郑天擎的通话，轻笑着摇摇头。

    　　

    　　这次的行动里面，郑天擎可说是唯一的亮点，本来夜月城的于子清也是个不错的考察对象，可惜这家伙竟然死掉了，作为组织的合作者，失去他也是挺可惜的一件事，本来还指望能用他来打开东洲势力的缺口，现在看来只能另外寻找合适的人选，实在不行，好好培养一下郑天擎也可以。

    　　

    　　“栾小姐，极北之岛的行动失败了，海兽这次损失惨重，不但领头的裂海期被干掉，还有许多的辟地期海兽也都完蛋了，唯一的收获，也就是收了个不错的成员。”黑衣神秘人打开了一个手腕上的通讯装置，栾小茹的虚拟投影出现在他手腕上方，看来中心已经解决了在天阶岛上的远距离通讯问题。

    　　

    　　“怎么回事？之前我们预计是可以轻易摧毁极北之岛的所有防御力量，这次的海兽潮，可不是那种糊弄人的低级海兽，玄升期开山期以上的才是主力，加上少部分辟地期和一只裂海期的海兽统领，极北之岛凭什么能够抵挡？”栾小茹露出惊讶的表情来，这次的行动绝对是中心精心策划许久的计划，出手之前几乎是个十拿九稳的事情，怎么到了最后会失败呢？

