    燕国使节团已在今晨入了京都城。太子亲自去城门迎接，给足了他们面子。

    按着原来的计划，太子接上了使节团，便一路送他们入京驿馆，然后等待他们休整换装后，再一同进宫面圣，赴今日的宫宴。

    但不知怎么，太子只在城门之前相迎片刻，就将这接待使节团的重任交给了周瑞安，自己则策马扬长而去。

    留下一队觉得自己受到了冷待的燕国人在城门口唧唧哇哇又气又跳个不停。

    此次来朝的是燕国的七皇子慕容昭赫，向来老成持重，才不过二十出头便已是燕王手下最重要的谋士之一。

    他与燕国太子慕容昭狄乃是一母同胞所生，燕王对他器重，不只是因为他是燕国的皇子，还因为他未来会是新王的左膀右臂。

    慕容昭赫的脸上虽也有不快，但那狠戾却一闪而逝。

    他抬手喝止了使节团的躁动：“你们如此喧闹想要干什么？让这些庆人瞧我们的热闹吗？人在屋檐下，诸位可不要忘记了我们来此的目的。”

    七皇子的话很具权威，一时间，刚才还忿怨激动的燕国使节团顿时就安静下来。

    九公主慕容雁回从马车里探出脑袋，一脸睡眼惺忪，仿佛才刚被吵闹声叫醒：“七哥，怎么了？”

    慕容昭赫骑着高头大马过去，温柔地揉了揉妹妹的脑袋：“无事。我们已经进了大庆的国都，等到了歇脚的地方，你就可以好好休息了。”

    他亲自将车帘放下，然后抬了抬手：“跟着这位小周大人，走！”

    说罢，他又骑着马回到了队首，与周瑞安并肩而骑。

    “小周大人，有劳了！”

    周瑞安笑笑：“分内之事，七皇子客气了。”

    慕容昭赫笑道：“我与令尊大人多年之前曾有过一面之缘，不知道令尊可有对小周大人提起过我？”

    周瑞安回以一笑：“我父亲确实曾代表大庆出使过燕国，不过，这些朝廷大事，他向来都不会在家里多说什么。”

    他轻轻点了点头：“在下得先去京驿馆安排一下，还请七皇子跟在大庆官员之后，随队伍一起前行。”

    说罢，也骑马而去。

    一名身材魁梧面容可怖的燕国人勒马上前，眼眶中满是阴霾：“欺人太甚！”

    他隐忍着自己的愤怒：“七皇子，大庆如此冷待我们燕国使节团，这是要折辱您啊！倘若不是……我真想现在就杀个痛快！”

    慕容昭赫却不怒反笑：“是我们来向人家求援，姿态低一点自是应当，无碍的。”

    “不过……”他顿了顿，目光里带着几分好奇和玩味：“我听说庆国的太子懦弱窝囊，只知道制衡，而从无自己的脾性，今日一见，倒是让我刮目相看了。”

    可见传闻终究是传闻，与事实颇有些出入。

    正如庆国的一切，他得到的那些消息到底是真是假，还须他此次好好地探一番才是。

    随从低声问道：“那小周大人……”

    慕容昭赫想了想：“他这般年纪，想来没有那样深的城府，应当不是故意当不知道我们。”

    他冷笑起来：“周恒这个匹夫倒是想得美，上了本皇子这条船，还想要保全家人。我又怎会让他的如意算盘打响呢？”

    “七皇子，那……”

    “传令给狼部的人，按照计划行事。”

    “是。”

    ……

    皇极殿中，庆帝仍在孜孜不倦地看书。

    但有福公公知道，陛下的心思当然不在这里：“陛下，太子殿下在城门口接到了燕国使节团，打了个招呼便就回来了。”

    “燕国的九公主觉得京驿馆布置简陋大发雷霆，京驿馆那边搞得很不愉快。”

    “三皇子闻讯之后赶了过去，处置得很让燕国使节团满意。”

    庆帝的眼皮子终于抬了一下：“三皇子？不是让他闭门思过吗？怎么，伤一养好就不将我的话放在眼里了吗？”

    有福公公连忙说道：“陛下忘记了？是宁远大将军亲自进宫跟您求的情，您这才允了三皇子解除了宫禁。”

    宁远大将军的求情自然有些作用，但最主要的还是今日国宴，三皇子若是缺席，难免会让燕国人多想。

    这不是好事。

    所以，三皇子在泰和殿养了半个多月的伤，便算是闭门思过了一回，从今儿起，伤也养好了，便成了一个自由人。

    庆帝淡淡地摆了摆手：“哦。”

    他抬眸：“庆阳那边呢？”

    有福公公抿嘴一笑，他就知道陛下心里最关心的还是郡主。

    “回陛下的话，郡主一早就进宫了，先去拜见了皇后娘娘，和申仪公主……虽然有些争吵，但皇后娘娘做主，没有让郡主吃亏。这会儿，郡主已经去了春澜殿，陪淑妃娘娘说话去了。”

    庆帝果然提起了精神：“怎么？申仪又和小景闹别扭了？”

    有福公公心里想，这心是偏的，果然看事情也是偏的。

    陛下还不知道发生了什么事呢，就已经定性了是申仪公主找郡主的麻烦了。

    他忙道：“陛下此次不是让申仪公主负责招待燕国九公主吗？

    公主前几日去京驿馆给九公主布置屋子时，请了郡主帮忙。谁料到，郡主不仅拆了公主已经布置好的装饰，还让京驿馆的杂役们什么都不用管，只打扫干净便行。

    这不，公主知晓了此事觉得郡主这是故意要害她，在皇后娘娘跟前不知道哭了多少回了。”

    庆帝冷笑一声：“哭？她倒还有脸哭？”

    他一甩手中的书本，脸色都有些沉了下来：“我堂堂泱泱庆国的大公主，需要去讨好来求和的燕国人吗？申仪若是真的郑而重之，那才是丢了我大庆的脸面。”

    有福公公连忙说道：“是是是，陛下说得是！皇后娘娘也是这般教训公主的。这不，公主听了劝，如今已和郡主和好了。”

    他顿了顿：“还有一事，事关郡主，老奴也不知道当讲还是不当讲……”

    庆帝挑了挑眉：“有福，你什么时候也学那些滑头说话了？什么当讲不当讲的，既然知道不当讲，那又何必提起？既然提起，那还不速速说完？”

