    　　“这就是你们的选择么，原本还想要补偿一件真正的神器给你们。”苏云暗自呢喃道。

    　　在他看来，一件只有象征意义，实际上没有半点用的约柜，能和血杯交换绝对是赚大了的事情，他说的功效也没有撒谎，为什么他们就不信呢。

    　　更何况，明面上他说的只是看一眼约柜，又没说要交换约柜。

    　　怀亚特神父闻言，先是错愕他好像很了解约柜，接着眉头就皱了起来，为他说约柜比不上这个杯子而不满。

    　　周围游客堆里，也不时响起了嘘声，看着这位可能是皇族或者贵族的家伙，他们一个个都露出了嘲笑的表情。

    　　苏云冷眼看了一眼丑恶的人们，摇了摇头，准备离开这里了。

    　　但就在他刚转身之时，一道声音响了起来。

    　　“嘿，等等我!”查尔斯嘿笑了一声，朝着摄影团队打了一声招呼后，就快步跟了上来。

    　　他豪迈英俊的脸上露出了一个笑容，对着正朝着教堂外走着的苏云说道，“嘿，别理怀亚特那个家伙，他的脾气就像是斗牛场里的公牛一样，顽固得拉不回来。”

    　　说着，他一脸的不爽。

    　　他也是知道就算继续留在那，怀亚特那家伙也不会答应他观看的请求的，既然如此那还不如跟着这个像是贵族的家伙，说不定观众们还会更加的感兴趣，想要知道这家伙的身份。

    　　至于约柜的问题，既然怀亚特不答应，那他们团队只能采取特殊的方案了。

    　　他们背后的怀亚特神父，听着查尔斯的话，脸上露出了不满的神色。

    　　不过就在这时，一道带着神秘莫测之感的话语，缓缓从前方传来。

    　　“约柜是属于神的宝座，在那位为所欲为者即将现世的时候，约柜也会在命运的指引下，回到它该待的地方。”

    　　听着这句令人惊异的话语，不仅游客们吃惊，就连怀亚特和其他神职人员也是一样。

    　　什么意思?

    　　上帝会降临?

    　　想着话语中的意思，众人惊疑不定了起来。

    　　他们想要嘲笑这句莫名其妙话的话，但在牵涉到那位为所欲为者时，却有种心惊肉跳之感。

    　　苏云这句话后，回头直直望了一眼怀亚特神父，而后转身走了。

    　　怀亚特神父本来皱眉想要问什么，但却被苏云突如其来的转身弄得一愣。

    　　特别是对方抬起了一直隐隐遮住的脸，朝着他看了一眼后，他直接僵住了。

    　　那双天蓝色，宛如蔚蓝的天空般的眼眸，还有隐隐露出的一些脸庞，让他神情恍惚了起来，甚至就连苏云走了后都没有回神。

    　　“这人的样貌，我为什么会有种熟悉感?”

    　　怀亚特心中一个咯噔，渐渐感到了不妙。

    　　“应该只是看错了吧？”

    　　他强笑了一声，强作镇定着。

    　　“圣者怎么可能会出现在这，一定是我想多了!”

    　　刚刚那面容他也只是看到一部分，并没有看到全部，时间也非常短，一晃眼功夫可能就是看错了。

    　　越想他越觉得正确，心中渐渐松了口气。

    　　只是，那副面容上天蓝色的眸子，却又一直在他脑海回荡，让他有些寝食难安。

    　　在苏云和查尔斯走后，一些游客纷纷放了开，互相调侃着刚刚那位贵族，把它当成了茶余饭后新的乐子。

    　　就连一些神职人员也不例外，在人少的地方，也会轻笑着讨论刚刚那件引人发笑的神器，那有那所谓的神血。

    　　神血是那么随便的东西吗，那个青春永驻更是让他们刚到好笑，觉得那个人就是一个骗子。

    　　……

    　　苏云从教堂里走出来后，就朝着广场走去。

    　　和身边的查尔斯有一搭没一搭的聊着，顺便开始沉思起时候什么去拿约柜。

    　　“算了，靠着阴影神器才能做到神不知鬼不觉，还是晚上去拿好了。”

    　　苏云做下了决定。

    　　不过就在他低头沉思时，前方隐隐约约传来的哭喊声引起了他的注意。

    　　“嗯?”苏云眉头一皱，奇怪地抬头望向了远处。

    　　前方一推人挤在一起，人群正在嘈杂的议论着什么。

    　　查尔斯眼睛一亮，靠着敏锐的直觉，他立马知道了前方出现了有价值的播放点。

    　　“我们过去看看!”他招呼了苏云一声后，就率先带着人小跑了过去。

    　　苏云跟了上去。

    　　等他们离得近后，他们扫了一眼现场，就差不多推测了出来。

    　　只见一辆黑色的奔驰轿车停靠在路上，一名黑人妇女正抱着一名黑小孩哭泣着。

    　　在孩童幼小的身子下方，一摊鲜血出现在了地板上，显然这孩童的情况不怎么妙。

    　　两名身穿白衣的医护人员，正蹲下身查看着这个小孩。

    　　在旁边还有一名年轻白人女子，正用力地握着手机和时不时跺脚，一副十分焦急和紧张的样子。

    　　很明显，这位应该就是肇事者了。

    　　“噢，我的上帝啊!”查尔斯和其他人的惊呼混杂在了一起。

    　　他观察了一下现场后，很快就被那个受伤的小孩吸引了注意力。

    　　“是他，那个小家伙!”他脸上有些错愕。

    　　苏云也是认出了这名小孩是谁，赫然正是那个不要他金币和银币，慌张逃掉的小孩。

    　　“汤姆快醒醒，快醒醒啊！”琳塞惊慌失措地拍打着汤姆的苍白脸颊，想要拍醒他。

    　　然而，她怀着的小孩早就人事不省了，闭上眼一副没有呼吸的样子，又是哪里能叫得醒的。

    　　琳塞满脸的后悔，她就不该出来找汤姆，不然哪里会出现这种事。

    　　“我可怜的孩子啊，神为什么这么对你。”她泪流满脸地抱着孩子，大声哀嚎着。

    　　这时，两名医护人员摇了摇头。

    　　“女士节哀，他已经没有了呼吸，回归主的怀抱了。”中年医护人员宣布了死刑。

    　　从这个小孩身上的伤势来看，小孩得肚子部位都显露出了红白的内脏肠子了，已经没有抢救的必要了。

    　　这是他观察这女人和小孩的衣着等得出的结论，他们是绝对没有钱进行抢救的，而且已经没有了呼吸，抢救也会非常的艰难。

    　　

    　　				

