
　　灵药翻滚，江尘整个人都散发着光芒，此刻的他，本身就是一个宝库，如果有人把江尘抓住，可以直接拿其炼丹了。

　　当初在天香城的时候，江家连个护卫都垂涎他体内的药力，要喝他的鲜血，那时候的江尘和眼前这江尘比起来，那是天上地下的差距，完全不可同日而语。

　　当初的江家算什么，江震海给江尘吃的那些灵药，全部都是最低级的灵药，这空中花园随便拿出来一株，都比江家的灵药不知道珍贵多少。

　　嗡嗡……

　　江尘的体表都发出嗡鸣之音，他的体内爆发出雷霆般的轰鸣，一条条新的龙纹被凝聚出来，在气海内围绕着神丹不断旋转，但这股强横的气势被江尘生生压制了下来。

　　“哈哈，江尘，不要在负隅顽抗了，你不是我的对手，我现在就是要羞辱你，一会我要先斩掉你的双手双脚，然后让你跪在地上舔我的脚趾头。”

　　上官一雷不断发出攻击，打的江尘不断后退，脸色苍白，那是一种非常舒服的快感。

　　“是吗？”

　　江尘冷笑，此刻，他体内的龙纹已经增长了五百条，达到两千七百条之多，只要再增长五百条，便可直接突破神丹境后期。

　　即便是以现在五百条龙纹的增长，对付上官一雷也是足够了，不过，江尘的身体还没有完全被填充，还有很大的空间晋级，他是不会放过这个大好机会的。

　　“大黄，灵药还不够。”

　　江尘对着大黄狗再次大喝，他现在不单单将之前在花园内得到的灵药完全炼化了，连之前抢夺的那些战灵境高手乾坤戒中的储存也都炼化了，其中包括妖灵之类的，凡是能够炼化吸收的，全部都进入到江尘的体内了。

　　“大爷的，这家伙就是一个无底洞啊。”

　　大黄狗有一种喷血的冲动，当即也不敢怠慢，他身躯一晃就来到一株年份久远的灵药之前，打出几道玄奥的禁制，将灵药之外的禁制给破去，灵药被收取之后，直接扔给江尘。

　　南宫问天和寒衍也加入了继续挖灵药的行列。

　　“无知，这个时候忙活，那也是没用的，只是浪费了这些灵药。”

　　上官家族一个弟子冷笑着说道，三人的脸上都是得意，但大黄狗他们又开始挖灵药的举动让他们很是不爽，当然，也只是不爽而已，在见识了对方的手段之后，他们可不敢冲上去阻拦，那个灵妹还在地上躺着呢。

　　轰隆……

　　战斗的波动太强烈了，上官一雷似乎也打的有些烦躁了，身上的杀气越来越浓郁。

　　“雷哥，不要再和他玩了，直接出手杀了他。”

　　下方那上官家族弟子大声喊道。

　　这人话音刚落，就看到身前突然出现三道身影，每一道身影正好站在一人的前方，这三个身影，不是别人，正是大黄狗，寒衍，南宫问天。

　　“不如你们先去死吧。”

　　寒衍咧嘴一笑。

　　“你们，你们敢。”

　　三人神色当即大变，连忙祭出战兵戒备，眼前这三个家伙可不好对付，以他们三个的实力，根本不是其对手。

　　敢不敢出手可不是他们说的算，寒衍三个用实际行动告诉他们，上官家族就是个屁。

　　啊啊啊！

　　三声惨叫同时响起，上官家族三个神丹境的天才眨眼间便惨死在了寒衍三个手中，倒在了血泊中，比先前那灵妹还要凄惨无比。

　　“混蛋。”

　　下面的场景每有逃过上官一雷的眼睛，当即怒火冲天，仰天暴喝一声。

　　“我要撕碎你们。”

　　上官一雷真正怒了，上官家族的人还从来没有人敢如此对待过，他身躯一晃就要向着下方冲来，他的手中，一把锋利的长剑已经出现了，他要将下面那三个无耻的家伙先杀死，然后再杀江尘。

　　刷！

　　他的速度不慢，但有人速度却更快，江尘一脸微笑的挡在上官一雷身前，调笑道：“你的对手是我。”

　　“好，江尘，那我就先杀了你，然后在杀那三个蝼蚁，吃我一剑。”

　　上官一雷暴喝一声，手中长剑向着江尘就劈斩下去，锋利的剑光犹如一条匹练一样，划破虚空，眨眼便到了江尘近前。

　　上官一雷动震怒了，就在所有人都以为江尘在这一剑之下不死也要重伤的时候，异变陡起。

　　轰！

　　只听轰的一声，无边融合了能量的气势陡然从江尘体内炸开，那股彪悍的气势，犹如海浪一样，一层高过一层，叠叠不休。

　　吼~

　　沉闷的龙吟之音从江尘体内响起，在他的体表之外，一条条血色的龙纹开始激荡，犹如无数的真龙在盘旋一样，场面神勇到了极点。

　　嗡嗡！

　　虚空颤抖，江尘的手中多出一把黄金战枪，战枪嗡鸣，猛然对着上官一雷刺去。

　　铿！

　　战枪和长剑相互碰撞，直接擦出大片的火花来，但这一次，碰撞的结果和之前完全颠覆了，一直被压着打的江尘，突然变成了盖世战神，一枪将上官一雷震退百丈距离。

　　哇！

　　上官一雷哇的一声喷出一口血箭，脸色苍白到了极点，只觉得自己的灵魂都在颤抖，他一脸惊骇的看向对面的江尘，不断的摇头：“不可能，这决不可能。”

　　上官一雷无法相信，一个人怎么可能瞬息之间变的如此强悍，这简直不符合逻辑，刚才还被自己一直压着打，这才多大功夫，局面就完全被扭转了。

　　“老天，我看到了什么，那江尘怎么会突然之间变的如此强悍？”

　　“逆袭了啊，肯定是那些灵药的帮助，江尘肯定拥有可以完全炼化灵药的手段，将所有的药力都吸收了，转化为了能量供自己吸收，使得修为短时间暴涨。”

　　“上官一雷上了江尘当了，江尘之前一直在压制自己的气息，如果上官一雷上去就施展终极杀招，利用绝品战兵打压，说不定还有击杀江尘的机会，可惜他自作聪明，以为自己在欺负江尘，实则是在给江尘提升修为的时间，现在弄巧成拙，再想杀江尘，恐怕难了。”

　　所有人都惊骇了，没有人不吃惊，这样的场面，谁都没有想到，一个人瞬息之间变的如此强横，当真是第一次见到。

　　“上官一雷，不可能的事情还在后面，你一定觉得自己不可能会死吧。”

　　江尘一脸冷笑，他此刻的状态已经无比强势，但依旧没有达到自己的巅峰状态，他此刻若是对上官一雷全力出手，以上官一雷的本事，还是有逃走的希望的。

　　江尘是不会给他希望的。

　　手掌一翻，江尘的手中再次出现一株灵药，那是血极何首乌，乃是当初玄夜给他的，本来希望对烟晨雨的伤势有帮助，现在自己用上了。

　　血极何首乌还不够，江尘又拿出来天霜草，千年龙参，直接一同炼化了，这是武九带给自己的灵药，年份久远，药力浑厚。

　　同时，大黄狗又从空中花园内弄上来不好的高等灵药，全部都给了江尘。

　　啪啪啪……

　　这一下，江尘的体内传出噼里啪啦的声音，他的气势，开始无限制攀升，体内的龙纹开始无限制的被凝聚，很快，江尘体内的龙纹就达到了三千一百条之多。天籁小说网

　　而这个时候，江尘体内的无底洞也终于被填满了，三千一百条龙纹，使得江尘的修为达到了神丹境中期巅峰状态，距离神丹境后期，真正是一步之遥，只要再凝聚出一百条龙纹，便可直接晋升。

　　可惜的，这一次契机并没有让江尘直接突破神丹境，但对于现在的状态，江尘已经非常满意了，因为得到了这么大的进步，他的底蕴一点没有受到影响，而且，体内那些药力都积压着呢，等自己梳理之后，底蕴更加强横，到时候冲击神丹境后期，轻而易举。

　　而让江尘真正有些郁闷的是，自己现在的晋级消耗实在是太大了，大的自己都有些受不了，那么多的灵药全部炼化了，都没有让自己突破，这才是神丹境啊。

　　这让江尘有一种骂娘的冲动，神丹境就如此，那以后要晋升战灵境，战王境，战皇境，甚至更加恐怖的圣人，那得需要多大的消耗啊。

　　化龙诀太恐怖了，想想就觉得头皮发麻，当然，现在并不是想这些的时候，以他现在的实力，击杀上官一雷，不费吹灰之力。

　　“上官一雷，受死吧。”

　　江尘一步跨出，便来到了上官一雷身前，长枪轰然击出。

　　“我是不会死的，神丹境根本不可能打得过战灵境。”

　　上官一雷大声嘶吼了起来，手中的长剑散发出无尽精芒，在这个时候，上官一雷将自己全部的战力都施展了出来，全部都灌输到了手中长剑之上。

　　铿！

　　战枪和长剑碰撞，上官一雷的长剑脱手而非，战枪犹如毒蛇一样，去势不减。

　　噗嗤！

　　一枪洞穿了上官一雷的胸膛，战枪散发出的锋利之气，震碎了上官一雷的五脏六腑。

　　一招，上官一雷死，毫无反击之力！

　　上官一雷的尸体被长枪挑着，鲜血不断洒落，所有人都屏住呼吸，不敢说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十二章 杀上官一雷【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 