    第301章老夫看得见了

    李泰让人去取眼镜了，在场所有人都是等着。

    温彦博坐在椅子上，那群士子都是站着，赵尘老神在在地摇着折扇，李泰站在一旁。

    庄典他们眼中也有着期待，在小声议论。

    “你们说赵先生能不能真的治好温大人的眼疾？”

    “这，我也说不准啊，眼疾我还没听过谁能治好的，但是他是赵先生，这就说不定了。”

    “是啊，赵先生真是太神奇了。”

    工匠们也都是在等着。

    并没有等多久，一个工匠骑着单着来了，下了单车后，直接将单车前的铁筐里的一个小盒子拿了出来。

    “赵先生，魏王，东西拿来了。”

    所有人的目光集中在他手上长方形的盒子，一些人更是伸长着脖子，想要看看这所谓的眼镜是个什么东西。

    程咬金也是伸长着脖子，他们在赵府院子里，前面场中的距离实在是有些远，根本看不清，而且程咬金伸长脖子到前面的时候，直接就是脑袋被敲了一下。

    “你挡到朕的视线了。”

    程咬金缩回脑袋，讪讪笑着：“陛下先看。”

    而场中，那些士子和工匠也是看着，温彦博也是尽力睁大眼睛去看，虽然他对驸马这话不抱任何希望，但万一呢？

    谁不想重见光明？

    李泰接过木制长盒，直接打开，将所谓的眼镜取了出来，只见到在李泰手上，是一个造型奇怪的物件，有两个玻璃镜片镶嵌在一个木制的椭圆形框里，木框也不厚，然后旁边还有两个小木腿延长。

    这就是眼镜吗？

    柳征明看完之后，心中一片失望，这所谓的眼镜，看起来平平无奇，能有什么用？

    “这就是眼镜？”

    “看起来也没什么两样，这要是能治好温大人的眼疾，我以后可以跟着驸马姓！”

    “呵，这眼镜不就是所谓的琉璃和木头做成的，这谁不会，找几个工匠，照着样子打磨一番不就行了？”

    那些士子议论纷纷，都是心中摇头。

    而赵尘笑道：“温大人，有了这眼镜，你就能重见光明了。”

    李泰将眼镜交给温彦博：“温大人，请。”

    温彦博手中拿着那个眼镜，摩挲了一下，有些诧异：“木头的？”

    “温大人，戴上便是，戴上你就能重见光明了。”

    柳征明内心直摇头，说实话如果对方不是驸马，他可能直接抬拳打上去了，这不是在糊弄人吗？

    旁边的庄典等人，也是看着温彦博，只等他戴上眼镜。

    温彦博摆弄了一番手中的眼镜，然后略有尴尬：“驸马，这所谓的眼镜，要如何戴上？”

    李泰莞尔一笑：“温大人，很简单，将这两个眼镜腿打开，然后便可以悬挂在耳朵这里了。”

    温彦博照做，将眼镜腿打开，然后便是往自己的眼前一戴。

    那眼镜腿完美地卡在了他的两个耳朵的耳廓上，两个眼镜镜片更是正好在他眼前。

    “这眼镜竟然能刚好卡住，还真是......”

    温彦博笑着正要假装夸赞几句，可下一刻，他就是见到眼前本来迷迷糊糊的世界，好像一下就是变得清晰起来！

    原本如同火烛光芒微弱模糊的世界，直接从马赛克世界变成了清晰无比的世界，在温彦博眼前，那湛蓝的蓝天，不远处青砖白瓦的赵府庄园，栽种着整整齐齐的树木，甚至近在咫尺的李泰，就连李泰鼻子上有一个痘，他都看得一清二楚。

    这一刻，温彦博直接就是呆滞了，剩下的半句话压根没有说出来。

    怎么，怎么真的看清了？

    温彦博的身子剧烈地颤抖起来，他甚至是不敢相信，伸出手在自己眼前晃了晃，这一刻，自己苍老的手也是看得清清楚楚，就连上面的老年斑也是看得很真切。

    这，自己真的看得清了？

    自己的眼疾真的好了？

    他又是不可相信地抬头，看向不远处的驸马，只见到还玉树临风、俊朗异常的赵尘，站在李泰身后，笑盈盈地看着自己。

    我能看见了，我能看见了！

    这一刻，温彦博激动得泪流满面！

    看到温彦博突然做出这些怪异举动，更是下一刻，两行浊泪从他眼中流下，柳征明大惊：“温大人，你怎么了？”

    “温大人！”

    看到温彦博突然流泪，旁边那些士子全部是吓到了，全部想要冲上来。

    “赵先生，你用眼镜对温大人做了什么？”

    柳征明怒目而视！

    “是不是通过眼镜伤害了温大人的眼睛？”

    庄典那群工匠，更是紧张起来，可下一刻，温彦博竟然是颤颤巍巍站了起来：“我好了，我好了！”

    好了？

    什么好了？

    柳征明他们一愣，而温彦博激动得老泪纵横，一把抓住柳征明的双臂：“老夫看得见了！征明，老夫能看见你的样子了。”

    “什么？！”

    柳征明大吃一惊，旁边那些士子也是人都傻了！

    庄典他们愣了一下，随即都是松了口气，却是愈发佩服赵尘。

    “赵先生真的太厉害了，真的让温大人重见光明？”

    “那个眼镜真的如此神奇吗？”

    “是魏王发明出来的东西，怎么能不神奇？这第一篇论文，据说是赵先生指导魏王写出来的，修改了好几稿。”

    工匠们议论纷纷，那些士子也是一个个脸上有着震惊，赵府里的李世民，不由哈哈大笑：“朕就说了，无论是什么东西，只要和赵先生沾上边，就一点都不简单了。”

    “这眼镜也太神奇了，真的能让得了眼疾的人看清东西？”

    房玄龄也是一脸惊容，赵先生真是太神奇了！

    而赵尘轻轻扇着扇子，似笑非笑：“温大人，这眼镜你可还满意？”

    “满意，太满意了，驸马，魏王，这眼镜太神奇了，简直就是神物！”

    温彦博激动不已，脸上更是都有了潮红。

    他将眼镜从自己脸上摘了下来，下一刻世界就是变成了之前马赛克的情景，然后将眼镜重新戴上，世界又清晰了。

    这一刻，温彦博真的再也压抑不住自己的好奇和疑惑。

    “魏王，这眼镜到底是怎么回事？为何如此神奇，轻而易举就将老夫的眼疾给治好了？”

    

