
　　这两天，许白都呆在家里，大部分时间都在培育宠兽，闲余时间看看书什么的。

　　值得一提的是，兴水白蛟好像很快就适应了这种“悠闲”的生活，每天都蹲坐在店门前，偶尔看看路过的行人，偶尔打打瞌睡，煞是自在。

　　主要是它想出去浪，许白也不允许，甚至被允许活动的范围也只有店里这么小一块地方，就连里面的任何一处房间都不能进。

　　不过兴水白蛟也不敢有什么怨言，唯一的话就是胃口大一些，每天要吃掉好几箱肉，让许白为它花了不少伙食费。

　　夜晚。

　　此时也如期到了参加拍卖会的时间，许白带上黑水玄蛇、蛇腹、兴水白蛟和金斗灵猴，以及聪慧灵猴，一同坐车往拍卖会地点而去。

　　也许是担心许白到时候会有什么事应付不过来，所以昆吾就把“自认聪明”的聪慧灵猴给派了过来。

　　……

　　二十多分钟后，两辆车在城南中环路停了下来。

　　车门打开，许白和蛇腹它们分别从两辆车上下来。

　　因为一辆车坐不下，所以许白和蛇腹它们就分开两辆车而坐。23sk.Com

　　眼前，是一个大大的建筑，不高，但看起来很有档次，这个从建筑前两个高大的曜石柱就可以看出。

　　这就是今晚拍卖会的举办地点了。

　　没多想，许白就抬脚往里面走去。

　　门边，站着几名接待员，因为有上头吩咐过的原因，一见到许白，其中一名接待员就向许白走来，带着许白往里面走去。

　　“他就是那个许白……真的好帅啊！”

　　“帅吗？我倒觉得他很可爱～”

　　“不，就是帅！”

　　“是可爱！”

　　“是帅！”

　　……

　　门边，两名女接待员在为许白是帅还是可爱吵了起来。

　　一旁的一名男接待员看了眼这两个花痴女，脸上满是无语。

　　与她们的关注点不同，他倒是注意在了跟在许白身后的那只白色的长蜥蜴上。

　　看着那憨萌憨萌的样子，就莫名想上去撸一把。

　　“许先生，我叫小宁，有什么事您都可以尽情吩咐我！”

　　那只接待员一边在许白身前带路，一边对许白自我介绍道。

　　回头间，许白也看清了他的面容，是个比较帅气的小哥，声音有些磁性，让人听了很舒服。

　　不过看他的表情，怎么好像对自己很热情？

　　见许白看着他，小宁微微咧嘴笑了笑。

　　他这么热情，当然不是他那方面有问题，而是他的理想就是当一名培育师，想到许白这么年轻就当上了三星培育师，自然让他很是崇拜。

　　没多久，小宁就把许白带上了二楼。

　　眼前，是一个个类似包间一样的小隔间，寻着记忆，小宁把许白带到了一个贴着六号的隔间内。

　　所有来参加拍卖会的人都是有邀请过的，自然早就安排好了位置，甚至哪怕他不来，隔间也会空着。

　　隔间内，虽然空间不是很大，但设施很齐全，沙发台桌啥的都有，台桌上，还摆着各种水果和甜品。

　　“稍等片刻，拍卖会很快开始，届时拍卖结果我会亲自拿来给您！”

　　恭敬的朝许白鞠了躬后，小宁就带着黑水玄蛇和培育师公会认证的黑水玄蛇的所有相关信息退出了隔间。

　　许白坐到了沙发上，往面前的窗外看去。

　　从这里看，刚好可以一览下面的场景。

　　下面还有很多阶梯式的座位，他来的算是比较迟的了，此时这些座位上都已坐了不少人。

　　不过虽说是大型拍卖会，但从这些人的衣着打扮上看，来的几乎都是些上流人士。

　　“诶，你说今晚的拍卖会会看到什么样的宠兽？”

　　“这个……这种类型的拍卖会我也是第一次参加，倒是不清楚。”

　　下面的座位上，两人轻声交流着。

　　“是啊，这次的拍卖会怪奇特的，只拍卖宠兽，我也是第一次参加。不过要我说的话，鼠类宠兽估计是最多的，再接着就是犬类和猫类宠兽了。”

　　“这还用想，这三类宠兽都是那些培育师的常攻宠兽，而且大多数培育师也都只会培育这三类宠兽了。”

　　“呕～这三类宠兽我都快看吐了，去的宠兽店全是这些！”

　　“那你们倒是没去过一个叫蛇宠之家的宠兽店，里面全是蛇类宠兽！”一旁一人插话道。

　　“蛇类宠兽吗……这倒是挺新颖的。”

　　“噫～可怕！一想到蛇我就毛骨悚然！”

　　“有什么可怕的，都是宠兽，只要你对它好，它又不会咬你。”一旁那人说道。

　　“是啊，蛇有时候也是很温顺的，而且，那光滑的鳞片，摸起来还特别带感。”

　　“不行，一看到蛇我就……还是虫类宠兽我更喜欢些。”

　　“呕～虫类宠兽那不更恶心！要我的话，我喜欢植物类宠兽，干净又好看。”

　　“干净？腐食花知道吧，想想它吐出来的东西……呕～还是鸟类宠兽最干净，每一片羽毛都是随风清洗的。”

　　“呕～鸟类宠兽吃完就拉，屁股又脏又臭，干净个嘚！”

　　三人话题渐渐跑偏，开始互相恶心对方。

　　“老吴，最近又变滋润了呐？”

　　二楼一间隔间内，一红袍老者打开着边上的隔窗，朝旁边隔间的一名面色红润的老者笑道。

　　“哪有哪有……”吴老摆手笑道，“倒是老罗你，穿的风光靓丽的，是不是又有什么大生意啊？”

　　“没有这事……”

　　摆了摆手后，罗老有些正色道：“话说，今晚的拍卖会，你准备了什么样的宠兽啊，别跟我说是从库存拿的？”

　　“诶，还别说，我真是从库存拿的。拍卖会的事我也是三天前才收到通知，才三天，哪有什么时间准备什么好的宠兽啊。所以我就把库存最好的那只宠兽拿出来了。”吴老缓缓道。

　　“那只宠兽？”罗老眉毛一挑，“你是把你那只宠兽拿出来了？”

　　“额，反正放在店内也好久了，还不如趁这次机会拍个好价钱！”吴老无所谓道。

　　“你还真是舍得……”罗老感到有些可惜道。

　　想了想后，罗老就凑到吴老身前，压低声音朝吴老说了几句。

　　听完，吴老面色一变，“真的假的？”

　　“我也不是很确定，但可能性很大。”罗老肯定的点了点头。

　　“全都是？”

　　“嗯。”

　　呼呼！

　　这时，下面台上的灯光亮起，一名衣着端庄的男子手拿话筒走了上来，试了试声后，他就面朝场上的所有人道：

　　“各位朋友，你们好！我是今晚拍卖会的主持人陆然，欢迎你们来参加今晚的拍卖会！”

　　“那么，我们今晚的宠兽拍卖会，现在正式开始！”

　　没有废话，陆然直接宣布了拍卖会的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十二章 宠兽拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 