    “这次我打算去精灵命脉，找守护者鲁塔，你就跟着去吧，说不定真有你的机缘。”

    苏然像是想起了什么，笑着说道，“对了，见到精灵女王后，顺便与你们精灵族结盟，这样你就能加入我的领地了。”

    “哈哈，这可是个好消息，在神魔大陆总算是有了立足之地了！到时候还能帮大哥守护领地，谁敢和大哥为敌，射死他！”

    香蕉掏出了他心爱的黄金弩弓，表示了自己的决心。

    “用语文明点，别说些容易让人产生歧义的话，要是被系统检测到，再送给你禁言套餐，有你后悔的！”

    见香蕉说话有些口不遮拦，赶紧出言制止，免得香蕉变成了哑巴，那得多尴尬。

    “我没说错话啊，拿箭射死他，这话没毛病！大哥，这就是你的不对了，非得往歪处去想，又能怨得了谁？”

    香蕉惹不住笑出了声，“大哥，我说的在理不？”

    “懒得理你！”

    苏然理亏，也就不再多说什么，等待着小泥鳅将这些深海鲈鱼全都吃光。

    不用怀疑小泥鳅的肚量，虽说身子小，胃口可是不小，吃光这堆鲈鱼一点问题都没有，可惜的是，就算这些鲈鱼下肚，也无法给小泥鳅提升一级，需要的经验也太多了。

    革命尚未成功，同志仍需努力哇……

    “大哥，你是不知道，这精灵之森在得到净化之后，练级地点也多了不少，还没有人抢怪，真是不错！”

    香蕉改变了对于精灵之森的看法，不像以前那么排斥了，只不过，有人的地方才是江湖，让他一个人呆在这座孤岛上，跟单机游戏有啥两样？

    非得憋疯了不可！

    这也是香蕉去钓鱼的原因，最起码还能找个乐趣。

    “这是一片净土，在现实中可找不出这样的好去处了。”

    苏然联想到了他所居住的贫民区，心中满是感慨。

    就在这时候，小泥鳅将所有的深海鲈鱼都吞进了腹中，肚子变得滚圆，身子往上挺了挺，想要飞起来，可惜没能做到，只能用求助的目光看向苏然，等着他过来搀扶一下。

    “你这小家伙，现在知道吃撑的后果了吧？”

    苏然好笑的走上前，将这条泥鳅抓了起来，忍住拍两下的冲动，把它丢进了宠物空间。

    “大哥，这雷龙吃的这么撑，要是消化不良咋办？”

    看到小泥鳅那圆滚滚的样子，香蕉都觉得尴尬，下意识的往下咽了口唾沫，要是撑破胃，那多不好。

    “消化不良？你可真会想，就算吃了这么堆食物，用不了半天功夫，这暗夜雷龙又会饿的，你多见识几次，就会习惯的。”

    苏然咧嘴笑了笑，指了指森林深处，“香蕉，在前面带路吧，去皇宫找精灵女王叙叙旧。”

    “你和你的宠物都是怪胎，见精灵族的女王，都不用预约，我可没你那个本事。”

    香蕉一边在前面带着路，边说道，“自从你从精灵王宫离开后，我就再也没能踏入王宫半步，不知道精灵女王在里面捯饬什么，什么人都不见，害的我连传送卷轴都没地方兑换，还要省着用，真是麻烦。”

    “还有这回事？”

    苏然回想起精灵女王箭破鬼咒的那一幕，露出了了然的神色，朝香蕉分析道，“可能精灵女王在服用火种后，神魂不稳，现在应该是处于闭关恢复中，自然不会接待任何人。”

    “大哥，你应该不在此列，你是精灵族的使者，又是族群的恩人，精灵女王又怎么会让你吃到闭门羹？”

    “但愿不会白跑一趟，精灵女王兴许现在已经出关了。”

    苏然朝着四周打量，发现这森林中确实多了不少飞禽走兽，凶兽倒是没有见到一只。

    ……

    香蕉无所顾忌的在这片森林中行走着，避开了练级区域，没用了二十分钟，就已经见到了那株高耸入云的通天藤蔓。

    “什么时候我的藤蔓能和这株远古藤蔓一样高就好了，唉，距离毕业还遥遥无期呐……”

    苏然看着这株堪比参天大树的藤蔓，再想想自己领地的那株藤蔓，简直就是小巫见大巫，根本不能比。

    “你的藤蔓？大哥说的是不是咱们开出的那颗藤蔓种子，你把藤蔓培养到什么程度了？”

    香蕉听到苏然所言，眼中充满了好奇，在他看来，这短短数月时间，能有两米高就不错了，说不定，还没发芽呢！

    “等你加入我的领地就知道了，暂时保密。”

    苏然没有多说关于藤蔓的信息，免得被当做吹牛/逼。

    “切，和我还保密，没义气！”

    香蕉没拿着当回事，指着前方的湖泊说道，“大哥，还记得这黑渊湖不？”

    黑渊湖？

    苏然一怔，大量的记忆涌入脑海，为了得到湖底的那处宝藏，被实力强大守卫者BOSS追杀，宝藏钥匙还是往精灵女王讨要的，满满的都是回忆。

    “怎么会不记得，那个守卫者还在黑渊湖？”

    “早就不在了，自从黑渊湖宝藏被大哥你得到手之后，那守卫者就没啥可守护的了，被精灵女王调离了岗位，至于贬到了哪里，我还真不知道。”

    香蕉越说越乐呵，到最后直接笑出声来，“哈哈哈，能让NPC下岗的，也只有大哥你了！”

    “瞎说什么，别让那BOSS听到，要是被他知道我是迫害他的元凶，非得和我拼命不可！”

    苏然紧张的看了眼四周，发现没有产生任何异常，这才放下了心。

    “嘿，明白，明白。这黑渊湖已经没了潜在价值，连防护法阵都撤去了，没必要在这浪费时间，走吧，还是办正事要紧。”

    香蕉在前面带着路，绕开了这黑渊湖，朝着那株通天藤蔓行进。

    过了约有二十多分钟，苏然又一次来到了精灵之森的核心区域，通天藤蔓的势力范围。

    “簌簌，簌簌。”

    一根细长的藤条伸了下来，在苏然身边不断晃动，传递出了雀跃的情绪，看来这通天藤蔓的记忆力没有因为时间而衰退，到现在还记得自己，他也明白，不是因为自己面子大，而是这猴儿酒的效果太强，一直让这通天藤蔓念念不忘。

    “嘿，这使者身份就是不一样，连通天藤蔓都对大哥你客客气气的，真让人羡慕！”

    香蕉从来没有受到过这种待遇，难免有点不平衡，同样都是玩家，差距咋就这么大呢？

    “行了，别抱怨了，和我一起去王宫。”

    在通天藤蔓的帮助下，苏然二人很轻松的来到了精灵王宫，意外发现了雪舞晴的身影。此时的她正在和火精灵灵薇谈论着什么，不时传出了一阵笑声。

    “舞晴妹子，灵薇妹子，好久不见！”

    香蕉快步走上前，非常熟络的招呼道，“你们俩在那聊什么，让我也跟着乐呵乐呵。”

    “咦？覆水难收？你怎么有空到这里来了？”

    二女闻言，这才看到了香蕉身后的苏然，很自觉的将香蕉给当成了空气，注意力全在苏然身上。

    只不过，雪舞晴是意外中带着点惊喜，而灵薇则是气的鼓起了腮，她最不愿意见到的人，就是这覆水难收！

    猥琐骷髅！

    “哎哎哎，舞晴妹子，你这人怎么这样，我先和你打的招呼，你却拿我当空气？”

    香蕉郁闷的抱怨道，不过他也已经习惯了，谁让他的存在感不强呢？

    “过来做任务，女王大人呢，怎么没见到她？”

    苏然笑着走上前，目光扫向整个大厅，也没见到精灵女王的身影。至于灵薇传来的那股明显的敌意，被他给习惯性的忽略了过去，一点也没拿着当回事。

    “大人她在寝室，我这就喊她出来。”

    雪舞晴微笑着说道，转身朝着精灵女王的寝室走去。

    “哎，舞晴姐，你忘记女王大人说的话了？不管谁来，任何人都不接见，别去打扰她！”

    灵薇急忙飞到雪舞晴的面前，试图把她阻挡下来。

    “我记得呀，覆水难收并不是人，而是一只骷髅，这点你也应该没忘吧？”

    雪舞晴回了个微笑，“小薇，别闹，覆水难收可是咱们精灵族的使者，不能怠慢的。”

    “哼！”

    灵薇气呼呼的飞到一边，背对着苏然，在那生起了闷气。

    “大哥，你当时到底怎么得罪的她，到现在还记着仇呢？”

    香蕉嘿嘿笑着说道，“你是不是真非礼她了？”

    “怎么可能，我就算荷尔蒙上头，也不会去非礼一个NPC的，往事不提也罢，这妮子愿意生气，我能有什么办法。”

    苏然苦笑一声，在心中忍不住感叹，这女人记起仇来，还真够厉害的！由此可见，宁肯得罪小人，也别得罪女人，哪怕是NPC也一样……

    “我感觉也是，真要是非礼一个女NPC，系统就率先出手把你毙了，情节严重的，连角色都要被删除！”

    香蕉想不明白这里面的缘由，索性不再去考虑此事，只等精灵女王的到来。

    还好，精灵女王并没有让苏然多等，连三分钟都不到，就已经出现在了大厅中。

    “骷髅勇士，欢迎你来到精灵王宫做客。”

    精灵女王用和善的语气说道，“多亏你及时送来的火种，让精灵族免除了鬼族的诅咒，这份恩情，我们精灵族没齿难忘。”

    “大人客气了，这是我应该做的，没必要总是记在心上。”

    苏然一听，顿时来了精神，只要这精灵女王还念着旧情，那接下来的任务就好办多了，只听他继续说道，“大人，我这次来，是有一个不情之请。”

    “勇士请讲。”

    “我需要再去一次精灵命脉，帮我的寒冰宝珠解封。上次我和您说过，可惜传送阵已经关闭，如今时限已到，希望您能成全。”

    “原来是这事，时间过得真快，一转眼就已经过去了这么久，行，我就帮你开启这传送阵，至于能不能解封这寒冰宝珠，全凭你自己。”

    精灵女王倒也没有排斥的意思，“勇士请随我来。”

    “大人稍等，还有一件小事需要您帮……”

    苏然话还没说完的，就被灵薇给强行打断了。

    “死骷髅，别给你脸不要脸，什么事都要让女王大人操心，真拿自己不当外人了是不？信不信我把你轰出去！”

    “胡闹！”

    精灵女王面带不悦之色，朝着灵薇斥道，“一点礼数都没有，丢我精灵族脸面！”

    “大人，不要和灵薇姑娘一般见识，她还是个孩子。”

    苏然赶紧圆场，意在向灵薇示好，可惜马屁拍到了马腿上，此话一出，她的脸色瞬间变了。

    “死骷髅，你才是孩子，你全家都是孩子！”

    灵薇气的声音都在发颤，显然这‘孩子’二字已经伤了她的自尊。

    “小薇，你怎么就收不住你的脾气呢！快点向骷髅勇士道歉，别使小性子了！”

    雪舞晴看到精灵女王的脸上多了一丝怒容，赶紧拽了拽她，希望她能够理解自己的意思。

    “哼！”

    灵薇倔强的扭过头去，不再说话了。

    “骷髅勇士，家教不严，让你见笑了。”

    精灵女王对于灵薇的性子非常头疼，见她稍稍有些收敛，也就不再计较此事，询问道，“有什么请求但说无妨，不用有所顾忌。”

    “大人，我想要点没有绑定的传送卷轴，请您成全。”

    苏然没有忘记墨清柒的事情，趁现在精灵女王心情还算不错，连忙提了出来。

    “不可能。”

    精灵女王当场回绝，“我这精灵之森与世无争，不能让传送卷轴流传出去，引狼入室，后果不堪设想！”

    “要求越来越过分，活该！”

    灵薇幸灾乐祸的说道，想看看苏然该怎么下台，要是把他驱逐出去，那才好呢！

    “大人，您可能误会了，我这也是受人之托。”

    苏然说到这里，酝酿了一番情绪，这才诚恳的说道，“我在神魔大陆认识了一个精灵族人，她想要回归精灵族，可惜找不到精灵之森，我出于人道主义，才打算帮她一把，您要是不同意那就算了，权当我没提。”

    “流落在外的精灵族人？此话当真？”

    精灵女王顿时来了兴致，连声问道，“是男性还是女性？”

    “当然是女的了，要是男精灵，他还能有这好心？”

    香蕉在一旁轻声嘟囔道，秀了一把智商。

    “……”

    对此，苏然竟无言以对。

