    “啊，好疼？！”明兰若捂住额头，忍不住叫了一声。

    真是要命了，这老太太不愧是将门虎女出身，这把年纪了，手劲还那么大！

    “还知道疼呐，等你这傻丫头嫁给秦王了，有你疼的时候！”太后冷哼一声。

    明兰若捂住发红的脑门，欲哭无泪：“反正陛下和您都不会同意的事，我操那心干嘛！”

    在外人眼里，她身为太子未婚妻，就跟秦王拉拉扯扯，后来莫名其妙地未婚先孕，不知道怀了谁的野种，已经不容于礼教世俗了。

    后来被送去冥婚，这才保住了一条命，已经是“残花败柳”，还想嫁给京城女儿梦中情人的秦王？

    太后蹙眉，敲敲桌子：“你就不奇怪吗，明明就是哀家不会同意的事，他为什么会求到哀家这里来，要娶你当侧妃？”

    明兰若揉着脑门，嘀咕：“能为什么，不就因为您老人家疼我，他大概觉得您会为了我的‘幸福‘，答应把我嫁给他！”

    真是风水轮流转，上辈子她求不来的事儿，这辈子变成她避之不及的事！

    太后忽然瞅着她，板着脸：“你给哀家说个实话，你是不是还喜欢他，偷偷摸摸地跟哀家那孙儿暗通款曲？”

    明兰若差点跳起来：“我疯了吗，我跟秦王暗通款曲，我还配合您把皇后搞去圈禁十年，让我未来的婆婆彻底失宠？”

    太后尴尬地咳嗽了一声：“没有就没有，好好地坐着说话，咋咋呼呼哪里像大家闺秀，京城贵女！”

    明兰若坐下来低声嘀咕：“您瞅瞅，您咋咋唬唬的，哪里像个端庄高雅满腹心机的太后娘娘了。”

    太后瞪着眼，抬手又一巴掌朝她脑门上猛拍过去：“好呀，倒是敢消遣哀家了！”

    明兰若赶紧抱住老太太的手，大眼睛眨巴眨巴地讨好地笑：“您可别气了，我就是跟个太监暗通款曲，也绝对不会跟秦王厮混一块啊！”

    太后没好气地道：“哀家可告诉你，我那位孙儿十三岁上战场，从军十年，一路做到大将军王，手下从无败仗。”

    “这些年，他为了留在京城才战龙卸甲，卸去军职去了刑部，但他可从不打无准备的仗，能战无不胜，靠的可不是长得好看，而是手腕狠辣，从不打无准备的仗，你被他盯上了，绝不是好事！”

    明兰若沉默了一下，笑容冰冷：“是啊，我体会过了。”

    上辈子，她是体会够了，上官宏业是怎样子的一个人！

    太后看着她，叹了一声：“你也是个苦命的，如果秦王不是有周氏那么个娘和周家在后头，哀家倒是乐见你和他成一对的！”

    明兰若淡淡地道：“别了，兰若现在一个人过也很好，女子未必非得嫁人，全身心依托男子，多半没有好下场。”

    太后看着她，摇摇头：“女人呐，没有被伤透心，不会看得那么透，哀家已经训斥过宏业了，不许他打你的主意，但他可能会从皇帝那边下手。”

    明兰若倒是不以为意：“秦王如果不是傻子，他就不会去向陛下请旨，陛下可不喜欢我，他总不想让陛下厌恶他吧。”

    太后看她没有放在心上，欲言又止，最终还是摇摇头：“总之，你小心就是了，连哀家对皇帝其实也不甚了解。”

    明兰若笑着抱住太后的胳膊：“好了，太后娘娘，我来为您把脉罢，让我查查您有没有嫌药苦，偷偷不喝药！”

    太后没好气又宠溺地戳戳她的额头：“行，也就你胆大敢消遣哀家！”

    覃嬷嬷在边上伺候着，看着这一幕，也忍不住笑了起来。

    太后娘娘没有白疼悼王妃呢。

    等从太后宫里出来，小太监提了药箱送明兰若出了慈宁宫。

    “悼王妃，太后娘娘说你今日辛苦了，直接乘车出宫就是了。”小太监恭敬地道。

    明兰若一愣：“那我的马车呢？”

    小太监：“已经交代他们回去了。”

    明兰若瞧着马车就是太后常用的那一辆，料想也不会有人敢在太后宫前做什么手脚，便上了车。

    马车宽敞，能容三人躺下，她坐着晃悠悠地出了宫。

    窗外凉风习习，春困秋乏，她靠在柔软的丝绸软枕上忍不住就开始打起了瞌睡。

    不知多久，忽然之间，她感觉到腰间有点痒痒的，嘴唇上似也有些痒痒的。

    哪来的虫，不对……哪来的人！

    昏睡之中，她脑子瞬间一悸，整个人都清醒起来。

    车上有人！

    她闭着眼，强自镇定下来，不让对方发现自己已经清醒。

    是谁，在解她的裙子！

    难道是上官宏业那个混账，想造成与她发生关系，既成事实来逼她就范？！

    她不动声色地悄悄将袖子里镯子一转，原本缠绕在手腕上的镯子“咔”地一声就弹出一把细长的匕首。

    “放手，不然我就让你变成太监！”明兰若冷冷地出声，将匕首抵在对方的胯间。

    原本解她裙子的人，忽然一反手，将她直接扣在自己怀里，恶劣地笑了起来：“威胁无效怎么办，咱家已经是太监了。”

    明兰若一个激灵，瞬间睁开眼，就看见面前那张邪恣又俊美的面孔。

    她僵住了：“千岁爷，你怎么来了？”

    苍乔一个翻身，懒洋洋地支着长腿躺在软枕之间，逼着她跨坐在自己身上。

    “怎么，不想见到本座？本座还想着春日正好，带着干外甥女去春游。”

    他修长白皙的手指，轻佻地摩挲着她雪白的小腿。

    【作者有话说】

    二更

