    洛槐成功打出了目前最高的一次伤害。

    但大蛇皮糙肉厚，雷电虽然贯穿了它的一部分血肉，也不可能和那些恶魔一样一次一个。

    再说他身上这点电能早就漏得差不多了。

    这一切都发生在大蛇跃起到落下的过程之间。

    直到落回水里，大蛇的痛觉才反应过来。

    疼痛让它在愤怒中瞬间失去了所有理智，摆动尾巴推动水流向着洛槐杀来。

    这些都被洛槐轻而易举的闪了过去，雷击灼烧有一个最大的好处，就是可以阻止大蛇的快速恢复。

    焦掉的肉块没法立即脱落，于是就阻止了其他还活跃着的组织部位恢复。

    并且这还能持续给予大蛇痛觉，让它失去理智。

    失去理智的大蛇不会聪明到自己去撕下死掉肉块，它现在只想把洛槐从天上打下来。

    然而，越愤怒越着急，越着急破绽越大。

    洛槐看准时机，在又一次侧飞闪躲过大蛇的扑杀时，他跳到了大蛇的头顶。

    大蛇的眼睛，这是他最开始觉得是大蛇弱点的部位，只不过没来得及验证。

    再者……像这类强大的怪物，眼球其实都是好东西，可以用来炼金，或者是用作某些魔法素材。

    再者，洛槐跳上来还有另一个目的。

    抽取邪能。

    凡是被邪能侵蚀感染的个体，生命力都是最先被馋食的，然后才是身体上的变化。

    也就是说邪能会代替生命力来代替支撑个体的行动，但是相对的，如果抽掉邪能，也就会像抽调生命力一样导致个体死亡。

    除非能够同步补充足够的生命力，但那就跟化疗一样，等于是换了全身的血，这其中很容易就出意外。

    不过，洛槐现在只需要想着抽出邪能就可以了。

    大蛇的紫眼中带绿，头部肯定是邪能盘踞的地方。

    而洛槐这么一吸取，简直就像是直接抽取大蛇的灵魂一样，四只蛇眼珠子都差点翻了白眼。

    整条蛇就像是抽了一样，在水中游动的身躯摆动再也不那么流畅，更像是一个坏掉的发条玩具。

    前面就是陆地，是洛槐出发的那个码头。

    那里一片漆黑，已经没有了人烟，所有人都撤离了。

    既然这样，那破坏点码头的石板砖应该没啥问题，反正都已经被恶魔砸得差不多了。

    大蛇疯了一样的抖动大脑袋，并且疯了一样的往前冲，丝毫没有注意前面是码头的海坝。

    魂儿都快没了，哪还有精力去想啥脑袋撞开花的事情呀。

    “冲冲冲！！！”洛槐手头三根很细的触手黏住蛇头，跟骑着快艇冲浪似的，大蛇的那点都懂根本没法把他给甩下来。

    最后大蛇距离岸边越来越近，越来越近……轰。

    那动静就像是火车拱上了山坡，事实上也确实像，大蛇就像是一辆在海面上驰骋的列车，停也不停的折了个四十多度的向上角度，冲上了岸。

    洛槐正好在这关头把邪能吸收得差不多了，大蛇的生命垂危，体力又在挣扎的时候消耗了很多很多。

    脑门上再被这么一撞，当即倒在海坝上不省蛇事。

    而且一下子失去了水提供的浮力，大蛇需要完全承受自身的重力。

    原先还好，但现在它可没能力去适应这种重力环境的变化。

    本来圆滚滚的身子被重力压成了椭圆形。

    这个巨物倒在这，终于安静了。

    “……”洛槐从蛇头上跳下来，摸着下巴想，这么大个子他该怎么塞进背包里。

    或者放进麦块世界里？

    可是这么大一家伙，开空间门也塞不进去呀……到头来还是要解刨。

    原先是想拿这蛇去看望师傅的，但是这蛇体内的邪能痕迹这么浓，师傅要是看见了真的不会恶心吗。

    尤其是龙族这种秩序性的存在，对邪能可比人敏感多了，就算净化了之后她估计也是嫌弃。

    还是他自己处理处理当辣条吃算了。

    淡淡的邪能气息其实有点偏向于辛辣，稍微处理之后貌似味道还不错？

    反正洛槐自己都能吸邪能，也不在意这一点小小的细节。

    叫上洛小槐们一起动工，又是一场浩浩荡荡充实肉库行动。

    割到胃囊的时候洛槐还发现了一个新的惊喜，有好多深海生物的部件。

    这都是没能被胃液消化掉的“掉落物”，而能抗住大蛇消化液的部件，大多强度可观，是好东西。

    比如像是超大鱿鱼的“鹦鹉嘴”，嗯，看来海里的大伙也都喜欢嘬鱿鱼。

    大蛇的胃液还是毒液……反正就是那种超级膈应人的不明液体，洛槐拿玻璃瓶还有铁桶收集了不少。

    不愧是有特性的物品，一点也不怕腐蚀，回头放炼药台上改成喷溅药水，又是一个杀器，或者咱现在开店了，当做货品也不错。

    但是这危险性明显有点高。

    一般职阶者淋上了分分钟脱层皮。

    要是毁容了人家，到时候怕是要回来砸店……虽然他不怕，或者这种毛病他完全可以治。

    算了，还是自己用吧。

    除了各种器官组织，剩下最大块的就是蛇肉了，还有蛇骨，超级大。

    大蛇虽然撞的七荤八素，但是骨骼却还是保持着完整。

    就这么拆掉强迫症有点舍不得。

    四舍五入，还是拆了吧，搁这到时候转化成亡灵就尴尬了。

    蛇头存一个…身子骨对半折一下塞背包里。

    这举起来可不容易，他又费了一瓶力量药水才成功举起来，装进背包。

    这东西的用处他也想到了，就卖到凡界，普通人买不起，但是一些大户人家会要，又或者一些大型公共设施要造的时候，这种大家伙作为个奇观也很不错，钱当然是官方出。

    全部收拾完，洛槐打了个响指，人消失在岸边。

    他闪现落在了还上飞着的一只小鸟上。

    这个小鸟是融合之血所化，这点融合之血之前沾在末影珍珠上，一块被他丢出了海面。

    现在他省得再飞一遍了，找师傅找师傅～

    师傅咱来啦……啪叽～

    洛槐的脸撞到了一面透明的墙上，这里原本应该直接能够进去的。

    “啥情况，龙族关门啦？”

