    　　“殿下，依臣之见，还是不要了，若是殿下你觉得过意不去，倒不如直接把这百匹丝帛转赐给程将军就好。”

    　　“至于此事的情由，若是想要打听，也最好不要直接询问程将军，毕竟，以程将军的秉性，呵呵……”

    　　李承乾也恍然地点了点头，也对，虽然处弼兄是个厚脸皮，但是厚脸皮的人肯定也不乐意自己社会性死亡。

    　　重要的是，自己身边的另外两位心腹都因为陛下的赏赐而肥得流油，唯独处弼兄，出的力最多，拿到的赏赐最少。

    　　“罢了，既然父皇给他赏赐了百匹丝帛，孤也不能不有所表示，这样吧，孤也再赐给程卿丝帛百匹，于卿以为如何？”

    　　李承乾不是不想再多给点，可是父皇分明就是在难为处弼兄，自己要给得多了，怕是父皇会不乐意。

    　　这一次只能暂且如此处理，等日后有机会，再对处弼兄大加赏赐就是了。

    　　听得此言，于志宁深以为然地朝着李承乾一礼道。

    　　“殿下英明，如此一来，程将军肯定也能够感受到太子殿下对他的看重，定然会竭力效忠殿下。”

    　　“嗯，孤也希望。”李承乾深以为然地点了点头，希望处弼兄能够别太在意那些身外之物，认认真真工作，兢兢业业办事。

    　　#####

    　　虽然被大唐皇帝陛下算计了一把，但是程处弼心态很好，反正老子能不还你钱，就相当于赚了五百贯。

    　　秉承着这样的良好心态，程处弼觉得自己暂时就别回骊山了。

    　　不然看到于詹事还有宁忠这两个得了赏赐的家伙在自己跟前显摆。

    　　程处弼很担心中了大唐皇帝陛下暗算的自己控制不住情绪。

    　　把那两个家伙暴揍一顿，很容易影响太子心腹集团的内部团结。

    　　所以只是派了人去骊山知会了太子殿下一声，自己还需要兢兢业业地在长安城内操办诸多事宜，暂时没有办法回长安。

    　　每天继续过着按步就班的生活，起床，洗漱吃喝，拍屁股出发，前往太医署公干。

    　　另外就是偶尔打上一两个时辰的牌，嗯主要目的就是放松放松，人嘛，总不能一直绷得太紧，正所谓工作和娱乐两手都要抓，而且都还要抓得好。

    　　特别是牌，抓到不好的牌就只能干瞪眼。关于这一点，程处弼很有体会，毕竟今天手气有点背。

    　　上上下下好几回，每一次当上地主，都会被农民压制，感觉到了今天手风不顺的程处弼觉得自己应该做些什么正经事。

    　　所以决定去见上一见武媚娘，跟这位水灵灵的姑娘进行着亲切而又和谐的交流。

    　　顺便再给她送上一些富含胶原蛋白的丰胸美食。

    　　增加这位漂亮姑娘的生长发育，提升她的自信心。

    　　#####

    　　李道宗终于离开了军营，回到了府中，只是入府之后，却未看到妻子颜氏前来迎候。

    　　不禁有些奇怪，问了问管家，这才得知妻子请了程三郎过来做了眼疾手术。

    　　李道宗不禁大吃一惊，连刚刚端上茶汤都顾不上喝，就快步朝着内院而去。

    　　而此刻，颜氏把纱布掀了起来，抄着一面铜镜，一脸黑线地看着自己那肿得有些变形的眼皮不禁开始发愁。

    　　“我说，程家那老三该不会是忽悠人吧，怎么觉得眼皮那么肥，这几天就能消得掉吗？”

    　　“应该能的吧，王妃，昨个才动的手术，今天肯定不能消。”

    　　身边的贴身侍女拿着棉签，让颜氏闭眼，然后给她抹了抹酒中精华。

    　　“可万一王爷回府，看到了现在这模样，实在是……”向来很注意自己美姿颜的颜氏轻叹了一口气。

    　　等到侍女抹完了酒中精华，正犹豫自己要不要把这个白色的纱布眼罩给摘掉。

    　　就听到了外面传来了参见王爷的招呼声，瞬间心中一紧，赶紧手忙脚乱地又把纱布给盖上，拿那狗皮膏药的胶布重新给粘紧。

    　　颜氏可不乐意让夫君看到自己那肿起，还有淤血的眼皮。

    　　不大会的功夫，一脸焦急之色的李道宗便迈步进入了屋内，就看到了妻子此刻一只眼睛上盖着白纱布。

    　　只能用剩下的一只眼睛可怜兮兮地看向自己，不禁心中一疼。

    　　“娘子，你这是怎么了？”

    　　“妾身见过夫君，妾身总觉得眼皮上的那块疤痕碍眼得紧，所以，就让程三郎过来给妾身的眼皮动了手术。”

    　　“娘子你，你这么大的事情，怎么也不跟为夫商议商议？”李道宗打量着珠圆玉润的爱妻，不禁有些发急地道。

    　　颜氏有些委屈地垂下了头，小声地道。

    　　“妾身若是跟夫君你商议，你能同意妾身把那恼人的小斑块给割了吗？”

    　　听到了这话，之前就为了娘子这个提议，一直坚持反对态度的李道宗摸了摸鼻子。

    　　“这个……就算为夫不同意，你也不能自己胡来好不好？若不是方才问了管家，为夫都不知道你居然做了手术。”

    　　“这会不会伤着你的眼睛？”

    　　颜氏赶紧摇了摇头，指了指自己那只被纱布遮盖住的眼睛道。

    　　“不会的，妾身这只眼睛还是可以看到东西，而且也没有了那块扰人心烦的斑块。”

    　　“那你把这东西拆开，让为夫给你瞧瞧？”李道宗忍不住想要抬手伸过去。

    　　这手还没伸到一半，颜氏就赶紧抬手遮挡住了。“不，等过几日，妾身眼皮上的肿消了夫君再看就是。”

    　　“现在太丑了，不好看。”

    　　对于这位珠圆玉润，却又十分爱美的妻子，李道宗简直就是无力吐槽，只能耐下性子劝道。

    　　“……娘子，这不是丑不丑的问题，为夫是想看看你的伤口。”

    　　颜氏不乐意地继续摇头道。

    　　“夫君，妾身现在眼睛刚刚动过刀，血淋淋的丑死了，不能看。”

    　　“等过几天，等妾身眼睛上的肿消了，夫君你再看就是，反正也就几天的功夫。”

    　　看到妻子如此固执，李道宗最终也只能无奈地叹息了一声。

    　　“好吧，不过娘子，其实就那么一小块斑，根本就没必要如此……”

    　　“可夫君你老喜欢盯着那里看，弄得妾身浑身不自在。

    　　在说了，女为悦已者容，妾身当然也希望自己漂漂亮亮的，夫君你也看着觉得舒心。”

    　　“……”

