    眼巴巴盯着夜空等雷来的一众长老们，从激动，到期待，到失望，再到最后终于化成一抹长叹。

    就说么，一个十六岁的小姑娘，抛去喝奶尿床的婴儿时期，再抛去牙牙学语的幼儿时期，满打满算修炼时间也不过就七八年的光景，哪就能请动天雷了，又不是真武帝君。

    一众长老心想，失望地将目光收回，才要暗暗叹息一声。

    却在这时，头顶上空忽然响起一道响亮的咔嚓声。

    紧接着一道响雷从云层里钻出重重落进他们面前的水潭里！

    然后是第二道，第三道……众长老们还没反应过来，整整五道天雷便你争我抢，几乎是前后脚地砸进水潭里！

    饶是见多识广的他们也都被这阵仗惊住，一个个瞠目结舌，宛若做梦似的看着眼前这一幕，潭底被炸飞的鱼虾落到身上也不知道避一避，于是最后，几乎每个长老身上都或多或少地挂了几条鱼或是几只虾。

    紫灵仙尊最倒霉，脖子上搭了一条蛇，偏她还没意识到，还是感觉到脖子上痒，她伸手抓了一下，感觉手感不对，扯下来一看，这才发现是条蛇，她顿时吓得花容失色，连忙使出浑身灵力将那条蛇硬生生炸成了齑粉。

    可谓是杀鸡用牛刀。

    然而谁也顾不上嘲笑她，众长老甚至想不起要把自己狼狈的形象整理一下。

    他们仿佛都被天雷震傻了般，张大嘴巴，怔怔地看着面前的小姑娘。

    无极宗那些本来已经睡下的弟子们，也都再次被这轰隆隆的雷声惊醒，全都跑了出来，紧张而惊慌地遥望着水牢的方向。

    其实不光是无极宗，那些距离无极宗比较近的城镇居民也都被这接连不断的雷声惊醒，他们点起灯烛，一家人害怕地挤在一间屋子里瑟瑟发抖。

    雷打冬的情形本就极其少见，可是这才一个晚上不到的时间，居然就一连打下这么多道雷……这天怕不是要生什么变故吧。

    不懂天雷和请雷区别的百姓们也顾不上害怕和发抖，连夜准备好香烛和供品，打算天一亮就赶紧去庙里求各路神仙保佑。

    而此时，渝州，某个小院里，那五道天雷落下的同时，少女的惨嚎声也冲天而起。

    可惜都被轰隆隆的雷声遮盖住了，并没能传出去。

    等到那轰隆隆的雷声退去，少女的惨嚎声也止了。

    “怎么回事？怎么停下来了？”

    屋门紧闭的房间内，传来少女娇柔的声音。

    接着屋门吱嘎一声被拉开。

    一名身穿月白色长裙、面容娇美的女子从屋内走出。

    灯光从她身后的屋子里飘出来，照亮了昏暗的小院。

    就见院子里的青石地面上，赫然躺着一团血糊糊的东西。

    走近了看就能发现，那团血糊糊的东西，是个人，还是名少女。

    那少女后背上的衣衫几乎全破了，露出的后背上是纵横交错的鞭痕，血淋淋一片，隐隐还能看见森然的白骨。

    此时她双眼紧闭，面色苍白，嘴唇几乎成了青乌色，一动不动地躺在地上，要不是那胸膛还有细微的起伏，看起来几乎就跟具尸体无疑。

    少女旁边还站着一个婢女打扮的丫鬟，手里握着条鞭子。

    那鞭子跟寻常鞭子不太一样，上面密密麻麻地布满了尖利的倒刺，每一根倒刺上都挂着零星的碎肉。

    看见从屋子里走出来的女子，那婢女先是用手里的鞭子狠狠抽了下地上躺着的少女，见对方一动不动宛如死人，连哼都没哼一声，这才过去回话。

    “姑娘，这贱婢晕死过去了。”

    被唤作姑娘的白衣女子冷笑。

    “哼，都说了是贱婢，哪有那么容易死的，没听人常说么，越是贱的命，越硬。”

    白衣女子说完，又冷声吩咐道：“去，打盆冷水来泼醒她。”

    婢女打扮的丫鬟应了声是，正要转身下去打盆冰水过来，那白衣女子忽又唤住她道：“等等。”

    “姑娘有何吩咐。”丫鬟折步回来。

    白衣女子没有立刻作答，而是先围着地上那血淋淋的少女走了几步，又从丫鬟手里躲过那条满是倒刺和零星碎肉的鞭子，发泄似的连抽了地上那少女好几下，这才冷声道：“我改变主意了，把冰水换成辣椒水，记住，再往里面多加点盐巴。”

    在旁边躬身听命的丫鬟闻言，身子情不自禁地打了个冷战。

    都打得这样皮开肉绽了，再往伤口上泼辣椒水和盐水，姑娘这是想要人命啊！

    可看看一脸寒霜的白衣女子，丫鬟连个盹儿都不敢打，头也不抬地应了声“是”，连忙小跑着下去准备。

    加了盐巴的辣椒水很快就端了过来。

    丫鬟端着盆子问：“姑娘，现在就泼吗？”

    “先塞住她的嘴再泼。”

    “是。”

    那丫鬟连忙又找来一个布团，将地上那少女的嘴巴牢牢地塞严实了，然后才又端起地上的水盆，哗啦啦一大盆水，全泼在了地上那少女的后背上。

    少女疼得从昏厥中惊醒，然而嘴巴里的布团堵住了她的惨嚎，巨痛之下，她一双细长眼睛暴增，眸底腥红一片，眼珠子可怕地往外一凸着，似乎要从眼眶里挣脱出来，恶狠狠地瞪着面前的白衣女子。

    嘴里发出呜呜咽咽也不知是惨嚎还是咒骂的声音。

    白衣女子在她面前蹲下，纤纤玉手捏住她下巴，冷笑道：“加了盐巴和辣椒的洗脸水，这可是当初你们主仆俩为我准备的哦，怎么样，滋味还不错吧？可惜啊，你家姑娘不在，不然也能让你们主仆二人同生共死不是。”

    回应的她是一道响亮的撞击声。

    那被捆住手脚又被塞住嘴巴的少女，身子虽然不能动，但是头却能动，她往前狠狠一撞，一头撞向白衣女子的面门。

    幸亏白衣女子躲避得快，可即便如此，还是被少女撞到了鼻子，疼得她面部五官瞬时扭曲起来，厉声道：“该死的贱婢，你竟然敢伤我！”

    言落，白衣女子摸出一把短剑，狞声道：“既然你这张嘴巴不肯为我所用，不愿意去外面抹黑你家姑娘，那我看你这舌头，不要也罢！”

