    

    朱立诚听到这以后，心里放下了心，他刚才听邱雪薇说前半句的时候，心里很不淡定，因为根据她说的这些，这个叫柳翠吟的女人就显得非常关键。

    古尚志去省里就是为了举报元秋生，那这样一想的话，他要带的那个人十有八九就是那个女人了，这样的话，人证和物证就俱全了，成功的可能性就会相当大了。

    试想一下，这么大的事情，古尚志如果没有十足的把握绝对不会去干的。

    现在这种情况下，如果顾梅和邱雪薇冒然行事的话，极有可能带来意想不到的后果，好在这两个女人算有点见识，没有惹出乱子来。

    朱立诚点上一支烟，对邱雪薇说道：“你给我说说这个叫姜华林和柳翠吟的事情，这两个人名我还是第一次听到，他们应该都不在泰方了吧！”

    邱雪薇听后，轻嗯了一声，然后开口说道：“这个姜华林在南海省开公司，不知通过什么人和元秋生搭上了线，并最终在对方的支持下，顺利拿下了元都广场的修建权，在此过程中，他分五次将一百二十万元汇到了元秋生老婆的账户上，这里面都有复印件和相关账户信息的资料。”

    说到这的时候，邱雪薇指了指朱立诚手中的那个大信封。

    “至于说柳翠吟，她是我们淮江省沽源市人，大学毕业以后，应聘到了姜华林的公司，成为了对方的秘书，然后应该是成为对方的情人。至于说最后因为什么原因闹翻的，这就不得而知了。”

    邱雪薇说到这后，略作停顿，继续说道：“在这之前，我和表嫂经过多方打听，终于找到她现在的居住地，并去了她的家，她现在的家安在徐城市区里面，应该是结过婚了，我们去的时候，她家里的窗户上还贴着大红的双喜。不知什么原因，她极少出门，家里的事情几乎都是她在操持，我们在她家周围观察了两天，只见她出过一次门，还是在傍晚的时候，天差不多都黑了。”

    朱立诚听到这以后，点了点头，看来邱雪薇她们估计得应该没错，这女人一定有问题，否则她不会如此深居简出的。看来这女人也算是有点心机的，知道大隐隐于市的道理。

    “这样吧，这件事情等我把这东西看完以后再说，你一会把那个叫柳翠吟的女人现在具体的居住地址写给我，徐城那边的事好办。”朱立诚对邱雪薇说道。

    听到这话以后，邱雪薇连忙点了点头。之前之所以和顾梅商量以后，决定把这事告诉朱立诚，一方面是因为经过这段时间的观察，她们完全能够信任他了；另一方面也是因为事情到了这个地步，她们俩都有点拿不定主意了，需要一个人来帮她们掌舵。

    由于事情非常重要，两人在交流的时候，都非常投入，没有在意天色。朱立诚突然感到鼻尖上一丝清凉，他下意识地说道：“是不是下雨了？”

    邱雪薇听后，面朝阴云密布的天空扬起了脸，她随即开口说道：“恩，下雨了，我们快点回去吧，别一会回不去了。”

    两人意识到下雨的时候，已经迟了一点，刚往前走了五十米不到，豆大的雨点就落了下来。情况经济，邱雪薇也顾不得脚上的高跟鞋了，跟在朱立诚后面往前跑去，但那七、八厘米的后跟跑起来谈何容易，跑不了两步就落在了后面。

    意识到这点以后，朱立诚立即放慢了脚步，扭头往后面望去，映入眼前的一幕，差点没让他流出鼻血来。邱雪薇胸前那两座山峰随着她的奔跑欢快地跳动着，大有挣脱束缚夺衣而出的意思，而那两条短裙下的美腿也很是晃眼。在这一瞬间，朱立诚身体的某些部位立即有了反应。

    两人到家以后，顾梅连忙递了毛巾过来，朱立诚乘着邱雪薇擦拭衣服的机会，还悄悄偷瞄了两眼，虽然仍旧魅力十足，但和刚才相比，还是要逊色不少，看来今天的这场雨下的还真是及时，让他饱览了一道靓丽的风景。

    尽管顾梅盛情挽留，但朱立诚和邱雪薇还是选择了回市区。

    临走的时候，朱立诚冲着顾梅说了一句，嫂子，你放心，那件事情就交给我来办了，如果需要你和若馨帮忙的时候，我会和你们联系的。顾梅听到这以后，除了千恩万谢，当然没什么说的了。

    朱立诚和邱雪薇到市区以后，一起吃完晚饭，才各回各家的。朱立诚看到对方那性感的打扮，心里暗暗有几分后悔，他暗想道，早知道就不开车了，这时候也好有个借口去对方那坐坐，现在，唉！

    回到家以后，朱立诚冲了一个澡就立即拿出了邱雪薇交给他的那个大信封，里面装的主要就是邱雪薇刚才说的那几笔汇款记录以及两张银行卡的信息。这些东西单独看没有任何任何问题，如果把元都广场联系到里面的话，这意味着什么就不言自明了。

    有了这些东西，再加上柳翠吟这个证人，难怪元秋生会惊慌失措，不惜让人绑架古尚志的女儿了，这可真到了你死我活的境地了。

    朱立诚把东西放好以后，点上一支烟，认真地考虑起眼前的问题来。

    现在古尚志车祸的事情基本已经清楚了，他在接到元秋生指使的人打来的电话以后，得知女儿被绑架了，于是不得已只好做出放弃去省里的决定，就在车掉头的时候，意外发生了。就在他和司机先后死亡以后，实际上当时车上还有另外一个人并没有死，这人不出意外的话，应该就是柳翠吟。她当时受的伤应该不重，在离开时，她还没有忘记古尚志身上的那个信封。这东西应该就是她交给古尚志的，所以她很清楚其中的重要性。她将其带走以后，隐姓埋名去了徐城。

    现在要想顺利办成这事，就必须取得柳翠吟的支持，否则仅凭他们手上掌握的这些复印件是绝对不行的，而要想取得这个女人的支持，这个时候可能比登天还难。朱立诚想到这的时候，猛吸了一口烟，然后将其全都喷了出去。这里面的原因简单，柳翠吟亲耳听到了古尚志的电话，亲眼目睹了车祸的发生，她自然而然地会将这两件事情联系到一起，那这种情况下，她当然不可能再站出来了。

    在她的思想意识里，这场车祸是有预谋的，换句话说，古尚志和他的秘书都死于谋杀，而官方最终对这件事情的定性是一起普通的车祸。这让她看到对手的无比强大，在这种情况下不要说站出来和对方作对，就连活着都要小心翼翼的，这就是她搬到徐城以后仍要深居简出的原因。

    这样一来的话，要想取得她的支持，其中的难度可想而知。想到这的时候，朱立诚真有点头疼的感觉，不过尽管头疼，这条线索非常关键，绝对没有放弃的道理，不管有多难，都一定要取得这个女人的支持。当年她之所以选择要揭发元秋生和姜华林，这里面一定有原因，只要帮她消除心里的误会，让她站出来应该还是有机会的。

    现在除了这条线以外，还有就是他让孟怀远一直在做的两件事情，第一寻找绑架古若馨的匪徒，第二寻找朱立诚初到泰方时，到他的家里偷书的人。

    绑架古若馨的人一定和这事有直接的关系，这是不用说的。至于说那两个小偷，他们当然不是冲着书架上的那两排书来的。如果不出意外的话，他们应该就是冲着古尚志手里的东西来的。

    这也是朱立诚判断那个东西现在在柳翠吟手里的原因，因为如果元秋生已经掌握了这个东西的话，那他就没有必要安排人再到古尚志的家里来寻找了。之所以选择那个时机，也是因为得知他过来了，怕以后没有机会下手了，偏偏对方安排的人还是来迟了一步，当天晚上他就住过来了，反而因此留下了一个破绽，让朱立诚很容易推断出那件重要东西的归宿，这可能是对方无论如何也意想不到的事情。

    尽管现在对于整件事情的过程，朱立诚可以说是了然于胸了，但具体到究竟该如何行动，还是有点不得要领。朱立诚总觉得如果不做点什么的话，想要说服柳翠吟的话几乎是不太可能的事情，可目前这种情况下，他又能做点什么呢？这还确实是一件非常伤脑筋的事情。

    三天以后，朱立诚接到了孟怀远的电话，说他们终于想方设法地拿到了赵谢强的几缕头发，准备留两个人在应天监视对方，其他人先回泰方来。等把这边的事情全都搞定了，再直接去应天抓人，这样可以避免打草惊蛇。

    朱立诚听后当然没有提出异议，只是提醒孟怀远一定要注意保密。

    通过古尚志的事情，朱立诚体会走漏消息的后果是多么严重，如果当时元秋生不知道他的动作，后面的事情根本不会演变成现在这样，遗憾的是生活中根本没有如果，只有是与不是。        

