    只见王义良被江浩的飞镖瞬间击中手腕，疼的他的右手下意识的缩了一下。

    但是很快又反应过来，举枪继续向江浩瞄准过来。

    王义良的心里素质是绝对过硬，普通人吃了江浩一镖，能不能拿的住枪还是一回事，但是他硬吃了江浩一镖，还能很快反应过来，调转枪口对着江浩。

    抢占了先机的江浩，得势不饶人，八米距离对于有内力加持的轻身术来说，也是转眼间就能到达的距离。

    江浩飞起一脚，扫踢王义良持枪的右手。

    终于，王义良再也抓不住枪，枪被江浩一脚踢飞，掉了老远。

    随后江浩施展擒龙手，干净利索的制服了王义良。

    受伤了一只手的王义良又怎么可能是江浩的对手呢？

    “警察，别乱动，王义良，你被捕了！”

    一切发生的太快了，快到王义良都没有反应过来。

    他知道江浩身手不凡，为此枪口也一直都没有离开过江浩的身上。

    然而就算自己高估了江浩的身手，可还是没想到，高估的不够。

    “你是警察？你不是辅警吗?我就知道你有问题，我就知道你有问题！！！啊~”

    王义良有些激动，有些懊恼，也有些悔恨，好像明知道江浩有问题，自己却没有重视。

    “我能有什么问题？我就是辅警啊。”

    江浩没理会王义良，而是腾出一只手，给苗队打了个电话。

    “喂，苗队，速来城北郊区废弃的水泥厂，出人命案了。”

    “这一时半会说不清，你们快来，我已经控制住王义良了。”

    电话打完，江浩解下王义良的皮带，把他双手后背，绑了个结实。

    王义良也仿佛认命了一般，坐在地上，双目失神，一言不发。

    江浩捡起来地上的枪，这是证据，为了防止在上面留下自己的指纹，江浩把上衣脱了，包了起来。

    “这是什么枪？”

    江浩不认识这枪是什么型号，但是知道许昌、闫少江都是死在这里，如今鸦玖也死在这里，同样是枪杀。

    这把枪该不会是54式手枪？

    “王义良，十年前你是不是就是用这把枪同样杀了许昌和闫少江？”

    王义良听到江浩突然提到十年前的案子，瞬间抬头看向江浩：

    “你接近ailsa，是不是为了调查我？”

    “是！”

    听到江浩肯定的答复，王义良反而松了一口气。

    随后不管江浩问什么，他都没有开口。

    苗队来的很快，接到江浩的电话，他就迅速带着重案组的成员开车赶了过来。

    “苗队，这里！”

    江浩看到苗队一行人赶来过来，出声提醒道。

    “江浩，怎会回事？”

    “鸦玖被杀了，王义良干的！”

    江浩带着他们走到了案发现场，候范和宋智远一起把王义良重新控制住，上了手铐，压回警车。

    “苗队，十年前的案子应该有了最新的线索，你看。”

    江浩把包在衣服里的手枪递给了苗队。

    苗队赶忙掏出兜里的白手套戴在手上，接过了手枪。

    “果然是54试手枪，小许，证物袋。”

    许丹莹赶紧跑出去车上取证物袋。

    案子有了最新的线索，而且是重要证物，只要回去比对了弹头，确认是这把枪射出去的话，可能案子就破了。

    因此许丹莹很高心，她有预感，这把枪就是当年杀死自己爷爷的那把枪。

    苗队跟着江浩来到了鸦玖的尸体旁：“胸口，一枪毙命，这王义良枪法不错。”

    随后看向江浩：“小江，你没受伤吧？”

    王义良的枪法确实不错，鸦玖的尸体说明了一切。

    虽然苗队也知道江浩确实有点功夫，但是刀和枪毕竟是两回事，还是有些好奇江浩是怎么制服王义良的。

    “我没事，苗队，你看现在怎么处理？”

    “嗯，剩下的交给我吧，你确实是一员福将，看来这个墙角，我还是要想办法挖一挖。”

    “苗队，哪有你说的这么夸张，这是意外。”

    苗队向指挥中心请求支援后，现场来了很多人，拉警戒带的拉警戒带，搜集证据的搜集证据，法医也在验尸，随后用裹尸袋把鸦玖的尸体装了进去。

    现场总共射了三发子弹，相应的弹壳和弹头都要仔细寻找，不能遗漏。

    苗队也在指挥着现场，江浩突然发现，所有人都在忙，就自己是个闲人。

    就连许丹莹都在忙前忙后，打着下手。

    许丹莹看到江浩看向自己，顿时改变路线，走了过来：“江浩，谢谢你！”

    “谢我做什么？”

    “嗯…没想到你真的这么厉害，短短半个月，你就找到了凶手，当初请你帮忙果然是对的，你和别人确实不一样。”

    江浩挠了挠头：“哪有不一样，我到现在还糊涂着呢，当时只是觉得王义良行踪诡异，就想着跟踪了一下，没想到，一不小心撞破了他杀人的现场。”

    “那你也很厉害了，你说你记性好，天赋高，身手还这么厉害，我真是太崇拜你了！”

    或许是十年的悬案，破案就在眼前，许丹莹的心情明显很轻松，看向江浩的眼神也充满了崇拜。

    另外江浩长得也不赖，还单身……

    “小江？小许？收队了，我们回去吧！”

    人多力量大，在大量警力的协同下，现场处理的很快。

    快到警方都准备收队了，记者们才姗姗来迟！

    “苗队长，苗队长，我是王倩，您现在方便吗？”

    王倩拿着话筒，从一辆印着马洲电视台的新闻采访车上下来，后面跟着摄影师，看到苗晓丰正迎面走来，顿时小跑两步追了上去。

    “你好，目前不方便采访，具体情况请等官方通报！”

    警方有时候很讨厌记者，他们有时候为博眼球，肆意报道！往往搞的警方措手不及，有时候犯罪分子就是通过新闻采访，了解事情进展，从而躲开追捕。

    如今终于抢在记者前面，封锁了消息，这无形之中，让警方在这场舆论的较量中占据了主动权！

    “哎～苗队长，你透露一点消息吧！”王倩看到苗晓丰走远了，顿时一跺脚，“走，咱们去公安局，找他领导去，我就不信了，还有我王倩采访不到的新闻！”

    …………

    审讯室里。

    王义良坐在审讯椅上，双手带着手铐。双脚也被锁在椅子上。

    “姓名？”

