    “老公，你好几天没有回家了，到底我哪里做错了，让你不高兴了？是不是你还在记恨慈善晚宴的事情？我……我真的不是故意的……”

    洛晨心一副楚楚可怜的样子，还挤出了几滴眼泪。

    穆亦辰眯了眯眼睛，隐藏住眼底明显的厌恶之色。

    看到这张跟他家小女人一模一样的脸，简直快让他恶心吐了！

    “老公？”

    洛晨心还浑然不觉，朝穆亦辰走了过去。

    为了吸引穆亦辰的注意，她特意从穆薇薇嘴里套了话，学了洛晨曦的穿衣风格。

    一字领的休闲衬衫，把形状完美的锁骨露了出来，引人遐思。

    然而，穆亦辰见她靠近，直接后退了一步。

    神色冷淡地说道：“我已经说过了，我这几天公司里事情很多，没空回去，你们也不要到这里来打扰我。你们两个现在就回云湖雅苑去！”

    “老公，我知道你工作很忙，可是，你还是需要有人照顾你的生活吧？你就让我留在这里吧，我绝对不会打扰你的……”洛晨心声音婉转，哀求起来。

    穆薇薇见状，干脆直接起身，往边上一间客房里一钻。

    “哥，你不用管我，我不做电灯泡，我……我先闪了，绝对不偷听，你们好好说清楚，还有，想干什么就干什么，不用顾忌我！”

    她把客房的门一关，客厅里，只剩下了穆亦辰和洛晨心两个人。

    穆亦辰差点吐血。

    这妹妹……典型的坑哥啊！

    眼前他跟小女人在一起的时候，她三天两头跳出来做电灯泡。

    怎么换了洛晨心这个冒牌货，她倒变得这么有眼色了！

    洛晨心见闲杂人等走了，更加没了顾忌。

    直接走到穆亦辰身边，伸手就要去挽他的手臂。

    穆亦辰皱眉，又往后退了一步。

    但是，他却没有注意到，他身后就是沙发。

    往后一退，被沙发绊了一下，身体失去平衡，向后倒了下去。

    摔在柔软的真皮沙发上，伤是伤不到的。

    可是，他一时爬不起来，洛晨心趁机爬到了沙发上，朝他胸口贴了上去。

    哪怕隔着衬衫，她都能清晰地感觉到，薄薄一层布料的遮盖下，男人贲起的胸肌多么强健有力……

    洛晨心眼中闪过一丝迷恋之色，涂着大红色口红的唇瓣，朝着穆亦辰脸上亲了过去……

    就在这时，门口忽然传来“嘟”的一声轻响。

    指纹锁开启的声音。

    随即，小团子软糯的声音响起：“糖糖要次草莓布丁！要有很大很大的草莓的那种！”

    “好，这个可以有。”

    “要次两个！”

    “咳咳，两个不行，只能吃一个，吃太多甜食，你会蛀……”

    洛晨曦话说到一半，忽然停住了。

    两只眼睛瞪得老大，盯着沙发上的一男一女。

    洛晨心！

    洛晨心怎么会在他们家里的？

    她不会是产生幻觉了吧？

    而沙发上的穆亦辰，此时的脸色已经黑得能滴出墨来。

    为什么洛晨曦早不回来，晚不回来，偏偏会在这时候回来？

    这下，他跳进黄河都洗不清了！