
    第562章王飞扬的父母

    “你啊，就是太纵容他了，整天不学无术，玩弄女人，带着松江的一群纨绔子弟混迹酒吧，会所，整个松江市谁不知道我王东华生了一个废物儿子，简直成了人家口中的笑话！”

    王东华愤怒地叫道。

    他是真的对这个儿子失望，他在外面找情人，也是想生一个争气的。不过因为身体的原因，一直没有成功。

    “你再骂我儿子一句废物试试？”刘玲一下子怒了，扭动着丰腴的身姿，指着王东华骂道：

    “王东华，你别以为老娘不知道你在想些什么！你在外面找女人，不就是想再要一个儿子吗？不过我已经调查过，以你的身体，这辈子是不可能再有儿子了，我们家的家业，早晚都要交给飞扬的！”

    “你扯这些干什么？”

    自己的秘密被一下子抖落出来，王东华顿时有些尴尬地叫道，尤其是刘玲说他的身体不可能再有孩子了，更是刺痛了他男人的尊严。

    “哼，自己没用还不让人说了，你就这么一个儿子，你不溺爱他溺爱谁？我们家这么大的产业，我儿子玩弄几个女人算什么，反正那些婊子就是应该给我儿子玩弄！”

    刘玲理所当然地说道。

    王东华倒是表情平静，也没有觉得刘玲的话有什么问题，在他这样的大人物眼中，自然早就看透了钱权带来的特权。

    有了钱权，自然可以随意享受女人，不然他这么拼命赚钱干什么？

    “哎，我不是不要他玩女人，只是不能太过分了，上一次，他竟然将一个女大学生逼得跳楼了。这要是被记者知道，不知道会对我们王家造成多大的影响。”

    王东华叹了一口气说道，他并不是认为自己儿子纨绔有什么问题，他只是担心影响王家的发展而已。

    说完，他又有些庆幸地说道：“还好这小子还算聪明，即使地给我汇报了，我连忙托关系，上下打点，这才把这件事情压了下来。不然，现在这个臭小子还在监狱里呢！”

    “哼，一个臭婊子而已，给我儿子玩一下怎么了？我们家有的是钱，装什么清纯，跟着我儿子能够让她少奋斗二十年！”

    刘玲顿时不屑地说道。

    听到妻子的话，王东华无奈地摇了摇头，刘玲对王飞扬实在太宠爱了，才会让他养成这样的性格。

    不过谁叫他是自己的唯一的儿子呢，有他在，弄死一两个女人，倒也不是什么大事。

    此刻，两人谁也没有注意到，别墅外面，正站在三个人。

    宁小依和洛九崖都是武者，听力和视力都极佳，将别墅里两人的话听得清清楚楚。

    叶欢有神识存在，自然是不用多说。

    宁小依握紧了拳头，小脸一阵涨红，她实在太愤怒了，没想到王飞扬的父母如此地无耻，居然有这么奇葩的逻辑。

    “叶欢你一定要杀了他们，不能再他们害人了！”宁小依眼中迸发出一阵怒意。

    她真想冲进去，一掌劈死这两人，可是她没有杀过人，真的没有这个勇气。

    叶欢微微偏过头，看向了洛九崖，淡淡地吩咐道：“你进去动手吧。”

    洛九崖真的无语，自己堂堂一个高级战将，差一点就能够迈入战神级的高手，居然沦落到给人当小弟的地步了。

    不过这个年轻人真的太厉害，他根本看不透，不过他已经触摸到战神级的屏障了，他心中期待着，等到自己晋级战神级，再和这个叶欢一战。

    至于现在，他只有默默地忍受着。

    洛九崖目光一寒，正准备进入将这一对夫妻杀了的时候，又听到叶欢吩咐道：“不要杀死，打晕就行了。”

    “哐！”

    洛九崖直接打破了外面的防护，从窗户直接闯入了别墅，让王东华和刘玲都是一愣，被吓了一跳。

    “你是谁？闯到我家想干什么？”

    王东华最先冷静下来，看着洛九崖，厉声质问道。

    洛九崖露出一个冷笑，也不答话，身影一闪，就一记掌刀打在了王东华的脖子上，让他一下子晕了过去。

    刘玲正要大叫，洛九崖手疾眼快，又是一记掌刀下去，她也跟着晕了过去。

    叶欢这时和宁小依从大门大摇大摆地走了进来，看着地上躺着的两人，宁小依有些疑惑地说道：“叶欢哥哥，你想怎么办？他们一家人实在太坏了，你一定不能放过他们！”

    坏么？

    叶欢眉头轻轻一挑。

    王飞扬一家当然很坏，可以说是坏到了极点，不过叶欢自己也不是什么好人。

    叶欢当年杀了那么多人，尸山血海，嗜血丹可不是那么容易炼就的，他的嗜血丹可以说已经是大成巅峰了，杀过的修士不计其数。

    这样说来，叶欢也是一个十足的坏人，只是没有王飞扬他们这么无耻而已，他更加霸道直接。

    所以，如果只是叶欢一个人，他是懒得多管闲事的，

    一个坏人，怎么可能打着正义的旗号，去惩戒另外一群坏人。

    叶欢做着一切，都是为了宁小依手中的灵石而已，嗯，还有她师姐那里的灵石。

    “放心吧，我会让他们得到惩戒的。”

    叶欢目光微微一寒，又看向了洛九崖。

    “你，你去找绳子，把他们三人都绑起来。”

    洛九崖索性也不再多想了，他已经习惯叶欢的命令了，反正现在他也没有办法反抗。

    ——

    等到王东华和刘玲醒过来的时候，发现自己已经被绑了起来，他们的儿子，也被绑着扔在了一旁。

    而他们面前的沙发上，正做着三个人，其中一个就是刚才那个闯进来的老头，另外还有一对清秀俊美的青年男女。

    “你们是谁？竟敢跑到我们家来闹事，你们知不知道我们可是王家的人，只要我们杀了一根毫毛，你们全都要死无全尸！”

    一醒过来，刘玲就激动地大叫。

    白痴女人！

    王东华忍不住在心中怒骂了一句，他的这个妻子和他的儿子一样蠢，完全弄不清楚形势。

    现在他们被绑了起来，随时有生命危险，她居然还出言辱骂，不是找死吗？
