    “我爸爸……”刘薇诧异道：“难怪他会跟我联系，我爸爸怎么没跟来。”

    我刚想示意白安让她不要实话实说，白安已经开口道：“你父亲出了意外，已经不在了。”

    “爸爸！”刘薇脸上血色瞬间褪尽，人也跟着晃了两下，差点栽倒在了地上。

    等她好不容易回过神来，立刻哭喊道：“我爸爸怎么了？他怎么会出事儿，白老师，你告诉我，告诉我啊！”

    白安抱住了刘薇：“你冷静点！你听我说……”

    刘薇只是一个学生，初逢变故就算是我们这些看淡了生死的江湖人，也不可能瞬间平静，更何况是她？接下来的事情，我已经没法再去帮忙了，只能把刘薇交给了白安和她的同学。

    我自己拽过一个男生问道：“你们是怎么进来的？刘薇有没有说过要是发生了意外，或者，我们不来的话，你们该怎么出去？”

    那个男生说道：“刘薇说，那边还有一座密室，那里面有船，万一要是你不来，或者这座楼塌了，她有办法可以从那边密室出去。”

    “原来是这样！”我这才放下心来。

    我怕的是，万一我们的对手，想从外面摧毁学校，我们想逃都来不及。既然，刘薇的师父早就有安排，我自然也就放心了。

    我往刘薇那边看了一眼，才点起烟来站到了密室门口，

    我连着吸了两只烟，刘薇的情绪才算缓和了一些，站起身来走向密室一侧：“我这就带大家出去，你们往后点，密室开启的时候墙会倒。”

    刘薇说话之间伸手扭动了墙上的机关，我只是侧头往刘薇的方向看了一眼，我身边的大门就以惊人的速度怦然闭合在了一起。

    “怎么回事儿？”我还没等反应过来，密室隔壁就传来一声惊天动地的巨响，好像是有什么东西在距离我们只有一墙之隔的地方被生生炸成了碎片，于咫尺之间四下崩散。

    小钱儿急声喊道：“你干了什么？”

    “哈哈哈……”刘薇疯狂大笑道：“你们不该去找我爸爸，是你们害死了我爸爸，我要给他报仇。我炸掉了唯一的船，也封闭了密室，你们出不去了，就在这里等死吧！”

    “你疯啦！”有人推开刘薇拼了命的想要去拽墙上的机关扳手，可是扳手却像是焊死了一样，无论他怎么用力就是纹丝不动。

    刘薇疯狂笑道：“没用了，这个扳手一拉下来，整个密室就会被全部封闭，没人能出去，也没人能救得了你们，你们都等死吧！”

    “疯子！”那人转身想要去抽刘薇的耳光，却被对方已经疯狂的眼神逼得连退了几步，怎么也不敢下手。

    刘薇站起身来从墙上的暗格里拽出一本秘籍：“陈野，这就是我师父留给你的东西。这东西对你很重要吧？我让你什么都得不到，什么都得不到！”

    刘薇疯狂撕扯着秘籍之间，小钱儿和小糖豆同时起身想要伸手去抢，却被我抬手给拦了回去：“让她撕，不用管她！”

    “可是……”小钱儿说了一句，就被我挥手阻止：“真正牵扯到因果的东西，可能就是那本秘籍。让她撕了也好，这样一来，我不仅不欠那个命数高手什么，反而是她欠了我的。就此了结因果，也没什么不好。”

    刘薇尖声叫道：“你不用故作镇静，这本书对你肯定重要无比。我让你看不着，永远都看不着。”

    刘薇把书撕成碎片之后，又把碎纸抓起来塞进嘴里，狠狠嚼碎咽了下去。

    我一直静静看着刘薇把半本书吞进了肚子：“疯够了没有？”

    刘薇的情绪已经发泄了大半，人也跟着安静了不少，却仍旧没有说话，只是满眼怨毒的看着我不动。

    我点起一根烟慢悠悠的说道：“你觉得，把我困死在这里就是为你父亲报了仇？其实，你错了，你父亲不是死在了我的手里，而是死在我对手的手里。我出不去，对手永远都死不了。你的仇没法报了！”

    “放屁！”刘薇破口大骂道：“要不是你去找我爸爸，他怎么会死？都是你。”

    “就当是我吧！”我摇头道：“我现在不想跟你争辩什么，你脑子已经坏掉了，跟你争辩没什么意义。”

    我不等对方说话就开口道：“你想困死我，或许还有那么几分让人可以理解的地方，可是你把她们困在这里是怎么回事儿，给我陪葬么？”

    刘薇咬着嘴唇不肯说话，我就慢慢悠悠的道：“其实吧！你困不死我。我是练武的人，饿上几天也饿不死，你们肯定要先死在我前面，等你们一死，我就可以把你们炼成僵尸，强行打开密室。到时候，我还是能出去，但是你们可就出不去了。”

    我不等刘薇说话就直起了身来：“等着吧！等着享受一下，人生最后的时光也好。”

    我转身走到教室一角坐下来闭上了眼睛。

    刘薇的师父既然是命数高手，就应该会算到眼前的情景。那个神秘命师，应该还留着后手。

    从目前的情况上看，张雨璇他们撞邪可能是一场意外，那个命师的出现却是她有意的安排。

    按照那个命师的本事，想要解决张雨璇他们身上的问题，不说易如反掌，也相差不远。

    就算她不想出手击杀邪物，也完全可以把张雨璇他们全都弄到类似的密室当中坚守不出，直到缠上张雨璇他们的邪祟坚持不住，主动出来跟那个命数师去谈条件。

    这是北方术士惯用的手法，很多级别稍低一下的术士都不愿意牵扯因果，在能不动手的时候，都会尽可能跟对方和谈，付出一定代价之后解决掉雇主身上的问题。当然，这个代价是要雇主来付。张雨璇这一帮同学的家世，哪个是缺钱的人？

    那个命数师，把一半的人带走，却又留下一半的人给我。在某种意义上来说，是为了让我欠下她一个人情。只有这样我才能走进她的因果当中。

    她既然废了这么大的周章，自然不会犯下这种低级的错误。

    她肯定有办法让我们出去，这个办法应该就在我想不到的什么地方。

    我故意刺|激刘薇就是为了把那个办法逼出来。

    刘薇刚才处于疯狂当中，自然不知道什么害怕。等她冷静下来之后，密室里那种足以让人窒息的压抑，就能让她体验到什么叫做恐惧。

    没过多久，屋里就有人坚持不住了，那人双眼通红的站了起来，指着刘薇大骂道：“你发的什么疯？你爸死了，跟人家陈野有关系么？要说多事儿，是你师父多事儿，不是陈野多事儿。他直接把咱们藏身的地方告诉陈野，哪有那么多的事情？”

    刘薇猛的一下愣住了。

    那人破口大骂道：“你爸死了，那是特么的活该。人家去救你爸，你家人连个屁都不放，还能怨得了谁？”

    “闭嘴！”刘薇发疯似的喊道：“你凭什么骂我爸爸？”

    “就凭你把我困在这儿……”那人怒吼道：“你就是条毒蛇。谁帮你，你就咬谁……”

    两人正在争执之间，教学楼上忽然传来一声巨响，整栋大楼都在巨响当中疯狂震颤，砖瓦落地的声音不断从我们头上传来，被封住的密室里虽然没有在爆炸中受损，却在随着整栋大楼不断摇晃。

    “嗖——”

    大楼的震颤还没停止，我就听见一声怪响隔空而来，震耳欲聋的爆炸声再次腾空而起，密室里的人也给震得东倒西歪。

    “火箭筒！李云歌来了！”

    我听得出来那种嗖嗖怪声是火箭筒发射的声音，在国内任何私人力量都不可能动用重型武器，能够弄到机枪，炸|药就已经到了极限。能动用火箭筒对付我的人只有李云歌一个。

    她这么快就追过来了？

    我猛然站起了身来，悄悄拉过小糖豆：“一会儿这里要是被炸开了，你就护着张雨璇先走，知道了吗？”

    小糖豆的嘴马上撅了起来：“我不！她跟我没关系。”

    “你放心，我不会……”我话没说完，第三声爆炸已经接踵而来，这一次的爆炸声分明就是贴着我的头顶。

    李云歌找到我们的位置了。

    三声爆炸，一声比一声接近密室，第三发火箭差点就打中了密室外墙，如果不是有人在指引李云歌，她不可能在这么短的时间，从一所学校里找到我们藏身的密室。

    火箭筒发射的声音，分明就是在学校对面的水上，等一下她调整好位置就能对我们发动致命一击。

    这座密室的外墙再怎么坚固，强度也不可能超过坦克装甲，换上了破甲弹的火箭筒连坦克都能穿透，更别说是区区一座密室了。

    “往那边退，快点！”我拉起张雨璇把她强行推到墙角，自己转身挡在了张雨璇的面前。

    躲在我身后的张雨璇死死抓着我的衣角：“那是什么东西？”

    “是火箭筒，没事儿，我们这里是死角，对方不好找位置……”我的话没说完脸色就一变，火箭筒飞行的方向分明是对着我来的。

