    贺曌曾经应邀去河豚餐厅吃饭时，特地在百度百科上查阅过，有关河豚的各种信息。其中河豚毒素，令他印象极其深刻。

    玄甲精锐们的种种症状，俱是符合毒发状态。

    “哎呦，居然被人瞧出来了。”

    甘平这个汉子，突然间变得扭扭捏捏，做出一副小女儿姿态。令狠人曌差点没忍住，跟那些尚未昏迷的同袍们，一起干呕。

    “你们这些杀千刀的莽汉，杀光了小娘子一百余位口粮，可让我接下来的日子怎么过？不过还好，军汉身上的肉，口感更加筋道。

    只是吃起来很麻烦，需要反复将你们蒸煮搓洗，否则生食的话，总会有股汗臭味。唉，可惜。刚刚盯上这个镇子不久，还没吃多少人就又要换地方。”

    甘平面无表情的说出让贺曌毛骨悚然的话，口粮、吃、筋道、蒸煮搓洗，更加恐怖的是，他居然说盯上了清河镇。

    如果高家没有谋逆，玄甲锐士未上门杀贼，整个小镇一万多人，他又该会吃掉多少？

    “你到底是谁？”

    “我？我也不知道我是谁，我只知道你们今晚，要成为小娘子的口粮了。”

    对于甘平的回答，贺曌猛然间灵光一闪。

    “高大鹏的第十八房小妾？”

    “呦！公子当真聪慧，小娘子甚至有点不舍得吃你了。”甘平捂嘴轻笑，眉宇间媚态尽显。

    “呕......”

    贺曌实在撑不住了，一个人高马大的壮汉，冲你抛媚眼，是个人都忍不住。

    他的反应令甘平直皱眉头，眼中凶光闪烁，右手伸出抓向其喉咙。

    “啪！”

    狠人曌抬起左臂，打在对方伸来的手，同时右拳紧握，迅速出拳。

    “砰！”

    右拳狠狠击中甘平，或者说是高大鹏第十八小妾的咽喉处。

    碎喉打！

    在精锐营中，他从武教头处，学习了不少致命散手。

    甘平被巨力轰击，毫无防备下，蹬蹬蹬向后倒退了五六步。

    “公子，当真粗暴。”

    “？？？”

    贺曌心里咯噔一声，开踏马什么玩笑。

    在夜之子天赋全方位+3，以及徒手搏杀时，力量、敏捷、反应、格挡、出手速度，全方位+1下。

    不仅没有击碎其喉咙，只是令其倒退几步，简直滑天下之大稽。

    “我对你的肉，更感兴趣了！”

    甘平双眼泛着红光，在夜色的衬托下极度诡异。

    “蹭——”

    贺曌双眼瞳孔一缩，眼中不见了甘平的踪迹。

    与此同时，死亡的预兆笼罩在头顶。

    “噗！！”

    他低下头，看着从后背穿透的手臂，噗通一声栽倒在地。

    “令人迷醉的鲜血。”

    甘平舔了舔手上的血，双眼迷离道。

    “嗖！”

    一柄弯刀自半空中射来，甘平抬手一扫，顷刻间将泛着寒光的刀，打的四分五裂。

    碎屑翻飞中，武教头现身。

    “甘平，你在干什么？”

    “呵呵，我不是他。伯爵次子，已经被我吃了。”高家小妾满脸微笑，说出叫人后背发寒的事实。

    武教头眉头紧蹙，吃了？

    这是什么怪物！！

    长相、身高、习惯、说话的语气，可以说和本人一模一样，撰写公文时还与对方碰见几次，愣是没有看出任何马脚。

    不管了，先杀了再说其它。

    “受死！”

    武教头噌的一声冲杀上去，于原地留下崩裂的青石。

    正在暗中偷窥的贺曌，差点没忍叫出声。

    你管这个叫教头？

    你才是我们当中隐藏的怪物吧！

    爆发力可以一脚踩碎坚硬的石板，本人的力量究竟要多大，方可做到如此地步？

    “轰——”

    武教头人在半空，对着高家小妾便是一拳。

    巨大的轰鸣声炸裂，险些震爆贺曌的耳膜。

    “砰！！”

    二人交手，拳脚对撞，各自暴退。

    “你不对劲儿。”高家小妾皱眉道。

    武教头：“......”

    咱们两个到底谁不对劲儿？

    “你体内的血，不是人血。味道闻起来，跟我曾经吃过的一头异类，高度相似。”高家小妾又嗅了嗅鼻子，接着说道。“应该是吸收，或者淬炼异类的血，将自己向着它们转变。”

    “！！”

    眼见对方三言两语，道破自身玄机，武教头浑身汗毛竖了起来。

    贺曌：“？！”

    吸收、淬炼。

    这个模拟场景，终于对他掀开了一点点神秘面纱。

    他，在得到这种方法后，于现实世界是否可以修炼？

    忍住，不要太兴奋，否则被发现没有死透，岂不是前功尽弃。

    “废话少说，死！！”

    武教头连踏七步，呼吸间冲到高家小妾面前，双拳于半空中留下道道残影。

    军道拳法·第一式·弩阵！

    整个人的攻势如狂风暴雨，根本不给对方反应的机会，只能被动防守，然后无奈的淹没在愈加狂暴的拳法中。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    密集的碰撞声，接二连三响起。

    武教头好似一辆压路机，一路碾着高家小妾向院外推去。

    贺曌大为震惊，这些拳头要是落在他的身上，恐怕自己早就成为一滩肉泥了。

    结果“甘平”硬是挡住，仅仅不断后退罢了。

    “轰——”

    连续数十拳，武教头打出了最后一击。

    高家小妾终于扛不住，整个人直接撞碎院墙，没入废墟之中。

    “呼呼呼......”

    武教头站在原地大口大口喘着粗气，可见这疯狂的拳法对他的消耗同样不小。

    “人，果然厉害。明明存在着身体上的缺陷，但是你们总能另辟蹊径。一次次突破上限，挣脱缺陷。达到和异类同样，甚至更高的高度。”

    废墟中，高家小妾站起，拍着手称赞道。

    在她的胸口，一个中空大洞显现。

    “非常可惜的是，我没有人所拥有的致命点。”

    这话纯粹是吹牛比，贺曌压根不相信。

    流民身份开局的下河村，背个标枪满地乱窜的异类尸妖，不照样被蛛丝网克制？

    “那就把你......”

    话说一半，武教头猛地顿住。

    察觉到不对劲儿的他，突兀抬起双手，只见上面皮肉疑似遭受某种毒素的强烈腐蚀，露出森森白骨。

    “这？”

    强烈的腐蚀性物质，自手臂开始向其他区域蔓延，而武教头根本来不及阻止。

