    当春雨绵绵的下了几天后，知行书院终于是在册有了五十名学生。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “几乎全是寒门子弟。”

    黄钟看着名册有些感慨的道：“不过五十名暂时是够了，等后续再招人，一百人都不是问题。”

    方醒嘿然道：“我判断能来的不会过四十人。”

    黄钟讪讪的道：“伯爷，那家崇文书院在下去看过了，就是用了现成的大院子。”

    金陵的大院子价格可不菲，所以崇文书院的财力毋庸置疑。

    黄钟以为方醒会愤怒，可方醒却只是淡淡的道：“天要下雨，娘要嫁人，由着他们去，强扭的瓜不甜啊！”

    “可……”

    黄钟担心资质最好的那几个学生会被抢走，可想想方醒布置的课时，他也只能是一声叹息。

    希望最后不是满地鸡毛吧！

    “伯爷，交趾最新的消息。”

    这时贾全来了，带来了交趾最新的消息。

    由于方醒没有在五军都督府挂职，所以孟瑛也没让人给他送汇总消息，而兵部更不会掺和。

    现在方醒获取消息的渠道就是朱瞻基那里。

    而且朱瞻基的消息比五军都督府的更详细。

    方醒接过简报，随意翻看着，随即眸子一缩，不敢相信的问道：“怎地会让交趾人突袭了？可是守军懈怠吗？”

    简报上显示，几股豪族叛军突然脱离了和阮帅的接触，神出鬼没的出现在了奉化府，当即让一直旁观几方厮杀的沐晟措手不及。

    “我军难道都没有警觉吗？斥候呢？”

    方醒不解的问道，可随即他就失笑道：“这事问不着你，我且去英国公府看看。”

    方醒到时，张辅正在看着交趾地图，看到他后，张辅笑道：“德华也接到消息了？”

    “正是。”

    方醒也走过去，看着奉化府那个地方说道：“大哥，黔国公是怎么回事？居然放任叛军突入奉化府，这要再打过去，黄大人可就坐不安稳了。”

    黄福坐镇交州府，管理着整个交趾，堪称是封疆大吏般的人物。

    张辅也是不解的道：“我不知道，不过沐晟久在西南，按理他不应该会犯这种错！”

    作为镇守云南的大将，沐晟的作战经验不可谓不丰富，可居然在交趾被人被偷袭了，这算得上是他的一个污点。

    方醒指着奉化府道：“若是交州震动，则整个交趾就会开始动荡不安，所以……”

    所以什么？

    方醒无言，然后匆匆告别张辅，去了宫中。

    朱高炽显然也在为此事操心，看到方醒后，就招手道：“德华来，你在交趾呆过，说说若是奉化府沦陷的话，交趾的后续如何？”

    方醒也不客气的坐下，然后介绍道：“殿下，若是奉化府沦陷，则叛军可左右逢源，左可进攻建平府，右可劫掠镇蛮府，可最要命的是，臣担心叛军会直接进攻广威，兵临交州府，那样交趾的局势就会糜烂了。”

    看到朱高炽还是在沉思，方醒就补充道：“交州府是我大明在交趾的治所，一旦动荡，这就是在鼓舞那些心存反意的人。”

    “交趾毕竟脱离了中原几百年，民心不附我大明，若是风平浪静，那么迟早会融入，可偏偏它就不消停啊！”

    朱高炽点头道：“正是这个道理，民心未附啊！”

    这交趾如果乱套，则大明的西南就得要配置重兵，这就给大明背上了一个沉重的包袱。

    方醒目光炯炯的道：“殿下，交趾南方的水稻一年三熟，若是开出来，我大明的西南无忧，甚至还可以补给西南诸省，那样的话，南方的压力也能小一些。”

    朱高炽有些心动了，大明的南方一直在给北方输血。等迁都后，这种输血的力度还会越来越大，时间长了话，南方诸省的压力也很大。

    若是有交趾的粮食作为补充，那么南方的日子会好过不少。

    可朱高炽却没看到方醒那眼中的异样。

    什么补充粮食，那只是手段，方醒的目标从来都不是这些。

    ——论富庶，大明唯有南方，可目前南方的手工业并不算达！

    我要让南方人把织机架起来，我要让他们主动去寻求提高生产效率！

    利益才是最佳的驱动力啊！

    到了那时，所谓的君子不言利就会成为一个笑话，开海禁的呼声会压倒那些保守派、既得利益者。

    这才是方醒心中的展开端！

    朱高炽想起那白花花的大米流入大明，此后南方诸省再也不会牢骚，说什么整个大明都是南方在养着。

    “你且自便，本宫去父皇那里看看。”

    同样是在利益的驱使下，朱高炽坐不住了。

    交趾原本是大明无意中得到的地方，而且叛乱不断，所以没谁会想着从那个号称是‘蛮夷之地’、‘瘴疠横行’的地方得到什么好处。

    不然的话，就凭着马骐的横征暴敛，朱棣绝对会拿他来开刀。

    回到家中，方醒去看了书院的建设情况。

    赵永安得意洋洋的指着那些已经完工的瓦房道：“伯爷，小的度怎么样？”

    方醒不屑的道：“这么久才建好这些瓦房，难道你还想我夸夸你？”

    赵永安面不改色的道：“伯爷，若不是您要求高，早就完事了。”

    “围墙马上着手。”

    度快的原因是方醒舍得给工期钱，所以赵永安也舍得多请人来干活。

    从方家庄，也就是侧面进去，左边就是大食堂，而右边则是工坊，也就是实验室。

    走在田野中间，再往前，右边一排就是教室，教室前面就是操场。

    方醒最后去了住宿区看了看，由于要求简单，所以那一个个院子看着小巧玲珑的，只是缺少了些绿色的点缀，看着没有生气。

    赵永安察言观色，心中一喜，就道：“伯爷，要不小的去移些花树来？”

    方醒斜睨了他一眼，似笑非笑的道：“不必了，这是书院，不是花园，到时候我叫人到山上挖些树木藤蔓就够了。”

    赵永安的最先报价里就含有这些，只是方醒一看到价格，马上就把这些项目划掉了。

    至于围墙，方醒本是不想搞的，可想到以后会有些重要的东西存放在工坊里，被偷了更麻烦，这才忍痛加了上去。

    不过围墙主要是围住书院的区域，外围的那些田地就不必了。

    方醒慢慢的溜达到了边缘地带，抬眼就看到了隔壁的那个华小小正在指挥人往外拉树苗。

    华小小转身看到方醒，就爽快的道：“兴和伯，你家要树苗吗？”

    树苗？

    这个可以有啊！便宜！

    方醒小心翼翼的试探道：“价钱如何？桃李可有？”

    华小小得意的皱了皱鼻子，熟稔的道：“你家的书院无需搬运，价钱可以比外卖的便宜些，你可以去问问再来买。”

    方醒的视线避开那双大长腿，觉得这样更划算些，于是就有些意动了。

    “你且等着，回头我叫人来交涉。”

    在大明抛头露面，还做买卖的小姑娘有，但很少。

    而作为侯爵后裔的华小小这种几乎是找不到。