    第142章 宁春风碾压妖君

    星宿大阵！

    这是武道学府在建立之时便铭刻其中的阵法，与天机，神机那样需要一百零八宗师才能使用的阵法完全不一样，经过系统改良过的星宿大阵，只需要一百零八根特殊材料制造成的石柱作为阵基便可。

    再加上，宁春风这个星辰体亲自操作。

    使得这个阵法的威力，更上一层！

    此时。

    站在石柱之上的宁春风，周身有一道道星光流转着，强大的星辰之力遍布全身，以他为中心不断扩散而出，笼罩整个学府，竟是宛若一个……领域！！

    不催。

    即便宁春风不是武道王者。

    甚至，离天人都还有一步之遥。

    但现在，操纵着星宿大阵的他，竟是宛若身处领域的武道王者般，一举一动都有着极度强大的力量。

    威压让众妖君都心悸胆寒。

    “该死！”

    “那些石柱，到底是什么东西？”

    犀妖君脸色一变。

    他第一时间就锁定那一根根黑色石柱，二话不说便催动妖气，朝着其中一根打去。

    砰！

    一声巨响。

    妖气溃散，但石柱却是毫发无损。

    “好坚硬。”

    犀妖君的脸色阴沉得很。

    奇虎君，牡丹妖两大妖君也不含糊，在察觉自己身处阵法后，立即将妖气催动到极致。

    但不论他们怎么攻击都无法损坏石柱分毫。

    不仅仅是这石柱的建造材料特殊，更因为此时阵法已经开启，这些石柱都被灌注海量的星辰之力，坚不可摧，纵燃是封王者要破坏也要费一番手脚。

    更何况他们？

    “无法破阵，那就击杀布阵的人！”

    很快，犀妖君几人便改变了策略。

    不再针对阵法，而是看向了宁春风，眼中爆射出磅礴杀意，一瞬间便从三个不同的方向杀出。

    妖魔神通，毫无保留的倾泻而出！

    “牡丹花开！”

    一朵妖气凝聚成的牡丹花在虚空中盛开。

    异香扑鼻，更蕴含骇人杀意。

    奇虎君咆哮一声，身后伥鬼被他直接捏碎，但磅礴鬼气却未消散，被他融入妖气中打出。

    妖气鬼气化作一道黑色的气柱，浩浩荡荡轰出。

    还有犀君，一掌轰落，虚空震撼。

    “呵，还真是看得起我。”

    宁春风淡淡一笑。

    若是平时，别说面对三大妖君围攻了，哪怕是一个都足以杀他，可如今，他身处阵法之内，以星辰体催动星宿大阵，力量不知道强大了多少倍。

    只见他轻轻抬手，星光化作道道屏障。

    砰，砰，砰……

    三大妖君的力量轰在屏障上，爆发轰鸣巨响。

    却见屏障动荡。

    而屹立在石柱顶端的宁春风……毫发无损！

    “什么？！”

    “怎么会这样？这阵法，竟是如此的强大！”

    妖君震惊之时。

    宁春风轻笑道：“现在轮到我出手了吧。”

    他抬手一挥。

    星辰之力涌动，众人头顶之上的浩瀚星河散发梦幻光芒，浩浩荡荡的朝众妖君碾压而下

     伴随着虚空发生一声声轰鸣。

    一个个妖君在这股强大的力量下纷纷炸裂！

    强如三大妖君，也都被轰退了。

    “好可怕的阵法。”

    “这就是这座武道学府真正的底蕴吗？！”

    众人无比震撼。

    “可恶！”

    犀君怒吼一声，身形瞬间拔高数十丈。

    竟是化作一个巨型妖魔，一步跨出，犹如大山移动版，大地震动，朝着宁春风冲去。

    “给我死！”

    一拳轰出，在他五指之间凝练成一个白色光团。

    这一击，足以粉碎山河。

    “星辰天罡剑。”

    却见宁春风不退不避，星辰之力在虚空凝聚，化作一把巨剑，横空斩出，威势直接撕裂虚空。

    拳与剑，轰然撞击。

    那白色光团直接破碎，犀君的拳头更是有大量的鲜血喷涌而出，发出一声凄厉的惨嚎之声。

    “呵。”

    宁春风抬手再挥，星辰天罡剑随之运转。

    犀君的手臂被直接斩断。

    “不好！”

    “快，支援犀君！”

    牡丹妖，奇虎君神色大变，随之出手了。

    现在的他们，一荣俱荣，一损俱损

     犀君一死，他们也好不到哪里去。

    “支援？你们自身难保，谈何支援？”

    宁春风淡漠道。

    星辰之力再度凝聚，化作一把天刀。

    星辰地煞刀！

    刀势恢宏，澎湃无比。

    牡丹妖，奇虎君受刀势冲击，妖气不断被撕裂。

    身上被切割出一道道血痕。

    “死！”

    宁春风神色平静，刀剑齐出。

    星辰之力环绕周身，宛若一尊神祇般，散发出恐怖的威压，刀剑斩落，犀君被直接斩首！

    毫无疑问。

    此刻操纵星宿大阵的宁春风，就算修为不到天人境，可他依旧是场中实力最强的存在！

    “好可怕的力量，我们不是对手。”

    “武朝居然有这等底牌！”

    妖君们仓皇，震撼，恐惧。

    无名，西门吹雪等人则是士气大振。

    “哈，陛下果然早有安排。”

    “今天，便让这些妖君一同陨落在此！”

    “吼……”

    乌骓咆哮一声，冲向一个妖君。

    神兽之威，当场便将一个妖君给镇杀了。

    其余人纷纷出手。

    剑气，拳意，太极之力……

    各种手段齐出，打得妖君们节节败退！

    牡丹王，奇虎君，相继陨落。

    领域内。

    血妖王看着眼前的这一幕，脸色阴沉无比，“怎么会这样，武朝怎么会有这样的阵法？”

    让一个大宗师拥有碾压数十妖君的力量！

    这样的阵法，怎可能存在这个世上？

    这非此世之力！

    “武王，一定是他做的！”

    “小小的一个宁春风，即便是他的师傅神机也没有这样的能力，只有武王有能力办到。”

    血妖王看向一点都不意外的许千秋，炽烈的杀意透体而出，“夜长梦多，还是先杀了你吧！”

    轰！

    领域之力铺天盖地的镇向许千秋。

    他也随之出手。

    一根血色触手宛若雷霆般甩出。

    许千秋五雷化极手施展。

    一出手，便是五道雷霆交缠而成的五彩雷霆，其中蕴含着五行奥妙，足以让世间武者望尘莫及。

    血色触手与雷霆轰击。

    巨大冲击，让许千秋震退数十丈。

    血妖王见状，欲乘胜追击。

    此时，领域发生一阵剧烈动荡，只见领域外，宁春风催动星辰之力，正在不断攻击领域。

    “不愧是领域，即便是有星宿大阵加持，想要打破也不是一件容易的事情。”

    宁春风看着那没有丝毫被破坏迹象的噬血领域不禁眉宇微蹙，看着许千秋的背影，露出一抹担忧。

    这一战，关键不在他。

    而在许千秋。

    在这场王与王的交锋！

     

     

     

    (本章完)

