
        萧逸闻言，皱起了眉头。!

    不错，据他所知，黑云学教的名声极差。

    究其原因，便是学教内的不少学教老师以及弟子，本身在外的名声很差。

    “你名声差，是因为绯月城等大城的联手通缉和渲染。”

    “你与他们的恩怨，顶多算私仇。”

    “各分殿，不可能以官方名义发布通缉令。”

    萧逸沉声说道。

    “不。”青麟笑笑，道，“所谓众矢之的。”

    “当极多势力通缉于我，当我手沾满极多血腥，杀了极多的人时，我会被当成是个杀人狂魔。”

    “甚至于，我有一些仇家是猎妖师、风使等等时，皆被我杀。”

    “我会被发布官方名义的通缉令并不怪。”

    萧逸点了点头，明白过来青麟的意思。

    像青麟这种情况，会被以各殿分殿名义发布通缉令并不怪。

    当然了，最后这些分殿调查清楚只是私仇时，或许会撤销掉通缉令。

    可现在为止，萧逸并未见到过学教内的任何一个凶名在外的弟子被发布过各殿名义的通缉令。

    “原因很简单。”青麟得意笑道，“副院长那老家伙的背景不简单。”

    未等萧逸发问，青麟便道，“他是药尊殿的主殿主之一。”

    “而且还是药尊殿除总殿之外，十大主殿的其一殿殿主。”

    “十大殿主之一？”萧逸眼眸一惊。

    要知道，域之内，各殿的主殿有不少，主殿主也有许多。

    这些个主殿主，随便一人，都起码是超越圣王境以的武道大能方能担任。

    十大殿主之一…

    “是他在庇护你们？”萧逸追问道。

    “可以这样说吧。”青麟点了点头。

    “事实，学教内，有不少人都被分殿名义的通缉令追捕过。”

    “不过最后这些通缉令要么是被撤销了，要么是停止执行了。”

    “其原因，都是因为副院长。”

    “当然了，副院长也付出了不少代价。”

    “是那些任务？”萧逸问道。

    “不错。”青麟点了点头，“你乃是风刹殿的总执事，又是修罗殿的分殿主。”

    “该知晓古八殿间彼此有着友好之殿吧。”

    萧逸点点头。

    拿修罗殿来说，风刹殿便是其友好之殿，其余六殿都不是。

    非敌人，但也没有了古时期的那般亲密联手了。

    青麟继续道，“药尊殿，虽不是和任何一殿都是友好之殿。”

    “但药尊殿，绝对是和任何一殿都关系极好的存在。”

    萧逸点点头，也明白这一点。

    药尊殿，乃是古八殿之一，现今更是天下炼药师的圣地。

    域之内，九成九以的一流炼药师，都是药尊殿所有。

    即便药尊殿不是和其余七殿的任何一殿都存在联盟关系。

    但，必然互相间都有极好的关系。

    炼药师，作为整个大陆最尊贵的职业之一，绝非虚言。

    谁敢说自己永远不会受伤，永远不必求一位炼药师炼药。

    任何一个武者，又有谁不愿意与一个炼药师交好，更别说为敌。

    自然的，药尊殿在八殿的地位和意义并不一般。

    “当然了。”青麟继续说道，“这不代表黑云学教和药尊殿之间有什么关系。”

    “黑云学教便是黑云学教。”

    “只不过，因为副院长的关系，我们能够过问各殿的通缉任务。”

    “还有，副院长那老家伙也不是傻瓜，反而精得很。”

    “我们帮各殿的分殿完成通缉任务，是有奖励拿的。”

    “还有，学教恰好也可以拿这些任务给我们历练。”

    萧逸点了点头，彻底恍然。

    “学教内的任务，大多是各分殿没有精力去处理的任务吧。”

    “几乎都是。”青麟回答道。

    “像一些追杀任务，耗时耗力，你可以想象，一座分殿，执法队那么多，哪里有太多时间去执行。”

    “反倒是我们学教的弟子，各地历练，又个个都肆无忌惮，一身手段不俗。”

    “交给我们最合适了。”

    “或许，你可以去解释一番。”萧逸顿了顿，说道。

    “起码，你的名声不会像现在这般。”

    “毕竟是私仇，武者间的互相厮杀罢了，何来凶名不凶名之说。”

    “解释？”青麟嗤笑一声，“何必？”

    “世人冷眼，我并不在乎。”

    “若我要解释，以前便解释了；可即便以前我被不断追杀时，我都不曾解释过，因为没有必要。”

    “他们要来追杀我，我便反杀之，仅此而已。”

    “你试过被这般冷眼相待，试过被这般人人喊打、追杀吗？若换做是你，你会去解释吗？”

    萧逸一愣，蓦地想起了自己那萧逸小贼的称号，不禁莞尔一笑。

    “或许，我有些明白黑云学教不收天骄，只收妖孽的原因了。”萧逸笑笑，摇了摇头。

    “好了，聊天彻底结束。”

    “你专心恢复伤势，我也静一静。”

    萧逸对这些问题，只是感到疑惑，所以有这一问。

    当然了，他也只是想了解一下这些大势力的事。

    其余的，并无太多原因。

    时间，渐渐过去。

    一天时间，转瞬便过。

    靠墙假寐的萧逸蓦地睁开了眼睛，眼一道冷光激射而出。

    “来了。”

    一旁，盘膝坐于地面的青麟点了点头，“时间刚刚好。”

    “我伤势已恢复，等那群杂碎找门来。”

    嗖…嗖…嗖…

    山洞之外，不知何时起，涌现了百道澎湃气息。

    二人对视了一眼，轻松一笑。

    走出山洞之外，果然，绯月城主等人，已包围了周遭。

    “青麟，果真好本事。”绯月城主冷笑一声。

    “短短半天时间，竟然横跨十万里路。”

    “不过，你们还是逃不掉。”

    云山城主戏谑一笑，“我看你们今天二人还如何逃离。”

    “凭你们？”青麟不屑一笑。

    “不。”千叶城主摇了摇头，玩味笑道，“若再加他们呢？”

    千叶城主话音落下，远方，数十道气息破空而来。

    来人，一身血衣，统一服饰。

    赫然是修罗殿的武者。

    为首的，是一个老者。

    “分殿主。”三大城主同时对老者拱了拱手。

    “便是这二人，残杀你绯月城分殿的修罗武者。”

    “嗯。”老者点了点头。

    “青麟，你凶名在外，但碍于黑云学教弟子身份，殿内并未正式给你发布通缉令。”

    “不曾想，你竟更加肆无忌惮，变本加厉，连我修罗殿的总执事都敢残杀。”

    “今日，这张通缉令便由老夫亲自发下…”

    “慢。”忽然，一道冷酷的声音响起，打断了老者的声音。

    “准确来说，那些人是我杀的。”

    萧逸踏前一步，直视老者。

    ......

    第二更。
  