    

    “你们当中很多人或许以为天门之前的势力已经很不错了……但我要告诉你们！这一切不够！远远不够！在我的领导之下，天门将会比之前强大十倍！百倍！因为我们将会真正……一、统、江、湖！！！”

    顾冲大笑道：“我要让天门掌控整个天下，只要有人烟之地，皆有我们天门之分舵！！！”

    呼呼……

    下面众多的黑衣人沸腾了，一种名为野心的光芒，在他们的眼底不断闪动。

    一统江湖！

    历年来有多少枭雄豪杰，都是栽倒在了这四字之上？

    江湖广大，各种高手怪侠层出不穷，各大门派传承千百年，底蕴深厚无比，其中难度，足以令任何一人望而生畏！

    但是他们却对顾冲有着信心！

    在顾冲的领导下，天门已经一统黑暗势力，一统武林也并非遥不可及！

    八月二十五，本是一个喜庆的日子，此时却仿佛暴风雪一样席卷江湖，甚至足以令九成九的江湖中人闻之色变！

    因为这一日天门这个武林中的暗面王者，真正的无冕之王，居然发出通告，要正式由暗转明，会盟武林百家，顺昌逆亡，简直是妥妥一统武林的节奏！

    而当天门一动手，江湖上顿时又掀起了一波惊涛骇浪，血雨腥风……

    九月初一，天门悍然围攻武当，半吊子的正道联盟还在商量怎样对付天门，没想到反被天门打上门来！

    当天，顾冲大破武当天罡北斗大阵，当场夺得当年三丰真人所传之拳经剑谱，逼得武当掌门当场立下毒誓，武当封山二十年！

    其他门派的代表四下逃窜，受到天门的追杀，几乎无人生还！

    九月初三，顾冲以指剑败华山掌门的清风十三式，并逼华山同样封闭山门二十年！

    九月初五，昆仑、青城等五大派掌门率门下精英剑手于道边伏击天门主，还未见到正主便已全军覆没。

    九月初八，顾冲召见江南七十二道水陆码头总瓢把子，一拳压服，从此江南各路帮派皆闻风丧胆，尽数并入天门名下。

    九月初十，上千正道人士与五万朝廷大军汇合，决定和天门殊死一博，结果深夜突然遭受朝廷盟军的袭击，死伤惨重。

    众人这时才绝望的发现，朝廷居然暗中早已和天门联手！

    和天门联手，绝对不符合朝廷的利益，而正道人士打破脑袋都想不明白，朝廷为何会做出这样的决定。

    毕竟，天门的野心可谓昭然若揭，而若出现了一统江湖武林的枭雄霸主，那不将目光放到万里江山上才是奇怪之事！

    而朝廷偏偏与天门合作，就算皇帝昏了头，也不可能下这样的命令吧？

    不管怎样，天门和朝廷联手已成既定事实，正道武林哀鸿遍野之后，终于安静下来，不得不承认天门武林霸主的地位！

    当然，不是所有人都这么安分！

    在楚留香和陆小凤的推波助澜之下，一柄天下无双的刀开始浮现在所有人的视野！

    仅仅是一夜之间，天下到处都传唱着小李飞刀的故事——他的出手一刀、例不虚发，他的义薄云天，他的柔情似水，他的不败神话！

    似乎小李飞刀已经成为了世间唯一的救星！

    这便是陆小凤和楚留香的智慧与手段，小李飞刀拒绝了陆小凤的出手邀请，但他们却可以利用舆论压力，逼得小李飞刀不得不出手！

    就在天下都翘首以待小李飞刀的时候，李寻欢又在哪里？

    ……

    保定李园。

    一个面目沧桑的中年人，端着酒杯，看着荷塘月色，却是满脸愁苦之色，他那愁苦的脸上，隐隐可以看到年青时的英俊风流，而最惹人注意的，还是他的一双手！

    一双仿佛有魔力的手！

    中年人那双手苍白而修长，虽然并不完美，但却十分沉稳，仿佛世界上一切事都无法令它颤抖分毫，可以想象得出，在这只手不握着酒杯的时候，也必然是一双拿刀的好手！

    有着如此一双手的主人，身上的故事想必也很精彩，很丰富！

    而现在这个故事丰富的中年人，面目皱成一团，似乎在做某个极其艰难的决定。

    “寻欢！”

    旁边不知道什么时候站着一条人影，这人也不知是在什么时候来的，仿佛也已在这里等候了很久。

    她的脸并不完美无瑕，甚至还有些苍白，眼睛并不明亮，但其中含蕴的那种悲哀幽怨之意，连铁石人看也要动心。

    她看起来是那么清丽，那么高贵，无论是谁，也不能不承认她是一个很有气质，很漂亮的女人。

    是林诗音！

    她不知道什么时候已经到了这里。

    “我想了很久……也想清楚了……我们可以隐居山林，远离这江湖的一切恩恩怨怨……所以……”

    林诗音并没有流泪，或许是因为之前已经将眼泪流干了。

    在【腥风血雨】的任务之中，她的孩子和丈夫都死在了天门玩家手里。

    因为她的丈夫龙啸云是个享誉武林的君子，哪怕是个隐藏极深、阴险狡诈的伪君子，也因此引来了玩家，所以，

    他死了。

    杀了龙啸云之后，该玩家并没有得到任务提示，这才知道费尽周折杀的是什么玩意儿，所以才要杀龙啸云全家以泄愤。

    本来林诗音也要死的，而就在关键时刻，李寻欢突然现身，将她救下。

    天门之主的恐怖，林诗音做梦都能惊醒。

    哪怕丈夫和孩子都是死在天门的手里，天门乃是她最大仇人，可是为了李寻欢的安危，她宁可忍受终生无法复仇的折磨！

    “诗音……”

    李寻欢的眸子似乎微微有些湿润，缓缓道：“哪怕龙兄弟死于天门之手，可我却从未恨过天门，因为我从来就没有恨过任何一人，但这次我却必须要去！”

    这就是李寻欢！

    无论对什么人，对什么事，他的出发点都是爱，不是恨，因为他知道恨所造成的只有毁灭，爱却可令人永生。

    他的心胸永远是那么宽阔，人格永远是那么伟大。

    他很爱林诗音，甚至可以为她去死而不皱一下眉头，但现在，他却拒绝了她的请求。

    因为他的“小爱”已经升华为了对江湖、对天下、对所有人的“大爱”！

    他是真正的英雄！

    英雄之所以会是英雄，便是因为他会在正确的时候出来做正确的事！

    虽万死犹不悔！

    李寻欢已经决定要去挑战几乎神话的天门之主，为武林争取一线生机。

    当他做出这个决定的时候，目光不由飘向李园之外。

    他在想些什么？

    是不是在想另外一个人！

    一名剑客？

    一个朋友？

    飞刀已至，快剑又在哪里？！

    ……        

