
　　“半招，足以杀你！”

　　傲然话语，妖气翻涌，神威激荡。

　　一道远超神王的威压，独特的先天气息，动荡仙界虚空。

　　整个遗迹，都无法承受这股威压，开始崩裂。

　　上神之威，浩瀚而出！

　　宛如一尊先天神祇，从沉眠中复苏。

　　古老，浩瀚，苍凉。

　　无尽先天神纹，映照虚空，形成先天禁制，镇压这方空间。

　　这就是神帝宝物，先天神宝，上神之威！

　　犹如凌驾天地之上，跳出时间长河，超脱仙界的恐怖存在。

　　又如仙界法则本质，法则本源，一条亘古大道。

　　鲲昱直接吞下一把丹药，神力灌注一柄长枪。

　　上神威压，让江长空心头一沉，身子都弯曲一分。

　　神帝宝物的气息，远超他的意料。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是上次，鲲昱拿出神帝宝物，自己还真未必是他对手。

　　就算是现在，他也感到恐怖压力。

　　后天与先天，差距犹如天地。

　　江长空都如此，其余三位神王，比他更恐惧。

　　真正的七品神器，神帝宝物，哪怕不是针对他们，只是余波，都感觉无法抗拒。

　　唳

　　一声鸣叫，一只金色凤凰虚影，在神枪之上盘旋，傲视天下，睥睨江长空。

　　“死吧，蝼蚁！”

　　鲲昱仰天长啸，心中大感畅快。

　　若不是担心太高调，那位也交代，不到万不得已，不准动用神帝宝物。

　　他早就拿着长枪，杀进了圣土，将江长空钉在地上。

　　现在，为了妖族至宝，杀了他，那位只会夸奖自己！

　　神帝长枪搅动，虚空在扭曲，有些难以承受。

　　真正的神帝，绝对能够打破仙界空间！

　　轰

　　陡然，江长空体内爆发出极强力量，浓郁的天之力，加持在身。

　　本就远超神王极限的力量，再度暴涨。

　　无尽的祈祷之音响彻整个遗迹，信仰随之加持！

　　瞬息间，江长空的神威，冲破了极限，无限逼近神帝境界。

　　独特的先天气息，流转而出，一半先天神体，在神帝宝物刺激下，显化出残缺的先天神纹。

　　青光翻涌，混沌法则，混沌神力，江长空翻掌之间，硬碰神帝宝物。

　　轰

　　一掌落下，犹如天地倾塌，又像是混沌降临，毁灭万物。

　　上神之威崩灭，神帝宝物倒飞出去，妖师鲲昱，连连翻滚，金色血液犹如河流一般，滔滔流淌

　　“妖师？”

　　十三位妖族神灵，有些懵逼。

　　自家牛气轰轰的妖师，好像没接住一巴掌？

　　那可是神帝宝物啊，你是废材么？

　　拿着神帝宝物，居然挡不住一掌？

　　他们感觉，自己拿了神帝宝物，都能遇神杀神，遇魔杀魔。

　　季长安三人也有些懵，刚才那恐怖威压，他们绝对挡不住。

　　哪怕，季长安有武曲星仙职，还是完成整的，能借助天之力。

　　可是，他绝对挡不住那一枪。

　　其余两位神王更不用说了，他们没有仙职，远不如天之力加持的季长安。

　　看见这么一幕，全都感觉自己的世界观受到了挑战。

　　同样有天之力加持的司法天神，居然能比自己强这么多？

　　对了，还有信仰之力。

　　可是，相比起天之力，神帝宝物，信仰之力，反而是最差劲的，几乎可以忽略了。

　　“妖师，要不本王扶你一把？”江长空看着还躺在地上，一脸茫然，怀疑人生的妖师。

　　鲲昱开始怀疑人生了，为什么，这是为什么？

　　为什么自己带着神帝宝物，携上神之威，反而被一掌打飞了？

　　难道，他已经成为神帝？

　　不可能，如果成为神帝，自家那位早就提醒自己了。

　　神庭，也不可能放任一位神帝，在自己地盘乱来。

　　现在的仙界，神尊（仙尊）是顶峰，神帝仅次于神尊。

　　若是发现无势力的神帝，要么拉拢，要么弄死，要么，请走。

　　绝对不会放任不管，任由他在自己地盘，建立自己势力！

　　嗡

　　神帝长枪震动，飞回他身旁。

　　鲲昱扶着长枪站起来，感觉腿还有点软。

　　刚才那一击，已经消耗了他太多力量，连忙又取出一把丹药。

　　“还要做无畏的挣扎？”江长空淡然道。

　　鲲昱长枪斜指地面：“你刚才肯定借助天之力发动秘法，本妖师不信，你真的这么强！”

　　神王极限，再强大，也不可能挑战神帝。

　　哪怕，只是神帝宝物！

　　唳

　　凤凰鸣叫，再展上神之威。

　　纵身一跃，鲲昱化身鲲鹏本体，驾驭凤凰神枪，破空而来。

　　凤凰展翅，俯冲而下，至极神威，惊天动地。

　　嗡

　　这一次，没有之前的恐怖神威，也没有惊天巨响。

　　凤凰虚影渐渐消散，在江长空的三尺之外，猛地停顿下来。

　　上神威压，消散一空，神力点点消融，融入天地。

　　鲲昱身子定在半空中，难动分毫。

　　“你，尽力了。”

　　轻轻一叹，江长空一指点出，一点灰芒，蓦然绽放。

　　在鲲昱眼中，灰芒从之前的米粒大小，瞬间化为星辰大小，最后化为无量混沌。

　　无边无际，万物本源，无尽混沌。

　　轰

　　长枪脱手而飞，鲲昱再度翻滚出去，神血洒落，崩裂早已摇摇欲坠的遗迹。.

　　烟尘翻涌，气浪惊神。

　　三位神王连忙冲了过去，却被气浪掀飞出去。

　　季长安三人没动手，这三位神王，十位神君，反而比妖师撑的更久。

　　我们已经给足了你面子，让你手下安全度过两招时间。

　　只是，你自己扛不住两招啊。

　　唳

　　鸣叫再起，却见江长空握住凤凰神枪，神枪震动，凤凰神火汹涌而出。

　　上神之威再起，抵挡着混沌神力镇压，想要将江长空焚烧成灰烬。

　　“臣服。”江长空冷哼一声，混沌神力，天之力，信仰之力，全部镇压神枪。

　　神枪呜咽，凤凰虚影凄厉惨叫。

　　“江长空，你找死！”

　　鲲昱怒吼，这家伙，打败自己就算了，如今，还想镇压宝物，收取神帝长枪。

　　“来，本王让你一根手指。”江长空一手镇压长枪，另一只手，伸出食指。

　　这可是和神庭商量好的，自己还要那神帝宝物，换取资源。

　　这位妖师也是，都是自己的资源！

　　“几位，让你们清闲了这么久，是我们不对了。”

　　季长安三人，终于想起了自己的事情，开始对其余妖族下手。

　　“你们……”

　　“神王，妖师抓活的，死了的，价值不大。”

　　“他们，本王也要活的。”江长空指了指十三位妖族。

　　“成交。”

　　季长安三人笑了，能够抓回活的妖师，才是大功一件！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十七章：本王让你一根手指（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 