    第346章主持首秀

    短暂的死寂过后，赵小琴率先反应过来，激动道：“真……真的吗？”

    “真的。就是放琴的地方离这稍微有点远，来回可能得一个小时。”

    他们现在距离节目开播已经没多长时间了，再耽搁一个小时，琴拿来的时候比赛可能都已经进行了大半。

    李导这会也反应过来了，急忙表态道：“没事没事，我们节目前后录制的时间有一个多小时呢！小叶你现在让人去取琴，我们把他们的出场顺序稍微调整一下，放到后面一些，应该能赶上。”

    正好今晚参加比赛的表演者多数人也都在，李导便顺势问了句：“大家都没意见吧？”

    “没有没有，早出场晚出场对我们来说没差。”

    “是啊是啊，他们也不容易，我们能理解的。”

    “我们也没意见，就这么办吧。”

    《古乐奇谈》虽说是个比赛节目，可实际上大家学的乐器都不大一样，各花入各眼，真要说出个子丑寅卯来反而不美。

    他们这些来参加比赛的人也就大多比较佛系，主要目的还是为了坐在评委席的那几个老前辈。

    能得到他们几句点评，比什么名次不名次的更重要，当然，万一表现好了能得到他们的青睐就更好了。

    “那就这么定了。小叶你快点让人回去拿琴吧。”

    “好。”

    叶婉汐刚要走，便被赵小琴拉住了。

    “怎么了吗？还有事？”

    赵小琴急忙摇了摇头，低声说了句：“谢谢。”

    这声谢谢既是为了叶婉汐如今的奔波，也是为了她方才当着那么多人的面替他们说话，准确剖析出她那把琴的价值，不给节目组任何逃避的机会，为他们争取到了一个等候真相的机会。

    叶婉汐伸手揉了揉她的头发，淡笑道：“不用谢，好歹我也算这个节目的发起人，总不能眼睁睁看着你们在我眼皮子底下被人算计。”

    赵小琴脸一红，羞愧的低下了头。

    在这之前她还嫌弃人家咖位小，学历低，不配当这个节目的发起人。

    这才不到半天时间，“瞧不上”的人反而成了拉自己出绝境的救世主，这脸打的，赵小琴都想就地挖个坑把自己埋了。

    叶婉汐这会没空理会她复杂的心境，拉着高敏便往外走。

    高敏的脸都绿了，刚一走出众人的视线，立马小声埋怨道：“你说你，怎么能不跟我商量就随意应承下这种事？那琴可是有上千万的价值，你平时连电子琴都少碰，更别说这种都算得上老古董的稀罕物了。短时间内你上哪给她找一把差不多的琴？你就没想过这要是拿不出来……”

    “你怎么知道我拿不出来？”

    高敏噎住，瞪大双眼盯着叶婉汐：“真的有？”

    “有。”

    “那我怎么……”

    “因为不在家里。”

    “不在家里？那……”

    “在我三哥那。”叶婉汐从高敏的口袋里抽出一张不知道谁给的名片，写下一个地址，“你现在马上开车到这个地方去拿琴，我会提前知会我三哥，让他到了就把琴给你。”

    高敏抓着叶婉汐塞回来的名片，还是一脸不敢置信：“真的有琴啊，像刚刚那位赵小姐的那把一样，值几百上千万的琴？”

    叶婉汐冲她神秘一笑：“只好不坏。”

    “……”靠，还能更好？那岂不是得值几千万？她这是得去抱个金疙瘩回来啊，真的不用带几个保镖过去吗？她怕回来的时候被抢！

    不管高敏再如何震惊，叶婉汐都发话了，她肯定得走一趟。

    叶婉汐这边刚把高敏送走，李导那边就又来人喊她过去cue流程了。

    官方台的直播节目都有严格的时间规定，哪个时间段必须把某个流程过完，哪个时间段轮到某个选手上场都有极其精密的安排。

    赵小琴二人的出场顺序一改，很多东西也得跟着改。

    好在，能在官方台工作的人，大多都身经百战，这点小改动一点都难不倒他们。

    晚上七点，节目准时开播。

    叶婉汐的粉丝们自打知道叶婉汐今晚会上节目，就一直在官方台的直播间蹲守着。

    一些人甚至一边陪着家里的长辈看着电视，一边还抱着手机电脑，为的就是能在直播间内畅所欲言，为自家偶像加油打气。

    【开了开了，终于开了，我看到小叶子。呜呜呜，下午专程去补了这节目的第一季，才发现这个发起人貌似还要充当主持人。所以，这算是小叶子的主持首秀吧？期待！】

    【小叶子今天穿的真漂亮，这一身黄，又亮又庄重，活像是参加春节联欢晚会。】

    【神特么的参加春晚！楼上的你让我一会怎么直视做主持人的小叶子？】

    【你们这些假粉，这时候还关注什么小裙子，不该关注小叶子那在官方台的死亡镜头下依旧能打的神颜吗？】

    【啊，你这一说还真是……】

    早期蹲在直播间的人大多是叶婉汐的粉，大家插科打诨，还能吹一吹自家偶像。

    后面发现人节目组的观众来了，叶婉汐的粉瞬间收敛了不少，开始卖萌求包容。

    【这是小叶子第一次参加官方台的综艺，有什么做的不好的，大家多多海涵哈。】

    【对的对的，我们小叶子头一次主持，经验不足，做的不好的，我们接受大家的指证，但是请不要喷孩子，拜托拜托。】

    节目组的老粉一开始确实对叶婉汐这个疑似空降来的流量艺人印象不怎么好，也打定主意要在观看节目的时候吹毛求疵一番。

    必要时候，还要跟那些个无脑吹自家艺人，可能还会捧一踩一，拉踩他们节目那些表演者的脑残粉们大干一场。

    毕竟，类似的情况第一季的时候也不是没发生过。

    谁曾想，他们这边还未发力，叶婉汐的粉丝就先服了软，一口一个多多海涵，接受指证，搞得他们好像一拳打在棉花上。

    一边别别扭扭的想着果然是小流量，粉丝没有大流量多，也不像他们那么疯魔、强硬，不会一上来就想着要carry全场，各种控评刷屏。

    一边却又觉得痛快不少，觉得小流量也有小流量的好处，至少还算懂礼貌，能少做点妖。

    (本章完)

