    “没错！”

    萧业点头道：“或许是涉及到神魂中的一些颇为玄妙之处，故才有依缘神授之说，刚刚公主若有一丝犹豫，便受不得法……”

    萧业大致把紫姑的说辞翻炒出来，只是玉圜玄明真经的来源，以及与那位相关的事情略过不提。

    毕竟那位以身献祭，换取了九州地域百万年平安，俨然是救世主一般的存在，若是有任何不利于他的传言流出，只怕会被围攻到死。

    末了，补充道：“此法所传，皆为真文，娘娘也没有限制流传，只是公主传给别人，可得小心了，一旦传法失败，对彼此双方都有影响……”

    正喋喋不休的诉说时，萧业竟发现，太平公主俏面微红，现出了一抹羞喜之色！

    果然，女人到底是女人，更在意的，还是男女之情啊。

    传法成功体现出了彼此间的信任，而太平公主对自己是有情义的，恐怕经此一事，会更加让她坚定自己的内心。

    以前，萧业对太平公主的感情迷茫、困惑，面对太平公主的步步进逼，心理上承受着道德的谴责，却又有着突破禁忌的渴望，良知与欲望激烈斗争，只能见招拆招，走一步算一步。

    但此时不同，他有了理学！

    存天理，灭人欲，不逃避，不强行斩断，正视与太平公主的感情纠葛，加强自己的心灵修养，适当引导，力争把感情升华到纯粹精神上的依恋。

    与小姑妈双宿双飞，那是道德上的败坏，可是心心相印，发乎于情，止乎于礼，谁又能说出半个不字？

    当然，这是个任重道远的目标。

    萧业佯作没见到太平公主的羞喜之色，拿出一份清单道：“正要拜托公主帮我买一些药材。”

    “哦？”

    太平公主接过来一看，就讶道：“你要炼制天元丹？”

    萧业微微一笑，取出一瓶极品地元丹，递过去道：“这瓶丹药，作为公主帮我购物的报酬。”

    太平公主一把抢过，拨开塞子，闻了闻，色变道：“这是极品地元丹，是你自己炼制的？”

    “可不是我？”

    萧业颇有几分得色。

    太平公主的眼神都变了，如看奇货般看着萧业，连点头道：“楼观道的贡献点与梅花内卫是一样的，都是价值一块中品灵石，普通地元丹，约八十贡献点，但极品地元丹能卖到两百贡献点，去除材料十五个贡献点，一瓶净赚一百八十五贡献点，你有没有兴趣给楼观道炼丹？”

    萧业迟疑道：“人怕出名猪怕壮，世间能炼出极品丹药的丹师很少，我担心将来大名远扬，会被人抓去专门炼丹啊！”

    “扑哧！”

    太平公主扑哧一笑：“有本宫转手，又查不到你头上，你怕什么？”

    “行，那赚的钱我与公主一人一半！”

    萧业爽快的点头。

    太平公主却是俏面又一红，郝然道：“丹药是你炼的，我只是帮你转个手而己，我取一成就够了。”

    “最低三七开！”

    萧业斩钉截铁道。

    “哼，真没见过你这种人，嫌灵石烧手是不是？”

    太平公主哼了声，但心里还是欢喜的，她知道只是因为自己，萧业才分出去三成。

    不过她不会过于表现出内心的情绪，很快面色如常，又道：“我先帮你买一百份炼制地元丹的材和十份天元丹的材料，总共是……三千块中品灵石。”

    “如果有丹方和炼器方面的书册，也帮我弄一些。”

    萧业拿出三十块上品灵石，叮嘱道。

    “嗯，我先回山门，你在这里等我。”

    太平公主接过灵石，飞身遁去。

    萧业坐了下来，放出才气往自己家里扫了扫，黑漆漆的，空无一人。

    他已经习惯了素心宗三大妖女陪在身边，争风吃醋，娇嗔依人，自有乐趣，哪怕心思不是那么纯粹，也不是太在意，就当和现代女性相处，如今走的光光，心里还有些空落落的。

    “呵~~”

    萧业自嘲般的摇了摇头，人家有自己的事情，凭什么将人强留在身边呢？

    随即微闭双目，暗暗琢磨起了识海中的理字符文。

    ……

    雁门！

    崎岖贫瘠的山坡上，有一间半倾的破庙，窗户和门都没了，月光从屋顶直透而下，照耀着供台后方的一尊神像。

    脑袋只剩下了半个，金身斑驳不堪，不过从另半边面孔来看，与石虎极为相似。

    这正是石虎存留世间的秘密据点，方圆不足三丈的道场里，石虎奄奄一息。

    当初被萧业夺去了神格，他不惜燃烧神力，逃了回来，依靠夜晚托梦，恐吓附近几个山民来给他上香，才苟延残喘至今。

    以他现在这种状态，连冥府都不敢去，去了铁定被人吞噬。

    “谁？”

    石虎突然睁开眼睛，猛站了起来，他感觉到，道场里混进来一个东西。

    那东西渐渐现出了人形，是一个面色惨白的青年男子，长着满口的细碎牙齿，耳朵略有些尖，其余倒是和正常人类差不多。

    “阁下究竟是何人，为何来我的道场？”

    石虎在那人身上，感受到了一种阴煞死气，不由心里一沉，色厉内荏的喝道。

    “石季龙，莫慌，本座对你并无恶意，是为助你而来！”

    那青年男子阴阴一笑。

    “哼，阁下藏头遮面，怎能让本神相信所说为真？”

    石虎冷哼一声。

    青年男子幽幽道：“我来自封印外，乃是阴灵族十三王子可汗，你若愿臣服于我，我便助你恢复神力，甚至还能助你成立神教，壮大你的信徒。”

    “就凭你，也配叫可汗？”

    石虎不屑的哧笑。

    “找死！”

    可汗眼里闪出寒芒，一把抓住石虎的脖子。

    石虎就觉得体内微薄的神力正在快速流走，不禁骇然大叫道：“放开，快放开我，本神知错了！”

    “今次予以薄惩，再有不敬，必叫你魂飞魄散，永不超生！”

    男子这才松开口。

    石虎老实了，低着头，可是眼里，却闪出一抹狡黠的狠色。

    石虎历来给人的印象是残暴、粗线条，可是他如果真是这样的人，又怎能从石勒的侄子，一步步爬到前赵最高军事统帅的位置？

    又为何有那么多人甘心为他效命，乃至于在石勒年老时架空了石勒，成为了前赵事实上的最高统治者？

    实则石虎是个极有心机的人，在可汗出言招揽的那一刻，他就做好了适当挑衅的决定，他知道如果可汗真心招揽他，言语间的小小冒犯并不早以致死，反可以称量下可汗的实力，并留下一个粗鲁的印象。

    一般人对于粗鲁的汉子是不大防备的，甚至时常不践踏底限的粗鲁，就如切香肠战术，会让人逐渐容忍他的粗鲁。

    “也罢，看来你对本王子还有存疑，先给你些好处！”

    可汗突然一指点上石虎的眉心。

    石虎浑身一颤，本能的要闪避，却是感觉到，一股精纯之极的魂力涌来，如干涸的大地骤逢甘霖，他那虚弱的神体贪婪的吸收着，神力快速壮大。

    可是在恢复到一半时，可汗移开了手指。

    石虎大为失望，并恰当的表现出来，怔怔的看着可汗，意思是，继续啊，爷正爽着呢。

    “呵~~”

    可汗突然没脾气了，碰到个憨子，发脾气不值当啊，摇头笑道：“赐你一半神力，是让你帮我做事，将来立了功，再赏你！”

    “是，本神……不，小的谨遵主人号令！”

    石虎忙拜倒施礼。

    “哦？你叫我主人？你可知我等外域之人，被九州视之为邪魔？”

    可汗似笑非笑道。

    石虎跪地上，抱拳道：“不瞒主人，我石季龙也被世人视为邪魔，既然当世不容我，那我投奔主人有何可指责？”

    “哈哈哈哈~~”

    可汗看着目光炯炯，满面忠心的石虎，嘴角渐渐翘了起来，终于哈哈大笑，本来他想给石虎下些禁制的，就如当初对李贞那样，随时可将之变成一个傀儡，听从自己操纵。

    可是石虎如此憨厚，如此知情识趣，他都不好意思下禁制了。

    ‘罢了，罢了，此人凶残异常，早为九州修行界所不容，不依靠我，能依靠谁？料他翻不出我的手掌心，将来若有不妥，补种亦是不迟！’

    可汗的目光渐渐柔和起来。

