
　　女骑士的钢靴在厚重的城墙砖上发出一声声清脆的敲击声，随着她迅疾的步伐，身上的盔甲也发出阵阵霍霍的摩擦碰撞之声。

　　而那位姓氏为伊文斯的城防部队队长正在前引着路，二人谁也没说话，极快速地沿着城墙走了一圈，回到朝南的城门口时，女骑士靠在了城墙边，闭目沉思片刻，而后开口：

　　“你确定整个北风之塔都被笼罩在结界的保护之内？”

　　“这需要向负责城防结界的法师大人确认，我记得最近是哈维·瑞泽大人负责修缮，在原有的基础上新增加了许多大气系相关的法术……”

　　“哈维·瑞泽？向他确认？算了吧。”女骑士摇了摇头，“法师塔里还有能够管事的法师么？”

　　“都赶赴前线了。五座要塞，还有奥尔德尼和洛维萨，甚至为了加速要塞的启动，连中层的法师都去了不少。”伊文斯无奈地说道。

　　短短三天的时间，亡灵跨过梅特兰山脉的事情在北疆闹得沸沸扬扬，近百年来五座要塞与两座重城的首次防护同时启动，那些护城的结界都需要进行额外的修缮，消耗的人力物力可想而知。

　　也正是因为北风之塔的法师几乎一下子被榨干，伊文斯才会带人前来北风之塔补防。

　　女骑士抬起头，缓缓哈出一口寒气。栗色的长发垂落在肩上，让人不禁联想其卸下甲胄，换上礼服时的模样——

　　不过只要是在王都上层混过的人都知道，克里斯汀家的长女，银刃骑士团的团长简·克里斯汀无论何时都是身披战铠，就算是睡觉的时候都会身着一件软甲，剑也从不离手，似乎永远不会露出柔软的一面。

　　她沉默片刻，而后看向这名在自己面前没有露出任何怯色的城防部队队长，开口问道：

　　“你姓伊文斯？”

　　“是。”

　　“外交大臣布莱克·伊文斯的那个伊文斯？”

　　“是。”

　　“伊文斯家族居然有人习武？”女骑士稍稍诧异，而被如此质疑的年轻剑士微笑了一下，简单地回答道：

　　“克里斯汀家族不也是法师世家，却出了一位声名赫赫的大骑士。”

　　简·克里斯汀忽然笑了起来，她伸手拍了拍伊文斯的肩，每一下附带的沉重的力量都让后者表情抽搐，而后她开口说道：

　　“皇家法师罗德里克前日赶回王都，紧急请王宫占星师占卜了一次，你应该不知道占卜的结果。”

　　伊文斯愣了一下，简略地回忆了一番，随后摇头道：

　　“占星师的占卜向来不靠谱，他说王国南方三年内必能安定，但祸乱已经持续了两年……没记错的话，银刃骑士团此前也应该在南方镇压祸乱？”

　　“南方祸乱？不过是一些旧朝贵族想要更多的利益，拿着昔日的荣光做借口而已。”简·克里斯汀摇头道，“这一次占星师大人用的是血祭占卜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“血祭占卜？那占星师大人岂不是……”伊文斯惊道。

　　“死了。”简·克里斯汀平淡地说道：“血祭占卜的结果是——北疆有龙，高塔崩碎。”

　　伊文斯低下头，细细品了品这短短的两句话：“北疆有龙，高塔崩碎……就这么点？没了？”

　　“没了。”女骑士说道，“当然也不是毫无线索，我们还是找到了些有帮助的信息。”

　　“什么信息？”

　　“腐化宝珠。”

　　“我听说过，它随着巫妖摩多被勃朗宁·维斯孔蒂镇压，已经破碎散落在北疆四处。”

　　“巫妖摩多可能苏醒了，腐化宝珠的封印也已经解开了。我们来这要做的事情有两件：一，巩固北风之塔的城防，二，找到腐化宝珠。”女骑士团长快速地说着：

　　“当然，对腐化宝珠有想法的并不只有我们。至少亡灵亦是对腐化宝珠垂涎欲滴，甚至可能……”

　　她盯着年轻剑士的眼睛，而后慢慢念出一个名字：

　　“詹里斯·赫尔曼，也可能想要腐化宝珠。”

　　年轻的剑士愣了一下，随后立刻苦笑着举起双手：“别看我，我投降，我只是到詹里斯手下打个工，历练一下，不是他的人。”

　　简·克里斯汀收回那威压性的目光，而后戴上了头盔，将那张容貌出众、却始终如寒冰一般的面孔与那头柔美的栗色长发尽皆藏在了头盔之内，闷闷的声音自头盔内传来：

　　“我想伊文斯家的人应该清楚，他们究竟靠什么才能站在拉罗谢尔的上层。”

　　伊文斯的表情也变得严肃，他站直身体，肃穆答道：“当然。”

　　“我要你帮我找一个人。”

　　“请吩咐。”

　　“是一个年轻人，可能比你还小，灰棕发色，尖耳朵，半精灵，拿着我们银刃骑士团的剑——我想你应该知道我们的剑长什么样。”

　　她每说出一个形容的词汇，伊文斯的表情便变得诧异一分，当她说完这句话时，伊文斯立刻答道：

　　“我见过这个人。他在今天坐马车出的城，我看到的。”

　　“他一个人出的城？”简·克里斯汀打开面甲，皱起眉。

　　“不，他和北风之塔临时的游荡者导师埃莉诺·谢尔登坐的同一辆马车，车上还有一名游侠，两名游荡者，以及……”

　　伊文斯说着，犹豫了片刻，继而说道：

　　“以及刚刚和您共乘一骑的两个女孩。”

　　女骑士团长立刻皱起了眉，她倒是知道这两个被她中途“抓到”的女孩是有人陪伴的。

　　其中小一点的、被侦测到宝物反应的少女一直昏睡着，大一点的开口闭口则是“维先生”，和罗德里克告诉自己的名字完全不符，让她没有多想。

　　而同行的那个飞龙军团的半蜥人，一副“老子就算是死也不会和你们银刃骑士交代一句话”的态度，直接被骑士打昏捆的结结实实的，现在还躺在临时的兵营里，一点有用的信息都没有问出来。

　　现在看来，自己居然是阴差阳错地和罗德里克力荐的那个骑士错过了——

　　但是埃莉诺·谢尔登？他怎么会在这里当游荡者导师？

　　简·克里斯汀紧皱着眉，转身唤来一名骑士，让后者把两个女孩带上城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十八章. 错过免费阅读。https://xs.23sk.com 