    林凡自然是知道，这卜炎为何一个劲的催着苏沐晴做体检。

    除了苏沐晴的回复速度，在自己的帮助下过快之外，他应该是还想要弄清苏沐晴身上的血脉。

    只不过，会不会趁着体检的时候下手，这点才是林凡最主要的一点。

    “小凡，你在这里等姐姐一下，姐姐去检查马上就回来。”

    话音一落，便在林凡的额头上面落下一个吻。

    但林凡自然是不打算自己一个人留在这里。

    主要是，苏沐晴一人前往过于危险。

    在目前还不知道卜炎的身份之前，林凡自然是不会让苏沐晴贸然行动。

    趁着苏沐晴转身要走的时候。

    他直接跳上了苏沐晴的肩膀。

    苏沐晴有些心情复杂地看了卜炎一眼。

    卜炎也只是笑笑。

    “看来小家伙还不想跟你分开。”

    苏沐晴亲昵的揉了揉林凡毛茸茸的脑袋。

    “真拿你没办法。”

    林凡跟着苏沐晴做一个个项目的时候，他一直都在观察卜炎的眼神。

    以及苏沐晴做项目的时候，是否会有其他医护人员动手。

    由于最近这些事情，都是奔着苏沐晴的血脉而来。

    以至于现在林凡，看谁都像是想要得到苏沐晴血脉的人。

    直到苏沐晴做完最后的项目时。

    将体检报告，放在了卜炎的桌子上。

    卜炎淡淡的扫了一眼体检报告。

    便没有再说什么。

    林凡眯萋着眼睛看向卜炎。

    以及在抽血的时候，林凡的眼睛，也是一直盯着对面的医生。

    知道他确认，苏沐晴被抽出来的血，确实只能用于化验。

    而跟她的血脉没关系时，林凡才松了一口气。

    “小凡，我们去看一眼孔娄，然后就离开吧！”

    苏沐晴现在的眼神，倒是非常的坚定。

    以至于林凡看到她的表情，心情也会不自觉的愉悦起来。

    “嗷呜~！”

    两人从医院出来之后，外面的阳光，也逐渐暗了下去。

    林凡看了眼苏沐晴的手表。

    还有半个小时，大概就要五点了。

    倒是听说，晚上的月光，对于那些邪崇来说，有一种神奇的作用。

    只不过，通过这几次的战斗。

    林凡发现，想要让这些邪崇突破境界，主要还是得依靠人血才行。

    像是柳振南他们所发现的，那被遮挡起来的无头尸体，都直接被封印在了墙壁之中。

    至于是谁做的，林凡现在已经有了怀疑的目标。

    只不过，他现在一时没有证据，同样也没有直接的引据点，能够将这件事情直接指向自己心中所怀疑的某个人。

    “小凡，是往这边走吗？”

    苏沐晴的九阴金丝蛇骨杖在昏暗的巷子中，闪闪发光。

    根据林凡的探查，这里的A级邪崇，自然是不会畏惧苏沐晴手中的C级器具就是了。

    而苏沐晴的金霞钗，所能起到的作用，也只是A级防御罢了。

    林凡身上的积分所剩不多了。

    他现在还需要很多的积分来抽卡。

    既然能够将奇门术突破为A级，那么其他的，应该也能够突破到A级，或者是SS级。

    “嗷呜~”

    林凡小心的低声哀嚎着。

    两人小心翼翼地走在这附近。

    这些邪崇的味道，倒是越来越重了。

    林凡一直好奇，为何之前没有发现这些邪崇。

    而这些邪崇，又为何是突然出现的。

    现在答案已经很明确进了。

    尤其是在他看完那监控录像之后。

    答案只有一个：有人在制造邪崇。

    而不是在豢养。

    制造邪崇，应该是利用某些已经存在的灵兽，或者是邪崇。

    将其改造成更加高阶的邪崇。

    就像是之前，那突然出现，又突然消失的邪崇一样。

    这些，不过是他人拼凑出来的。

    林凡皱着眉头，小心翼翼地朝里走着。

    【请注意！前方建筑中可能存在邪祟！】

    【一级警报！一级警报！】

    【请注意！前方建筑中可能存在B级邪祟数只！】

    【一级警报！一级警报！】

    【请注意！前方建筑中可能存在A级邪祟数只！】

    林凡眉头一挑。

    这就是他们想要的目标了。

    苏沐晴的智能手表，一遍遍地提示着他们。

    在静谧的小巷子中，倒是听来非常的刺耳。

    “小凡，这里完全看不到有任何邪崇的踪迹啊！”

    林凡嘴角抽搐了一下。

    “难道是被什么东西封印住了吗？”

    苏沐晴紧接着询问着。

    林凡点了点头。

    这傻娘们倒也不是很傻。

    算了，我现在将其...

    林凡的手，还没有放在地上的时候。

    苏沐晴已经开始行动了。

    “我记得柳叔好像是这么做的。”

    苏沐晴回忆着柳振南的动作。

    像是将手放在墙面上。

    然后依托自己的灵气。

    将自己的灵气，运输到手心中。

    一团淡淡的蓝色火焰将苏沐晴的左手包围。

    她闭上眼睛。

    “破！”

    大念了一声之后。

    气氛倒是非常尴尬，现场并没有发生任何事情。

    林凡眉头一挑。

    他看着苏沐晴。

    苏沐晴的方法倒是没错，只不过，用错地方了。

    林凡嘴角一个劲的抽搐，他毛茸茸的黄色小爪子，向下指了指。

    示意苏沐晴，那些邪崇是被封印在了地下。

    看到林凡的指点之后。

    苏沐晴笑嘻嘻地拍了一下脑袋。

    “对哦~监控录像中，那些邪崇好像是突然在地底消失了。”

    随后，她便用刚才的样子，再地上试了一遍。

    只不过她刚刚将手放在地面上是，又迅速抬起头来。

    “我刚刚的方法没错吧？”

    为了给苏沐晴打气，林凡骄傲的点着头。

    同时还伸出两只毛茸茸的爪子给她鼓掌。

    “好耶，那么小凡你向后退几步，姐姐要发功了哦！”

    林凡总觉得今天的苏沐晴。

    像是吃错药了。

    但是没关系，毕竟是自己家的傻娘们，再怎么样，也是自己家的。

    好比是金子，金子再怎么缺了一块，那也是自己家的金子。

    林凡注视着苏沐晴的动作。

    当她的话音一落时。

    随着阵法的破碎。

    从地底，也传出来了巨大的轰鸣声。

    距离的震动，引得林凡拉着苏沐晴向后退了几步。

    不仅仅是他们脚下的土地。

    甚至是周围的小区，也都随之震动！

