    旅长鄙夷地瞅了李云龙一眼，飒然道：“去去去！少废话，老子早就收到消息了。

    连战三捷，孙连成的军需车都被你的兵劫走了。你小子，可以啊，敢藏私囊？”

    旅长虽然表面生气，可心里却大畅淋漓！

    连战三捷啊，这等战绩，便是传到总部，首长估计都得乐开花。

    李云龙眼看也瞒不过去了，只能是嘿嘿地发笑。

    李云龙对旅长太熟悉了，每次旅长来独立团，要么是打劫物资，要么就是亲自下达作战命令。

    独立团现在垮成了这样，还有个毛的大规模兵力作战任务，用脚指头想都知道旅长是来打劫物资的。

    “旅长，那您这次来是……”李云龙知道拗不过旅长了，苦着张脸跟个受委屈的小孩子一样。

    旅长闷哼一声，说道：“你小子啊……装备就不用上报了，独立团现在担任保卫总部警卫工作，首长的安全才是最大的事！如果还有下次，你要第一时间给我打电话，否则，我下次再来可不是这么好说话了。”

    “是是是。”

    李云龙见状，愁容之色顷刻间烟消云散。

    天哪，今天的太阳打西边出来了？旅长居然没有打劫！李云龙第一遇到……

    不过，旅长不是来打劫他的，该死的，要是旅长真要打劫，他也不得不给啊。

    其实，旅长没有按照常规打劫李云龙，那也是有原因的。

    独立团经历了六陈村遭遇战，杨村夜袭战，上到团部，下到基层士兵，士气极为低落，武器弹药也很是匮乏，现在打劫，不是给自己招黑？

    一个加强营的装备，几百条步枪，二十多挺轻重机枪，几万发子弹，分布到独立团三个营，足以可以快速恢复独立团的战斗力。

    主要还得提到那几门迫击炮，这可是好东西！如果不是独立团遭到鬼子严重打击，全团士气低下，旅长是不可能放弃这次打劫的好机会……

    毕竟谁看了都眼馋。

    不过，旅长也是人精了，他早就知道这次的物资中有几门81mm口径的迫击炮，等过段日子，得想办法忽悠走一半才行。

    全场两个人对阵，孔捷是被当成愣子一样晾在了一边。

    孔捷没想到啊，李云龙这么快就发了一笔大财。

    奶奶的，自己才刚离开多久？这他娘的又一个加强营装备到手了……

    李云龙瞥了一眼孔捷，就道：“老孔，你的伤这么快就好了？不在野战医院待几天？”

    孔捷拍了拍胸口，笑道：“我也觉得奇怪啊，鬼子这次的子弹不一样，伤得很重啊，但我就是恢复得快，连野战医院的罗主任都夸我身体素质好。”

    李云龙瞥了他一眼，淡然道：“你小子就是命大，得了，这次跟旅长过来，有什么事呀？”

    “哎？”

    孔捷一听这话，他就不乐意了。

    他将一份文件递给了李云龙。

    李云龙看了一眼，娘的，是八路军总部发下来的，笼笼统统地也知道了上级的意思。

    感情是上级考虑到孔捷伤好的太快，也没有部队给他带，就把他调任独立团兼任副团长了。

    李云龙有点难办，虽说是一个班混出来的弟兄，可是眼下独立团一营发财了，按照孔二愣子的性格，该不会打劫吧？

    不过，李云龙也想好了，此次作战行动是张大彪和王有胜带队，孔捷又没有参加战斗，打下来的这批装备，还得姓李。

    这时候，旅长又道：“李云龙，这批装备来之不易，限你一个月内把独立团的战斗力拉起来。”

    李云龙当即点头：‘是！’

    他也嗅到了战机，跟着道：“旅长，一个月内就要把独立团的战斗力提升起来，是不是最近有作战任务？”

    旅长肃然道：“不该问的别问。行了，我还有军务在身，一个月后，如果独立团的战斗力提升不上来，我拿你是问。”

    “是！”

    李云龙瞧着旅长转身离开的背影，忙地扬手告别。

    同时，李云龙也知道，旅长此话别有深意啊，给独立团一个月的时间提升部队战斗力，一般来说基本很难，发布这样的命令，只有一点，肯定是近期有重大作战任务！

    一想到这里，李云龙是笑开了花，娘的，被服厂绣花这么久，除了伏击过鬼子一个小队，他就没指挥过硬仗。

    等旅长离开了后，李云龙又大松了一口气。

    旅长的每一次出现，他都像是被饿狼盯上了一样，总有种会被吃掉的感觉。

    孔捷瞧见了，打趣地道：“老李，旅长没像以前一样打劫你的物资，你很高兴啊？”

    李云龙瞥了一眼前者，就道：“净扯淡，旅长这是懂礼数，要不是咱们独立团太次了，这批装备，起码得被旅长薅走一大半。”

    “得了吧，旅长不打劫你就知足了。”孔捷随便找了个地方坐下来：“上级让我们调查清楚那晚的鬼子出自何处，老李，这事咱们俩得好好合计合计。”

    “嗯，确实要干掉他们。”

    李云龙虽然表面上答应，可确实心不在焉。

    孔捷也觉得奇怪，心想李云龙今天这是咋了，总看他有点不对劲的样子。

    孔捷注意到李云龙的规整军容，就道：“老李，刚刚看你出来，这是要到哪里去呀？”

    李云龙瞥了他一眼，就道：“没啥，准备出去溜溜，既然你来了，那你维持一下团部的工作。”

    “哦？”

    孔捷嗅到不对劲的气味了。

    他嘿嘿一笑，就道：“李云龙，老子才离开几天，你不会是把我的兵咋样了吧？”

    “哪能啊！放心吧，不会不会，你老孔的兵还是不错的。”

    李云龙这番话可不是奉承，刚刚张大彪打电话说了，昨晚出征，连战三捷，都是一营的老兵奋勇善战，在绝对的优势下才获取胜利。

    换句话说，孔捷能当团长，他手下的兵也不会差到哪里去。

    这时候，警卫员小卢牵马走过来了。

    “团长，您的马。”

    李云龙眼神示意了一下，警卫员小卢一脸懵逼，团长这是啥意思？

    不是要去一营吗？

    孔捷细细地打量着，就道：“李团长，你这是要出远门啊，去哪？”

    李云龙没回答，孔捷瞬间明白了。

    他哂然道：“李云龙啊李云龙，我还不知道你小子，一营发了大财，你还想瞒着我去看看？没得说，我也要去！”

    李云龙垮着脸道：“行行行，一起去。”

