    此刻！

    林天虎感受到灵千语身上所散发而出的气息。

    顿时脸色就是一变。

    这女人居然是天罡之境。

    不过，也只是紧张了片刻就恢复了过来。

    因为，身为灵族的一族之长。

    是一位天罡之境强者，确实很正常。

    “有点儿意思！”

    见此一幕，夏子辰眼神微眯了一下。

    随即露出了笑容。

    但是，在他的笑容之下。

    却是有着异色闪动。

    因为，他已经察觉到了。

    这灵千语虽然和林战天也是一样，身为天罡之境。

    但是，这女人的天罡之境，气息明显要比那林战天要强。

    也就是说，这女人实力，绝对比林战天要强。

    夏子辰可不敢大意。

    “杀！”

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    忽然之间。

    那灵千语便是大喝了一声。

    在她身上，爆发而出凌冽的杀机。

    道道灵光闪动。

    在他的额头之上，那特殊的印记，此刻也是光芒大盛。

    下一刻。

    灵千语一步踏出，朝着夏子辰便是一掌拍出。

    这一掌虽然看起来轻飘飘的。

    但却是暗含无尽恐怖之力。

    一掌出，天穹之上便是出现一道遮天蔽日的掌印。

    朝着夏子辰狠狠拍落而下。

    掌印所过之处。

    整片空间，都遭到了巨大的挤压。

    咔咔作响。

    “来得好！”

    夏子辰见此一幕，也是不再废话。

    冷哼一声。

    也是一步踏出，速度极快。

    宛如一道闪电一般。

    在他踏出去的同时。

    黎明剑便是瞬间出现在他的手上。

    黎明剑剑光闪烁。

    剑威滔滔。

    “斩！”

    一剑在手，夏子辰低喝一声。

    对着那朝着他杀来的遮天大手迎面就是一斩。

    轰！

    瞬间，一道恐怖剑芒轰然斩出。

    剑芒顷刻之间，斩碎虚空，在天穹之上，留下一道道剑痕。

    刺啦！

    下一瞬，夏子辰的恐怖剑芒，直接和那遮天巨掌碰在了一起。

    刺啦一声，那巨大的掌印居然宛如白纸一般。

    直接被从中分破。

    变成两半。

    顷刻之间，砸向了大地。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    巨掌砸向大地，瞬间发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    直接在大地之上留下两道深不见底的巨大深坑。

    而此刻！

    夏子辰的剑芒斩破巨掌之后。

    威力未散。

    跟着便冲向灵千语。

    “来！”

    灵千语见状，眼神微眯，目光之中，闪过一道异色。

    当即没有废话。

    抬手一挥，一道道恐怖的灵力凝聚而来。

    直接化作一道巨大而又恐怖的长剑。

    遮天蔽日。

    “杀！”

    灵千语见状，抬手往前一推。

    那柄遮天蔽日的巨剑，便砸向夏子辰的剑芒。

    轰隆一声。

    两者相撞。

    两者皆被粉碎。

    恐怖的爆炸余威四散开来。

    夏子辰和灵千语都忍不住各自后退了几步。

    “你也是天罡之境，难怪夏皇有如此大的底气。”

    等灵千语站定之后。

    眼中闪过一道冷色。

    如此看着夏子辰说道。

    在这短暂的碰撞之中。

    夏子辰居然不落下风。

    灵千语便有所猜测。

    这夏子辰绝对也是天罡之境。

    不然，不可能有如此战力。

    而此刻。

    夏子辰脚步站定。

    听到这话。

    哈哈一笑，道：“你也不差啊！”

    “身为一名女子 ，实力抵达天罡之境。”

    “当真巾帼不让须眉。”

    夏子辰这话，没有承认也没有否认。

    模棱两可。

    根本让人拿捏不准。

    因此，就是灵千语也是微微皱了皱眉。

    不过，她也没有犹豫多久，便是冷笑道：

    “那接下来，夏皇要小心了。”

    “我要动真格了。”

    说完。

    她根本不等夏子辰回答。

    浑身上下的气息，居然再度提升了几分。

    杀意更加凌厉了起来。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯。

    手中的黎明剑紧了紧。

    忽然燃起浓郁的战意。

    既然要打，那就好好打一场吧！

    轰！

    然而，就在双方就要再度出手之际。

    整片天地忽然发出一道巨大的轰鸣。

    震动天地。

    那下方，原本颤栗不已的地面。

    抖动的速度，也是变得更快了。

    有些地方，居然已经开始开裂。

    似乎有什么东西，马上就要从那其中冲出来一般。

    见此一幕，灵千语深吸一口气。

    神色更加紧张。

    那种要杀了夏子辰的心思，更加浓郁了。

    她绝不能让外人知道一切。

    然而，就在她要动手的时候。

    轰隆！

    整片天地再次一声巨响。

    宛如道道惊雷一般。

    炸响在整片天地。

    下一刻，他们便是见到，那疯狂抖动的地面。

    忽然直接裂开了。

    一道巨大的缝隙，绵延大地数千里。

    似乎就像是被人从中一剑分开了一般。

    众人连忙将目光扫向其中。

    却是根本一眼见不到底。

    漆黑一片。

    不过，下一瞬间，众人便是脸色一变。

    “这是……”

    众人深深看着那忽然裂开的大地。

    此刻。

    居然从那巨大而又深不见底的裂缝之中。

    喷涌而出恐怖而又浓郁的灵气来。

    而且，这股灵气，几乎凝成实质。

    而此刻，这些灵力所过之处。

    那些遍布大地的花草，居然开始发生巨大的变化。

    竟然要从普通的花草，进化成为灵草灵物。

    这也太可可怕了。

    简直就是奇迹。

    因此，在场所见到这一幕的人，都被震撼的不轻。

    即便是夏子辰也是如此。

    因为，他也没有见到过这等场面。

    而这时，那一切都还没完。

    恐怖的灵力，还在不断喷薄。

    若是照此下去，用不了多久，此地怕是要成为一片巨大灵地了。

    众人又岂能淡定？

    “不好！”

    而这个时候，灵千语却是第一时间反应了过来。

    脸色惊变。

    因为，一切都出乎了她的预料。

    那东西要出来了。

    一切都来不及了。

    事情，似乎要脱离她的掌控。

    “族长大人，别看了，还打不打！”

    然而，这个时候，夏子辰见到这一幕。

    虽然心中激动了一下。

    但是，很快便冷静了下来。

    眼下还有一个灵千语呢！

    而此刻，听到这话。

    灵千语扫了夏子辰一眼。

    却是根本没有理会。

    下一瞬，他抬手一挥，“走！”

    “进去看看。”

    说完，她便率先冲入了那极大的裂缝之中。

    此刻！

    她已经管不了那么多了。

    那东西已经出现，一定要占得先机。

    而那些被夏子辰打伤，还没死的人见状，也是连忙咬牙跟上。

    留下夏子辰和林天虎一阵无言。

