    楚衡能理解他。

    因为在这个世界还有环境下，弱者就是最大的错。

    没有实力的人别说保护他人，甚至想要让自己保持自由身的活下去都是一个奢望。

    “和你谈笔买卖。”楚衡既然已经了解他大概是一个什么样的人，他也和他进入正题的谈一下真正需要谈的事。

    楚衡也不和他绕圈子直接对他说：“我要租你这块地，你可以开个价。”

    明白这个魔人算是魔人中的异类。

    他虽然还是以人血人肉为食，但是他有点挑食的只是去找那些恶人。

    更是在这里打造出一个专属富人的高档避难场所，让谁只要有钱，都可以在这里拥有绝对享受级别的末世求生环境。

    “租地？”魔人发现楚衡现在提出的买卖算是大了。

    因为现在不比灾难前。

    现在租地可是需要配合安保力量的。

    他自认为他这里的安保力量放在整个末世环境里都是一流的。

    但是他更加好奇对方干嘛要租地，还有在这种高污染的土地上他又能干什么。

    “我可以问下你的用途吗？”他也谨慎问一下。

    他本来就是只要有钱就可以什么好谈的一个人。

    所以现在他更加好奇对方租地的用途。

    以及最重要的，对方租下这块地会不会对他的存在产生威胁。

    “搞个个人的军事基地。”楚衡一点不打算瞒他的告诉他。

    甚至于他知道这件事情瞒不住对方。

    因为对方有心探查下还是迟早会发现。

    魔人果然皱眉。

    可以说不是他打不过对方，他现在一定要把对方赶出去。

    “这个价格会比较高。”他也决定用一个比较高的价格把对方逼走，让对方知难而退。

    “随便你开。”楚衡很豪横的告诉他。

    他实际可以直接将这里打下来，然后彻底收编占领这块地方。

    但是他突然想到既然双方有交易的可能性，他干嘛需要浪费人力物力的打一仗。

    他完全可以用这笔资源收买下对方，还给自己创造留下一个本土的防御力量。

    魔人无言了。

    因为让他随便开价，他反而不知道如何去开这个价格。

    黄金？

    钻石？

    这种东西说起来值钱，但是在这种环境下都是一些漂亮的金属和石头。

    所以他这边的房费都是用‘价值同等黄金的物品’支付，这个支付包括是人。

    “你告诉我外面的那个怪物是不是你杀的？”魔人想了一下，决定用这笔租金交换一个重要的秘密。

    楚衡一点不在乎的把那段战斗画面通过精神共鸣共享给他，让他亲身经历一次那场战斗。

    魔人整个人都被震撼住。

    因为这场战斗不仅仅艰险，还显示出楚衡这个人的手段繁多。

    尤其那个从天而降的破坏死光打击……

    他脱离共享的战斗画面，他马上震撼看向楚衡，看见他笑眯眯的正看着自己。

    “这段画面算白送的，你开始重新开个价吧。”楚衡明白他看完这段战斗画面以后肯定已经明白和他对抗是白痴的行为。

    因为他只要和他公然敌对，那么他天天都要防备着一道破坏死光会不会降到他这块地盘上。

    更不用说核弹、火箭炮洗地这类打击。

    完全可以说他人不用在这里，但是他的攻击源源不断能够从千里之外打击这个地方。

    “每天一公斤黄金。”

    他给出了一个近乎白送的价格。

    因为这个价格在之前还是一个人入住这里一天的价格。

    “好说。”楚衡拿出一块紫色水晶石放在茶几上，算作他们这笔买卖的定金。

    魔人马上看见楚衡拿出来的东西正是现在最有价值的技能结晶，这么一块按照交换价格可以换上两三公斤的黄金没有问题。

    楚衡也对他说了一声：“剩余的等我再收集些给你。我的这个基地放在你这里，你绝对不会后悔。”

    魔人看着他，明白按照他这种人的实力想要获得技能结晶简直和喝水一样简单。

    他也给了他一段记忆，对他说：“以后你的地方就在这一块，这本来就是一个物流仓库，交通便利。”

    虽然不知道楚衡要在这里搞出什么军事基地。

    但是可以预测到这个地方一个要大，另外一个要运送物资方便。

    所以他选了一块好厂房区白送给他。

    楚衡笑着接受了这段记忆，突然发现妲己在这件事情上确实没有骗他。

    因为他和这个家伙还真的很相处得来。

    “只是他不会想到我要搞的军事基地根本不是人类的军事基地。不然也不会在他这片区域搞。”

    楚衡告别了这个魔人在心里嘀咕了一声。

    他决定把母巢安置在这里正是因为有他这边控制的异族作为掩护。

    外人即便发现了母巢还有这些改造过的异族，也肯定会认为这些异族是属于这个魔人麾下了。

    这样很好的掩盖了这些怪物的来历，也很好使他可以给没有防备的敌人一个突然袭击。

    “17，有没有兴趣看看我们未来的怪物工厂在哪里？”

    楚衡招呼了17号一声，邀请她一起去看看这个母巢即将建立的地方。

    “我在给刘娅洗澡，她身体太弱了。”17号有点无奈的回应他。

    楚衡听见这么说，他也干脆先回去房间一趟，知道刘娅差点就死在床上了。

    到了房间，果真看见刘娅还是脸色惨白的靠在床上。

    见到他进来，她本能的身体在发抖。

    因为他对她本来就有一定报复性质，所以他刚才欺负她的时候直接让整个身躯变大了一倍，成为了一个巨人……

    “我……我真的不行了……”刘娅哭着哀求他，求他不要再宠幸她了。

    因为她发现她这一次伺候的对象根本不算人。

    她也是第一次知道有人可以突然变身成为巨人怪物的。

    她现在哭得是鼻涕眼泪流了满面，更是不断恳求的看向17号，希望她能看在她可怜的份上帮帮她，她不想会是这么一个死法。

    楚衡看见她现在对他完全是一个恐惧的态度，发现恨还是恨，但一想到这个维度的刘娅不是那个亲手捅死他的，他和她也没有那么大的仇恨。

    “我给你点礼物。”但是不可否认她作为玩具还是很好玩的，因为对于她就不需要对于17号那样的怜惜，所以他决定还是把她的身体也改造下。

