    “这位是……”

    葛小伦感觉那位身材强壮的战神有些许眼熟，就好像他与对方似乎在哪里见过一般。

    “呦，这不是葛小伦吗？几天不见这么拉了？还记得你刚觉醒那个晚上，在警车上自言自语要追十个校花来着？”

    金色战神瞥了飞在空中的葛小伦一眼，嘴角略微上扬，调侃道。

    “你，你是那个暴打刘闯的少侠？！”

    葛小伦这才认出了, 眼前这位浑身上下散发着神圣金色光芒的男人，居然是那天晚上，帮助他的男人。

    就是他葛小伦被刘闯一拳干蒙圈，并在身处于外太空的蕾娜的帮助下，觉醒暗位面的那个晚上，帮助他暴打刘闯的那位少侠。

    原本他葛小伦便一直想要找个机会好好当面感谢对方来着, 但是对方却无故神秘失踪了, 通过对方可以暴打同为超级基因携带着的刘闯来看, 对方明明应该也是超级基因携带着，但是对方却并没有与他们一起参加任何的训练，这让葛小伦感到无比疑惑……

    当然葛小伦也在训练期间找上层打听过朱庇特的事，但是上层却对朱庇特的事情三缄其口，这让葛小伦疑惑的同时，心中对朱庇特又生出了无数好奇与猜想。

    不过让葛小伦没想到的是，他居然会以这样的场合，与那位路见不平拔刀相助的少侠会面。

    “恩人啊？自己人啊！”

    葛小伦似乎有些激动，上来就要给朱庇特来个拥抱。

    “得……”

    “你先别自顾激动，给我等会。”

    朱庇特瞧着张开怀抱，朝着他就扑过来的葛小伦，眉头一挑，伸出了自己的右手手掌。

    “嗡！”

    瞬息间，葛小伦便被一股无形的力量，控制在了空中。

    “恩人，我……”

    葛小伦想要说些什么。

    “先闭嘴。”

    但是却被预判到葛小伦要说一堆废话的朱庇特，用念动力堵住了嘴巴。

    “这人是谁啊？我靠, 牛逼轰轰的，比对面那位坐在王座上的什么凯莎还闪，这是要与这群天使对着闪啊？！”

    赵信看着天空中不断放着神圣光芒，似乎开启特效模式的朱庇特，眉头一挑。

    “诶，这人看起来倒是有些眼熟……”

    “嗨，我道是谁呢！就是那天晚上，按着我一顿暴打的那个。”

    刘闯望着朱庇特忽然间恍然大悟，他一辈子也忘不了，那天晚上，他被朱庇特按着吃‘蔬菜沾酱’的滋味。

    “是朱庇特？”

    琪琳在听刘闯说完，也终于认出了这位金光战神的身份，正是被她亲手抓紧局子，并在公路上救了她的朱庇特。

    “哦……”

    蔷薇也想起了朱庇特的身份，她轻轻眯了眯双眼，原本朱庇特跟她说好了，要在基地上见，结果却一直没来，这让她感觉自己受到了蒙骗, 心里有些不对味，现在看见朱庇特本人了，她倒是真的想要找朱庇特好好问问，为什么要放她鸽子，不过眼下确实不是问这个的时候，所以她决定一切，等到天使降临事件平息之后，她在找朱庇特好好聊聊放她鸽子这件事，毕竟她蔷薇也是要面子的人。

    “谁啊？这人谁啊？很牛吗？”

    当众人全都严阵以待的时刻，唯有蕾娜，像是一位地主家的傻小姐，还不断蹦跶着，询问着蔷薇等人朱庇特究竟是谁，为啥面子大到，可以让那位从来只拿鼻孔看人，连她这位烈阳文明的主神，三大造神工程里面，有着太阳之光称呼的蕾娜，都不放在眼里的诸神之王凯莎夸赞。

    “大姐，这人不可小觑啊！”

    “我刚觉醒那天，他是按着我一顿削啊！”

    “我刘闯，行走社会三十来年，也是当地有名的大哥了。”

    “愣是被这小子按在地下，半天缓不来劲。”

    刘闯不断摇着头，脸上满是对朱庇特实力的肯定，总的来说，那天晚上，朱庇特是给他落下心里阴影了，给他留下了深刻到不可磨灭的印象。

    “威力这么强的吗？”

    蕾娜先是眨了眨她那双卡姿兰大眼睛，心中又高看了金光闪闪的朱庇特一眼。

    刘闯身为诺星战神的威力她是知道的，比力气的话，她和葛小伦一起上，也不一定能在刘闯这里讨得到好处，然而就是这样的刘闯，被朱庇特按在地上削，这朱庇特的实力……

    蕾娜表示有点细思极恐……

    同时蕾娜可以确定一件事，那就是朱庇特绝对是位主神，就是不知道朱庇特究竟是已知宇宙内，一众造神文明里面，哪一个造神文明制造的主神了，不过看那架势，对方身后的文明，不一定就比烈阳文明要弱小，甚至通过凯莎的表现，有可能朱庇特身后的文明，比他们烈阳更加强大，虽然这几乎不可能……

    “你就是朱庇特？！”

    “呵呵，排场可真大，瞅你给孩子们吓得，一个个都慌了神似的。”

    神圣凯莎坐在闪耀的王座上，用着她那双带着些许高傲的眼神，上下打量着朱庇特。

    “我们见过？”

    朱庇特听着凯莎那似乎与他很熟悉一般的语气，眉头一挑。

    “呵呵……”

    凯莎在听了朱庇特的话后，只是轻轻笑了笑，什么都没说。

    “呵呵……”

    朱庇特眼瞧着凯莎知道些什么却不说，那好，你不说，我也不说，你呵呵，我也呵呵。

    “……”

    葛小伦敲了敲朱庇特，又敲了敲神圣凯莎，这就是神吗？懂了，懂了，遇事不决，先呵呵，无论发生什么事情，气场绝对不能输。

    “我来蓝星三件事！”

    “第一，看看你配不配的上天使。”

    “第二，看看银河之力究竟是什么样子。”

    “最后，顺带手，消灭掉莫甘娜，这个已知宇宙之间最大的邪恶。”

    凯莎坐在王座上，望着朱庇特，薄唇微动，轻声讲道。

    “原来如此……”

    朱庇特轻点了一下脑袋，拉起彦的小手，飞到了凯莎的身前。

    “朱庇特……”

    彦眼瞧着朱庇特做出如此无礼的举动，神色顿时一慌。

    “大胆！”

    不等凯莎开口，凯莎身侧的一众护卫天使便率先动了手。

    她们一位位手持烈焰之剑，护卫在了凯莎身前。

    “彦，你就是这要教育你男神的？”

    “要是不会教育，就把男神让出来，姐姐替你好好教育！”

    一众护卫天使中，一位五官秀丽，眼眸间带着一丝英气，将金色绸缎一般的长发，梳成干练单马尾的护卫天使，手握烈焰之剑指着彦，略带一丝挑衅地讲道。

    “呵呵，你也就会在这里打打嘴炮，难怪你比我大，却还单着，用不用我好好帮帮你，给你传授一些经验什么的？！”

    “我看……这傻小子就不错，也是我们天使的科技结晶，身为银河之力，未来整个银河系的主神，身份上正好配得上你，虽然人傻了一点，但是人要是不傻，怎28么配得上毒舌的你呢？”

    彦先是瞥了一眼被朱庇特拿捏在空中的葛小伦，接着，便是对那位单马尾天使，一阵冷嘲热讽。

    “你……”

    单马尾天使被彦的一顿话说得，脸色通红，却一句说不出来，她吵架这方面，一直没能在彦身上得到过好处。

    “凯莎女王！”

    “朱庇特他是不懂规矩了一些，但是根据我这些天的观察，他的本性并不坏，恳请您宽恕。”

    彦单膝跪在凯莎身前，一脸恭敬地讲道。

    “这才出去几天，就被降服了？都开始替你男神说话了？”

    凯莎瞧着神色之中带着几分惶恐的彦，眼神之中，少有的带着几分笑意。

    “额……”

    “凯莎女王陛下，我并不是这个意思……”

    彦脸色带上几分红晕，双手不断在身前来回摆动着，表示自己并非像是凯莎说的那般，被降服了。

    “好啦……”

    凯莎瞧着彦那羞红的样子，摇了摇头，看来她这位左翼还是得好好历练。

    “额……”

    彦得到凯莎指示，立刻收敛了自己的表情，她们天使表情控制可都有一手。

    “你们也让开。”

    凯莎继续向护卫天使们下达着指令。

    “凯莎女王，这个人很危险。”

    那位梳着单马尾的天使，转身瞧着凯莎讲道。

    “难道我已经沦落到需要靠你们保护了吗？”

    凯莎嘴角略微扬起，反问着一众天使们，一时间那霸道的气场，冲击着在场所有人的心神。

    “额……”

    “当然，不用！”

    “您是这个宇宙最强大的存在。”

    那位梳着单马尾的天使闻言，立刻收起了手中的烈阳之间，单膝跪下。

    “那你们还在等什么？还不让开？”

    凯莎没有去看跪在她身前的单马尾天使，只是神色无比平静的，继续对一众护卫天使下达着命令。

    “我等遵命……”

    护卫天使们闻言，包括那位单马尾天使在内，都不敢再有任何废话，纷纷从凯莎身前离开，回到了各自应该坚守的岗位上。

    “现在，我们来聊聊你的事情吧！”

    凯莎在瞧见天使们都散去之后，她略微朝着朱庇特的方向欠了欠身子，平静地讲道。

    “我的事情？”

    特意把特效开大的朱庇特，在听了凯莎的话后，眉头略微一挑，他不知道这位自己身上有什么凯莎可聊的事情，莫非是自己打算迎娶天使全族的事情被凯莎知道了？

    “你很强大……”

    凯莎上下打量了朱庇特一番，接着双眼闪过一道白光，似乎打算读取朱庇特的信息。

    然后她就看到了朱庇特树立在自己暗位面的巨大中指，以及那句无比经典的，看什么看？！看也没用……

    “凯莎女王……”

    彦一看到凯莎这样子，便猜到了凯莎会看到什么，为了防止凯莎生气，她打算解释一波。

    “呵呵……”

    然而让彦意想不到的是，凯莎居然只是笑了笑。

    “你有什么想做的吗？”

    凯莎翘着她那双笔直修长的长腿，左臂随意地搭在那翘外最上面的洁白大腿上，右臂胳膊肘则轻轻压在左小臂上，同时右手托着她那完美到像是画师精修出来的右侧脸颊。

    凯莎的双眼，充满了对朱庇特这个人的兴趣，同时凯莎的内心，满是期待着，她期待着朱庇特究竟会如何回答她的问题。

    “我啊……”

    “我想做什么？这是个好问题！

    “我想要整个天使文明，你给不？”

    朱庇特丝毫不带隐藏自己癖好的，他直言自己的兴趣。

    “你……”

    一众护卫天使在听到朱庇特的话后，纷纷再一次拔出了手里的武器。

    “别瞎说……”

    就连彦都对朱庇特的心大，感到一阵头痛，原本她一直认为朱庇特平时也就口嗨一下，现在看来她确实小看了朱庇特，这货在床上抱着她的时刻，心里还指不定想的是哪位天使呢？！

    “哈哈哈……”

    “这个天使文明有多大？”

    凯莎瞧着暴躁的护卫天使们，伸出了自己的手，示意无碍。

    “天渣不要，其他的全部都要！”

    朱庇特张开了自己的双臂，那姿态，好似要把包括凯莎在内的所有天使全都揽入怀中。

    “我也在内？”

    凯莎目光灼灼地看着朱庇特。

    “那是自然！”

    朱庇特想都不想，他不是凯莎党，也不是凉冰，彦，冷，阿追，或者皮皮熙党的，他是女天使党的，就是全部女天使的意思。

    娶一个女天使是男神，娶两个女天使是半个男声，见一个女天使爱一个女天使那是天渣，娶整个天使星云全部女天使者，是为天使之主！

    “哈哈哈……”

    凯莎轻抚着脸颊，大笑了起来。

    笑的一众护卫天使们纷纷侧目，她们很少见过自家女王笑，更是从未见过自家女王如此大笑。

    毕竟他们的女王，可是诸神之王，整个已知宇宙里，无数神明的标杆，她们天使的精神主导者，伟大的神圣凯莎！需要时刻保持高冷的形象，哪怕想要笑也不能随意笑，毕竟那是王嘛！

    “不行吗？”

    朱庇特望着凯莎，眉头又是一挑，朱庇特感觉今天他光挑眉毛了，在挑下去眉毛都要高了。

    “放肆！”

    “竟敢对凯莎女王如此不敬！”

    单马尾天使冷，眼神燃烧着怒火，虽然她叫冷，但是她比谁都燃，最少是博人传的百倍燃。

    “行……”

    然而不等冷燃起来，一道冰冷的声音，就让冷彻底燃完了。

    “凯莎女王？！”

    冷熟悉那个声音，毕竟那个声音已经背叛了她近乎万年，那个声音她永远不会听错，因为那正是她们天使的女王，神圣凯莎的声音。

    冷有些不解，她不理解，她们天使的伟大王者，为什么会说出这样的话……

    “冷！”

    当冷回转过身，朝着她们天使神圣的王，神圣凯莎望去的时刻，她看到的是一位，停止了连她们都少见的放肆大笑，神色平静，满是王者威严，与无尽神圣气场的伟大神王。

    “王，是我逾越了……”

    冷在对上那双霸道无比的眼眸的一瞬间，她便感觉自己被摄了魂魄，额头盗汗不止，身体隐约间在不受控制的抖动。

    “别人不行你行，别人不可以你可以……”

    凯莎继续说着，自己刚才没有说完的话。

    “什么？！”

    一众护卫天使们被凯莎说的话，给彻底惊到了。

    “嗯？！”

    同时，震惊的还有，提出这种原本凯莎便绝对不可能同意的荒诞提议的朱庇特。

    朱庇特有些疑惑，他打量着凯莎，他总感觉眼前的凯莎身上有着一种淡淡的违和感，这种违和感朱庇特说不上来，但是他能感受的到，就好像眼前的凯莎对他很了解一般，但是朱庇特可以确定一件事，凯莎绝对读取不了他的任何信息，毕竟他的技术已经超越了整个宇宙！

    “但是有前提！”

    凯莎说着，表情开始变得严肃了起来。

    “我的前提对于你来说应该很简单，彻底毁灭莫甘娜！我就把天使文明送给你，如何？”

    凯莎望着朱庇特，那冰冷的表情之中带着淡淡的杀气。

    “这？”

    朱庇特的大脑感觉有些不够用了，眼下跳度太快，他感觉自己有些跟不上。

    “原来如此，只要我在这里答应你毁灭莫甘娜，我就可以得到所有的女性天使吗？！”

    朱庇特思考了一会后，微微笑了笑。

    “当然……”

    凯莎不假思索，直接回答道。

    “可惜，我的回答是不！我这个人最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的人，说不！”

    朱庇特不屑一笑，他凭什么跟着凯莎的剧本走，都是他的，全都是他的！

    “果然……”

    凯莎似乎一点都没有对朱庇特的话感到意外。

    “呵呵，你倒是……”

    朱庇特笑了笑，他对凯莎好似很熟悉他所说的话这件事感到有些好奇。

    “凯莎你个bi*ch！”

    正当朱庇特打算说些什么的时刻，忽然间天空一阵暗淡！

    下一秒，一位浓妆艳抹，将自己的脸画的好似鬼画符一般的恶魔，姑且说是恶魔，虽然说，比起恶魔更像是重金属死亡摇滚歌手的女人，好似投影一般，出现在了凯莎与朱庇特等人的身边。

    “一天不弄死我，你就难受吗？”

    “有你这样的姐妹，我真他娘的感到晦气，hetui！”

    那位死亡摇滚女歌手怒骂着，对着凯莎伸出了中指。

