    呸，不要脸的东西。

    手刃夫君气晕公婆，这样的女人但凡有点本事要点脸的男人谁敢要？

    让她禁足也是为她好，毕竟是亲生的。京城八卦辈出，禁足个一年两载的，忘性大的百姓早忘了这茬，再以利相诱，不是不可能给她找个过得去的。

    现在？！

    倒贴！

    还没贴上！

    还彻底坏了自己的名声！

    顶着这样一张脸，她这个亲娘都不敢碰，别人谁还敢？再贪图富贵巴结皇室，他敢对着这样一张涂抹过...的脸下嘴？

    丽妃想狠狠抽五公主巴掌，可看着她那张洗净铅华仓皇无措的小脸，下不去手。

    怕沾上什么。

    她冷笑：“颜乐舒，如今都知道你用了用死人做的膏子，你还想哪个男人敢娶你？”

    “凭什么？”五公主不服的叫出来：“那么多人都用了，尚书府、侯府、王府，她们都用了，凭什么就我倒霉？”

    “凭只有你没脑子当街叫出！”丽妃恨不打一边来：“凭你眼拙脑子笨。都叫破他是个坏人了，你公主之尊，千金之子不坐危堂。但凡遇到个不对你就该主动避到一边。你可倒好，人家都明明白白说那恶人不是个好的，你不仅不自保，还主动站到恶人那边说话。”

    五公主：“我哪里知道她说的是真的？她也没说明白那个人是用——那种法子——”

    啪。

    忍无可忍。丽妃实在忍不住，拿起空茶杯狠狠砸在她跪着的腿上。

    五公主一疼，一倒，委屈的掉眼泪。

    “人家那叫懂事！说明白？说明白多少小姑娘不用活了！”

    “也就你个蠢货，为了个男人一而再再而三逼得人家不得不明说。”

    “可好，想想多少人家恨死你吧。”

    “本来那恶人被抓，刑部悄悄的审，有什么偷偷各家各户的分别通知了，这事就什么都没有。”

    “你个蠢货，步步相逼，逼得人家不得不说。看吧，那些买了膏子的人家不恨死你。只要谁家被传出他们用了，他们不恨别人只会恨你。”

    五公主委屈：“凭什么呀。”忽然想到：“母妃，宫里也——”

    嘭。

    这次茶杯盖子砸在她脑子上。

    “你还敢说。宫里有没有人用我不知道？你个泼出去的水一了百了，可想过你亲娘我要面对什么？”

    丽妃闭了闭眼，只觉得生了个上辈子的冤家。后宫的女人哪个是善茬，若是因这胭脂她们受了什么损害，她们记账记在谁头上？她们会找谁报复？

    作孽啊。

    为了自己，为了儿子，也为了孽女的一条命。

    她冷冷吩咐：“从今日开始，你自闭公主府，带发修行。”

    “母妃——”

    “不必多说。这事我自会与你父皇请示。”

    丽妃低下身，紧紧盯着五公主的眼睛：“乐舒啊，人蠢不要紧，得听话。母妃主动请罪，你还能留在公主府留住一头青丝。若是你父皇发话，你说，他是直接让人押你到寺院还是赐你三尺白绫？”

    五公主一个激灵，父皇会吗？虽然从小到大，父皇没对哪个姐妹弟弟多宠爱，可他也不苛待子女呀。

    可心底深深的恐惧告诉她：会。

    因为他从没在意过她，但他一定不会不在意皇家的名声。

    这一刻，五公主的脑子里终于片刻清明。

    她，后悔了。

    却晚了。

    丽妃长长吁出口气，能想明白就好，再想不明白，不用皇帝出手她也要让这个女儿永远消失。

    五公主被丽妃的人严密保护送回公主府，皇宫的墙都没让她看到，自己素衣脱簪，跪见皇帝。

    一听是丽妃，一下想到五公主，皇帝心烦不已，不想见。

    但丽妃跪着不起。

    皇帝想着暗卫来报，丽妃没用过那胭脂，虽然五公主进献了一盒，因为生气，看都没看一眼让宫人拿去毁了，而宫人也真的毁掉了。

    感觉鼻子可以忍一忍。

    丽妃见到皇帝，二话不说先喊有罪，替五公主认罪，再说对五公主的惩罚。

    皇帝沉默了许久，算了，毕竟是自己亲生的，蠢了是蠢了些，但以后不冒出惹事就这样吧。

    允了。

    丽妃大松口气，回到宫，宫人们面色不好，一听，是别宫已经来宫门口指桑骂槐好几遍了，苦笑。

    “闭门吧，这段时间，就说本宫身子不爽，谁也不见。”

    都是惹不起的，只能躲着。

    三个皇子也想闭门谁也不见，他们更想知道，他们要娶的女人有没有用那红颜依旧。

    红颜依旧，依旧。她们年纪小小正是颜色好的时候，应该不会用吧？是吧。

    只能如此安慰自己，不然，进宫求父皇退婚再指婚？

    呵呵，怕不是缺少毒打呢。

    本来开开心心的日子，一点都不想活了呢。

    卫家，卫弋与老夫人说了今日的奇遇。

    卫老夫人关注的点是：“只用一个茶杯，就能听见对面？皇上身边肯定有暗卫，没人觉察？”

    卫弋肯定的点头。

    卫老夫人啧啧：“郝灵这胆子。配你足足的。”

    卫弋无奈：“祖母，事情不是你想的那样。”

    “好好好，不是我想的那样。赶紧把你弟弟妹妹叫进来，好好问问，他们用过那膏子没？”

    两人被叫进来，两脸全是八卦，被老夫人一问，连连摆手。

    “没有，我从来不用那些的，祖母知道。”

    “我一个大男人擦什么胭脂，祖母你想什么呢。”

    老夫人：“你买了送姑娘呢？”

    “麻烦死了我跟姑娘接触干嘛。”卫现大大咧咧摆手。

    老夫人心里一叹，问卫霞：“没有小公子买来送你？”

    卫霞：“我又没老用不着，再说我有钱我自己买。”

    老夫人心里二叹。

    让他们都滚出去。

    二夫人来，先表态：“娘，我也没用过，咱府里没人用过。”

    “你我知道，你喜欢用自己做的。”

    二夫人忍不住笑：“二爷以前还说我麻烦，还说他给我买，幸好我没答应。外头买的哪有自己做的合心意，哎呀呀，躲过一劫呀。娘，二爷买东西不会挑，别人说什么好他就买什么。幸好幸好，以后绝不能让他买这些东西。娘，还是我做给大家用吧。”

    老夫人：“你管就是了，反正我老了是不用的。”忍不住骂：“天杀的，做这种事，多少小姑娘晚上做噩梦。”

    方家，小胖子也在跟方老夫人嘀嘀咕咕，他倒是知道郝灵那手不好让别人知道，于是关上门祖孙两个说秘密。

    方老夫人倒吸一口凉气：“皇上都给瞒了？”

    小胖子兴奋的点头：“是啊是啊，那个皇上，他不知道我们都知道他是谁，还装自己是什么老爷，嘻嘻，真搞笑。”

    被方老夫人一把捂了嘴：“这事再不能跟别人说，跟你祖父也不能说。”

    “知道知道，我跟祖母最亲了，才跟祖母说。”

    方老夫人心里那个甜，一路甜到肾里去。

    “拉勾。”

    小手指一拉，银票哗啦啦。

    小胖子心满意足，姐姐说的对，秘密果然能拉进两个人的距离，祖母待他更好了。

