    王凡沉着脸，直接走向指挥部。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后面，于敏握紧军刀，蠢蠢欲动。

    今日的所见所闻，简直是乎了她的想象，而王凡的所作所为，更是颠覆了她的认知。

    这时，郑瑾萱连忙上前，拉住于敏，示意她不要乱来。

    “为什么？”于敏小声说道，心里不解：“他要干下所有的歼-1o，歼-11啊！”

    郑瑾萱微微一笑：“没事的，敏姐，通过这次机会，试探下凡人科技的黑科技！”

    闻言，于敏沉默了，心中更是思索万千，但再也没有出手。

    两人小心翼翼地跟着走进指挥所，王凡抬头看了看，终究是没有说什么，这让郑瑾萱忍不住大喜。

    她知道，这一次，应该可以很好地了解凡人科技的实力，了解王凡！

    哪怕是用18架歼-1o、歼-11做尝试，都值得！

    毕竟，那可是连F-22都能控制的技术啊！

    因此，华夏政府，无论如何都要摸清楚！

    “因为这次来犯军机数量较多，建议采取分批次控制。”猴子开口说道。

    王凡点点头，现在的电磁射塔数量还不够多，规模也有限，也只能勉强覆盖军工厂周围的一定领域。

    拦截控制并抓获三四架战斗机，没有任何压力。

    但若是同时控制12架，这实在是有心无力。

    因此，分批控制，无疑是最好的方式。

    当然，经过这次事件，王凡心中也有了打算，电磁射塔，后续必须大力投建。

    而且，王凡还要进一步升级，再搭配一些其他的光波射塔。

    最终实现，整个军工厂以及周围小岛、海域范围内，所有的土地、空域、海域，全部笼罩其中，并建设成绝对控制领域！

    这样一来，王凡可以通过这些设施，可以控制、干扰、改变范围内所有的电磁、光波、信号，才能在一定程度上保证军工厂的安全。

    当然，后续这些电磁射塔，光波射塔也会成为王凡下一步计划的基础之一！

    …………

    中南海。

    孙老看着屏幕上的画面，突然开口：“你们说，这次事件，会不会和王凡那小子有关系？”

    瞬间，整个屋子，全部静了下来。

    良久，李老开口道：“有道理，上次王凡不是控制了全球鹰，这一次会不会也控制了F-22，甚至咱们的歼-1o?”

    郑老略微沉思，点点头：“很有可能，那么说，我们直接派去18架战斗机，岂不是有点不合适？”

    “的确，现在凡人科技和我们的关系有些微妙，如果处理不好，后果的确不堪设想。尤其是，现在的凡人科技，再也不是一年前的样子，有了和我们谈话的资本！”

    钱老叹了口气，无奈地说道。

    是啊，一年前，凡人科技刚成立，什么都没有，一个小小的手机巨头香蕉，都能让凡人科技如临大敌。

    但现在，别说香蕉了，即便是苹果和谷歌，都被凡人科技逼的，很是窘迫。

    别的别说，就说现在的操作系统领域，哪怕是苹果和谷歌用尽各种手段，但安卓和Ios的用户，依旧源源不断地流失，成为凡人科技的Fos用户！

    科技界，凡人科技已经成了谁都不可忽视的一方巨头！

    而之前美日冲突，暴露出的信息，更是震撼华夏和美日。

    如今的凡人科技，在军事领域，同样有了让所有政府，都不得不高度重视的资本。

    因此，即便是华夏政府，都不可能在对凡人科技用强！

    相反，要开始考虑，新的对话方式。

    还是那句话，没有什么是绝对的，实力决定一切！

    如果真的有一天，凡人科技展到让美国都忌惮无比的地步，那时候，恐怕连华夏政府，都不得不退步、妥协！

    “你们说的有道理，但我们的战机都出动了，如果直接返回，也实在是落不住面子！”

    一直沉默的一号长，沉声说道：“这样吧，让前面四架歼-1o去试试，后面的战机在后面压阵，注意保持距离！”

    …………

    凡人科技早已准备妥当，周围的电磁射塔，更是蓄势待。

    王凡看着屏幕，有些无聊，从口袋中掏出一枚口香糖，自顾自的嚼了起来。

    身后的于敏和郑瑾萱，一脸无语，都这种时候了，他还这么悠闲，实在是……

    突然，警报响起，四架歼-1o组队闯入范围空域。

    王凡没有说话，只是随意地点点头。

    瞬间，猴子和其他人开始行动。

    身后，于敏和郑瑾萱，全部高度紧张，目不转睛地看着眼前这一幕，心里很是复杂，即期待着那一幕生，又担忧着。

    中南海。

    几位大佬同样全神贯注地看着这一幕，哪怕见多了大风大浪，心中依旧有些局促不安。

    “真的消失了！”李老看着雷达反馈回的图像，沉声说道：“四架歼-1o，全部消失了！”

    一号长点点头：“尝试联系下他们！”

    很快，反馈回信息，彻底失联！

    这下，所有人都不淡定了，心中更是越肯定，这次事件，都是凡人科技的手笔，都是王凡的手笔！

    而王凡，也的确掌握了拦截、控制，以及俘获F-22、全球鹰、歼-1o的黑科技技术！

    这意味着什么？

    意味着一个凡人科技，可以干掉全球所有的战斗机！

    意味着王凡，拥有着难以想象的空中实力！

    “下一步如何行动？”李老开口请示道，这种局面下，他也有些慌！

    这种关键时刻，一举一动，都关系着凡人科技和华夏政府的关系，甚至华夏的未来！

    其他人同样沉默，全部看向一号长。

    一号长略微沉默，开口道：

    “立即让余下的八架战斗机，全部返回，停止一切行动。此外，老李，你和王凡通话，看看他有什么想法。如果他有要求的话，可以酌情考虑！”

    李老点点头，表情有些凝重，心中更是忍不住叹了口气：

    不到一年的时间，凡人科技终究是今非昔比了，哪怕是华夏政府，都要改变和他的谈话方式！

    至于王凡，不到万不已的，即便是一号长，都不想和他交恶啊！

    如果说，一年前的凡人科技，代表的只是潜力，那么现在的凡人科技，则是潜力和实力并存！

    凡人科技已经到了，能够产生极大的国际影响力的层次，甚至完全有能力改变整个国际格局！

    别说别的，单是拦击、控制、俘获F-22等全球所有战机的黑科技技术，就能彻底改变当下全球各国的空军实力！

    这是毫无疑问的！

    只是凡人科技展的，有些太快啊！快到李老，甚至华夏政府都跟不上！

    李老忍不住摇头，心中颇为复杂，最后冷哼一声：

    这小子，妖孽啊！

    哎，我要是也有个老郑那样的孙女，就好了，哈哈……

    言罢，李老踱步回去，表情依旧凝重。

    ——————

    ps：新年快乐，过年期间保底2章，年后爆，后面有红包！