
　　清扫完之后，又拿水管重新冲洗了一遍，地面干净如新。

　　从门口的菜篮子拿了两根花瓜，水管底下洗了下，递给陈发棋一根，“这都是家里大棚的，吃一根，脆的很。”

　　“谢谢，姐。”陈发棋把黄瓜上的水珠子甩甩，和李柯一样，咬的咔嚓响。她跟李柯统共只见过两面，还都是在李家西山的大宅里。

　　在她的眼里，李柯一直是个小资范很强的人，想不到还有这么农家的一面。

　　“我这老寒腿啊。”陈有利在凳子上坐不住，总要不时的起身，然后活动两下，不时用手再拍拍腿，“真怕到时候残废了。”

　　李和笑着道，“我给你介绍一个老中医，就在我们隔壁的信阳，开车一个多小时。”

　　“那真不错，我这天天吃什么抗炎药，舌头都是苦味，没法吃了，正准备寻思换个地看看病呢，这天天老受罪。”

　　陈发棋笑着对李和道，“李叔叔，我爸爸最佩服你的，希望你多劝劝他，有时间也可以去国外看看，毕竟也多一种选择。”

　　李和笑着道，“你这是信不过中医啊？”

　　陈发棋这点小心思自然瞒不过李和的眼。

　　陈发棋道，“我没有这个意思，就是觉得去美国或者英国，也是多一条路子。”

　　李柯见陈发棋突然不敢说话了，有意帮腔，和大伯打擂台道，“中医本来就不科学。”

　　李和笑着道，“曾经我也搞不明白，要说中医有用吧，它不科学，我是科学派的，是持怀疑态度的，似是而非的东西太多，什么湿气，什么寒气，没有量化标准。M.23sk.com

　　肾水，肝木，心火，脾土，肺金，一个比一个玄乎。

　　但是，你要说它没用呢，有时候一些病症，比如腰背疼痛，正骨，中医就比西医利索。

　　不过呢，好在咱家有专家在，你四姑不能蒙我吧？

　　她跟我这么说的，实际上科学并不排斥中医是宏观还是微观，是混沌还是清晰，把中医当做一门草药学，就没错了，西医里面也有药物化学、毒物分析学，药剂学领域、动植物学领域相互有一定共性。

　　她这么说了一通之后，我才明白大概。”

　　陈有利笑着道，“都是小孩子，以为读点书什么都懂，老祖宗几千年传下来，哪里能没一点好，要说它不好，你得首先去透彻了解它，真了解了，你才有资格说不好。”

　　王玉兰从后面抱了一大摞的劈材过来，李柯赶忙过去帮忙，陈发棋不好站着，也跟着去搭手了。

　　陈有利低声嘿嘿笑道，“什么科学不科学，有些东西不能用数据测的。咱们不是外人，我给你透个实话，我有一个绝招，你恐怕不知道，怕恶心你，都不敢说。”

　　“说吧。”李和的好奇心被吊起来了。

　　“女孩子从我眼前这么一过，我这么一瞧，”陈有利生怕别人听见，用更低的声音道，“瞒不了我这眼珠子，要是认错了，我抠给你看。你说，这个怎么科学测量？

　　全靠经验。”

　　“原来真有这么回事啊？”李和惊讶的眼睛都瞪的大了，“只在书上看过，说过去这老鸨，就有这技能。”

　　陈有利是皮条客出身，他不疑对方说谎。

　　陈有利道，“这不算什么本事，接触多了，自然就懂了。”

　　说完瞅了瞅自己的闺女和李柯，“比如，咱们家这俩丫头，就是好孩子，不过也犯愁，这么大了，还不知道谈个男朋友。”

　　“你个老不正经。这些就随缘吧，管不了。”李和接着问，“你是真准备退休了?”

　　“是啊，”陈有利一边捶腿，一边道，“我比你还大十来岁呢，眼看就奔着七十走了，再不松手，孩子赶不上趟学，等我哪天真没了，来不及教会她一些东西，她得抓瞎。”

　　“我是想松手，都松不开啊。”李和想到了李览，这孩子没有一点继承家业的心思，把所有的心思都放在了围棋上。

　　陈有利道，“你家李览这孩子聪明着呢，只要肯学，是一把好手，我这姑娘再聪明又怎么样？

　　毕竟是个女娃，差的多喽。”

　　挨近中午的时候，李隆和刘老四等人从县里赶了回来，李和挨个互相做了介绍。

　　李柯和陈发棋下厨，做了四五样小炒，加上王玉兰炖的一只老母鸡，算不上丰盛，可也不算差。

　　潘广才笑着对陈发棋道，“大侄女，在我们这，不用拘束，这以后有什么困难，尽管来找老叔，能帮一定帮。”

　　“谢谢老叔。”陈发棋端起一杯啤酒，“我敬你一杯。”

　　“来，我也端一杯。”陈有利不顾闺女劝阻，非常坚持的端起了酒杯，“她年轻，没出过社会，以后有什么不周到的地方，大家多包涵一下。”

　　李隆笑着道，“这话客气了，都是一家人，我也是那句话，大侄女以后有事，尽管开口。”

　　说着也把杯子里的啤酒喝完了。

　　陈有利笑着道，“那多谢各位了。”

　　搞定了这一桌子的人，在皖北这一片的生意场上，他闺女算是畅通无阻了。

　　李和端起杯子问，“下午就走？”

　　陈有利道，“趁着她还没开学，就多走几个地方，不能到时候大水冲了龙王庙，家里的生意，总要让她多去看看，各地分公司的经理也认识认识。”

　　李和问，“深圳也去?”

　　陈有利点点头，“自然要去的，顺道也要请陈总、于总他们吃饭的。”

　　李和道，“陈奎和于德华那边你不用管了，都是自己人，湘南、赣西、浙东那边也不用去，那边不是我学生就是我同学，还有我们一些合作伙伴，我会打招呼。

　　至于东三省，你老巢，我就管不上了。”

　　陈有利喜形于色，赶忙对闺女道，“还不敬你李叔一杯。”

　　陈发棋端起杯子道，“谢谢李叔叔。”

　　她父亲早就交代过她，只要有李和的认可，就足矣。

　　“慢着点喝。”见她一个女孩子一口闷，李和有点不忍心，再看她面前的空瓶，都有四瓶了，“这酒量真心不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，34、绝技免费阅读。https://xs.23sk.com 