    一个月过去，在炽苍日夜不停的修行之下，真一境被他修到了顶峰，再往下便该是天神了，不过，在真一与天神之间，还有一个极其特殊的境积，名为圣祭。

    在今世法中，这是一条与众不同的道路，很少有修士愿意尝试，只因太过危险，一旦成功，就会被人称作神王，可若是失败，就如同从高空中跌落下来一般，摔的很惨，就算能活下来，也会生不如死，连普通的真神都不如，风险与收获成正比。

    自古以来，许多臻至真一境巅峰的修士都会面临一个抉择，是正常突破进入天神，还是选择修圣祭之路，大多数修士为了安全起见，都会选择前者。

    毕竟后者有诸多血淋淋的例子，但是，对于那些立志要走最强之路的天骄来说，即便圣祭之路再危险，他们也会前仆后继的踏进去。

    没办法，世界有传说，唯有曾踏足过圣祭领域的生灵，才能算做真正的神中之王，不经历圣祭，不可能永存，无法踏入神道绝巅，捅破不了最后一层窗户纸，就没法长生。

    这虽是传说，但却是修行界默认的东西，对于渴望登临绝顶的修士而言，圣祭是绕不开的路。

    这一境界最是诡异，身在圣祭境中的人，无论是谁，修为都很不稳定，有时和天神没什么区别，身怀大量法力，有时也会道行下跌，跌到连神火都不如，自身境界忽高忽低。

    最重要的是，想要修行这一境界，需要一种特殊的事物，名为圣人木，是一种奇异的天材地宝。

    炽苍并不打算略过圣祭境，不过，他没有圣人木，故此停了下来。

    这种古树，下界也有生长，炽苍倒是不用大费周章去到上界寻觅。

    关于圣人木，有很多种说法，有人说，它是上一纪元留下的仙骨腐朽之后，扎根在仙骨之上的植物蜕变出来的，也有人说，圣人木不是这一界的植物，来自神秘古界，拥有神奇的效用，所以很稀少。

    在炽苍看来，后一种说法为真的可能性大一些，要知道，今世法的根源在仙域，当年，这一界几乎被异域屠戮一空，强者都死的差不多了，修行法被异域所掌控，各种传承接近断绝。

    自仙域而来的强者击退异域之后，在这片世界中传下了今世法。

    而圣人木是今世法所要用到的东西，所以，有可能来自仙域，也就是世人所说神秘古界。

    修士可以利用圣人木进行洗礼，焚烧己身，当然，这不是真正的点燃，而是利用圣人木中盘踞的一种天地规则化成的光来锤炼道和肉身。

    炽苍从盘坐中站了起来，立在虚空中，接下来，他要去寻找圣祭所用的圣人木。

    “真龙道友外出过一段时间，为葛沽寻找洗礼所用的灵物，踏遍了八域，或许它知道圣人木的下落。”炽苍自言自语，打算先去问问真龙。

    虽然八域不大，但若是想要立刻找到圣人木，有些不太现实，这种东西一般都生长在秘境之中，不亲身降临，难以察觉，一点点去找的话，太过浪费时间。

    一步来到真龙巢，炽苍发出传音，询问真龙圣人木的下落。

    “圣人木，这种东西很稀少，是真神进阶圣祭必不可少之物，在上界极其稀少，在下界则没有那么稀有，因为下界八域灵气匮乏，成为尊者就可称尊一方，几乎没有人能成为真神。

    几年前，我出去寻找灵物之时，在好几个秘境中都见到过圣人木，雷帝道友径直去寻便是。”真龙回应，给了炽苍好几个坐标。

    “多谢真龙道友了。”

    炽苍道谢，寻着最近的一处坐标而去，很快便降临至一片山脉之中。

    这里地处无尽大荒，是广袤原始山脉中很不起眼的一处，与其他地方没什么差别，如果不停下来仔细探索，根本不会发现这里别有洞天。

    在密集的山峰下，炽苍感应到了奇异的空间波动，他伸出手掌，轻轻一撕，立刻在虚空中撕开了一道裂口。

    一股浓郁的精气从那裂口中涌出，扑面而来。

    这是一片小世界，因为太隐蔽而无人问津，这么多年来，始终不曾有人寻到，进入其中，真龙行走四方，以其强大的探知能力发现了这里，并进入小世界中，寻找自己需要的事物。

    对于其他的事物，真龙没有兴趣，自然也不会动，因此，这片秘境小世界保存的极为完好。

    当炽苍从裂口进入其中后，映入眼帘的是一片鸟语花香的场景，各种灵药随意生长在路边，山脉高耸，巍峨磅礴，半山腰上，云雾缭绕，宛若仙境，不知道的还以为来到了什么仙山之中。

    炽苍的庞大神识铺天盖地，只一瞬间就覆盖了整个秘境小世界，在山脉的背面，他发现了一片特殊的灵木，只有一人多高，树皮若龙鳞，叶片如玉石，每一株都不相同，有的通体金黄，如仙金浇筑而成，有的一片血红，仿佛流淌有鲜血，还有的呈现碧绿，一同散发出瑞光，很是璀璨。

    这就是炽苍需要的圣人木，寻常的圣人木只有一尺高，这里的圣人木却有成年人那么高，足可见这片秘境的悠远，漫长岁月以来，无人打破这里的平静，再加上这里天地精气浓郁，使得秘境小世界中的灵木、灵植等能够平静生长，年份都很足。

    炽苍来到这片圣人木前，径直盘坐下来，他将在这里开启圣祭境界的修行。

    在恐怖的神识之下，秘境小世界中的一切全都无所遁形，他确信这里没有什么异常，是一个修行闭关的好地方。

    很快，炽苍开始了圣祭修行，别人畏惧的衰落，他可不怕，因为圣祭是今世道果中的一环，和仙古道果无关，无论如何衰落，他都可发挥出人道领域巅峰的全部力量。

    “嗡！”

    在炽苍的牵引下，这些圣人木被引动了，一片片犹如火光的物质飘荡出来，将炽苍淹没，这是圣人木的精华，是道之光，也是法则碎片，可以磨砺他的法、大道与肉身，堪称最神圣的洗礼。

    他能感觉到每一颗肉身微粒都在“燃烧”，在犹如火光的精华物质中嗡嗡震动，反复锤炼，不光是肉身，还有神魂，更有法与道。

    哪怕炽苍拥有肉身洞天与神魂洞天，在这两大领域走到了极其可怕的境地，而今接受圣人木洗礼，依旧有不同的感受，这是在与大道合鸣，让身躯、元神的节奏步调变得一致，激发人体之神。

    怪不得成功者会被称作神王，的确有些门道，若是跳过圣祭，直接进阶天神，会错过很多的宝贵经历。

    炽苍沉浸在洗礼中，放开了身心，让自己的“神”在大道海洋中徜徉、遨游，在这个过程中，他的肌体与神魂变得无瑕无垢，更加的空灵，更容易与天地大道共鸣。

    就在他心无旁骛，身心放松之时，他周身的虚空突然裂开了，神圣的光雨洒落，宛若有飞仙之光在绽放，仙雾弥漫，无比的圣洁，仿佛来到了仙之故乡。

    一道又一道仙光飞出，朦朦胧胧，看不真切，恍惚之间，似有人在其中飞仙。

    到了后来，炽苍的周围出现了一朵又一朵晶莹的花瓣，散发着芬芳与扑鼻的清香，每一朵都玲珑剔透，神圣祥和。

    炽苍自己不知，他微闭双眸，陷入了深层次的悟道之中，根本不知自己周围有这些奇异的景象。

    这时，光雨洒落之地一阵模糊变幻，竟出现了一条幽深宁静的小径，由青石板铸就而成，蜿蜒曲折，通向远方。

    一朵朵密布着大道符文的金莲随意生在路边，更有飞仙光雨滋养的仙药，散发出长生的气息。

    太神圣了，伴着灿烂的仙之符文，这条路仿佛是直通仙道之巅，踏上之后，立马就能飞仙。

    它似乎拥有一种魔力，让任何修仙问道的修士都无法拒绝。

    炽苍也被引动了，在无意识间从盘坐状态站了起来，径直踏上了飞仙光雨不绝的小径。

    曲径通幽，沿着小道一路穿行，他逐渐远离了盘坐的地方，向着未知的深处而去。

    每走一步，路边的大道金莲都会摇曳出神秘的符号，与那些光雨一同沾在炽苍的身上，让他的气息变得炽盛，仙药同样如此，它们极度神圣，弥漫着长生气息，滋养炽苍的肉身。

    越是深入，炽苍的气息越是强大，到了最后，更是到达了曾经的十凶层次，强大到足以纵横天上地下。

    忽然，小径的前方出现了一个事物，那是一座古殿，通体散发着璀璨的光，很是神圣。

    内中有一种莫名的事物在吸引着炽苍，引领他进入神圣古殿，像是一种声音，呼唤他前往，又像是其他。

    并且，若有若无间，似有宏大的经文声响起，形成巨大的心灵涟漪，抚平人心中的焦躁不安，不过，也让人有些昏昏欲睡。

    炽苍就在这无意识的状态下，一步步靠近神圣古殿，越是接近，炽苍的气息越盛，很快达到了仙王层次，同时，古殿中的经文声也在越来越清晰。

    力量的节节攀升，让处在悟道中的炽苍心有所感，他感觉，自己只要踏进那座古殿，就可以完成自己心中最大的执念，将就准仙帝。

    他目前获得的力量，感觉很真实，在极速接近绝顶仙王，这种力量暴涨的感觉给了炽苍前所未有的满足感，只要继续向前，进入古殿中，就能直接进入准仙帝境，古来没有几人能够迈进去，这样的诱惑实在是太大了。

    炽苍心跳加速，脚下的脚步也快了不少，很快，他成为了一位巨头，法力无边，挥手间覆灭一片古界，脚踏时间长河而行，无所不能。

    就在即将靠近神圣古殿之时，炽苍胸口雷池中的原始符号微微震动。

    “轰隆隆！”

    一道呈现“一”字的赤红闪电落下，犹如擎天霹雳，将沉浸在获得力量的巨大满足感中炽苍惊醒过来。

    他的目光不再痴迷，深邃若星河，有各种秩序符号化作大星，隆隆转动。

    在他的眼中，古朴的青石板变了，变成了血淋淋的尸骨，所谓的大道金莲与仙药，褪去了神圣的一面，变得丑陋不堪，漆黑、深暗、诡异，长着栩栩如生的人脸，正在向他喷吐黑暗物质，走到这里，那些黑暗物质早就结成了大茧，包裹了炽苍大半个身躯。

    至于前方璀璨的神圣古殿，已然变成了一座黑暗牢笼，没有一点光亮，黑暗中，仿佛有一只只手掌伸了出来，不停的挥舞，像是在迎接与呼唤炽苍。

    醒来的炽苍有些惊怒，差一点点就着了道，一旦走进那黑暗牢笼，恐怕就难以出来了。

    “雷霆万钧。”

    炽苍冷酷自语，浑身腾起炽烈的红光，禁忌闪电交织，密密麻麻，轰碎了所有黑暗物质，他得以挣脱出来。

    做完这一切，炽苍头也不回的离去，踩着淌血的尸骨，原路返回。

    这时，一道熟悉的声音自后方响起，来自那黑暗牢笼。

    炽苍心头一震，回眸望去，只见那黑暗牢笼发生了变化，变成一片高大宏伟的建筑，一层层天梯通天而上，搭建到至高帝椅前，而那至高的帝椅之上，端坐着一位至高无上的帝者，拥有准仙帝境，模样和炽苍一模一样。

    “为何离开？到这里来，便可成为万古至高帝。”

    “炽苍”出声，眼神很不解，也很真诚，希望炽苍回心转意，回过头来接受这种伟力。

    “我是渴望成为准仙帝，但，并不渴望从他人那里得到，而是要自己修出，以此诱惑，落了下乘。”

    “刚刚你可是很喜欢这种感觉，不是吗？”

    “在我悟道之时趁虚而入罢了，而今我醒来，你做的一切都是无用功。”

    炽苍冷喝，不再理会，转身飞遁，朝着现实界冲去。

    帝椅上的“炽苍”冷漠了下来，浑身涌起滔天的黑暗物质，伸出手掌，在虚空中一握，炽苍的前路立刻一片混沌，那出口竟被封闭了。

    他没有慌乱，手中凝聚赤红的禁忌雷刀，猛的挥动，于混沌中开天辟地，生生打出一条路来。

    见到光的刹那，炽苍感应到了后方的攻击，他回身便是一记六道轮回天功，一块由六种无上宝术组成的璀璨磨盘碾压而过，发出“嘎吱”的恐怖声音。

    没有去看结果，炽苍直接从开辟出来的通道中冲了出来。

    视线瞬间被光线充满，眼前依旧是那片圣人木，脚下依旧是秘境小世界的土地，方才的一切就好像是一场幻觉。

    “飞仙之光。”

    炽苍面色凝重，知道了自己遭遇了什么。

