    “你给我闭嘴！”韩老爷脸色一变，立马怒喝道。

    韩管家此刻也顾不上别的，再不说话他真的会被打死。

    他也看明白了，老爷这是打算放弃他。

    跟了韩老爷鞍前马后这么多年，韩管家太清楚韩老爷是个什么样的人了。

    在绝对的利益面前，任何人他都可以放弃。

    他不想死的话，只能自救。

    “诸葛先生救命，我冤枉啊，那些事都是老爷让我去做的，我都是听命行事，还请诸葛先生饶命啊。”韩管家一边挨板子，一边冲诸葛先生那边声嘶力竭的大喊。

    “闭嘴！来人，给我把他的嘴堵上，狠狠的打。”韩老爷眼底闪过厉光，大声道。

    韩府的下人立马明白他的意思，这是让把韩管家的嘴堵上，直接把人打死的意思。

    当即，韩府的下人就过去要把韩管家的嘴堵上。

    韩管家也懂韩老爷话里的意思，为了活命他更加大声的说出韩老爷的秘密，“诸葛先生救命，我知道老爷的秘密。他为了攀上秦家，特意让人去偷了赵家的染料配方，还设计赵家，威逼利诱逼赵家交出配方，还想对赵家赶尽杀绝……”

    “还不快给我塞上他的嘴！”韩老爷额头冷汗直冒，后悔没早点打死这个恶奴，让人把他的嘴塞上，才一边擦汗一边对诸葛先生和华掌柜说，“二位别听那下人胡说八道，他这是狗急跳墙，想在临死前攀扯我。我可以对天发誓，绝对没有他说的那回事。我行商多年，一直都是诚信为本，从不做那些栽赃陷害强取豪夺的恶事。”

    “既然你清清白白那有何可惧？去把人带过来，当着这么多人的面让他把话说清楚。我最看不得不平事发生，他倘若当真是临死前的攀扯，我有的是法子让他生不如死。”诸葛先生让人把韩管家带过来。

    韩管家被带过来的时候，已经去了半条命。

    平日威风凛凛仗势欺人的韩管家，此刻像是一条丧家之犬般狼狈不堪的趴在地上。

    诸葛先生对他道，“你方才说，你做那些恶事，都是韩老爷指使你做的，是真是假？”

    “是……”韩管家刚要说话，就听韩老爷抢先一步说道，“你这恶奴可要说实话，你要是敢撒谎，小心遭天谴。我对你这么好，没想到你竟然敢背着我做出那些事来，要不是念在你娘是我乳母，你儿子又是我儿的书童，我早就把你这恶奴给赶出韩府了。”

    明眼人都看出来，韩老爷这是在用韩管家的老娘和儿子威胁他呢！

    韩管家眼底闪过一抹纠结，他想活，可也不想老娘和儿子死。

    在他纠结不知改怎么选的时候，就听诸葛先生说，“你若是不说实话，就把你的儿子和家里人全都一并发卖了。像你这样的恶奴，你家里人活该为你的所作所为付出代价。”

    “我说，我全都说，还请诸葛先生绕过我的家人。”韩管家眼睛一亮，将最后的希望放在诸葛先生身上。

    不管他说不说，韩老爷肯定不会放过他和他的家人。

    与其那样，他不如把希望放在这位诸葛先生身上。

    然后，韩管家就跟倒豆子似的，把韩老爷这些年做的恶事全都倒出来。

    “赵家配方丢失，是我家老爷蛊惑罗家小姐做的。”

    “两个月前，镇上丢了两个姑娘，那是我家老爷让人做的，他们被我家老爷占了清白买到外地的花楼去了。”

    “青山镇外的山匪，是我家老爷花重金请来的，就是为了把赵家赶尽杀绝，然后假装成意外。”

    “村民的粮食，是老爷让人骗走的。因为老爷看上了几户人家的女儿，可他们不肯把女儿送到府上来给老爷享用。”

    “两年前，一过路富商死在客栈，钱财不翼而飞，也是老爷做的。”

    ……

    韩管家不愧是韩老爷的第一心腹，他做过的所有恶事韩管家都知道。

    围观的百姓们听到这一桩桩一件件的事，都震惊了。

    他们知道韩老爷不是什么好人，但没想到他私底下竟然做了这么多恶事。

    其中不乏杀人夺宝，强抢民女等丧尽天良的事。

    “你也不怕遭报应！”有人开头骂了一句。

    然后就听到很多人跟着附和，对韩老爷指指点点的骂起来。

    韩老爷此刻脸色惨白，额头不断冒汗。

    即便如此，他还是嘴硬的说，“这些都是假的，都是他胡说想冤枉我。”

    韩老爷心想，只要他咬死不承认，别人就拿他没办法。

    管家知道这些事是他做的，但并没有证据。

    “你当真是清白的？”诸葛先生一双眼睛锐利无比的朝他看去。

    韩老爷强装镇定，斩钉截铁的点头说，“我发誓，我从未做过那些事。”

    “那好，我信你。”诸葛先生当即点头道。

    “多谢诸葛先生的信任。”韩老爷的心瞬间就踏实了。

    甚至还有些洋洋得意，他坏事做尽又如何？别人还不是相信他。

    至于报应，呵呵，他从不相信有报应。

    诸葛先生说出相信韩老爷的话后，对华掌柜说，“将那匹布料取出来。”

    华掌柜当即让人从马车上把一口箱子抬下来，然后当着诸多人的面打开，将诸葛先生说的东西取出来。

    众人就看到一匹流光溢彩华美无比的布料出现在视线中。

    诸葛先生朗声道，“我相信能染出这样流光溢彩色泽华美布料的韩老爷是个风光霁月的人，就如这布料一般……”话说到一半，诸葛先生的话打住了。

    众人的视线也都紧紧的落到那两个拿着布料的人手上。

    他们手中的那块流光溢彩的布料，只有最上面一点色泽华美好看，当他们试图把布料打开让大家看得更清楚的时候，就露出了底下那屎黄色非常难看的颜色来。

    跟先前看到的流光溢彩比起来，后面那些布料的颜色，简直丑陋得不堪入眼。

    就好比，一个据说是天下第一美人的女子，将脸上的面纱取下来后，却是个奇丑无比，脸上全是痦子，歪嘴斜眼的丑女办。

    那之间的落差，谁都无法接受。

    “这是怎么回事？”诸葛先生也是满脸震惊的问韩老爷。

    韩老爷也是一脸懵的表情，回过神来他第一反应就是把眼神看向赵文骞，指着他说，“是他，肯定是他在布料上动了手脚，诸葛先生，华掌柜，赶紧让人把他抓起来严刑拷打，一定是他动了手脚。”

