    说来可笑，周玉兰向来不喜欢自己这种“低等人”，当初为了博名声让自己姓林，暗地里没少讽刺自己不配。

    现在自己不认这个姓氏，却反而不高兴了。

    “你……你……这是什么？”

    周玉兰娇养了一辈子，突然出现的尖刀和下巴处传来的刺痛让她瞬间慌乱了起来。

    “怪物！你就是……”猛然逼近的刀尖迫使周玉兰止住了嘴里的话。

    林悦可心里大惊，来不及探究岑诺的异样，立刻向岑诺哀求道。

    “岑姐姐，我知道你对我们不满，可是妈妈只是嘴上说得不好听，她心里还是喜欢你的。”

    “不管怎么样，我们林家还是……”

    岑诺忽然将尖刀对准楚楚可怜的林悦可，逼得她立刻闭上了嘴，惶惶地看着岑诺，白嫩的脸上满是错愕，似乎并不相信这是岑诺做的。

    “林悦可，现在还有闲心扯谎，是觉得我不敢做什么吗？”

    “岑姐姐……”

    林悦可咬着唇，委屈地看着岑诺，心下暗恼，怎么岑诺像是变了一个人一样。

    有了岑诺的威慑，林家几个人也暂时不敢说什么了，重新回到角落，像是几条阴冷的毒蛇一样盯着岑诺。

    刚刚的交锋也让其他人觉得有几分不对劲，默契地避开了这个话题，比起八卦，岑诺那种速度更让他们好奇。

    和先军大着胆子问道：“岑小姐，你刚刚怎么这么快？”

    “我也不清楚，一觉醒来就是这样了？”岑诺抽出纸巾擦拭着刀侧的鲜血，眉眼之间尽是冷冽神情。

    “嗐，我醒过来倒是什么都没有。”有人失望地说道。

    “可是，为什么有人醒来就变成了怪物呢？”

    旁边的一个年轻男人惊魂未定地问道，身体止不住地发颤。

    “慧慧，慧慧她……”说着，男人忍不住捂着脸低声哭泣起来。

    和先军走过去拍了拍男人的肩头，头顶的白炽灯忽然一闪一闪，很快亮了起来。

    整个加油站内部被尽收眼底，一排排货架摆着各种食物和饮料，地上散落了不少吃的。

    看样子像是之前加油站的员工变成丧尸弄的，原本敞亮的地板上血痕和脏污格外刺眼，在不断提醒众人这里之前发生的事情。

    “哎呀，郑昆修好电路了。”

    和先军看着头顶的灯，脸色明显缓和不少，随后看向还在捂着脸的男人。

    “田庭，你也别太伤心了，现在活下去最重要，我先去郑昆那边看看。”

    和先军说完绕过一群人往后边走去，几个人连忙跟了上去，剩下一群人干看着岑诺。

    其他人还在傻乎乎站着，岑诺往另外一边走去，找到电脑翻找里边油类的记录。

    门外一片寂静，压抑的死寂萦绕在整个加油站里边，沉甸甸地逼得人喘不过气来。

    岑诺查看着电脑里的资料，脑海里却忽然浮现出前世种种。

    前世自己不舒服被逼着起来做饭干活，没有好好休养导致病愈发严重。

    末世来临，自己意外激发异能陷入昏睡，林家人本就不待见自己，带上东西把自己锁在房间里匆匆逃走。

    若非激发异能，就算岑诺不会被丧尸咬死，也会活生生饿死在房间里。

    离开林家之后，岑诺一路斩杀丧尸，存贮物资，途中帮了曙望小队的人。

    后来意外救了逃走的林悦可三人，也相信锁房间的并不是他们，只是迫不得已。

    在到基地的路上一路保护他们，给他们收拾烂摊子。

    甚至因为他们跟基地的领头人吵架，自建基地，自己做成倍的任务来满足他们的要求。

    换来的结果就是，灵枢被挖，晶核被吸收，被囚禁虐打，甚至连累小队的人死无全尸。

    想到这里，岑诺拳头攥紧，眼底一片阴霾，胸口压抑着传来一阵阵窒息感。

    现在动手太便宜他们了，她倒要看，这一世，没有自己，林家人怎么办？

    “那个，岑小姐。”

    一道微微颤抖的声音唤回了岑诺的理智，岑诺缓缓松开拳头。

    一偏头就看到了隔着一段距离，穿着浅绿衬衣的田庭，“我能不能问你一个问题？”

    “你问吧。”岑诺点点头。

    田庭低着头，小声问道：“变成怪物的人，还有机会恢复成正常人吗？”

    “慧慧她……”

    岑诺站起身，目光触及神情低落的田庭，摇摇头，语气有些冷淡：“变成怪物前提是死了，人死不能复生。”

    “我知道了，谢谢你。”田庭垂着手，恍恍惚惚地往回走着。

    岑诺看着慢慢走出去的田庭，一种莫名的熟悉感充斥着她的心头。

    忽然，“砰砰砰……”重物滚落的声音接二连三从后门的地方传出。

    紧接着，痛苦的喊叫声传来：“走开！走开！给我滚……”

    “啊！”

    突发状况一下子惊住了加油站便利店里的人，大家纷纷站起身，惶然地扫视着四周。

    明明心里害怕得不行，又不敢随意走动，更让他们害怕的是，门外似乎隐隐约约传来了丧尸的嘶吼声。

    “怎么了？”靠近墙边穿着浅紫色长裙的女人惶惶地问道，手紧紧抓着一边的货架，眼睛不停扫视着旁边的情况。

    货架被抓得有些抖动，其他人也顾不得这些事情，只是紧紧盯着那边。

    林悦可脸色发白，忍不住往岑诺的方向看去，岑诺沉着脸，手上动作不停，努力翻找着加油站的资料。

    气氛紧张起来，满身鲜血的和先军搀扶着一个年轻男人，跌跌撞撞地走了过来。

    语气止不住地焦急，慌慌张张地看向岑诺。

    “岑小姐，不好了，后门有怪物，它们咬死了郑昆，其他人……其他人也……”

    岑诺查好了地方之后，一抬头就看到了和先军搀扶着的男人裸露的手臂上，鲜血淋漓的伤口。

    “把他扔出去！”岑诺喊了一声，手撑着前台，浅咖色的大衣扫过。

    岑诺一下子跳出了前台的位置，其他人只能够眼睁睁看着岑诺以一种不合常理的速度站在了和先军面前。

    “他被怪物弄伤了，把他扔出去！”

    岑诺冷着脸看着男人的伤口，鲜艳的血液隐隐有种腐烂的气息。

    过不了多久，这个男人就会变成一个彻彻底底的丧尸了。

    被搀扶的男人费力抬起头，脑袋一阵阵发胀，愤愤地看着眼前的女孩。

    “你什么意思？你有什么资格……”

    “你们难道没有发现吗？一旦被怪物抓伤或者咬到，就会变成怪物！”

    岑诺猜到这些人应该还没有看到过人被抓伤变成丧尸，勉强耐着性子解释道。

