一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，正阳宗几大殿主，从四方围杀而来，各个脸色狰狞。

    不过，四方联军这边也冲出了很多身影，帮助炀震挡住了正阳各大殿主。

    他们看得很透彻，如今的正阳宗，炀震的威望丝毫不弱姬凝霜，有他二人做说客，会有事半功倍的作用，保护好他，意义也相当重大。

    “统领，我们.....。”太多人看向了炀震，神色还浮现出了彷徨，不知该听掌教成昆的，还是该听大统领炀震的。

    “三宗本为一家，何来投敌叛宗一说。”炀震声音浑厚而铿锵，“我辈修士当行的坦荡，我们可以战死，但绝不会与亵渎先祖亡灵之辈为伍。”

    此话一出，正阳宗人太多都陷入了沉默。

    之前的事情，他们看得清清楚楚，所谓的法.轮王，召唤出的可都是他们的先辈，有几位老祖，曾经都还抱过年幼的他们，如今却被人炼成了杀人武器，这是赤.裸裸的玩弄死者的亡灵，没有人可以容忍。

    当然，这只是其中一个原因。

    至于其他，最重要的一点还是太多人都感觉到心累了，自从大楚玄宗分裂到如今，三宗连年混战，他们也累了，本是同根，何必刀兵相向。

    相比正阳宗的统治者成昆，他们更愿意相信叶辰，不然他们的圣女也不会归顺他们，不然那么多的恐怖势力也不会因他而联合。

    我归顺！

    沉寂之中，一个年迈的老者缓缓走到了炀震的身后。

    他的归顺，在现场瞬间掀起了连锁反应，成片成片的人影来到了炀震这边，数量超乎想象的多。

    “你们...你们.....。”看着炀震身后聚集的人越来越多，成昆的脸色顿时狰狞了下来。

    “成昆，你的对手是我。”杨鼎天声音铿锵，攻伐凌厉，神通各个霸道。

    “杀！”成昆勃然震怒，也不再去管炀震，倾尽全力与杨鼎天大战在虚天之上。

    大战甚是惨烈，但因为炀震和姬凝霜的缘故，正阳宗的战力锐减，本来就落下风的他们，整个都被四方联军给压制了，每一秒钟都有人身死。

    砰！轰！轰隆隆！

    这边，血红大地之上，两道身影来回飞射，亦是战的惊天动地，仔细一看，乃是柳逸和华云。

    不远处，聂风对上了正阳宗第三真传韩俊、南宫月对上了真阳宗第四真传白翼，其他恒岳宗的真传弟子也都找到了各自的对手。

    不过，值得一说的是，无论是柳逸、聂风亦或者是南宫月他们，都占据了绝对的上风。

    对于这一点，也不是没有缘由，因为柳逸他们都已经被叶辰强开了丹海和神海，一定意义上来讲，华云与他们早已不是一个级别的了。

    这一幕，还真是让人感慨。

    昔日，他们都是风华正茂，三宗大比打的如火如荼。

    如今，再相见竟然是在战场上。

    噗！

    随着柳逸一剑斩出，华云整个人都横飞了出去，跌进了血泊之中。

    铮！

    待到华云踉跄起身，柳逸的一剑已经距离他眉心不足一寸了。

    但，柳逸没有下死手，就在那么一寸的地方，生生定住了。

    画面，就在此一瞬间定格了，两人一个是正阳鼻祖广龙的后辈，一个是恒岳鼻子玉玑的后辈，广龙和玉玑乃是生死兄弟，但他们的后辈，在战场上却是死敌。

    这应该是一个讽刺，但讽刺的却不是谁弱谁强，而是这战争的残酷和世道的沦落。

    “杀了我。”华云双臂无力的垂落了下来，任由鲜血顺着手臂流淌下去，他披头散发，血肉模糊，深邃的眸子，满是暗淡之光。

    他已经放弃了抵抗，对生好似已无眷恋，生死对他好像也没有意义。

    他是广龙的后人，是正阳宗曾经的真传以，集万宠于一身，他是天之骄子，也有自己的高傲，也有自己的宏图大愿，也希望自己如先祖那般名震天下。

    然，当他看到自己的先祖被当做杀人傀儡一般被祭出来时，他失望了，对自己誓死效忠的宗门失望了，原来，他的抱负和胸襟，于这浑浊世道而言，就是一个天大的笑话。

    见到华云如此，柳逸终究没有挥动杀剑。

    对于华云，他谈不上恨，三宗大比之事，他只当华云是年少无知，他们之间，也并非是不死不休。

    铮！

    随着杀剑一声铮鸣，他已经微微转身了，只有一道悠悠的话语传回来，“你我的先辈皆是名震天下的强者，身为他们的后辈，那是我们的荣耀。”

    闻言，华云身体一颤，笑的甚是悲凉，满眼血泪纵横，在血风之中无力的跪伏了下去。

    柳逸是仁慈的，聂风他们也都没有下死手，战争让他们在战场相遇，但并非绝对代表着不死不休，有时候一念间的仁慈，改变的则是人的一生。

    然，这场战争并没有因为柳逸他们的仁慈而结束。

    大战依旧惨烈，比想象中要惨烈的多，方圆百里之内，尸横遍野，鲜血染红了虚空、也染满了大地。

    虽然在炀震和姬凝霜的努力之下，正阳宗有太多人都归顺了，但正阳宗的战力加上阴冥大军的战力依旧强横，短时间内是很难落败的。

    遥看天穹，缥缈虚无被滚滚的黑色云雾海洋所遮盖，黑色云雾海洋之下，还是一片雷霆汇聚雷海，而叶辰就身在雷海之中。

    这一次的雷劫，比起上一次，真是弱的不值一提了，雷海在他面前，就如灵液一般，洗炼着他的圣躯，而他就如一头蛟龙一般，在雷海中遨游。

    “我说龙爷，这有点让我不适应啊！”不知何时，叶辰才驻足了，随手一掌将一道雷霆磨灭，疑惑的看着神海中的太虚古龙。

    太虚古龙没有答话，而是龙眸微眯的看着虚无缥缈，

    “以前我渡劫，哪一次不被劈的只剩半条命，这一次的雷劫，未免也太...太弱了吧！”叶辰还在继续说着，“不被雷劫劈的皮开肉绽，我还真有点不习惯。”

    然，他的话语刚落，缥缈虚天便颤动了一下。

    嗡！

    随即，便是一道刺耳的嗡鸣声。

    入眼，他便看到了漆黑的云雾，云雾在翻滚，汹涌如海洋，期间电闪雷鸣，雷电如游蛇一般在飞窜，而后极近的汇聚在一起。

    下意识的，叶辰眼睛微眯了起来，才发现那是雷电汇聚成了一道模糊的人影。

    铮！

    旋即，一道炙热又无匹的神芒飞射了出来，速度奇快，快的让他都反应不及，以至于强大的圣躯都被洞穿了。

    靠！

    叶辰嘴角溢血，急速的后退，天阙剑瞬间出现在了手中，死死的盯着那个方向，“这也是天劫神罚的一部分吗？怎么还有人形神罚。”

    砰！砰！砰！

    虚天颤动了，砰砰的声音缓慢而有节奏，仔细去聆听，那是人走路的声音，许是脚步太过沉重，踩得虚天都轰隆隆在作响。

    “那...那是....。”看到那雷霆汇聚的人影，叶辰神海中的太虚古龙露出了无法置信的神色。

    “那...那是....。”不止是太虚古龙，此刻在战场大战的，无论是恒岳真人他们、杨鼎天他们、亦或者楚灵儿、东方玉灵和柳逸他们，当看到那雷霆汇聚的人时，脸色都在同一时间变了。

    “这...这....。”再看叶辰，看到那人真容时，蹬的后退了一步，眼中亦是无法置信的神色。