    第268章 下西洋第一次

    但是那个郑和胆子实在太小了，他根本就不敢。

    叶玄便出面和那个西王交谈，那个希望也是看到郑和的船队是从大明来的，所以心中非常的害怕，再被叶玄这么一威胁，就主动来请罪受罚。

    叶玄当时看着西王的态度这么好，也就原谅他了。

    而且还出手帮了一把，让西王打赢了东王，最后成为了马国的帝王。

    那个西王还给叶玄留下了一个信物，不过过去的时间太久了，叶玄都忘记了鑫谷长什么样子了，改天要是在仓库里面再翻一翻的话，说不定还能把那东西给找出来。

    “这也太厉害了吧，我现在光听听就能够想象得到，当时叶老爷子您到底有多威风了。”

    彭彭忍不住吹了个口哨，当时叶玄肯定长的非常的年轻，再这么一出面，他脑海当中都要构建出一步奇幻的小说来了。

    “这简直就是所有女孩的梦中情人啊，没想到叶爷爷年轻的时候还有这一面呢。”

    子枫妹妹也忍不住感慨了一句。

    “说什么呢啊，你爷爷要我年轻的时候，可是风流倜傥，吸引了无数女孩子的目光，只不过我对爱情并不向往也不感兴趣。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后有些哭笑不得，伸出手在她的脑袋上轻轻地敲了敲。

    “这个我当然是知道的，爷爷也长得这么帅气，年轻的时候不少女孩追呢，我可没有忘记在您房间里的林徽因给你写的情书。”

    子枫妹妹冲着叶玄，扮了个鬼脸还吐了吐舌头看上去鬼灵精怪了，调皮的不行。

    “行了行了，别说这个了，话题又要又扯又远了，我刚刚讲到哪儿来着？”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上又敲了敲。

    “我知道，我知道，讲到第一次下西洋经过马国的事情。”

    彭彭对这事儿可感兴趣了，所以也觉得非常的牢固。

    叶玄听了后点了点头，继续给她们讲着。

    “这第一次下西洋，不仅是经过了马国这一个地方，后面还到了三佛齐的旧港。”

    叶玄说起这里的时候脸上带了些微妙的笑容，大家一看就知道这事儿，肯定有些不对劲了。

    “感觉叶爷子的经历真是神奇的不行啊。”

    “这和下西洋的时候叶老爷子都在那，他一定非常的厉害吧，不过叶老爷子当时好像是孑然一身，只是单纯的搭船去看看风景。”

    直播间的网友们在叶玄讲故事的时候也热烈地讨论了起来，大家对于叶玄跟着郑和下西洋，这是非常非常感兴趣。

    叶玄这下子也在继续的讲着，当时三佛齐旧港那一块地方其实是非常乱的，毕竟这是一个港属于无人管辖的地方，因此那地方就有非常多的海盗。

    其中就有一个叫做陈祖义。

    这个陈祖义的来头可不小，他是当地最有名的海盗，当时他看到郑和的船停在了岸边，心中就起了心思，想要带着手底下的人把郑和的船给抢劫一空。

    “那发生了什么事情啊，郑和有出面吗？”

    子枫妹妹听到这里后，心都高高的悬了起来，他真是太想知道当时的具体情况了。

    “刚刚叶老爷子不是说了吗？正合只不过是一个宦官，胆小的不行，遇到这样的事情怎么可能会出面，估计早就已经找个地方躲起来了吧。”

    黄老师这个的最嫌弃的摇了摇头，看来郑和也不过如此，只不过是后人不了解历史，把他给夸大了。

    “跟小黄讲的差不多。”

    叶玄微微点了点头，这郑和除了挂了个名头在这以外，其他什么作用都没有起到。

    “这陈祖义他可是个非常聪明的海盗。”

    叶玄谈起陈祖义的时候，脸上也满是笑容，这个陈祖义他想了办法，使了个炸，他假意投降。

    让所有的人都以为他是真的想要投靠大明，而郑和也是一个没有脑子的，看到陈祖义投降心中就非常的得意，以为是自己收服了他。

    叶玄当时就觉得这个陈祖义部一般早就已经说过了，让他们心中稍微多一些心眼，但是这几个人都不相信他说的话。

    叶玄当时也秉着看热闹的心情，只不过是多提了几句，见他们不相信也就作罢，打算在旁边旁观。

    没想到就真的像叶玄所说的那样，这陈祖义看上去是投降了，但其实是想图谋偷袭郑和的船队。

    郑和当时被吓坏了，直接就躲到了船底下去，生怕被陈祖义给杀了。

    叶玄实在是看不过去了才出手解决的那些人，主要还是他想搭着郑和的船到处去看一看，不然的话他也懒得出手，像这样胆小贪生怕死的人死在海盗的刀下，也算是有点用处。

    “叶爷爷你也太厉害了吧，只可惜当时没有相机，不然的话就可以记录下你英勇的身影了。”

    子枫妹妹的语气当中还有一些惋惜。

    叶玄讲这些故事的时候都特别的生动形象，可能是因为他亲身经历过，所以讲起来也让人特别的有代入感。

    直播间的网友们此刻都听得入迷了。

    “不过就是过去的往事罢了，而且再说了，现在难道不厉害吗？”

    叶玄反问了一句，倒是把子枫妹妹给问住了。

    “现在的叶爷爷当然也非常的厉害了，但是您老了都这么厉害，那年轻的时候肯定更加厉害了，这光想想就非常的令人向往。”

    子枫妹妹眼神当中出现了憧憬。

    “陈祖义被我降服了之后就彻底的归顺了。”

    叶玄继续往下讲的故事，不过叶玄非常清楚，这陈祖义鬼点子可多得很，虽然他彻底归顺在叶玄心中还是觉得不妥当便让人在晚上的时候把他给做了。

    毕竟留下一个祸害在这里，会让人心中非常的提心吊胆。

    叶玄的这一番举动让船上所有的人都惊呆了，郑和也是如此，从那之后大家都奉叶玄为这下西洋的主心骨。

    因此叶玄把陈祖义给做了这件事情也得到了大部分人的认可。

    当时击败陈祖义的时候，杀掉了敌方五千多人，烧毁了十多艘敌船，外加俘获七艘，还生擒了陈祖义等三人。

    “差不多就是这样了，在三佛齐旧港这件事情我印象可是最深的。”

    叶玄说完后哈哈大笑。

    (本章完)

