    第194章莫璃是女儿还是仇人

    “小人一时感叹才失了分寸，请王爷恕罪，小的再也不敢了！”

    “什么？！”齐王猛然推开两名美妾，站起大怒，“许配给左相府那个瘫子？

    莫侍郎是不是疯了？消息可靠吗？”

    莫长海是不是脑子有坑，放着他这个大好的王爷不许配，许配给瘫子？

    齐王面色越来越阴沉，莫长海竟然宁愿将莫璃许配给瘫子都不许配给他，明显是不将他这个王爷放在眼里！

    “可靠，莫夫人一大早就去找李婆子说这事，消息是从官媒那里传出来的。”

    齐王怒喝：“备车，本王要去莫府！”

    “是。”两个小厮急忙爬起来，去命人准备马车。

    两个美妾坐在垫子上，不甘心地娇嗔：“王爷~”

    “滚！”

    见齐王果真发怒，两人对视一眼，默默退下。

    因为下早朝时，皇帝留下莫长海等几位大臣商议事情，齐王抵达莫府时，莫长海才刚从皇宫出来回到莫府，早饭都没来得及吃。

    将面色明显不善的齐王迎进府内，莫长海这颗心七上八下的，不知齐王来此是何意。

    齐王坐到上首，怒视着莫长海，问道：“本王听闻，你要将莫璃许配给左相府的楚健？”

    莫长海心头跳了跳，他明明吩咐过吕心莲，在没得到左相府的确认回复之前，不要对外言说。以免万一左相拒绝，莫府失了面子。齐王怎么会这么快就知道呢？

    莫长海也不好否认，陪着笑应道：“回齐王，是。莫璃正是婚配的最佳年龄，楚大少爷虽然身体微恙，但毕竟是楚府的嫡长子。

    莫璃若是能顺利嫁过去，成为嫡长媳，也算是她的造化和福分。楚府也定然不会亏待她。”

    齐王听得心头火起：“这么好的福分，怎么不见莫大人把莫云梅许配过去？”

    莫长海依旧陪着笑脸：“云梅毕竟小莫璃一岁，长姐未嫁，她这个做妹妹的怎敢先嫁。

    而且臣亏待了莫璃这么多年，这么好的亲事自然要留给莫璃，算是臣对她的补偿。”

    齐王大怒，伸出食指着莫长海骂道：“是不是好亲事，莫侍郎心里比谁都清楚！

    本王见过父母偏心的，却没见过如此偏心的！本王几乎要怀疑，莫璃是你的女儿还是你的仇人！

    拿女儿换前程，在官场确实并不少见。但把女儿推到火坑里换前程的，本王就见了你一个！”

    莫长海扑通跪地：“王爷，请王爷明鉴！楚府那样的大门大户，怎么会是火坑？

    楚大人是国之丞相，莫璃过去，定有享不尽的荣华富贵。”

    “是吗，那楚健是什么官职？”齐王霍然站起，“莫大人明知本王心悦莫璃，却强行要将她许配给楚健，莫大人为了讨好这个丞相，也是颇多用心。

    今日，本王的话就撂在这里，莫璃只能是本王的王妃，若是你胆敢将她嫁给别人，休怪本王无情！

    本王是没楚丞相那么大的权力，但本王要捏死一个区区侍郎，还不是什么难事！

    你，好自为之！”

    齐王怒容满面地离开。

    吕心莲闻讯过来，扶起脸色发黄的莫长海：“老爷，这是……怎么了？”

    莫长海恨恨地瞪了她一眼：“莫璃的婚事，叫你行事隐秘些，怎么闹得齐王都知道了？”

    吕心莲心头一慌：“老爷，我没跟别人提，齐王怎么会这么快就知道？难道是府里有什么人走漏了风声？

    老爷，那怎么办，我已经跟李婆子提了，估计这会儿李婆子已经在去左相府的路上了。”

    莫长海深吸口气，心绪略微平静了些：“知道便知道吧。

    齐王威胁老夫，不许将莫璃嫁去左相府，但他一个无权无势的王爷，空有一个头衔，老夫乃是有功在身的朝臣，他也就嘴上威风。

    等左相府的消息吧，左相手握重权，他想保一个人，齐王也会忌惮几分。

    元昌怎么样了？”

    吕心莲满面愁容地摇摇头：“还是发着高烧，因为吃不下东西，茅厕跑得少了些。

    老爷，昨夜请的那几位大夫都说是中毒，却又说不出是什么毒。

    咱们莫府向来做事平和稳妥，应该没什么仇人。你说，会不会是元昌在官学院里得罪了什么人？”

    “不知。从宫里出来前，我去太医院找了胡御医。他中午才出宫，到时会过来看看。

    唉，让元昌再忍半日吧。”

    吕心莲试探地问：“那你说，御医能解元昌的毒吗？”

    莫长海宽慰：“御医自然医术超群，应该能解，别太担心。实在不行，老夫就去摄政王府打听毒美人的下落。

    咱们莫府只有这一棵独苗，自然倾家荡产也要为他解毒。

    等他毒解了，让他好好回忆回忆，在学堂里可曾得罪过谁。”

    *

    午饭过后，李婆子笑容满面地来到莫府。

    刚谦让着坐好，吕心莲便心急地问：“如何，左相府可答应？”

    李婆子笑道：“答应，楚大人和楚夫人一听是莫府的小姐要嫁过去，便一口应承下了。”

    吕心莲放了心，脸上流露出得意的表情：“真的要多谢谢你。”

    “谢什么，”李婆子笑道，“我也是看钱办事，不存在谢不谢的问题。

    楚相爷对莫小姐很满意，想现在就订下这门亲事，请把莫小姐的生辰八字给我，我送过去。至于婚期，这个可以慢慢商议。”

    “早就准备好了。”吕心莲拿出一个帖子，上面有写好的姓名和生辰八字。

    李婆子乐呵呵收起：“莫夫人等消息便是，我先告辞。”

    出了莫府，一进马车，李婆子脸上的笑容倏然不见，被惧怕所取代。

    她扑通跪在蒙着黑面巾的男人面前，战战兢兢地说：“这位大人，老婆子已经按照您的吩咐办好事情，莫夫人没有怀疑莫小姐是指莫二小姐这件事。

    大人，这是莫璃的生辰八字。”

    李婆子的手哆哆嗦嗦得将帖子高举过头顶，蒙面人接过，将另一个帖子放到她手上：“这是莫云梅的生辰八字，是书法大师仿照莫侍郎的笔迹写的，你就把这个呈给楚丞相。”

    ?  ?PS：剩下的白天更

    ?  

    ????  

    (本章完)

