    还什么巫神万岁，神明不是不死不灭的吗？你这是咒你家巫神死啊。

    他搞不懂这帮南黎人的信仰。

    蓝炜微笑着，大声打断他们的欢庆，“诸位舟车劳顿一定很辛苦，请随在下到行宫客房休息吧。”

    南黎众人这才想起他来。

    白荣拱手笑道：“蓝侍卫，请替我等谢谢楚王，多谢他请来了神医治好了我家公主的病。”

    蓝炜谦虚的回礼，“并非我家王爷请来的神医治好了公主的病，而是我家王妃请来的人。白大人，我一定将您的话带给我家王妃。”

    白荣愣住了，“王妃？楚王有王妃？”

    蓝炜：“……”

    呃……

    “我家王爷一直都有王妃啊。”

    众人大惊失色，齐齐看向白紫鸢。

    白紫鸢嘴巴一瘪，似又要哭出来。

    蓝炜见状急忙道：“诸位，时间不早了，快随我来吧。一切等安排了诸位的住处再说。”

    满腹疑问被白荣收了回去，他大概是猜到白紫鸢为啥这么难过了。

    蓝炜安排好他们的住处后，便找了个借口告辞了。

    他暂时还不能回王府，而是住在行宫里看着这帮人。

    白紫鸢回了自己的住处，难过的将身子卷缩在一起，抱着腿坐在一把大椅子上。

    白荣与何姑一左一右的坐着，两人皆是眉头深锁。

    “怎么会这样？我还以为你与楚王只是闹了点儿矛盾，没想到……唉！”何姑叹了口气。

    白荣接过话，“楚王怎么会成亲了？既然如此，那他为什么要答应……”

    不等白荣说完，白紫鸢就接过话去。

    “他答应了什么？”白紫鸢苦笑道：“他说，他答应了我爹要照顾我，他做到了。他说，他答应了我爹会找最好的大夫给我治病，他也做到了，因为他请了皇宫里最好的御医来给我治病。可是关于他娶我的事，他本来就没答应过。”

    白荣与何姑面面相觑。

    片刻后，白荣冷哼一声说道：“他这是给咱们玩心机呢，带你来东池和亲，答应要照顾你，答应要给你请最好的大夫治病，话都说到这份上了，要让咱们怎么想？几乎所有人都以为，你来东池和亲的对象是他。却不想，你现在告诉我们，他有王妃。哼，以前从没听他说过。”

    白紫鸢难过的吸了吸鼻子，她又何尝不知呢？可是有什么办法？

    她带着哭腔说道：“这些日子，他们以让我安心养病为由将我关在行宫之中，哪里都不准我去，我就跟坐牢一样。我原是不想活了，可是又盼着再见你们一面，才一直苟活到现在。”

    “什么？”白荣面色大变，“他们竟然将你关在这里？”

    白紫鸢点了点头。

    白荣愤怒的蓦然起身，“谁？是谁将你关在这里？明日我们见了东池皇帝，定要告他一状。”

    白紫鸢弱弱的说道：“是东池皇帝。”

    “东……东池皇帝？”白荣愤怒的气焰消失了一半。

    一旁皱眉的何姑出声道：“公主，白大人，你们也不要生气，人家不是说了让公主在此安心养病嘛，不让公主离开行宫，或许人家自有道理。眼下公主的病已经好了，明日我们见了东池皇帝向他说明情况，他便再没理由关着公主了。”

    白荣怒气稍缓，摆手道：“好，那就听何姑的。”

    何姑转头又对白紫鸢说：“关于楚王的事，公主也不要心急，等我等在东池京城摸清了情况再说。”

    白荣点头赞同，“对，我们先看看那楚王妃到底是什么人再说，还有楚王到底什么意思，我们也得先搞清楚。”

    白紫鸢无奈答应，随后破涕为笑。

    “有荣叔与何姑在，紫鸢就安心了。”

    ……

    南黎国使臣到京城的时候，本来就时间不早了。等李夜璟办完了事，赶回楚王府的时候，却在夜晚幽静的街道上遭遇埋伏。

    数支利箭从黑暗中急射出来，划破寂静长空，直击楚王李夜璟。

    跟随在他身边的几个侍卫都是他的亲信，个个都身手了得，纷纷为他挡去射来的箭矢。

    前面的一批箭矢被侍卫们纷纷打落，但这一只箭似乎不太一样，未被侍卫挡住，直接将侍卫震飞，然后直向李夜璟的面门而来。

    李夜璟一侧头，那箭矢几乎是贴着他的毛发而过。

    而正在这时，他猛的一抬手，徒手接住了那一支箭。

    那力道震得他虎口发麻，李夜璟俊眉深皱，厉声道：“快躲开，是强弩。”

    唰唰唰，无数由强弩发射而出的箭矢向他们飞过来，侍卫们挡不住，正四处闪躲，连李夜璟也不例外。

    即便他天生神力，也不敢徒手随意接住这些强弩发射而出的箭矢。

    这时，其中一个侍卫被箭矢射中，整个人倒飞出去，直接被箭矢钉在了他身后的一面木墙上，疼得失了声，直接晕死过去。

    箭矢越来越密集，越来越多。

    唰，又一只箭矢射中了一人的大腿，他倒飞出去，发出痛苦的哀嚎。

    李夜璟看准了一处高楼，捡起了地上的箭矢，对着黑暗中的那一处用力的将箭矢丢掷出去。

    片刻后，黑暗中发出一声惨叫声。

    能徒手接强弩射出的箭矢的，还能徒手丢掷箭矢在这么远的距离射中人的，怕这世上只有李夜璟一人。

    眼看不妙，他一脚踹开了身后的厚实木门，并对众人说道：“快，全都躲进屋里。”

    同一时间，他手里的木门被丢了出去，挡住了数支箭矢，同时，也给侍卫们撤退提供了机会与时间。

    夜里的动静很快惊动了巡逻的队伍，放冷箭的人不敢恋战，很快就撤退。

    这一切，不过发生在半盏茶的功夫。

    穿着铠甲的巡逻队伍找了过来，一看狼狈的楚王等人，为首的人吓得面色惨白。

    “楚王殿下，发生了什么事？您没事吧？”

    流血的手，被李夜璟藏在了宽大的袖袍里。

    “本王无事，可本王这些侍卫有事。哼，你们都是怎么巡逻的？为何天子脚下竟然出现了带着强弩的刺客？”

    “卑职……卑职这就去查。”

    “滚。”

