
　　火影世界，宇智波路仁回来了，想到自己遇到的情况，他就有些头疼，索性直接出村！

　　在忍者的世界，出村执行任务太正常不过了，这样躲开,反而能避免自己被宇智波美琴和迈特凯怀疑。

　　他实在是没想到，自己的这个世界这么乱，路仁·斯塔克的聊天群近乎将这个世界一网打尽了，连处于净土中的初代，二代和宇智波斑都能唤醒。

　　甚至还能保存住迈特凯的记忆，让他不受到时间回溯的影响。

　　某方面来说，这个聊天群,可比岳路仁最初遇到的那个聊天群要厉害多了。

　　最麻烦得是,这个聊天群里的人,还算热情，不介意帮其他世界的人处理麻烦，唯一的例外，就是某个世界不强，又因为与其他人的世界格格不入，最后还莫名退群的岳不群。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是被人揭了老底，他可就危险了……

　　幸好他在群内还有着路仁·斯塔克做内应，答应帮他捣乱，洗白，将目光引到其他人身上。

　　至于已经被怀疑的卡卡西和鼬……

　　抱歉！他爱莫能助！

　　卡卡西哟，抗住来自挚友的审问吧!

　　鼬哦，抗住来自你亲妈的问候吧！

　　我先溜了！

　　木叶乃是非之地，不宜久留！

　　匆匆忙忙地离开了木叶，宇智波路仁首先选定了雾影村作为目标，鬼鲛是在鼬加入以后才进入晓组织与鼬组队得，迪达拉更是被鼬、鬼鲛、蝎三人围堵，拉入伙得。

　　按顺序来,自然应该先去雾隐村拉人,更何况……现在处于血雾状态的雾隐可是最容易拉人得。

　　想一想再不斩的正太养成，想一想大蛇丸这个人贩子，雾隐必然是最新目标。

　　至于拉人来是否会让人怀疑他……

　　他可是奉鼬的命令去得！

　　路仁的旅途很顺，前往雾隐的路上，没有任何麻烦，他甚至有时间去考虑自己的实力问题。

　　这一次黑暗空间的收获，可比上次强多了。

　　红胡子的体术，连带着红胡子从穿管局路仁身上得来的收获……

　　本来就是圣主强度的肉身，加上数次叠加，小有升级的肉身，以及强大的真气，让他现在的查克拉充沛到了极点，他甚至怀疑，他要是舍得对纲手老婆婆下手，说不定能生出一只轮回眼来……

　　就是等儿子成长起来，有点慢了……

　　这些还不是最重要得，肉身的强横，加上叠加后的精神，让他的写轮眼得到了缓解，本来因为动用别天神而损失的瞳力不仅得到了恢复，甚至还有着增长。

　　肉身与精神的增强，进一步带动了他体内的查克拉，还让他开始思考起前路。

　　火影世界的等级，很明显，六道，斑柱，影以及普通忍者。

　　经过这一次的强化，要不了多久，他就可以凭借自己，去媲美斑柱，肉身的强大，甚至让他拥有硬碰须佐和大佛的信心。

　　打不打得过另说，但肯定不会被打死！

　　但很明显，六道又是一个完全不同的领域。

　　以一到九星的理论，火影世界大多数人都处于一星的境界，强横如斑柱二人，也无法做到灵魂出窍，魂游天地，死亡就要进入净土。

　　到这里，也都还算正常，诸天万界，有不少更强战力的存在，无法被划分为二星呢，比如一些离谱得玄幻世界，动不动就数十万斤力量打基础……

　　境界与战力相依存，但不完全等同，这本来就是诸天万界的常态。

　　但火影世界的体系，更进一步以后，很多东西就不正常了。

　　六道境界，准确地说，是凭借自身迈入六道的境界。

　　如同六道仙人，能够以灵魂态，观察众生，甚至将佐鸣二人大幅升级，拥有部分六道的力量，以灵魂长存千年，似乎可以被划为二星了，但细看之下，又有几分不对。

　　阴遁塑形，阳遁赋命，已然有了几分体悟天地自然奥妙的意味，甚至隐隐超脱了二星手段，有了三星把握天地，深入了解天地规则的意味。

　　但是，六道不可能是三星！除了阴阳遁的特殊力量，六道其他方面，与三星相去甚远，别得不说，三星离成仙成神只差一步，无论如何，肉身都不可能那么短的寿命，除非是如同鬼仙之类的特殊道路，仅这一点就限制了六道仙人的境界。

　　除了六道仙人，大筒木一族就更离谱了，空有神奇的力量，空间，时间……

　　掌握有高深的技术，动不动炼人成丹，横渡宇宙，却没有相匹配的境界手段，怎么看怎么怪异。

　　就博人转某些大筒木的表现，说他们是握着高级道具的一星，路仁都信。

　　而某个一身白的大筒木辉夜，力量或许比六道更强，但从对于术的应用，开发，对于自身力量的掌控来看，其对天地的理解，对境界的把握，甚至不如六道。

　　整个出场的大筒木一族，其表现，就好似只会汲取能量，生硬套用一些已有知识，却无法自行探索更加深远的境界。

　　嗯，这些都说偏了，路仁想这么多，主要是要说明一点。

　　全靠血脉，靠拼祖宗火影，或许……并不是只能拼祖宗。

　　被称为六道仙人的大筒木羽衣留下得，不仅仅是查克拉本身，更在于对于查克拉本质的解析与利用。

　　阴阳五行……

　　六道境界，从本质上来说，或许也并非是大筒木的专属。

　　从阴阳遁着手，如同不同属性的查克拉融合，创造血继限界甚至血迹淘汰一样，改变自身的力量。

　　只要掌握了阴阳五行，未必不能将自身逆推出轮回眼这种东西，这才是一个健康的升级体系，路仁眼中写轮眼转溜，这样想着。

　　只有宇智波血脉的他，不愿意胸口刺纹身的手段去晋升六道。

　　拥有庞大肉身力量的他，完全可以通过了解掌握阴阳遁的方式，用境界去带动实力。

　　“忍界对阳遁最了解的人……”路仁摸着自己的下巴，感觉有些麻烦，对于要夺权的宇智波来说，那个女人可不适合出现在木叶。

　　可恶！

　　团路仁那个混账，让纲手没那么多时间放在医疗忍术上，而且那货也没有主动跟随纲手学习的意思，导致他现在不得不去找自己世界的那个大凶存在。

　　宇智波路仁不由想到了自己记忆中的那个家伙，心中就不太高兴，曾经，他们见过一面，但那一面可不算愉快……

　　给当初还年幼的他吓得不轻。

　　想到这里，宇智波路仁就脱下了裤子，在这水之国的水潭上，撒了一泡热尿，给这初春时节，增添了两分暖意。

　　“混蛋！谁撒尿进本大爷洗澡的地方了？一股骚味！”一个还算高大的壮汉身影，从水中跃出，路仁没有细看，运起瞬身术扭头就走。

　　不走干啥？这种事情被人抓住可不好！他只是感觉那个水池够大，应该能让他的尿液稀释到无法发挥作用的程度，谁能想到里面还有人呢？

　　话说……刚刚那人应该不会出问题吧？

　　路仁的心中有些担心，他真不是故意得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十章 洗澡与撒尿免费阅读。https://xs.23sk.com 