    双龙学了鲁妙子的皮毛开心地走了，杜兰把单婉晶丢给鲁妙子也走了。

    杜兰回了一次扬州，家里没人，现在幸福包子已经走出江浙沪，走向全国了，她们需要去全国各地训练人员。

    去了东风镖局，石龙也不在。杜兰才想起来，在去见鲁妙子之前，他给了石龙一个任务。让他去慈航静斋把运送和氏璧的生意给拿到手里。

    杜兰本来是想自己去的，但觉得自己去太掉身价了，不如让小弟去了好了。现在石龙的实力不差，绝对能和慈航静斋的斋主梵清惠过个十来招。

    也不知道石龙有没有顺利完成任务？

    此时石龙带着只带了两名随从，赤手空拳地站在了群山之间。眼前是葱绿的山坡，隐隐可以看到在山上有亭台楼阁。

    “杜先生果然厉害，竟然连慈航静斋的位置都能找到，而且和所述丝毫无差，连台阶的数目都没有错。厉害，厉害！”石龙对杜兰的敬仰之情已经是如黄河之水滔滔不绝了。

    正道之首就在面前，石龙也难免心情激动。不过他现在是代表杜兰和东风镖局来谈生意的，调整好心情，石龙一脚踩上了石阶。

    只觉无数高深莫测的气息朝自己袭来，石龙运气真气稳住了身形，而他身后的随从竟然被定住一般一动不动。

    果然如杜兰先生说的一样，慈航静斋果然不会迎接自己。石龙也早有准备，所以运气高喊，“在下东风镖局石龙，有事与梵清惠斋主相谈——”

    石龙的声音传遍了整个山脉。

    很快就从山上传来清澈的女声，“佛门清净之地，石龙施主请回！”

    又和杜先生说的一样，目前为止，石龙遇到的都是杜兰告诫过自己的。于是石龙从怀里拿出了一个锦囊。没错石龙出发之前，杜兰给了他三个锦囊，帮助他谈下生意。

    一看锦囊妙计，石龙也是将信将疑，不过杜兰已经给他神机妙算的假象了，所以石龙决定照纸上写的做，“事关太原李世民公子的安危，还需见面详谈。”

    回应的速度比之前还要快，“石龙施主请！”

    石龙这回真是愣住了，杜先生还真是神。

    江湖中人梦寐以求，想要进入的圣地，今天自己就要开眼界了。

    锁定自己的气息消失了，石龙快步上前。庄严的墙门就在眼前，印刻着历史的痕迹。

    大门打开了，门内似乎发出了光芒，那是浩然正气的光。

    石龙对于慈航静斋可是推崇之极，今天注定难忘。

    特别是知道迎接他的人就是慈航静斋的斋主梵清惠的时候，他更是激动得无以复加。

    “见过斋主，在下扬州石龙！”

    梵清惠果然美貌过人，虽年过半百，依旧风韵犹在。作为正道首领，她非常有气度，对于石龙也不过是轻轻点了点头，也没有让石龙入内的邀请。就站在大厅前的院内，“不知石施主先前所言有何缘由？何事关乎太原李世民公子的安危？”

    鬼知道，石龙只是照着纸上的说而已。他连李世民的面都没有见过，谁知道他怎么了。所以对方的问题，石龙回答不出来。不过他倒也没有被梵清惠的气势逼迫而忘记了自己的任务。

    梵清惠身后两位女弟子也是高手，更兼这里似乎还有宁道奇这样的宗师隐藏在其中，自己还是实话实说好了，石龙瞬间做出了决定，“其实今日我是代表东风镖局前来，是要和斋主谈一笔生意。之前我是迫于无奈，才出口胡言，还请斋主赎罪。”

    梵清惠一听是被人诓骗了，脸上微露愠色。但好歹是正道盟主，总不能立刻发飙，“石龙施主，既然如此你还是请回吧。”她可不想和一个小角色浪费口舌。

    东风镖局，她知道，就和朝廷驿站一样。只不过镖局是受人钱财运送货物，而驿站是为朝廷免费服务的。一个小小的运货组织，她还看不上眼。再说石龙的武功底子，被她一眼就看穿了，东风镖局的负责人只有如此实力，实在是没有必要拉拢。倒是镖局身后的杜兰值得一见，梵清惠也打着小算盘，把小角色赶回去，引出大鱼。

    “只要给我一点时间就可以了。”石龙还想争取，可是已经被慈航静斋的弟子以轻柔内劲推到了门口，他也不敢运气抵抗，这里到底是尼姑的地盘，“斋主，请让我们运送和氏璧到洛阳，务必让我们东风镖局运送，东风镖局，使命必达！”

    门关了，三人大眼瞪小眼，一脸无奈。石龙觉得自己把事情搞砸了，想想也是，人家是什么身份，自己又是什么身份。和氏璧又是什么东西？她们能答应才怪。

    杨公宝库，和氏璧，二者得一可以得天下。慈航静斋的人怎么可能把这么重要的东西交给东风镖局托运呢？

    “主人，杜先生不是给了三个锦囊么？现在看第二个吧！”

    随从提醒了石龙，他连忙把上面绣着‘二’的锦囊打开了，里面还是纸，上面写着，“李世民已经中毒，不想他死，就继续谈！”

    杜兰似乎对慈航静斋并无友谊，倒是敌意很足。石龙犹豫了，这样继续下去的话，似乎东风镖局就要站在慈航静斋的对立面了。不过他还有个疑问，怎么又是李世民？这个李世民难道是梵清惠的私生子？石龙恶意地想着。

    为了完成任务，石龙开口了，“我知道什么关系李世民的安危了，他中毒了。”

    最后石龙还是选择了杜兰，或许这是他一生中做过最糟糕的决定，却是最正确的，“斋主，可否再谈？”

    门又开了，梵清惠脸色铁青，李世民可是她们预定的天子，不能有闪失，“有何意图，竟然下毒？这难道就是你们东风镖局的作风么？”她其实也有怀疑，不过还是严厉一些好，省的这个石龙又会拿出新花样，“他身中何毒？”

    石龙又回答不出来了，不过这一次他索性拿出第三个锦囊，拆开一看，果然就是威胁，用李世民的命换取这次任务的成功。

    石龙的脸色也变得很难看，先不说李世民有没有这么重要。单看自己所在的地方，似乎也不太妙啊。

    果然纸上的内容被梵清惠一看，她冷笑一声，“好大的胆子。”她身后的弟子更是要出手的样子。

    看到这里，石龙倒是松了一口气，看来李世民果然很重要，杜兰先生选择的筹码很够。石龙在扬州的时候就不是什么正人君子，他虽然是正道，可是为了生存也做过不少坏事。所以他索性洒脱了，对于慈航静斋的尊敬瞬间消失了。既然已经站到她们的对面，索性就放开了，脸上露出霸气的笑容，石龙的胸口挺了起来，“斋主过誉了，不知道看了杜兰先生的要求，你意下如何？以李世民的小命换和氏璧运送的资格。我们东风镖局一定会在规定的时间里将和氏璧送达洛阳的。”说完，石龙又加了一句，“你不信我的话，难道还不信杜兰先生的话？这三个锦囊可是他在几天前给我的，一切都在他的掌握之中。”

    慈航静斋何时被一个小角色逼迫到如此境地？？！梵清惠双手握拳，心中怒气升腾，“好好好，叫妃暄来！”心里却在想该如何坑东风镖局还有他们身后的杜兰。

    没一会儿，仙子缓缓从内殿走来，穿过大厅由暗及明，“弟子妃暄见过师父！”

    “你与这位石龙施主同行，一起去到洛阳！”

    师妃暄有些疑惑，这石龙是个什么人物？完全没映像。

    石龙听了这话，也明白他这次任务算是完成了，只是除了和氏璧之外，还要多送一个人一起去洛阳。没关系，反正杜兰先生也没有说只送和氏璧。这位妃暄小姐是斋主弟子，那就是慈航静斋的传人，只要宣传的好，东风镖局这一次一定能出名。

    “这位小姐，请多关照。在下东风镖局石龙！”石龙心中杜兰的地位已经成功超于正道盟主了。这一定会是一次难忘的旅行，石龙心想。

    也一定会是让慈航静斋传人难忘的旅行。梵清惠脸色已经恢复平静，只要确定李世民的安全，以后有的是时间慢慢玩。今天的事情，她不会忘记的。

