    季爷爷看了一眼，颇为满意地点点头，“嗯，不错，非常不错，你可以，加工资。”

    童瑶无语。

    这才第一天，爷爷就给人家加工资。

    可真是出手大方。

    她低下头默默地吃着碗里的东西，感叹了一句，果然营养餐都不好吃。

    再看看季寒川那边鲜香麻辣的东西，顿时口水直流。

    她再看一眼自己的菜，顿时就不香了。

    之后的日子都要这么过的话？

    她真的会疯掉。

    一个星期后。

    童瑶的《天行》漫画应公司要求开始发行纸质版。

    这边漫画倒是风生水起地进行着，动漫也开始制作，毕竟是如今大火的漫画，在人群里的受众程度还是很高。

    刚进公司，陈姐就叫住了她，“瑶瑶，你来了，今天咱们老板来得特别早，让你去办公室找他。”

    “额……”听这话，童瑶有一股不妙的预感。

    虽然李青睿是真的好说话，可是毕竟是她的顶头上司。

    她去了办公室敲门。

    “进。”李青睿坐在办公室的椅子里，转着椅子，喝着咖啡。

    等他看见是童瑶时，连忙恭敬地把手中的咖啡放下，一脸热情地指着对面的位置，“快坐。”

    他是真的很恭敬。

    童瑶都怀疑，她才是老板似的。

    李青睿的模样很和善，温和的眉眼里都透着笑意。

    童瑶忍不住问道：“李总，你找我是有什么事？”

    “有！”李青睿再次把手中的股权转让书递给了童瑶，笑呵呵地说，“这是20％的公司股权，转让给你，算是奖励。”

    童瑶满脸问号。

    上次的5％都已经够让她震撼了，现在怎么还转让20％！

    20％的股份，不是闹着玩的。

    李青睿到底在想什么？是想一点点把公司交给她，他不再管理了吗？

    童瑶越想越觉得惊骇，看着李青睿的眼神是越来越不可思议。

    李青睿面对着她这明显带着惊恐的眼神，握拳在唇边轻咳了一声：“你不要太误会了，这股权给你，我自己手中也还是有的。”

    嗯，反正公司都是你老公的。

    只是现在这话，他都没办法说出口。

    童瑶捏着这份股权转让书，心底莫名划过了一抹古怪的想法，忍不住问：“是不是……我老公跟你说了什么？”

    可是季寒川说什么，李青睿为什么要答应？

    回想一下过去在星光动画的这些日子，她竟然有了一番幡然大悟之感。

    她猛地站起身来。

    因为动作极其大力，椅子瞬间被弄倒在地。

    李青睿也被她的阵仗吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？没伤着吧？”

    这可是他的老板娘，要是乱来的话……

    童瑶眯着眸子，“我忽然明白了。”

    李青睿懵逼问：“明白什么？”

    “星光动画背后的老板其实是MUA吧？”她一针见血地开了口。

    李青睿的身子骤然一僵。

    “不然，我这样的员工，正常的老板早就把我辞职了。”

    她请假，每次李青睿都正常放，甚至连工资都不扣？

    说什么带薪休假。

    说什么她有作品说话，其他的都不必往心里去。

    还有一进公司时，就将这么一个大重任交给她，这不是太奇怪了吗？

    李青睿对她也是极其恭敬，完全不像一个老板对待一个员工的模样。

    李青睿对上她的眼，垂下眼，感叹了一声：“唉，既然你都猜出来了，我也没法。这是季爷的吩咐，不希望让你知道。”

    他承认了。

    他的话已经佐证了童瑶的心底的答案。

    她缓缓坐下，有一种恍惚到回不过神的错觉。

    季寒川真的为她做了很多，她的工作，他真的是她背后最有力的后盾。

    李青睿笑着说：“所以，这份股权转让书，你能拿着了吗？”

    童瑶笑了笑，“谢谢你，李总。”

    她正要走出，就被李青睿唤住。

    “不过童瑶，接下来的日子，你可以都在家办公，别每天来回跑了，很麻烦。至于你的漫画出行，会有相应的编辑来联系你。”

    童瑶抿唇，点点头。

    “你毕竟是怀了孩子，很危险，你要是有个闪失，我都不敢跟季爷交代。”

    童瑶回到办公桌前，突然有一种想要马上见到季寒川的冲动。

    她给季寒川发了一条微信。

    “下班后我去MUA找你。”

    本以为男人是不会回她，结果没多久，男人就回了一条信息过来。

    “好。”

    一个字，言简意赅，可童瑶还是能想象到男人嘴角上扬的弧度。

    他一定是高兴的吧？

    这男人总是一个人默默地付出，如果不是今天的事情，她都不知道他为她付出了这么多。

    下班后，童瑶立刻去了MUA大厦。

    不过，她似乎察觉到总裁办的气氛不太好，应该是出什么事了。

    她刚要走进去，就瞧见了言旭一副见到了救星的模样，故作夸张地叫着：“太太来了！”

    兴奋的口吻，故意惹来办公室里的季寒川的注意。

