    巨款入账，杨逸影关闭摊位起身。

    他要收回阿凡达世界贫瘠的观点，以后谁再说这世界贫瘠，他就一条...他就让刚那买家一条交易记录砸到对方脸上。

    小金库变成了中金库，金币数字来到158150，杨逸影有点飘，迈步走到转盘前。

    8000金币砸下，畅听了八次水漂声，他重归平静，步履沉稳地走向技能强化区。

    他觉得自己修炼还是不到位，观想法得再勤练。

    进入强化仓之前，杨逸影生起心思，先尝试询问晋阶试炼世界有关信息。

    系统表示这个问题太大，权限不够，到时候就知道了。

    他想了想，换了个问法。

    “试炼世界是否可以使用装备和道具。”

    【允许使用】

    杨逸影放下心来，他就怕又遇上排位挑战赛一样的规则，要是花大钱买了道具不让用，这就很难受了。

    又到了花钱时间，杨逸影默视面前的98号技能强化仓，仿佛在看一座销金窟。

    【欢迎使用98号技能强化仓】

    【技能检核中】

    【检核到以下可强化技能，请选择】

    新学会的暗影能掌控加入消费菜单，杨逸影查看价位。

    暗影能掌控：Lv.1

    强化价格：2000金币

    还好，是影刺神技能体系的常规强化起价。回归土豪身家，杨逸影一口气先强化个9级。

    【暗影能掌控已提升至Lv.10】

    暗影能掌控：Lv.10

    技能效果（被动）：提升10%暗影能量掌控度。

    暗影能·噬（主动）：可主动操控暗影能吞噬非悖相性能量。

    暗影能量的流转变得更加顺畅，且解锁出新主动，之前杨逸影就感觉暗影能有吞噬特性，但吞噬之后的能量似乎未能留住，现在则不一样了。

    Lv.10之后，强化价格如意料中翻了一倍，杨逸影看向最大的吞金兽。

    刃术大师：Lv.2

    强化价格：5000金币

    如此高昂的价格，让杨逸影面部抽搐，似乎强化一下幻影之刃也不算性价比太低的事情。

    不过，想到独剿群狼和刃挑子弹的刃术威力，强化技法这块，他不会心疼。

    【刃术大师已提升至Lv.3】

    【刃术大师已提升至Lv.4】

    【刃术大师已提升至Lv.5】

    ...

    【刃术大师已提升至Lv.10】

    【缺乏关键物品，无法继续强化】

    这一次的强化不再是简单的经验注入，杨逸影眼前一花，脑中出现阵阵轰鸣，意识陷入一片白茫世界。

    有各种短刃动作零散片段在白茫中集聚，最后凝成一道与杨逸影极为相似的人影。

    脩！

    枯叶缓缓飘落，人影手中匕首划过，触即成灰的枯叶竟被完整从叶茎上剥离，未裂分毫。

    这样入微之境界岂是凡人能达到。

    世界如镜般碎裂，意识重临身躯。

    眼中锐芒收敛，杨逸影深吸一口气，仔细品味那种意境余韵。半晌，某种东西在心中沉淀下来。

    40000金币砸下去，刃术大师提升了8级，强化价格变为8000，杨逸影查看技能变化。

    刃术大师：Lv.10

    技能效果（被动）：提高60%短刃类攻击力，大幅提升短刃类武器掌控度，可在刃身附着能量。

    Lv.10附加能力：额外增加20%短刃攻击力提高效果

    果然，付出的金币都是值得的，大师级技法不会让人失望。

    杨逸影能在对战中达成对要害的致命一击，和幻影之刃高额的基础攻击力，以及技法的高比例攻击加成有直接关联。

    作为空间公认的超强发展方向，技法被动本就不是什么人都能堆得起的。

    很多人连技法的门都摸不到，比如不少二阶执行者就还在苦苦寻觅专精级技法卷轴。

    二阶只是能通过卷轴习得大师级技法的门槛，这不代表二阶技法大师遍地走；相反，即使在三阶，技法大师也不常见。

    专精才是大多数二阶执行者们踏实努力追寻的目标。

    杨逸影注意到，强化刃术大师这会儿，时间居然已经过去两个多小时，那段场景似快实慢，只是意识中无法精确感知。

    小金库还剩9万多金币，杨逸影思索片刻，选择提升影之眼。

    【影之眼已提升至Lv.14】

    ...

    【影之眼已提升至Lv.20】

    【缺乏关键物品，无法继续强化】

    花费28000金币连续提升7级后，系统给出类似提示。

    和以往只是被动效果加强、冷却时间缩减不同，这一次影之眼还发生了其他变化。

    【影之眼：Lv.20】

    技能效果（被动）：提升70%视距，提升70%暗视觉，提升50%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间11分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害提升120%。

    之前攻击破绽伤害翻倍，相当于伤害提升100%，现在则是提升120%，增加了20%。

    杨逸影暂时没管提示，转而强化化影。

    【化影已提升至Lv.14】

    ...

    【化影已提升至Lv.20】

    【缺乏关键物品，无法继续强化】

    又是28000金币砸下，同样的提示出现。

    杨逸影有所明悟，认为这应该和自己所处品阶有关，尝试咨询空间，推断得到验证。

    【你的权限不足，请提升烙印等级】

    化影的强化很稳定，只是降低了冷却时间和影态移速削减。

    【化影：Lv.20】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（主动）：消耗100法力值，冷却时间8分钟；化身成影，进入影态，持续1秒，无视所有物理、能量伤害；影态时可移动，移速降低30%。

    金币还剩下4万多，他离开强化仓，打算去集市区逛逛。

    刚走出技能强化区，扉哥的信息发来。

    “影子，来我房间，搞快！”

    接受对方邀请，杨逸影一步跨进房门。

    一个世界没见吕定扉，他似乎变得黝黑了几分，臂膀愈发粗壮有力，整个身形也挺拔了一些，身高已超1米9。

    实际上，加入空间至今，杨逸影也长高了不少，现有1米8多一点。

    “好兄弟，我差点就回不来了。”

    扉哥张开双臂打算一把抱住杨逸影，被好兄弟嫌弃地闪过。

    扑了个空，他反而爽朗地哈哈笑起来。

    “怎么回事？”

    杨逸影坐上超豪华沙发，抄起手淡淡问道。

    “这传承太给劲儿了啊，而且我不是想多搞点事情嘛。”

    两腿一蹬，扉哥后跳到单人沙发椅躺下，椅子发出一阵痛苦的负重呻吟。

    杨逸影早就料到会是如此，伸手从墨钢茶几上拿起一个苹果，空间出品的水果贼好吃，拿回现实世界一定大卖特卖。

    “你接到晋阶试炼的通知了吗？”

    扉哥居然正经了一会儿，主动提起正事。

    “嗯。”

    杨逸影啃了口苹果，脆得很。

    “走，去强化技能，我一会儿去打听一下相关情报。哥这次没太多可卖的，得到的基本都直接转化成了实力。”

    吕定扉嚣张地一抖眉毛，他这次把传承世界砍了个遍，也是身怀巨款。

    刚从技能强化区出来的杨逸影说道：

    “你先去强化着，我去逛逛，没钱和我说。”

    “瞧不起人了不是，哥有六位数资产。”

    吕大款哼了一声。

    这倒让杨逸影刮目相看，要知道，若不是精神树种子给力，他这次可没这么富有。

    “走了。”

    扉哥打开门催促。

    “别着急，接着这个。”

    一支带着塞子的细管被抛至吕定扉，他连忙伸手接住，蓝绿色液体在管中荡漾。

    “好东西，就看你扛不扛得住。”

    杨逸影嘴巴抿起，在空间使用无疑算是最稳妥的，有什么问题还可以及时治疗。

    知道好兄弟不会害自己，吕定扉接受赠送后，扒开塞子牛饮而下。

    “影子，你说要扛什么？我怎么没感觉？”

    过了半晌，没有什么反应，扉哥挠了挠头。

    杨逸影一开始也有点疑惑，沉吟片刻，想通关窍。

    之前他自己饮用的时候，是在阿凡达世界，艾娃还活着，可以通过提纯液发动精神冲击。

    现在艾娃已死，又身处三界空间中，自然就不再存在这样的风险。

    “精神力涨了吗？”

    杨逸影询问药效。

    “涨了，两点，确实是好东西，就是只有一支，少了点。”

    扉哥咂咂嘴，有点意犹未尽。

    杨逸影没搭这茬，扔掉苹果核，走出房门。

    吕定扉去强化技能，杨逸影来到繁忙的集市区，每次世界刚完结这段时间，集市区就特别热闹。

    浏览了几十家摊位后，一个摆着史诗级项链的摊位引起他的注意。

    奈良妖链（史诗）

    等级：Lv.10

    类型：饰品

    部位：颈部

    产地：河怪异闻录

    耐久度：110/110

    装备要求：精神力9

    装备效果：增加3点精神力

    1.被动特效：减少20%精神类控制效果；

    参考评分：92

    系统售价：无法查看

    简介：传闻为奈良河妖附身之物。

    杨逸影看了下标价，足足40000金币。

    实话讲，这条项链在史诗级里只能算中规中矩，并非最顶尖的装备，可架不住它能加精神力，特效还能抵御部分精神控制。

    40000金币的要价肯定是虚高了，但摊位前讲价的人都扎成了团。

    之所以说团，而不是堆，就是因为这里基本都挤满了各种肌肉壮汉，包括女汉子。

    摊主之所以敢摆这个价，就是吃定主副坦们必会抢红眼，他们太缺了。

    须知，有追求的主副坦，天生就有力量、体力两个主属性要发展，甚至还要加一些敏捷，很难照顾到精神力、魅力这部分。

    越往后，越不可能出现仅靠高体力就撑起战局的情况，人家踢一脚，你躲不开也就算了，还要退十步，这坦克还怎么当？

    魅惑型的控制其实还好，有诸如意志力等手段可以抗衡，并且往往施放有效距离很短，近战坦克们并不虚。

    而精神类控制则不同，可中远距离施放，又很难找到其他方法抵御。

    一般而言，只能从精神力属性、装备特效以及被动技能效果三个方面想法子。

    坦克们精神力属性本就不高，被动技能又很少和精神控制相关。

    这就导致他们对相关装备格外关注，出现则必抢。要知道，这在战斗关键时刻，就是生与死的区别。

    看到肉山们饿狼一般的姿态，杨逸影摇头放弃争夺，他只是觉得自己的项链品质太低了，戴起来有点鸡肋而已。

    以他现在的眼界和需求，许多东西都很难入眼。

