    “不知这灵戒中究竟有何物？”

    元力内视其中，费仁发现不过数十见方的灵戒空间内，此刻正静静躺放着一柄银色大刀，银色大刀锋利无比，隐射寒光，同时旁边则是堆砌着一小簇元石，大约有十几枚左右，品质皆是劣品。

    “好家伙，这竟是一件灵宝！”

    目光视线紧紧地落在银色大刀之上，费仁目露惊光，脸色惊讶，似乎有点没有想到郭怀的大手笔。

    灵戒中的银色大刀浑身上下散发着凛冽气息，赫然不是普通兵器，已经达到了灵宝的范畴，虽然这仅是最为低级的一品灵宝，但是价值依旧不菲，在大楚王朝的黑市上没有上百枚劣品元石是万万购买不到的。

    “有了这把银色大刀之后，小爷我的战斗力至少能够提升三成不止！”

    稍微压抑住内心的狂喜，费仁不由自主地从灵戒中取出银色大刀，随后紧握于掌心，上下挥舞了片刻，感受着灵宝本身的强悍威力。

    “蜂刺刀，原来这把刀的名字叫蜂刺....”

    收刀而立，费仁眼角余光看到刀首的把柄处隐约刻着两行小字，定睛一看赫然是蜂刺二字，而且这把银色大刀刃首锋利，刀身尖细修长，确实宛如蜂刺，形象生动。

    “郭怀看来是真心把我当亲传弟子培养，这份感情小爷记下了....”

    将蜂刺刀收回自己的灵戒，费仁脸色感慨，自从他拜师郭怀之后，对方似乎十分看重自己，不仅丹药元石送个不停，而且还白给了一件一品灵宝，属实大气。

    如果不是自己有着内门大师兄这个名头挂上身上，不知道的还以为费仁是郭怀的私生子。

    费仁虽然眦睚必报，心性嫉恶如仇，但是也深知滴水之恩，涌泉相报的道理，如今他已拜师郭怀门下，待到日后若有机会，也一定会想办法还这个人情。

    收好蜂刺刀之后，费仁并没有偷懒懈怠，而且修炼起了玄武长生经，如今他的百蛇手已经练至大成，距离圆满境界差距甚远，想要突破还要花费一些时日，至于自身修为也是如此，当下只能将精力放在功法修炼上。

    蓝天峰，屋内

    “玄武化力，得道长生....”

    只见费仁双腿盘座于榻上，双手运转功法，同时调动着一缕缕元力朝着体内丹田汇聚，四周空气中弥漫着一股肉眼可见的元力气息，很快便是进入了修炼状态。

    .....

    不知过去了多久，费仁终于是缓缓吐出一口浊气，眼中精光闪烁。

    “玄武长生经，大成！”

    感受着体内重新满溢的大量元力，费仁左手轻抬，下一刻一记重掌朝着旁边的一堵土墙隔空轰出，凛冽元气夹杂着掌劲，瞬间便将这堵土墙崩至粉碎。

    “玄武长生经大成，再加上百蛇手大成，如今我的实力已经不输炼体境十重，再加上一品灵宝蜂刺刀，中合境以下的武者根本不是我的对手！“

    眼瞳中掠过一丝自信，费仁脸色微喜。

    经过这段时间的修炼，他的修为虽然没有突破，但是综合实力比起之前和王凌云大战时，又是提升了不少。

    “嘭嘭...”

    就在费仁结束修炼状态之际，一道清脆的敲门声也是突然从院落外传来。

    “有人来了?”见此情景，费仁当即起身而立，同时飞身一跃，来到院外。

    院外，一道高挑身影静静屹立，来人是一名身负雪白大刀的灰袍少年，赫然是方回。

    “方回，是你。”看到来者是方回，费仁愣了一下，自从他打败王凌云之后，两人倒是很久没有见面了。

    “费兄之恩，在下感激不尽！”

    看到费仁终于现身，方回二话不说便是单膝跪地，随后狠狠地磕了几个响头，脸色坚毅。

    “方回，你这是干嘛....”

    摸了摸鼻子，费仁顺手将方回扶起，脸色无奈，先有陈婷婷道谢，今有方回上门报恩，不知道的还以为自己成了什么救世大侠，拯救了苍生黎民。

    “王凌云这厮虽然救活了过来，但是已经沦为废人，今后武道修为也将停滞不前，我超过他是早晚的事，杀弟之仇来日有望，这一切全是多亏了费兄出手！”

    缓缓起身，方回也是开口道，语气感慨。

    虽然一开始对费仁并不看好，甚至有些担心，但是战局的反转却令方回吃了一惊，费仁的实力已经远远超出了他的想象，不仅掌握二品武学，而且正面硬扛一品符篆的攻击不死，根本不是一个普通的炼体境七重武者能够做到的。

    “那是他自寻死路，你倒不用谢我，当初王凌云这厮能随意废掉别人的丹田和修为，现在风水轮流转，哪怕我不出手，今后也会有其他人出手.....”

    “武者世界，弱肉强食的法则没错，但是做人亦不能太过于张狂，这孙子太狂了，目中无人，也是该死。”

    摆了摆手，费仁淡淡道，仿佛在讲述一件微不足道的小事。

    “费兄所言不无道理，我弟弟九泉之下若是知晓，定能安息了....”

    闻言，方回深以为然。

    “对了，此次在下过来，还有一件要事想请费兄帮忙....”似乎突然想起了什么，方回又是拱手道。

    “什么事？”

    看到对方终于说到重点，费仁亦是脸色正经。

    “费兄，你也知道我并非武安镇人士，而是来自数百里开外的天水镇，天水镇和武安镇不同，共有三大势力划分，分别是谢家，狂刀门以及我身后的方家。”

    “每过三年，天水镇便会在三大势力的推动下举行一次狩猎大会，通过狩猎大会的结果划分各自利益，狩猎大会主要是猎杀各种魔兽，参加者基本都是各大势力的年轻天才，同时发挥亮眼的年轻天才也会得到来自三大势力的奖励....”

    方回缓缓解释道，说到后面有些欲言又止。

    “你想让我替你们方家出手？”听到这里，费仁差不多明白了对方的来意。

    “费兄，实不相瞒，我仅是方家其中一个支脉的庶出子弟，在家族中没有什么地位，如果费兄能够出手帮我，狩猎大会中获得的奖励全归费兄您一个人，方某分文不取。”

    点了点头，方回又是开口道。

    “你这样又是图什么呢....”

    双眼微眯，费仁脸色疑惑。

    “我的娘亲原本仅是方家一个丫鬟，一次意外受到族长大人的宠幸，这才生下了我和我弟弟，如今我弟弟自杀身死，我娘也因此郁郁寡欢病亡，只要我能在狩猎大会中取得优胜，便有机会将她葬入方家祖坟，还她一个名分！”

    摇了摇头，方回脸色坚毅，语气斩钉截铁道。

