
　　就这样，华融全息手机的价格也被定了下来。

　　同时，万象全息设备在公布了手机的价格后，也申明了现在华融全息手机只有万象通信的版本，其他的通信公司的全息网络卡是无法使用全息手机的。

　　而在网友们看到万象全息设备的价格后，全部都是大吃了一惊！

　　原本网友们都在认为作为世界上第一款全息手机，就算是华融公司也不会打出那么低的数字。

　　在他们的认知中，华融的全息手机最少的都是一万起步，三千六这么便宜的价格，是他们绝对想都不敢想的！

　　“真的假的！高配版的全息手机都只要五千三，普通版的都只需要三干六，华融公司的亲民程度，再一次刷新了我的认知啊！”

　　“才三千六，这个价格真的是我绝对不敢想的，华融公司真是所有行业的良心！”

　　“你们看，万象全息设备虽然便宜，但才只有两百七十万部，要赶紧去抢了！”

　　当网友们注意到了万象全息设备总共才卖两百七十万部的时候，都纷纷的明白了，拼网速和手速的时候到了。

　　到了全息手机开卖的那一天，身为唯一购买渠道的响亮全息网一整天都是处于用户爆棚的状态。

　　特别是响亮全息网内的万象全息设备店铺，在开卖的前五个小时就因为用户的人数过多，而出现了卡顿的现象。

　　万象全息设备现在是连广告都不需要打，完全是全民皆知的品牌了。

　　为了不会发生像上次万象全息设备那样，许多用户一个人抢到数台的情况，陆泽在店铺内设置了每一个用户最多只能购买三台。

　　时间一到，网友们比拼网速和手速的时刻就到了。

　　这次的情况甚至比上次万象全息设备还要夸张，就算是陆泽在事前做好了充足的准备，但还是比不过网友们的疯狂。

　　整个响亮全息网在到点的一瞬间都卡顿了一下，而就在那么两秒钟的时间内，两千七百万台全息手机就这样被抢购一空了。

　　两秒钟，就单纯两秒钟的时间，那些网速不好的用户还没点下购买的按钮，就已经发现手机已经被抢购一空，现在他们的心情别提有多糟糕了。

　　而那些抢到了全息手机的用户，他们的心情却是高兴到飞起。

　　“哈哈，真不亏是我单身三十年的手速，一下子就抢到了两部全息手机。”

　　“赚大发了，我雇佣了三千个人来帮我抢手机，一下子就抢到了四千多台！”

　　“我靠，你是黄牛吧，快点去死！”

　　而那些没抢到但又有钱的土豪就纷纷的在网上喊价了。

　　“我出六千买一个普通版全息手机，有人愿意转让么？”

　　有了这么一批在网络上喊价的土豪，高配版的全息手机的价格在网络上一下子就变成了九千多块一部，普通版的手机也是被叫到了七千多块一部。

　　看到这个价格居然还在上升，那些黄牛顿时更加的高兴了，同时他们也认识到了全息手机的未来市场。

　　在他们的心中，全息手机在未来肯定会更加的火爆，而价格也会被抬的更高！陆泽此时正坐在办公室内，看着万象全息设备的店铺内的全息手机两秒钟就被抢光。

　　有万象全息设备五秒被抢光的先例在，全息手机就算是一秒钟内被抢光，恐怕陆泽都不会感到意外。

　　凭借着全息手机在全国内的火爆程度，两秒被抢光都算是正常了。

　　同时，在手机被抢光后，万象全息设备店发布通知。

　　“感谢广大用户对本店的支持，下一批的手机将会在下个月的一号上线。”

　　“预计将会贩售四百五十万部。”

　　“同时，万象通信的全息网络卡也正式在明天开始贩售，目前华融营业厅只在一至三线的城市有，还请广大的用户见谅。”

　　当网友们看到了万象通信将要开始贩售全息网络卡了，各个都是兴奋不已。

　　“太好了，终于等到万象通信出全息网络卡了，只要是华融公司出品的东西，我感肯定都是物美价廉的！”

　　“是啊，国内的三大运营商的手机流量费用个顶个的高，要是华融的比他们的便宜我一定去办一张华融的。”

　　网友们关系万象通信全息网络卡的收费标准，三大运营商同样是无比关注。

　　而三大运营商最担心的就是，万象通信的全息网络卡的收费标准太低。

　　易动的高层抱怨道：“万象通信真是根搅屎棍，闲着没事就将市场的价格压的这么低，真不知道国内为什么会同意他们成为私人性质的通信公司。”

　　新电的高层撇了撇最道：“没办法，技术在人家的手中，要是不给人家成立，我们现在都不可能拿到授权。”

　　“在国内的发展面前，压低市场的价格别说是问题了，国内高兴都来不及呢。”

　　联筒的高层叹息道：“现在我们只能希望万象通信会给我们一点面子，不要把价格标的太低。”

　　在早晨的华融营业厅的上班时间都还没到，门外就已经人满为患了。

　　这些都是想要尽早抢到全息网络卡的用户，最前的几个甚至披着被单在身上。

　　可以看出人家甚至都是在营业厅的门口等了一晚上了。

　　第一批的万象通信的全息网络卡，绝对会有靓号，为了抢到靓号在他们的眼中吹一个晚上的冷风都是值得的。

　　看着门口的人流，营业厅的工作人员都是大为震惊。

　　“不是说只卖出了两百七十万部手机么，而且分散到了那么多的城市，为什么现在还会有这么多的人来办卡？”

　　而当工作人员们听到他们的理由后也是一脸的郁闷。

　　“我没买到手机也不影响我先办卡啊，我先抢到一个靓号，之后在去抢个手机也不迟。”

　　万象通信的全息网络卡分为四个套餐，一至三的套餐的月租是从十九元递增到三十九元。

　　而且还有一点，那就是万象通信的手机是全国无漫游的。

　　万象通信的这四个套餐出现后，全国的人民都是被震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1773章 一次解决免费阅读。https://xs.23sk.com 