    小娇娇貌似很喜欢这环境，欢快地从墨连城怀中挣脱落地，蹦蹦跳跳往前跑。』』『

    少年急忙跟上。

    他是真的不放过，任何跟小娇娇相处的机会。

    墨连城撩眉，正要迈步跟上，衣袖被曲檀儿拉住。

    某爷询问地看过去，曲檀儿笑吟吟地指着某一处，“城城，你看——”

    其实，没什么不一样的？

    这个林子，风景如画。

    这一拖延，小娇娇带着少年跑远了。

    曲檀儿满意地看着这结果。

    明白过来，墨连城小惩大诫地敲敲她的脑袋，“手肘往外拐。”

    曲檀儿嘻嘻笑着打趣道，“城城，你就不怕我吃醋？”

    墨连城哭笑不得，“呵呵。为什么帮他？”

    不过，他还是慢下脚步，没有刻意去追。

    “高兴呗。”曲檀儿红唇弯弯，浅笑盈盈。

    倒不是故意帮着少年，让他跟小娇娇独处，而是某爷一心要阻碍少年靠近小娇娇，让她有点无语。城城好像是怕女儿被人拐走了，却又没有意识到女儿还小，少年出不会丧心病狂到爱上一个小女娃。

    女儿不怕被拐走啊！

    就算会被拐走，也不是现在！

    这难得别扭又幼稚的爷啊……什么时候才正常？

    不管曲檀儿内心如何吐糟。

    一行人还是说说笑笑，踩着松软的树叶，一路往西边走去。

    从日出，走到日落。

    落日的辉芒，如同金子，洒在红色的树林中，周围安静得如同仙境。

    走着走着，大家现了古怪之处了。

    “主子，我感觉走了好久了，怎么天还没黑？”秦岭凑近墨连城，怀疑地问道。

    锦樊一边走，一边搭话，“我也觉得，我们走了很久了。可是，天没有黑下来不止，貌似，天色似乎比刚才亮了一点啊……”

    突地，煜儿嗓音扯高，指着另一边，喊道：“爹娘，你们看！”

    众人循声看过去，只见，这边，明明还在日落西山，夕阳的影子，将近消失在西边一座山峰上。另一边，东方，太阳，居然缓缓露出一点脸来？

    情况，好诡异。

    到底怎么回事？

    这地方，有两个太阳吗？

    大家不约而同地想到了前面放走的那三人。

    他们其实不应该放走那三人的。

    这鬼地方，风景是好，但是，走了这么久，却没看见一个人，他们想要找人问问话，都找不到。

    只能，盲目地一路向西……

    正疑惑着，突地，身后传来一道急切的嚷嚷，“滚开！不想死，全部给我滚开！……”

    有人！！

    众人眼眸簌簌亮。

    大家循声看过去。

    只见，未见其人，先闻其声，一道小小的人影，大惊小怪地扯着嗓子喊，眼见着就要从他们当中穿过。

    他的度很快。

    众人只感觉一股风刮过。

    “拦下他！”墨连城叫了一声。

    眼看着，那人要跟秦岭撞上。

    旁边，锦樊一脚踹过去！

    “砰！”

    一声巨响。

    那人被踢飞，甚至撞落到一棵树上。

    树干闻声折断。

    那人也狼狈落地，打了几个滚，最后停下，树叶纷纷扬扬，将他的身子掩埋了大半。

    看着倒下的那人，锦樊愣了。

    他没想到啊，这人这般不堪一击……