    空间裂痕的背后，便是无穷无尽的无尽虚无，放眼望去，看到的唯有一片虚无之力。

    这里，就是无尽虚无，两个世界的间隙，说是间隙，但是这一片无尽虚无，可是要比起任何一个大千世界，都还要庞大。

    无尽虚无，接连在一起，如同一片巨大的海洋，一个个世界，其实都只是这海洋之中的一座座岛屿罢了，三大圣域，天九域，只是其中最大的几座岛屿。

    而剩下的一些小千世界，中千世界，都是一些稍小的岛屿，相比之下，这无尽虚无，才是真正的广阔无垠的。

    楚风眠并非是第一次进入这无尽虚无了，对于其中的景象，已经是无比熟悉了。

    不过比起三大圣域之间的无尽虚无，这一片区域，却是要更加的庞大，爆发的力量，也更加强悍。

    只见楚风眠目光一凝，看向前方，都是一眼看到了一处空间风暴，正在凝聚，这空间风暴一旦爆发，甚至是就连仙帝天尊，都有可能卷入到其中，被卷入到这无尽虚无中一处未知之地。

    一旦是被卷入这空间风暴之中，哪怕是实力再强的武者，也会在其中迷失方向，曾经深入到无尽虚无之中，想要将其完全探索的许多武者，最终许多都是陷入到无尽虚无之中，彻底迷失在其中。

    甚至不止是武者，就连一些小千世界，甚至都可能被这空间风暴卷入，被带到其他的地方去，在这无尽虚无的力量面前，就连一个小千世界的力量，都是如此的不堪一击。

    “主人，这里是风暴海，这一片无尽虚无之中，最为危险的区域之一，也是天九域跟三大圣域之间的一道天然屏障，时长爆发空间风暴，哪怕是天尊仙帝，都难以抵挡这空间风暴的力量，是绝对的一处绝地，我们还是快快避开这边吧。”

    明龙古帝小声的向着楚风眠提醒道。

    这风暴海，可是就连仙帝天尊，都觉得无比危险的禁地，除了一些仙帝，会选择尝试收取一些风暴之力，融入到仙器之中，增添仙器的力量。

    剩下的仙帝天尊，在来到这风暴海周围的时候，都是匆匆离去，生怕被卷入其中。

    眼前这风暴海之中，又是一轮新的风暴，即将凝聚完成，明龙古帝才会如此急忙的提醒着楚风眠，尽快离去。

    “无妨，这风暴海之中的风暴，正好可以淬炼我的法则所用。”

    楚风眠却是丝毫不在意，他一步踏出，竟然是直直的冲着风暴海的方向，走了过去。

    “这？”

    看到楚风眠的举动，那明龙古帝都是脸色煞白。

    他现在被楚风眠降伏，种下了楚风眠的禁制，一旦是楚风眠有着任何的危险，他也会随之陨落。

    楚风眠逐渐走入到风暴海之中，这风暴海，仿佛都是被激怒了一般，本来积蓄的力量，瞬间爆发出来，化为了一道空间风暴，便是冲着楚风眠席卷而去。

    见状，明龙古帝连连向后退去。

    哪怕是这空间风暴的余波，也不是他[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]可以抵挡的。

    就当着空间风暴，向着楚风眠袭来的一刻，只见楚风眠的身躯，轰然膨胀起来，化为了巫神真身，显现出了他的本体，空间风暴之中的每一缕风，都是锋利至极的风刃，仙帝之下的武者，甚至刹那间，一旦被卷入到空间风暴之中，就会被这其中的风刃，直接撕裂。

    楚风眠却是就站在那里，任由这风刃斩在他的身躯之上，砰砰砰，发出一种金属碰撞般的声音。

    他的身躯之上，都没有这任何的伤痕，这些小小的风刃，远远伤及不到楚风眠。

    空间风暴对于仙帝天尊威胁最大的，还是其中恐怖的引力，可以直接将仙帝天尊，卷入到空间风暴之中，带到一些陌生之地。

    无尽虚无，如同一片无边无际的大海，一个个世界，只是其中的岛屿，若是被卷入到一些远离诸多世界的地方，在想要从其中回来，都是一件不可能的事情。

    不过楚风眠依然是站在那里。

    哪怕是空间风暴的力量再强，也依然无法撼动他的身躯，他站在那里，一丝一毫，都没有移动。

    “这力量，的确是就连七阶仙帝，都难以抵挡。”

    楚风眠感受这空间风暴的力量，也是自言自语一声。

    他站在空间风暴的中心，看起来是以力量，在承受着空间风暴的，不过仔细一看，却是可以注意到，楚风眠的身边，居然是浮现着一层风灵。

    这正是楚风眠以穷奇血脉之力，凝聚的风灵。

    在荒古时代之中，穷奇也被称之为风神，掌握这风之法则，楚风眠得到了穷奇血脉，但是他的风之法则，一直是没有参悟到大成，距离大成，一直只差一步之遥。

    楚风眠知道，他的空间法则，只差最后的临门一脚，他这一次进入到风暴海之中，正是打算以其中的风暴之力，来淬炼他的空间法则，达到最后的大成。

    风暴海的空间风暴之中，同时拥有这空间，风，两大法则力量的汇聚，才会最终化为了眼前的这一处绝地，风暴海。

    这种法则，乃是天地诞生，纯粹至极。

    楚风眠站在这空间风暴的中心，感受着风暴海的力量，突然他目光一凝，大手一抓，这一道空间风暴的力量，竟然是被楚风眠捏在了手心之中，开始汇聚在了楚风眠的手心之中，不一会，便是化为了一股纯粹的风之法则。

    “风之法则，大成！”

    这一股风之法则，一下子飞入到了楚风眠的背后，就跟楚风眠身躯之中的风之法则，融为了一体，汇聚在一齐，最终化为了一个古老的巫字，一下子出现在了楚风眠的背后。

    风之法则，大成。

    如今楚风眠的背后，已经是有着六个巫字了。

    这六个巫字代表的便是火，金，空间，木，土，风，这六大基础法则。

    十大基础法则，楚风眠已经是参悟其六，这也就意味着，在法则的领悟上，楚风眠已经是比肩六阶仙帝了。

