    黄金金字塔。

    传说中，一座由黄金打造的大金字塔，安葬着死神阿努比斯军团首领‘魔蝎大帝’摩挲尤斯，其中充斥着摩挲尤斯一生征战掳掠的珍宝。

    它的塔顶安放着一颗凡世间仅见的钻石，在太阳光下熠熠生辉，即便是间隔数公里远，依然能够看到钻石闪耀的白光。

    它坐落在阿姆谢绿洲，通过大钻石闪耀的宝光吸引着往来的旅人，但只要进入阿姆谢绿洲，从没有一个人能活着出来。

    滔天的财富、绝强的武力，让充满野心的帝王权贵们趋之若鹜。

    根据古埃及史书记载，最后一支抵达阿姆谢绿洲的军队是三千年前的拉美西斯四世，一千多人过去没一个人回来。

    但这只是古埃及的历史，事实上罗马人、波斯人、奥斯曼人和法兰西人都曾经派军队前去寻找过，不过，如拉美西斯四世的军队一般，所有前去的人都没有回来，这才慢慢沉寂。

    此刻的柏林，有一位刚刚登上总理宝座的人，目光也盯向了黄金金字塔。

    虽然登上了权力宝座，但国内因为一战以及苛刻的《凡尔赛合约》盘剥，满目疮痍，经济凋敝，国防军只有十万人，没有重武器、没有空军、没有海军，国家和民族崛起遥遥无期。精通神学和史籍的他，想起了一件关于拿破仑一世的轶事，由此发现了关于黄金金字塔和阿努比斯军团的蛛丝马迹。

    “那座金字塔通体由黄金打造，重达数千吨，不提金字塔内储藏的珍宝，以及塔顶的大钻石，仅仅是铸造金字塔的黄金运回来，国家财政就将充裕无比，我们将拥有最充足的黄金储备。所有大型基建工程可以全部开工，铁路、水库、公路等等全部开工，企业家们可以获得充足的贷款，支撑他们开设工厂，资本家们获得百分之一百两百三百的利润，所有德国人都可以获得工作和丰厚的薪水！

    我们的兵工厂可以满负荷生产，国防军可以从十万扩充到五十万一百万甚至两百万！所有的船坞都将布满战舰，我们的海军将拥有大量巡洋舰、驱逐舰和战列舰！我们可以开设更多的飞机制造厂，我们的空军可以装备一百架一千架甚至一万架战机！所有的研究所都能获得充足的经费，保证军队装备超过并永远领先英法美等国！”

    总理府中，小胡子向党内要员们鼓吹黄金金字塔的事情，但选择性的隐瞒了阿努比斯军团的事情。

    不得不说，他言语的煽动性很强，将一干本就热血上头的部下说得开始头脑发热了。

    随即，一支精干的分队组建起来，成员由党内武装和国防军精锐抽调，小胡子直接任命私人顾问约翰博士率领，直接前往埃及。

    ……

    伦敦。

    大英博物馆。

    馆长哈夫兹博士很惆怅。

    蝎年已经到来，传说中的‘魔蝎大帝’即将苏醒，但他却毫无应对头绪。

    能够找到阿姆谢绿洲的死神之镯没找到，阿蒙神庙密室里空无一物，已经被尼罗河水彻底淹没。

    能够打败‘魔蝎大帝’的大祭司伊莫顿人去楼空，八年前的事情他已经知晓，但根本无法确定伊莫顿去了哪里。

    如今，唯一的线索就是从法国、意大利史料里获得的蓝色尼罗河谷。

    “大人，不能再等下去了，若是让得到死神之镯的人捷足先登，那什么都晚了！再说，那个得到死神之镯的人，肯定知道蝎年意味着什么，他肯定要去的，我们就在蓝色尼罗河谷守着便是，一定能等到他！”说话的是洛克纳，一个身穿红袍的健壮黑人大汉，腰间别着两把腰刀。

    看着眼前这位部下，哈夫兹博士唏嘘不已，不同于护陵卫士部落拥有十余万武士，他们神庙武士遗留部落只有千余武士，洛克纳就是首席神庙武士，而他自己则是部落首领。

    “找到黄金金字塔，找到‘魔蝎大帝’又能怎样？你打不过祂的！”哈夫兹叹道，正是因为熟知神庙传承，他更加清楚‘魔蝎大帝’是什么样的存在。

    “不拼一拼又怎么知道打不打得过？拼了，总比现在什么都不做要强得多吧！”洛克纳不满的说道。

    哈夫兹似乎也被他这番话说动了，犹豫片刻后，终于下定决心，说道：“好吧！通知所有武士在卡纳克阿蒙神庙遗址集中，死神手镯一直存放在那里，即便是指引方向，第一处线索肯定也是那里，我们就在那里等着！”

    洛克纳大喜过望，闻言顿时狞笑着点头应命，接着转身离去。

    ……

    罗马。

    自打进军罗马成功获得独裁大权后，贝尼托一直妄想着恢复罗马帝国荣耀和版图。

    可惜，意大利面临的是一个早已被英法瓜分掉的世界，一战中背弃德奥投靠协约国并没有获得实质性利益，德奥崩溃、俄国被排挤出主流世界后，意大利虽然号称世界第三大军事强国，但根本无力同英法争锋。

    贝尼托自诩意大利第三大军事强国实力，对德国那位小兄弟其实是瞧不起的，但毕竟德国工业底子摆在那里，他又不得不多关注那边的动向。

    小胡子兄弟派出了精干力量前往埃及，寻找古罗马帝国军队一直苦苦追寻的黄金金字塔。

    这一消息很快就传到了他耳朵里。

    教廷保留着不少关于古罗马帝国的史料，贝尼托很轻松的就找到了关于阿姆谢绿洲、黄金金字塔和阿努比斯军团的记载，这些作为神话传说记载下来的故事，让他悚然而惊。

    蓝色尼罗河谷，在苏丹！

    苏丹背后便是自己筹划了多年，准备后年就大举进攻的埃塞俄比亚。

    若是传说是真的呢？

    贝尼托不敢掉以轻心了。

    很快，一支从意军中抽调的精锐被派去了埃及，紧紧跟在德国人身后。

    ……

    就在夏跃等人启行，乘坐着邮轮飘荡在大西洋上时，德国人、意大利人和哈夫兹三方势力，早已抵达埃及，前两者直奔蓝色尼罗河谷，在漫长的河道两旁苦苦搜索，而哈夫兹、洛克纳则隐藏身份躲在阿蒙神庙遗址附近‘守株待兔’。

