
　　此时，嫦娥曾经的领导，西王母怜悯他们，送下一枚不死药，不死药一分为二，若是两人服下，可保两人长生不死但不能飞升，若是服下一整颗，能立马飞升回神界。

　　后羿本想两人一人一半，这样两人还能在凡间做长久夫妻，没想到嫦娥直接将一整颗服下，独自飞升去月亮，丢下了后羿一人在人间。

　　后羿痛苦之余，还是不忘到处捕杀妖兽，杀到了洛水地界，结识了一位女神宓妃，宓妃被洛水的河伯强占了，后羿英雄救美，伤了河伯，救下了宓妃，两人就结婚了。

　　但修真界版本就比较简单了：后羿得罪领导，被趁机派到人间解决幻日事件，虽然事情解决好了，但也被领导趁机撸了编制，贬到了人间。

　　其中也涉及了许多阴司与神界的争斗等阴谋论，总之，后羿丢了编制，老婆嫦娥跟他离婚了，他后来奋发图强，又重新考上了神职，这次直接考到了阴司，投靠了自己的父亲后土，虽然后土已经从阴司一把手的位置上退下来了，可在阴司还是德高望重，立马给儿子安排了一个‘宗布神’的神职。

　　后羿有了新的工作之后，又经介绍，认识了伏羲大帝之女宓妃，宓妃也是个刚离婚的伤心神，两个伤心神凑合着二婚了。

　　看完介绍，高小君也尴尬极了，躲在敖孪身后不敢露头，敖孪也懒得给她介绍了。

　　陆吾率先说话，打破这尴尬的氛围：“阎罗王，这次你们阴司统计的死亡数据我也看见了，这次真是昆仑之劫啊，已经有数千年没有出过等惨重的伤亡，阴司这次怕是要忙坏了。”

　　高小君黑乎乎的眼珠子，转向了后土身边坐的那位黑脸大叔。

　　黑脸男人摇头：“三界太平太久，已经有数百年没有这等惨重的伤亡了。”

　　此时的高小君，正躲在敖孪身后瑟瑟发抖。

　　这他么是……阎王啊！

　　妈妈，我见阎王了。

　　要死了要死了。天籁小说网

　　敖孪低声逗她：“你不是要找阎王告状吗？那儿就是了。”

　　高小君话都不敢讲，敖孪也知道她被几位阴司上来的鬼神吓到了，手伸到身后握住抓住了她。

　　阴司那边的领导班子也特别复杂，最早是后土这个掌管丰收的大地之神顺便统领鬼国，他一手构建了阴司，随着机构和职位的完善，相继又不断有修者考入了阴司，逐渐有了酆都大帝，泰山府君，五方鬼帝，十殿阎罗等。

　　这次昆仑山出了大事，阴司那边忙坏了，好不容易忙完一阶段，特意来找陆吾叙叙旧。

　　这次会谈在高小君的瑟瑟发抖之中结束了。

　　后土离开之前，特意对陆吾提起：“我想招一个诚实可靠的妖怪当坐骑，带阴司编制，工资待遇好说，修为得高，你这边如果有合适的劳烦引荐引荐。”

　　陆吾是昆仑山神肯定有合适的推荐，现在想找个合适的坐骑不太容易，修为高的，不屑当坐骑，修为低的，后土又看不上。

　　更别说，是去阴司这种阴森森的地方上班。

　　谁料，陆吾用目光示意敖孪：“找坐骑这种事情，你得问龙族太子。”

　　天地极速的龙族，是坐骑排行榜上第一的妖怪，敖孪那边肯定有大把资源。

　　后土看向了敖孪：“五太子可有推荐？”

　　敖孪的一只手还抓着躲在他身后的高小君。

　　“说起来，我这边正好有一个合适的。”

　　……

　　和阴司的公务员们说完话之后，敖孪载着高小君去了白天的医院。

　　“在这儿等我。”

　　他将她放在了门口，就独自往里面去了。

　　谁料，她立马就跟了上去：“我也去。”

　　手抓住了他的手。

　　敖孪也并未阻止，他要让她成长，有些场面是必须得见的。

　　这次，在太平间外见到了牵黄。

　　他默默地坐在走廊长椅上。

　　白天气若游丝的那个女人，刚才从容离去了，他的助理正在帮他处理后续事宜。

　　送走了恩人的最后一个后代，功德圆满的牵黄却像是丢失了魂魄一样，一个狗坐在那发呆。

　　一直到，他注意到了悄无声地立在一边的敖孪，忙整顿了一下神态，站起来：“五太子，怎么深夜到此？”

　　敖孪拿出了后土给的名片。

　　“大地之神后土，要招一个坐骑，工作地点在阴司，我特意向他推荐了你。”

　　牵黄接过了名片，看见那上面，赫然后土大名。

　　“是掌管阴司鬼国的大神后土吗？他在哪儿？”

　　敖孪如实回答：“他已经回归阴司了。”

　　牵黄激动得一把将敖孪抓住：“五太子，我知神龙是天地急速，你能不能带我去阴司走一遭？我要去应聘，我现在就去应聘！”

　　高小君从敖孪身后冒出头看牵黄。

　　她今天得知了牵黄的故事还特意去找了百度百科，之前还感叹这个狗情深义重，可一听他这个过分的要求，立马觉得这个狗有点不知好歹。

　　怎么能让敖孪带他去阴司呢？那可是鬼去的地方。

　　谁知道，敖孪一口就答应了：“好，现在就出发。”

　　说完，敖孪就变成了原型，牵黄想也不想就骑上去，骑的还是高小君的专属位置。

　　“等等，我怎么办！你不能把我就这么丢在这里！”

　　她急得抓住敖孪的两个龙角，不让他走。

　　谁料，敖孪头一拱，把她拱上了龙头。

　　“那就一起去阴司吧。”

　　“等等，我不去——”

　　伴随着高小君一声尖叫，敖孪一个神龙大摆尾，就飞出了昆仑山结界。

　　神龙翱翔于夜空之中，高小君瑟瑟发抖地抓住他的龙角。

　　“敖总，你把我送回家吧，我不想去阴司，我不想死——”

　　敖孪：“阴司没你们凡人想象的这么可怕，那里只是回收三魂七魄再有序分配的一个普通单位。”

　　高小君吓到哭：“我不去，我会死的。”

　　可随即，又被脚下大地上的风景吸引到了。

　　她趴在了敖孪的龙头上，一只手抓住他的龙角，一只手指着地上一大片山。

　　“敖总，那是什么地方，山好高啊！”

　　“我们已经到了山东境内，那是泰山，泰山之下，就是阴司。”

　　高小君擦擦泪，似乎忘记了恐惧，转而对无用的奇怪知识有了无穷的好奇。

　　“泰山，是山东那个泰山吗？为什么阴司会在泰山之下呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第181章 去阴司免费阅读。https://xs.23sk.com 