    “禀陛下，各地楼船士被调集，臣也得到了具体数字，加上南征一部，大秦楼船士人数达到了三十万。”

    　　“除去南征一部，我大秦尚有楼船士二十万，此刻正在向会稽郡集结……”

    　　从嬴政打算整合大秦楼船士开始，王贲便一直在这一方面努力，一段时间下来，不仅是对于水战之法有了一定的了解，对于大秦楼船士的了解，也是更上一层楼。

    　　在这个时候，王贲心中没有了畏惧，他是一员武将，纵然是如今统帅大秦楼船士，照样能够纵横天下。

    　　……

    　　心中念头一动，这一刻，王贲目光炙热，大秦楼船士三十万，这意味着从今以后，他将统帅三十万大军，一如蒙恬坐镇北地一样。

    　　也正因为蒙恬坐镇北地，他才下令大秦楼船士汇合于会稽，如此一来，一南一北镇压大秦，帝国才能安稳。

    　　王贲是一个帅才，眼光长远，对于当下的大秦帝国有着清楚的认知。

    　　“会稽郡是一个不错的好去处，但是前往会稽，对于大秦楼船士的未来不利，大军在会稽休整半年。”

    　　嬴政将一张地图铺开，朝着王贲一伸手：“王卿过来看！”

    　　“诺。”

    　　王贲从长案后面起来，走到嬴政的身侧，目光顺着嬴政的手指落在大秦帝国的地图上。

    　　“这里是会稽郡，此处便是大江出水口，同样也连接着无尽汪洋，朕给你半年时间，以丹徒为基地，熟练大秦楼船士。”

    　　“与此同时，积累海上航行的经验，朕会下令尚工坊进行楼船的新建，建立巨大无比的宝船，用来武装我大秦楼船士。”

    　　嬴政眼中有一抹炙热，充斥着对于海权的无尽向往：“然后，在半年之后，从丹徒而出，直接入海，率领我大秦楼船士近海北上。”

    　　“在胶东郡之中休整，到达之罘山，然后跨越无尽海洋，达到辽东郡！”

    　　这个时候，嬴政的手指落在后世丹东市的地方，道：“在这里，建立一处海港，名丹东港。”

    　　“作为大秦楼船士新的基地！”

    　　……

    　　闻言，王贲虎目一动，顺着嬴政的手指路线，他能够大致上了解嬴政的布局以及想法，唯独建设丹东港。

    　　“陛下，北地之上有大将军率领的三十万北地军坐镇，而且辽东乃苦寒之地，在这里建设军港……”

    　　撇了一眼王贲，嬴政突然轻笑：“通武候，听说过萁子朝鲜么？”

    　　“臣曾在一本古籍之上看到过，箕子朝鲜，乃周武王灭商之后，帝辛的叔父箕子带五千人去朝鲜。”

    　　“在中原大地的正统文卷之中，称之为箕子王朝或“殷氏箕子王朝”。燕昭王时曾和真番一同归属燕国，直到燕国被我大秦吞灭。”

    　　……

    　　“通武候博学多才，见识广博，果然名副其实，连萁子朝鲜一事也了如指掌！”

    　　嬴政轻笑一声，手指落在萁子朝鲜的国土之上，看着王贲，道：“萁子朝鲜便是大秦楼船士的第一个对手。”

    　　“萁子朝鲜弱小，而且属于苦寒之地，正好作为大秦楼船士的对手，让他们学习一下海战，熟悉一下各种战法。”

    　　……

    　　手指顺着嬴政画出的路线转了一圈，这一刻，王贲大致清楚了嬴政意图与想法，沉吟了片刻，道。

    　　“陛下，如此一来，三十万大秦楼船士坐镇辽东郡，三十万北地军坐镇九原，如此一来，大秦帝国的主力皆在北地。”

    　　“再加上任嚣等人率军南下，征战南越，这意味着大秦帝国内部，大军空虚，一旦六国遗族发难，短时间将无兵平叛。”

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，嬴政走到整个大秦帝国地图之时，指着丹东所在：“等到大秦楼船士镇压丹东军港，如此一来，近可以威慑燕地。”

    　　“一旦中原有变，同样可以在最短的时间内出兵赵地，同时更可以跨海横击齐地。”

    　　“如此一来，山东北部诸郡稳如泰山，关中乃秦地，问题不大，韩魏两地，有蓝田大营震慑。”

    　　“南下诸地，亦有南征大军作为牵制……”

    　　……

    　　嬴政不是不想南下，占据西洋之地，而是如今大秦楼船士的时机不成熟，大秦虽然有尚工坊这样强大的工匠聚集地。

    　　但是，大秦楼船士从来都是横行江河湖泊之中，对于凶险万分的大海，充满了敬畏与恐惧。

    　　农耕民族的天性，便是安居乐业。

    　　只要能够有地盘，能够生存不至于饿死，就不会充满探索精神，对于无尽的大海充满向往。

    　　“南方兵力不足，而且如今陛下下令治栗内史官署进行核查土地兼并，必然会让老世族走投无路……”

    　　“如此一来，整个大秦之中，大有风雨欲来的可能，而南方本属于楚地，秦楚之间有世仇。”

    　　“南方诸郡反而是发生巨变的最大可能得地方……”

    　　……

    　　这一刻，王贲不得不担忧。

    　　大秦已经统一，若是能不发生内乱，最好就不要发生，他曾在北地军中待过一段时间，自然清楚北地匈奴的强盛。

    　　中原内乱，大秦国力将会减弱，而在这个时候，大秦国力不支，便有可能是北地匈奴南下的契机。

    　　有些时候，牵一发而动全身！

    　　“特别是这一次大将军南下治丧，北地军虽在，但是对于北地匈奴缺少了绝对的震慑！”

    　　“若是大将军守孝，只怕……”

    　　哪怕现在是大秦帝国时代，但是孝道这是中原华夏民族的根本，从未暗淡过光辉，在这个时候，守孝本就是常事。

    　　只不过蒙恬与常人不同，他不仅是大秦名将，更是北地军之中的领袖，匈奴人畏之如虎。

    　　一旦蒙恬守孝，就算是扶苏与李信在，只怕也难以镇住北地匈奴。

    　　……

    　　“呼……”

    　　长出一口气，嬴政也是微微一愣，他心里清楚，王贲所言是一个大问题，这件事，更是关系到大秦的北地稳定。

    　　“朕会和大将军深谈，相信一定会作出最合适的处理，我大秦将星璀璨，未必就没有人可以镇压北地。”

    　　“说起来，想必大将军也快入京了……”

