    天顶星上空。

    伴随着剧烈的爆炸和紫色的射线扫过。

    天空再度变得澄澈。

    幸存下来的人们抬头望着苍穹。

    巨大的金色巨人手持贯穿天地的圣枪，祂对面是一个紫色的巨大竖瞳，无数触手将一个湛蓝色的巨人死死锁住。

    “这是神灵的一体两面啊。”

    “一体两面？”

    西蒙一脸茫然地看着自己好友，梅塞克此刻已经匍匐在地。

    “神灵是仁慈的，但祂也是威严的。神灵能创造世界，给信徒们带来秩序。同样，神灵也能摧毁宇宙，将破灭和死寂撒向叛逆者。”

    梅塞克五体投地，此刻他已经自我催眠成了顶级神棍。

    “破灭的紫光是神的怒火，将摧毁从古老旧日归来的腐朽存在，秩序的金光是神的慈悲，将拯救与黑暗抗争的坚韧文明。”

    梅塞克赫然抬起头。

    “西蒙，我觉得我们应该给神铸造一座雕塑，一座让整个星球都能看见的雕塑。”

    星空。

    曼西斯已经彻底失去了抵抗能力，布鲁斯将奇点打入祂体内发生的宇宙大爆炸彻底断绝了前者逃生的可能。

    望着布鲁斯手中高举的圣枪，一股莫名的直觉出现在曼西斯心头。

    这一次，真的会死。

    祂抬头看着布鲁斯，眼神无比笃定。

    “你不是新生的神灵！”

    曼西斯不甘心，祂无法相信一个新生的神灵能同时掌握两种权柄，哪怕这里是旧日破灭之后的宇宙，就算没有竞争者，也不该会有如此幸运的新神。

    “你到底是谁？你绝对不是新生的神灵，告诉我，你是旧日哪尊存在的当代化身？”

    祂已经感觉出来了，虽然布鲁斯的权柄强大，位格甚至凌驾于祂之上。

    可后者的实力并没有达到和其位格相匹配的程度。

    和祂这样一个权柄被剥夺大半，刚刚重生的古神都打的有来有回。

    面对真正的旧日支配者，或是古神，面前的神灵绝对不是对手。

    这样的存在，怎么可能配得上两种权柄！

    这无疑是小孩手中握着全世界的核弹反射按钮，是不符合常理的。

    这个念头一经升起，就在曼西斯脑中挥之不去，是啊，能掌握两种极端权柄的存在不可能是新神。

    祂也一定是从沉睡中苏醒的古老神祇！

    “伟大的存在，你一定是在旧日的宇宙就已经存在的古老神祇！”

    曼西斯望着布鲁斯没有变化的脸色，自以为自己猜到了答案。

    祂脸色骤变，原本宁死不屈的面容顷刻化作哈巴狗似的顺从。

    “伟大的古老存在，您卑微的仆从曼西斯在此向您献上最诚恳的侍奉，恳求您宽恕我的自大，我的贪婪，我会尽力辅佐您从漫长的睡熟中苏醒，重新登临世界！”

    旧日宇宙的破灭，导致所有旧日支配者和大部分古神陷入了沉睡，就连几位外神也很难在出现。

    曼西斯心中笃定，布鲁斯就是过去某位古老神祇的化身。

    只有这样才能解释，为什么布鲁斯的实力甚至还没有旧日的水准，却可以掌握两种权柄。

    神祇之间很难有臣服的说法，在曼西斯生活的那个古老年代，神祇之间的碰面，通常是为了争夺权柄的厮杀。

    但此刻不同啊！

    祂曼西斯已经丢掉了大半权柄，是无用的事物残渣，杀掉祂并不能获得太多的好处。

    但是祂现在是新时代的宇宙中，唯一活动自如的古神，祂不需要等待群星归位，只用慢慢修复刚复活的孱弱身躯，就能恢复准旧日的实力。

    虽然丢失了权柄让曼西斯无法成为完整的古神，但在这个新生的时代，旧日不出，祂就是无敌的！

    “伟大的存在，我是新时代才复苏的古神，我可以适应这里的环境，只要给我足够的时间，我就能恢复实力，到时候我将为您鞍前马后，为您的复苏赴汤蹈火！”

    布鲁斯看着一副要给他做牛做马的曼西斯，强行忍住笑意。

    “你说的很好，如果我真是从过去复苏的古老神祇，或许真的需要你作为我的仆从。”

    曼西斯猛地抬起头。

    这是什么意思？什么叫如果是过去复苏的古老神祇。

    难道你不是吗？

    布鲁斯看着曼西斯渺茫的双眼，第一次真诚地说道：

    “但很可惜，我不是从过去复苏的古老神祇，所有，我不需要仆从。”

    不是？

    “不可能！”曼西斯满脸笃定。

    “如果您不是从过去复苏的伟大神祇，怎么可能拥有两种权柄，伟大的存在，你不要在开玩笑了！”

    “其实，你已经确定了不是吗？”

    朗基努斯之枪举起，布鲁斯不再准备浪费时间，地球那边还需要他去破局。

    曼西斯的精神几乎快崩溃了，的确诚如布鲁斯所言，祂并没有笃定后者是过去的古老神祇，祂之所有这样说。

    其实是为了说服自己，曼西斯不能接受，自己居然死在一个新生的神祇手中。

    “再见，你的权柄我就收下了。”朗基努斯之枪洞穿了毫无反抗之力的曼西斯。

    “不！不可能！你就是古老的神祇，绝对不是新神！”

    布鲁斯怜悯地看着曼西斯。“我就实话告诉你吧。”

    他看着曼西斯，当着对方充满希冀的双瞳，淡淡地说道：

    “其实我拥有神灵的位格，还不到一年。”

    曼西斯：！！！

    轰——

    掌握权柄还不到一年的新神……

    祂曼西斯，旧日宇宙的古神，死在了一个获得神灵位格，不到一年的新神手中。

    那我之前的厮杀……是为了什么？

    曼西斯的精神率先崩溃了，祂的躯壳本就已经被瓦解，随着如今自我精神的破灭，朗基努斯之枪再无半点阻碍。

    直接刺入了古神生命的最核心。

    布鲁斯嘴角勾勒，果然，信念的破灭对古神来说也是压倒骆驼的最后一根稻草。

    修长的枪身没入曼西斯的身体。

    锐利的枪尖似乎被什么东西给阻挡，布鲁斯微微发力。

    砰。

    有什么东西碎裂了。

    重生的古神，瓦纳内.劳伦.曼西斯。

    陨落。

    于此同时，熟悉的悦耳机械嗓音在布鲁斯耳边响起。

    【检测到有不完整权柄，正在提取。】

    【提取中……】

    果然！

    布鲁斯眼睛一亮，杀死曼西斯真的可以提取对方的权柄。

    不过提取的过程需要时间，布鲁斯现在更关注的是，杀死曼西斯后，朗基努斯之枪的变化。

    微型的宇宙被他握在手心，曼西斯的尸骸躺在其中，不完整的孕育权柄不翼而飞，只剩下一团纯粹的古神遗骸将朗基努斯之枪紧紧包裹。

    后者修长的金黄枪身，宛若有生命力般缓缓蠕动，微光顺着枪头朝着尾部蔓延。

    朗基努斯之枪，正在蜕变。

    布鲁斯相信，当这柄圣枪彻底完成蜕变后，它将会很快逼近自己当初创造它时，许下的愿望。

    在群星归位来临之日，祂将骑上骏马，手持足以弑神的朗基努斯之枪，冲着西太平洋那位从深海浮起的拉莱耶之主。

    投掷送葬的弑神之枪。

    而如今，这个目标已经不远了。

    曼西斯哪怕丢失了大半权柄，刚刚从死亡复苏，在位格上祂也是不逊色于克苏鲁的伟大古神。

    杀死了这样一尊神祇，对一直没有巨大改变的朗基努斯之枪而言，将是一次全新的蜕变。

    天顶星上。

    经过布鲁斯秩序的规定，原本还是人间炼狱的星球，已然化作生机勃勃的蓝色行星。

    除了教会城所在的区域以外，整个星球上还是茂密的原始丛林。

    对于只剩下一千万人口的天顶星人而言，之后的百年，将会是他们发展的最高峰，开阔的土地，丰富的自然资源，战争结束迎来救赎的思想解放。

    此刻教会外的巨大的广场上，地表那些血肉堆积形成的黑泥已经不见了。

    光洁的大理石上，一座高约百米的黄金雕塑正在数十名巫师的手中快速成型。

    虽然天顶星的科技到蒸汽机就断代了，可古神之血带给他们的魔法天赋，让天顶星人走上了符文科技的道路。

    西蒙站在广场正中，作为货真价实的神使，他的意见尤为重要。

    “西蒙大人，是这样吗？”

    “嗯。”西蒙点点头，他看着眼前巨大的黄金雕塑，总觉得似乎少了一点儿什么。

    金色的巨人手持圣枪，祂脚踏着一只造型诡谲的丑陋生物，舞动的触手，肮脏的獠牙。

    这是曼西斯在天顶星人内心中的形象，贪婪、诡异而诱人堕落的邪恶神祇。

    就在这时。

    天际突然亮起，这不是太阳的光。

    西蒙第一个反应过来，他手持着圣枪单膝跪地。

    “伟大的文明秩序之光，我是您忠实的信徒西蒙。”

    齐刷刷的。

    在场所有的天顶星人都心悦诚服地单膝跪地，他们都知道，正是因为眼前的这位神祇，自己才能在古神复苏后依旧活着。

    看看那瓦蓝的天，茂密的草地，饮着干净的井水。

    这是数百年来，天顶星人只在梦中见过的场景，那些留在故去典籍中的一些只言片语，此刻竟然成为真实的奇迹。

    而这一切，都要归功于眼前这位仁慈的神祇。

    “你们在做什么？”

    威严的嗓音在天空中传来，看着自己的黄金塑像。

    布鲁斯莫名觉得极其羞耻。

    “伟大的存在，您是我们天顶星文明的救世主，我们想要为您竖立一座巨大的雕塑，让我们的后人永久铭记着您的恩情。”

    “或许对您来说，这只是一次微不足道的顺手施为，但对我们而言，这是天大的再造之恩。”

    听着西蒙诚挚的诵念，布鲁斯庆幸自己现在没有肉身，不然免不了摸一把冷汗。

    他帮助天顶星又不是做慈善，无论是秩序权柄的加深，还是这次送给了他曼西斯这样一个巨大的养料。

    天顶星都不欠布鲁斯的。

    见布鲁斯没有回应。

    此刻，所有人都低着头，西蒙脑门上渗出了冷汗。

    糟糕！

    他的心脏都停住了跳动，此刻恨不得时光倒流在雕塑铸造之前，把另一个自己给一耳巴子打醒。

    没有经过神灵的应允，他居然敢带着教会巫师为其私自塑造雕像。

    这是何等的傲慢！

    西蒙，难道你自己忘了你为什么才能有今天这样的地位和能力啊。

    你忘记自己的职责了吗？

    其余所有参与这件事的巫师脑中同样浮现起类似的念头。

    他们这才发现，自己太过得意忘形，犯下了如此傲慢之罪。

    布鲁斯当然不知道他一个尴尬的思考，就让西蒙一群人连自己死了埋在哪儿都想好了。

    “雕塑就不必了。”

    西蒙心里咯噔一下，糟糕！神明果然不满了。

    他双膝发软，顺势就要扑倒在地，把这一切拦在自己身上。

    可紧接着，头顶的威严嗓音再度响起。

    “天顶星人，你们在面对古神的侵蚀依旧能维持长达数百年的反抗，你们敢于向着黑暗与疯狂冲锋的行为，称得上是一个伟大的文明。”

    “我，文明的守护者，宇宙秩序的掌管者，人类的希望之光，允许你们成为我麾下文明的一员。有朝一日，古神重临世间时，我将指引你们前进的道路。”

    微光点亮了广场旁侧，那匹金色的八足骏马遗骸。

    “以后若是想要向我祈祷，便依旧通过他吧。”

    随着最后一句话语落下，天空中微亮的光消失了。

    西蒙恍然抬起，广场上无数巫师们视线碰撞。

    “神灵居然没有责怪我们？”

    他们看着广场上的巨大金色塑像，居然神灵没有责怪他们，说明建筑塑像的是允许的。

    西蒙浑身战栗，他刚才听见什么，神灵居然亲口允诺，他们将成为神灵麾下文明的一员。

    这是何等的荣耀！

    “这样伟大的存在，祂的威能必然是响彻整个宇宙，能成为他麾下的文明至少也得是宇宙的一方霸主才行啊，我们天顶星连本星系群都没有离开过的文明，何德何能啊！”

    “诸位！”

    西蒙的声音响彻四周，他看向广场上密集的人群。

    “我们天顶星只是一个被困在自己行星上的低等文明，神灵居然愿意给我们一个机会，那我们一定要倍加珍惜，让神灵看见祂的选择是正确的。”

    “有神灵的恩赐，我们一定要在百年内，让我们天顶星的咒文飞船出现在仙女星系的各个角落。”

    “伟大神灵麾下的文明，至少也得是一个星系的霸主才行！”

    布鲁斯完全不知道天顶星人已经把他脑补成，麾下的文明足以征战宇宙的霸主。

    他没有离开天顶星，朗基努斯之枪的蜕变还在继续。

    但是，对曼西斯的提取却已经完成了。

    【提取完成！】

    【恭喜宿主，秩序权柄深度+1】

    【获得完整权柄孕育，检测到权柄与宿主位格不符，正在进行调整。】

    【调整中……】

    秩序权柄深度+1，布鲁斯上一次已经体会过这种感觉。

    自己的秩序正缓慢、小心地一点点吞噬，宇宙无处不在的熵之权柄。

    不过这不是重点，要想秩序权柄真正壮大，他还需要点亮更多的文明。

    权柄的调整才是至关重要的。

    “果然，虽然曼西斯身上的权柄是残破的，但我能提取到完整的权柄。”

    “但是这个调整是什么意思？难道说，是因为孕育权柄的指向问题？”

    孕育指向的是黑山羊之母的莎布.尼古拉斯，会不会是这个原因才和自己的秩序起了冲突？

    就在这时，布鲁斯的耳边再度响起机械声。

    【调整完成。】

    【恭喜宿主获得完整权柄，重现。】

    一个含义其实抽象的字符映入布鲁斯的脑中。

    大量的知识在布鲁斯的意识中回荡，恐怖的信息流足以让地球最高的超级计算机在一瞬间宕机。

    但只是短短几秒钟，布鲁斯就阅读完了所有知识，他回过神来，眼神的疑惑消失不见了。

    “重现，好贴切的名字。”

    布鲁斯明白了为什么孕育权柄和他的秩序相冲突。

    秩序是熵的对立面，后者代表着宇宙终将化作混乱的终极恐怖，代表的是低能级无法朝高能级的自发倒流。

    而布鲁斯所执掌的秩序不同，在祂的权柄范围中，时光是可以倒流的，低能级能自发向着高能级进行转化，意味着热力学第二定律的破坏，能量与物质的永恒。

    这次获得的重现权柄，就是专门强化了他在倒流物质，能量与信息这一方面的权柄。

    如果说孕育是从旧的孕育新的，加深宇宙的混乱程度，那重现就是这个过程的反面，加深宇宙的秩序程度。

    之前布鲁斯无法复活被神话知识污染的人，是因为了解神话后，人的精神已经被加上了混乱的特性。

    但现在他补充了重现的权柄，这件事已经从不可能变成了可能。

    恰时。

    一道金光突然亮起。

    掌心的小型宇宙被光辉破坏，曼西斯的残躯已经不见了踪影。

    朗基努斯之枪悬浮在布鲁面前，祂不再是笔直的金属般枪身，此刻这柄圣枪却意外的柔和，布鲁斯伸手握住，充满弹性的枪身被他抓在手里。

    自然垂下。

    枪头和枪尾向下弯曲，宛若流星划过天际残余的璀璨留痕。

    “奈亚。”布鲁斯抬起头，他的目光洞穿宇宙，留在了地球上。

