    面对两名副队长的不屑，帝北宸却是异常平静，仿佛对方不屑嘲讽的对象不是他一般。

    　　“不错，既往几位副队长都准备自己承担责任，不如就签一下，这样一切也更加清晰。”百里红妆缓缓出声，“免得万一出事，有人推卸责任。”

    　　“呵呵，真是好笑，这种事情我们才不会推卸责任，你们还真将自己当成人物了。”

    　　在百里红妆的激将法之下，萧柔瑾三人很快便签下了名字，而后便带着队伍浩浩荡荡的离开了。

    　　完颜瀚看着萧柔瑾等人离开的背影，不由得叹了一口气，这种情况，并不是他想看到的。

    　　“师兄，你就不要在意的，人总应该为自己的自大付出代价。

    　　他们已经签了保证书，证明这件事是他们执意而为，与你并无关系。”百里红妆宽慰道。

    　　完颜瀚微微点头，“我明白，刚才那般情况，即便我阻止也没什么用，你们让他们签订了这的这责任书，反倒是帮我解决了一个隐患。”

    　　他自然了解帝北宸这样的举动完全是为了他打算，因为这样一来，如果真的出了麻烦，只要将这责任书拿出来，吴管事便不会责怪他了。

    　　只是，他终归是队长，这种感觉实在是并不好受。

    　　“完颜瀚，别郁闷了，其实这也不是什么大不了的事情。”叶浩淼安慰道，“他们就是唯萧柔瑾马首是瞻，不过是想趁着这个机会在萧柔瑾的面前表现一番罢了，何必和他们计较？”

    　　百里红妆不禁看向了另一个副队长，好在这个副队长并没有离开，否则只剩下他们十人在这里，完颜瀚作为队长的颜面才是真的没了。

    　　“完颜瀚，我们今夜就在这里休息吗？”另一名副队长吕岩出声道。

    　　完颜瀚微微点头，“我们这里的地势还算比较安全，在这里休息风险会略微小一点。”

    　　他在历练之地呆了很长时间，对于这选取休息的地方也有一定的经验。

    　　虽说不能保证百分百准确，但大部分时候都还是没问题的。

    　　“那行。”吕岩面露笑容，“你也别太往心里去了，他们三个小队在一起是比较安全的，我们两个队伍在这里也没问题。

    　　反正明天也是要分开行动，提前一点罢了，没什么关系。”

    　　“我只是担心他们会遇到危险。”完颜瀚叹息一声，“不过显然我说什么都没用了，随他们去吧。”

    　　“这里的骷髅真的有那么厉害吗？看你们的模样，似乎很忌惮这些骷髅。”

    　　吕岩的目光落在了完颜瀚、百里红妆等人的身上，他并不傻，从完颜瀚等人的表情中可以看出他们是真的很忌惮这些骷髅。

    　　“吕岩，我不骗你，这些骷髅大军一旦出现，那可真的是一个军队。

    　　据我了解，上层界的骷髅实力比下层界更加厉害，因为他们生前的实力就比较强，一旦出现，若是不小心对待，真的很可能会丢了性命。”

    　　完颜瀚神色认真，此事可不是说着玩的，只是萧柔瑾等人不愿相信罢了。

