    死亡女神海拉随着阿斯加德的毁灭化为飞灰，火焰巨人苏尔特尔也沉迷于摧毁阿斯加德，最终一起消失在爆炸之中。

    乔律凭借空间宝石一箭双雕，直接就解决了两个大麻烦。

    剩下唯一的问题就是黑暗精灵的首领玛勒基斯，他全身都环绕在现实宝石的能量之中，没有办法直接用空间宝石进行干涉，这也是无可奈何的情况。

    现实宝石释放的血雾已经扩散到九大国度，不断地侵蚀着漫威宇宙，一旦让他得逞，整个漫威宇宙都会变成黑暗世界。

    九大国度连成了一条线，天体汇聚也达到了稳定。

    正当玛勒基斯为自己的宿愿即将达成感到无比兴奋时，背后突然冒出了一把透明的利刃，贯穿了他的胸膛！

    玛勒基斯难以置信地望着胸口上冒出的刀锋，因为动手的人并不是乔律或者复仇者联盟，而是一直守在他身旁，为他保驾护航完成整个仪式的卡西利亚斯。

    “为什么······”玛勒基斯瞪大了眼睛问道。

    “你已经没用了。”

    卡西利亚斯冷漠地回答道。

    这几乎是反派之间合作的固定桥段，背后捅刀子是合作的一部分，不爽不要玩。

    伴随着玛勒基斯的倒下，现实宝石的能量开始失控，制造出更多的黑暗物质漂浮在地球上空。

    卡西利亚斯的目的倒不是占有现实宝石，就是想要让它失控，让黑暗物质累积得足够多的时候，他的目的就达成了。

    “降临吧，我最伟大的主人、黑暗维度的统治者、高维世界的生命主宰······”

    “降临吧，降临到这片愚昧落后的土地上，然后把永恒的生命带给您最忠实的信徒们吧·····”

    “降临吧，伟大的多玛姆，请降临吧！”

    卡西利亚斯一遍又一遍真诚的祷告着，在他的背后，召唤多玛姆的阵法已经开启，从现在开始，多玛姆的本体已经可以降临现实维度。

    头顶的天空已经彻底变了，那再也不是以往繁星密布的天空，而是变成了一个硕大的、由蓝色、紫色、红色、黑色构成的，如同漩涡一样的诡异空间。

    此时在镜面空间中，奇异博士也已经快要精疲力尽，符文手链可用的次数，只剩最后一次了。

    为了拖住多玛姆，他已经死了不知多少遍，就算肉体还撑得住，精神也快要接近崩溃。

    到后来，多玛姆也不再拘泥于如何秒杀奇异博士，而是想尽办法折磨他。

    既然没办法杀死你，就让你生不如死！

    多玛姆一层层地剥离他的的长袍、皮肤、肌肉、骨骼、内脏，还用法术逼迫奇异博士保持清醒，直到受尽折磨与痛苦，才让奇异博士死去。

    然后时间倒流，又开始下一个循环，多玛姆就又换另一种方法，竭尽所能地折磨奇异博士，仿佛要把世界上所有的酷刑，都用在他的身上。

    这是要在精神上压垮奇异博士，让他被迫向自己屈服。

    反正奇异博士的力量在多玛姆面前不值一提，无论来多少次，他都会是施虐者。

    这让奇异博士每一次轮回归来都满头大汗，痛苦的记忆不断累积，漫长得几乎要让他忘记自己的前半段人生，留给他的只有永无止境的折磨与痛楚。

    不过也是多亏了多玛姆改变策略，让奇异博士每一条命都消耗了不少时间，才令他的虚张声势直到现在都还没有被拆除。

    要是多玛姆不耐烦地持续秒杀他的话，时间法术的剩余次数很快就要被用完了。

    “你还要挣扎到什么时候？”多玛姆不屑地问道。

    奇异博士摇摇晃晃地站起来，咬紧牙关说道：

    “直到你放弃为止！”

    “幼稚！”

    多玛姆带着怒火一拳秒杀了奇异博士，相比起之前的折磨，这一击已经算是痛快的。

    最后一次时光回溯，接下来奇异博士就要真正面对死亡了。

    但他还是尽力表现得毫不在乎，既然决定了要虚张声势，那就要坚持到最后。

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    奇异博士不依不饶地喊出这句话，在心里做好了牺牲自己的准备。

    但是这一次多玛姆却没有再理会他，只是放声大笑，仿佛在嘲笑奇异博士的无知。

    “我不会和你谈条件的，也不会再陪你耗下去。”

    还没等奇异博士反应过来是怎么回事，多玛姆庞大的身影就开始变得透明逐渐消失。

    自始至终，在镜面空间的多玛姆，仅仅是他的投影，因为本体无法直接降临现实世界，多玛姆只能依靠这种方式来进行干涉。

    但是现在，多玛姆已经不需要投影，在现实宝石的改造下，现实世界已经满足他本体降临的条件了！

    奇异博士浑身无力地瘫倒在地，比起自身的死亡，他更不愿意面对这样的局面。

    现实世界中，九大国度都变成了一片黑暗空间，黑暗中闪烁着红色、紫色、绿色的如同眼睛、又如同星辰一般的光源，这些光源的位置在不断的变换。

    更远处有类似星球的诡异天体，也有一些类似银河的星系在黑暗中旋转，绚烂的光芒穿梭于这些天体之中，但它们稍纵即逝······

    最终，繁星聚集在一起，形成一个庞大的身躯，仿佛他的存在本身就是宇宙，万物尽涵盖于他的身躯。

    天体汇聚的性质被彻底改变，不是九大国度连成一线，而是现实维度与黑暗维度重叠在一起！

    庞大的黑暗物质达成了多玛姆本体降临的条件，这一刻他不必再担心会像在镜面世界里那样，被区区一颗时间宝石给困住。

    他是黑暗维度的主宰，本身就代表着现实以外的另一个维度，可不是一颗无限宝石就能击败的对手。

    也是在这一刻，多玛姆达成了目的，完全地把自己的力量释放出来。

    他做到第一件事，就是实现自己的承诺，把他的信徒带到黑暗维度。

    然而结果，可不是和卡西利亚斯他们所想的那样！

    他们逐渐升入空中，但在身体进入到这片空间之后，这片空间像是活了一样开始逐渐蚕食他们。

    他们的身体被一点一点啃食干净，血肉和骨骼逐渐暴露在外，直到最后完全融入黑暗中。

    这就是多玛姆给他们的奖赏，成为黑暗维度的一部分，某种意义上来说，也是获得永恒的生命了！