
“就这么撤了？”副官问道，眼神一阵闪烁。

“咱们这次损失有些大了，再折损人手，怕是守不住地盘了。”罗老歪叹气道，相较盗墓所得横财，地盘才是军阀根本。

副官虽有异心，但罗老歪显然主意已定，只得去集合队伍。

罗老歪部早被千年蜈蚣精吓得魂不附体，听说要撤，一个个如蒙大赦，瞬间满血复活，手脚麻利收拾东西，不一会就走了个干净。

而这些人的离去，却是将瓶山有千年蜈蚣精的事传了出去，往后日子，虽仍有不信邪者想来到瓶山盗宝，但也被入口那众多残破尸骨劝退。

卸岭群盗不敢盗的墓，某军阀不信邪，结果未见墓门便死伤惨重的传闻，流传甚广，瓶山渐渐成为盗墓贼禁地。

不过，这些都是后话。

……

楚云眠望着远去的罗老歪部，心想：“相比全军覆没，也算不错的结局了，只不知这些人会给此方世界带来什么样的变化……”

闲杂人等全部离开，已在山中耽搁了六天的楚云眠，心念一动，召唤散养在山中的怒晴鸡。

楚云眠原计划是要带上本命僵尸的，可惜上下蜈蚣梯很不方便，遂决定只带怒晴鸡下去。

怒晴鸡双翅有力，能短距离低空飞行，速度却是极快，很快杀到楚云眠边上，昂首挺胸，神气十足。

楚云眠撸了下鸡毛，增加亲密度后，心念一动，怒晴鸡便长蹄一声，扑腾着翅膀，缓缓朝崖底落去。

“啪哒……”楚云眠撑开金刚伞，右手结御风印，背朝后方，跳下悬崖。

金刚伞加御风印双层作用下，楚云眠下坠速度不是很快，偶尔再在岩壁上蹬上两脚卸力，两百余丈高的悬崖跳下，却是平稳落地，耗时不到三分钟（危险动作，请勿当真）。

怒晴鸡下来速度却是比楚云眠快上不少，正悠闲地立在块岩石上梳理羽毛。

楚云眠收起金刚伞，招呼一声，便往瓶山行去，怒晴鸡不紧不慢跟上。

很快，楚云眠到得谷口附近，即千年蜈蚣屠杀罗老歪部下处，远远看到海量蜈蚣在其处翻滚。

怒晴鸡不愧是毒物克星，离着还有五十余米，那些蜈蚣便如朝水散去，转瞬消失不见，只留一片残破尸骨。

“叮……”

楚云眠取出祭炼多日，正由暗紫向紫金转换的铜铃，轻柔摇晃着，念动超度咒语，化解怨气，免生鬼祸。

念了两遍超度经文和数遍净天地咒，却是将此地怨气、血煞净化干净。

楚云眠收起铜铃，取出一沓白纸，施法化为冥纸后，随手一扬，算是给群鬼撒些买路钱——法力所制冥纸，购买力却是远比寻常冥纸高，一沓冥纸，却是够此地二百余冤魂开路了。谷

超度完毕，看着散落四处的枪支弹药，楚云眠思考下后，结印一指，一把把枪和弹药，便是落到一边，堆到一起。

处理完尸骨、军火问题，楚云眠领着怒晴鸡朝千年蜈蚣精消失时的瓶山墓入口行去。

那处入口在半山腰一片陡坡上，周围有数，上有藤蔓下垂遮掩，藏得隐秘又不属墓穴正路，惯性思维，陈玉楼一来就想着寻找墓门正路，忽视这入口，却是不足为其。

楚云眠没打算进墓在狭小区域与千年蜈蚣精死磕，而是准备将蜈蚣精引出来，便是下观察，寻找有力地形。

四下观察会后，楚云眠发现入口左下方两百多米处，有片较为平坦的岩石区域，很适合设伏，立即朝取处行去。

“倒是很适合火攻。”楚云眠看了会想道，转身朝山下行去，片刻后提来两大壶十升装的火油，都是罗老歪部仓皇逃走时，来不及带走的物资。

又往山下走了两趟，将火油全部提上来，用扇剑对岩石进行一番改造后，去附来大量干柴枯草，以之堆叠出一个直径二十余米的火牢阵，再浇上火油。

“如此多火油，加上阵法，即便烧不死千年蜈蚣，也能将其重伤，应该能在己方无损的前提下将其灭杀。”楚云眠想道，开始在心中计算起来。

一切准备就绪，接下来便是引怪，楚云眠思考好后，走到入口前面，展开折扇在手上划了下后，将血滴到扇面上。

——对于阴邪之物或是食肉药物，巅峰道士修为的纯阴之体，绝对极具吸引力。

楚云眠也是狠人，是直接以自身为饵，真真舍得下血本。

滴了十余滴血，楚云眠便念咒止血，然后轻晃扇面，将血晃匀在扇面上，随后掌心涌出真火，血火祭炼起折扇来。

血火升腾，加持在扇面上的符箓吸收精血，大放光彩，扇面更为璀璨瑰丽，显然积累足够，这次血火淬炼下，小小提升了下级别，由初级法器晋级为中级法器——只论法器本身，不计算其锋锐、坚固方面。

血火祭炼折扇，只为不浪费鲜血，楚云眠真正目的，是要以此让血气浓烈绽放出去，引千年蜈蚣出来，却未想到还有意外之喜，合金折扇竟然于此时升级。

心中虽喜，楚云眠手上动作却不慢，见血液凝固，便一边释放真火，一边往入口扇扇，将血气送入洞中。

楚云眠策略还是很成功的，一分钟左右，他便查觉瓶山内部，有股强大的“炁”，极速往入口而来。

“退！”楚云眠强按下怒晴鸡跃跃欲试的战斗欲望，带着其往火牢阵跑去。

“哐……”千年蜈蚣精身体与岩壁摩擦，哐哐作响，却是给楚云眠提供了距离信息。

“哗……”千年蜈蚣精分开藤蔓，自洞中穿出，循着合金折扇上的血腥之气，飞扑过来。

“唰！”楚云眠速度很快，片刻带着怒晴鸡到得火牢阵另一头。

千年蜈蚣精速度极快，很快追到阵边，待其进入阵中后，结印以待的楚云眠将手朝阵法一推，喝道：“急！”

“轰！”楚云眠一声勅令，火牢阵瞬间起火，而且一来便是最猛烈的火，瞬间火焰腾飞，火焰如碗似牢笼，瞬间覆盖阵法所在直径二十米区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70790920"  chaptername="第一百四十四章  火牢阵">加入书签</a>
</div>
