    金角银角正跪着向太上老君认错。

    尽管他们心里并不服气，可毕竟师父生气了。

    徒弟们自然是要先哄好他老人家了。

    “老君何必动怒。”

    “都是自家孩子，意思意思得了。”

    观音笑呵呵地走过来。

    将两件宝物拿了出来。

    “这是本座的一点心意。”

    “给两个孩子弄点疗伤丹药，小孩子不懂事，多历练一下就好了。”

    观音一副慈祥的模样说道。

    金角银角顿时投来感激的目光。

    太上老君看了一眼，一眼就认出了那是金紧箍中的紧箍两件套。

    虽然说不上是多么珍贵的宝物，但也凑活。

    “也罢。”

    “既然观音为你等求情，这份面子老夫还是要给的。”

    太上老君丢给金角银角两粒丹药。

    而后看向观音，道：

    “既然观音要做的事已经做完了，老夫便不奉陪了。”

    说完，他踏着祥云遁入炼丹房，不再过问。

    此时，服下丹药的金角银角，伤势转眼便愈合了。

    两名童子跪在观音面前，一顿感谢。

    “呵呵。”

    “两位若是要谢本座，便帮本座做一件事吧。”

    观音顺势将西游渡劫的事说了出来。

    但这还不算完。

    毕竟金角和银角修为太差，连太乙金仙都算不上。

    如果就这么下凡去做妖怪，怕是连天蓬和卷帘都打不过。

    这样的功德因果少得可怜，也枉费观音浪费这么大的经历求人。

    “之前，唐僧路过宝象国时，妖猴便曾捣乱。”

    “本座料定他还会再次现身。”

    “两位若想报仇，需提升一下自身的实力，否则仍会被那妖猴吊锤。”

    观音语重心长地告诫一番。

    看似是为金角银角着想，实际上不过是怂恿两人做坏事而已。

    但金角银角早已被孙小圣气昏了头，只要能报仇，他们才不管那么多。

    “观音菩萨放心。”

    “我兄弟二人虽然修为不如那猴子，但毕竟是老君的童子。”

    “我们有的是办法对付他！”

    金角拍着胸脯，自信道。

    “好。”

    “那本座就静等两位的佳音了。”

    观音大笑一声，踏着莲台返回西天。

    与此同时。

    炼丹房中，太上老君正看着漆黑的角落，表情僵硬。

    “出来吧，观音已经走了。”

    太上老君甩了甩拂尘，一屁股坐回蒲团上。

    “哒哒！”

    一只猴子蹦蹦跳跳地走了出来，笑呵呵地看着太上老君。

    “老君，承让了！”

    孙小圣抱拳作揖，但脸上却没有丝毫恭敬的意思，加上他的动作反而更有调侃的意味。

    “拿去。”

    太上老君的声音传来，接着一支紫金葫芦飞到孙小圣手上。

    孙小圣拿着紫金葫芦晃了晃，还准备打开塞子检查一下。

    太上老君不禁白了他一眼，道：

    “老夫何时欺骗过你？”

    “五百颗九转金丹，一颗不少。”

    孙小圣满意地笑了笑，却将九转金丹都倒了出来，然后将紫金葫芦还了回去。

    不等太上老君发问，孙小圣解释道：

    “老君的宝物可要藏好了。”

    “你那两个童子要下界为妖，可是会盯上它们的。”

    闻言，太上老君直接点头，深以为然。

    “你说的不错。”

    “唐僧身边有天蓬和卷帘保护，以老夫那俩童子的修为定不是他们的对手。”

    “想来偷几件法宝在身上，也能有几分把握。”

    “不过，老夫早已料到，倒也不必担心。”

    太上老君并不在意地摆了摆手。

    甚至他还专门为金角银角准备好了法宝，故意露出破绽供他们偷。

    不然以金角银角的修为，就是神偷也别想在太上老君的眼皮子底下作案。

    护犊子护到这份上，太上老君也算是一绝了。

    孙小圣都不由得羡慕金角银角。

    倘若菩提老祖也能这么护犊子，孙悟空也不至于被佛门算计的那么惨。

    “既然老君已经猜到，那俺老孙也不多说什么。”

    “只是再提醒老君最后一件事，小心自己的裤子。”

    说完，孙小圣推开房门，消失在了三十三重天。

    “裤子？”

    太上老君疑惑不已，他的裤子又不是法宝。

    难不成金角银角还能将他的裤子偷去不成？

    带着疑惑，太上老君再次入定。

    也不知怎么的，他竟然睡着了。

    等他醒来，他发现自己故意放在显眼位置的紫金葫芦和羊脂玉净瓶果然不见了。

    就连墙上的七星宝剑和芭蕉扇也失踪了。

    “这俩孩子，真够贪心的。”

    太上老君伸了个懒腰，站起身来。

    却突然感觉下身凉飕飕的。

    低头一瞧，裤子竟掉了下来。

    顿时，太上老君那张老脸红的如同西红柿一般。

    接着，兜率宫的上空响起太上老君愤怒的咆哮声。

    “两个小兔崽子，老夫非活劈了你们不可！”

    与此同时。

    远在千万里之外的平顶山上。

    金角和银角拿着五件法宝正与山上的一群妖怪比试法力。

    平顶山上盘踞的妖王乃是两只九尾狐。

    一个名为压龙大仙，乃是一只老狐狸。

    另一个叫狐阿七，是个体格壮硕的公狐狸。

    不过，两只妖怪的实力实在不敢入目，金角和银角略施法术便轻易令其折服。

    “从现在开始，我兄弟二人便是这平顶山的大王。”

    “莲花洞便是我兄弟二人的洞府。”

    “尔等日夜巡视，等待唐僧一行到来，到时候吃了唐僧肉，都可长生不老！”

    金角当众宣布一番，还不忘替观音宣传一下唐僧肉的好处。

    小妖们一听吃了唐僧肉有这等好处，立马兴奋起来。

    就算原本不愿降服的小妖，也立马投降。

    对他们这些散修妖族来说，灵宝和机缘几乎与他们无关。

    若能得到长生的机会，那可是天大的好事。

    看着漫山遍野的小妖跪地膜拜，金角银角笑的脸上都开了花。

    “大哥，你说咱们把师父的裤腰带偷出来，会不会不太好啊！”

    银角一脸后怕道。

    “怕什么。”

    “咱们要对付的可是三个太乙金仙。”

    金角拍着胸口，一副豪气干云的架势：

    “要是没点存活，拿什么保命？”

    “大不了回去关禁闭，有啥事大哥顶着！”?

