    第294章名门盛宴3

    “要，生鱼片的味道还是不错的，虽然这种生食其实还是会有一定的细菌，不过我们的身体棒棒的，不怕。”

    对于周云煌来说，只要是自己想要的，就算是有毒的食物，都能变成美食。

    “那要不要来一份河豚？”郑琛易一看周云煌这样就知道她的想法。

    “要。”周云煌的眼睛更加的亮了。

    郑琛易一挥手，一旁工作人员过去，郑琛易低声说了几句，随后对周云煌道：“河豚的生鱼片是好吃，不过我们今天还是品尝河豚汤，你看怎么样？”

    “没问题，只要美食，我都能接受。”周云煌认真道。

    “那再来一份牛肉猪排。”郑琛易似笑非笑看着周云煌。

    “不要，那个都给你吃吧。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“我还是吃天上飞的，水里游的比较好。”

    对于这种诡辩，郑琛易也只是笑了笑，挥手让工作人员去准备河豚汤，只夹了一片金枪鱼给周云煌：“河里游的。”

    他们夫妻之间的这种温馨，让人看了不禁就羡慕。

    “郑爷和他夫人之间的感情，看起来真的很好。”柳夫人道。

    “新婚燕尔啊，虽然还没有举行婚礼，不过已经登记了，自然是你侬我侬的时候，其实等我们这样的过了十几二十年，大概也会厌烦的。”罗夫人一脸无奈。

    “罗夫人心有所感，哦，对了，我听说罗总好似带了一个私生子回来？”王夫人直接道。

    看着罗夫人这样，就知道心情不是很好。

    其实这种私生子私生女的事情在名门中比比皆是，因此名门夫人之间，其实也没有以往电视中那样不能提的样子，反正大家都差不多，因此偶尔在一起也当笑话说。

    “是啊，有这么一个，你们也知道我们老罗了，从年轻就风流，这几十年来，做的还算干净。

    不想如今倒是闹出个私生子来了，不过也就这么一个，如今也不过两岁，既然是罗家的，不过是多了一副碗筷，我一点都不介意，带回来就带回来吧。

    毕竟我的子女都已经长大了，他要想培养私生子至少需要二十年，他还不定能活到那么长久呢。”

    罗夫人喝了一口饮料，脸上带着浓浓的讥嘲。

    在他们这群人中，其实家家有本难念的经，不过大家也都习惯了，都知道这天下不没有不偷吃的猫。

    “就是不知道这郑爷和他夫人之间能够坚持多长时间。”罗夫人一脸感慨的样子。

    郑琛易听到这话微微皱眉：“这些人怎么这么无聊。”

    “别理会他们，他们自己被自己困在另一个圈里，自己不愿意出来，却在臆想别人的结局，那简直就是咸吃萝卜淡操心。”周云煌倒是不怎么在意：

    “再说了，我还能不了解你吗，你要真负了我，我可以会走的让你找都找不到。”

    “想得美，我才不会让你离开我呢。”郑琛易直接抓着周云煌的手道：“我们说好了生生世世要在一起的。”

    “嗯，我也是这么认为的。”周云煌笑着开口。

    “那不许怀疑我。”郑琛易开口道。

    “不会，我从来不会怀疑你，我一直都是相信你的。”周云煌非常认真的看着郑琛易道。

    这话倒不是欺骗郑琛易，周云煌是真心的相信郑琛易，所以不管别人如何说，周云煌对郑琛易从来不会有任何一点的怀疑。

    郑琛易想了想，然后道：“不行，我还是要去表达一下我的意见才成。”

    “别闹腾了，人家说他们，我们过我们的日子，他们吃不到葡萄说葡萄酸，我们就让他们酸。”周云煌自然也不会放过那些怀疑她和郑琛易感情的人。

    郑琛易叹了口气：“我现在倒是有点后悔了。”

    “后悔什么？”周云煌诧异的问道。

    “我后悔，举办这一场名门盛宴。”郑琛易淡淡道：“这些人，没几个人能让我看入眼的。”

    “看不入眼就不看啊。”周云煌很直接的开口道：“何必将他们的话放在心上。”

    周云煌又道：“其实我反而觉得听她们的八卦还算不错的，至少，可以打发一下时间。”

    “也是。”郑琛易点点头。

    “郑爷，夫人，恭喜两位，我敬你们两位一杯。”有人过来敬郑琛易和周云煌。

    “客气。”郑琛易和周云煌倒是没说什么，只是随手举了一下杯子，喝不喝在他们，只是该有的礼节，依旧还是会有的。

    “郑爷，夫人，打扰了。”敬过酒的很识相的离开。

    没有人会一直打扰到这边。

    这也是郑琛易放心和周云煌在这里用餐的原因。

    接下来就开始了，很多客人过来敬酒，当然，其实都是一种礼貌而已。

    郑琛易和周云煌倒是没有在意，来了，都是很礼貌的回礼一下。

    “郑爷，我能抱你一下吗，想来夫人不会介意吧。”突然出现一个年轻的女子。

    “阿莎说的什么，不要胡说。”身后一个中年男子，明显就是这个名叫阿莎的父亲，此刻脸色也不好，他没想到自己女儿竟然会提出这样的要求，早知道就不要偷偷带过来了。

    “爸爸，我没说错啊，我又不做什么，我知道郑爷不会喜欢我，但是我就是想说出我对郑爷的喜欢，然后拥抱一下，郑夫人应该不会介意的，是吧，夫人？”阿莎说完，一副天真的表情看着周云煌。

    周云煌头都不抬一下，这种茶里茶气的人，她见了都懒得理会：“我介意。”

    (⊙o⊙)…在场的人都一默，从来没有人会这么直接。

    “郑琛易是我的丈夫，我不允许我的丈夫跟任何一个除了我以外的女子拥抱，当然，将来我们的女儿除外。

    你们可以说我小气，也可以说我善妒，但是我就是这样的人，我的丈夫，除了我，谁都不能碰一下，敢碰他，那么我就让那个人生不如死。”

    周云煌带着笑容，说的话却让人心惊胆战：“想来你们应该知道我是做什么，我是习医之人，所谓医毒不分家，我会医术，自然也会毒术，所以别惹我，因为惹我，即便你跟猫一样有九条命，都不够用。”

    (本章完)

