    第398章

    吕芳问张昊办完了没有，吕芳当然清楚张昊要办的事情，但是就是没有想到，张昊居然有胆子杀了楚王，这个是谁都想不到的。

    “可能还需要点时间，要不，伯伯你进去坐一会，我就担心皇上到时候会骂你！”张昊笑着对着吕芳说了起来。

    “我一把老骨头，走路本来就慢，现在天气还冷，有什么关系，倒是你，还需要多长时间？”吕芳边走边对着张昊问了起来。

    “估计还需要三两刻钟才行！”张昊对着吕芳说道。

    “那就等等！”吕芳马上点头说道，接着张昊就扶着吕芳到了自己的办公房这边，张昊请吕芳坐下，自己坐在那里泡茶。

    “张昊啊，抓了他们，就要在今天晚上审出口供出来，要有十足的证据，证据是他们安排人刺杀你，天亮了，就没有那么简单了，那些藩王肯定会过问的，而那些大臣们，也会过问的，所以，你只有一个晚上的时间！”吕芳对着张昊提醒说道。

    “我知道，他们会说的，他们可怕死！”张昊坐在那里泡茶说道。

    “嗯，怕死是怕死，但是他们知道，你可不敢杀他们，所以他们未必会说，但是如果用刑的话，也不行的，到时候皇上会责怪你的，那些大臣也会说你是刑讯逼供，所以，这件事其实也不好办，张昊啊，你自己要注意手段，不要动刑！”吕芳对着张昊继续说道。

    “没事，他们现在会说，我说了，他们怕死！”张昊还是笑着说动，接着给吕芳倒茶。

    “嘶，张昊啊，你，你威胁他们？他们能听你的威胁？这种威胁是没有用的！”吕芳看着张昊说道。

    “什么威胁，尸体就在那里摆着，他们敢不说试试？”张昊笑着说道。

    “你什么意思啊？张昊，你可不要胡来啊，那可是藩王，不是普通老百姓，你如果杀了藩王，恐怕，也不好办！”吕芳感觉不好了，马上盯着张昊问了起来。

    “嘿嘿，我杀了！”张昊得意的看着吕芳说道。

    “什么？你，你杀了藩王？”吕芳吃惊的看着张昊问道，而杨金水就更加震惊了。

    “我不杀一个，他们会这么老实的说出来，我说了，他们怕死的！”张昊还是笑着说道，接着开口说道：“伯伯，别担心，坐下说，坐下说！”

    “哎呦，你个小子，你杀了谁啊？”吕芳吃惊的看着张昊问道。

    “楚王！”张昊还是微笑的说道。

    “什么！”吕芳听到了，瞪大了眼珠子，接着慢慢的坐下去。

    “他要杀我，我还不能杀他啊，我张昊是那种被人杀了不敢报仇的主吗？别说一个楚王，如果那些藩王在一个时辰之内，不写出供词了，我敢全部杀了他们，

    反正我就是一个侯爷，他们是藩王，如果我不对他们动手的话，他们也不会放过我，现在我杀了一个楚王，

    我想，他们现在心里也担心了，担心我会干掉他们，以后也会担心，如果再对我动手，我就真的敢杀，我还怕他们？惹我，就要有死的觉悟，没有这个觉悟，最好是不要来！”张昊看着吕芳，笑着说了起来。

    “你小子，你小子，你惹事惹大了！”吕芳无奈的看着张昊说道。

    “我知道我惹事惹大了，有什么关系，反正如果他们就这样平安无事的出去了，他们也不会放过我，我把他们抓到了锦衣卫大牢，这个可是让他们丢面子的事情，他们会这么轻易放过我？我不让他们长长记性，他们是不会害怕的！”张昊还是笑着看着吕芳说道。

    “如果是这样的话，我可就需要现在前往皇宫当中，这件事，皇上可是需要提前知道，另外，可能需要召集内阁和六部大臣，明天，还需要和你爹谈这件事了，一旦那些藩王回去了，可能会弄出事端来，现在不可能不提前布置，

    还有就是，如何给外面那些藩王一个交待，晋王的事情现在还没有了解，而楚王居然死在了锦衣卫大牢，那可是不行的，张昊，此事，你要考虑清楚才是，可能后果是很严重的！”吕芳对着张昊交代说道。

    “没事，我不怕，反正他们既然要搞事情，那就搞啊，他们在京城敢暗杀我，我还不能杀他们了？”张昊无所谓的看着吕芳说道。

    “话是这么说，但是，毕竟是藩王啊！”吕芳有点担心的说道，张昊还是一脸无所谓。

    “大人，他们说了！”这个时候，沈炼拿着一沓口供出来，对着张昊说道。

    “哦，全部说了，承认了？”张昊站了起来，对着沈炼说道。

    “承认了，包括他们派了谁去，还有就是，如何谋划的，谁主张的，另外和我们白天抓的那些刺客说的口供是能够对得上的！”沈炼对着张昊说道，张昊听到了点了点头，能够对上就行了。

    “张昊。我先去皇宫那边，你先做好那些藩王的工作，那些藩王，如果出了门就不认，到时候也麻烦，所以你要和他们说清楚！”吕芳站了起来，对着张昊说道。

    “明白，多谢吕伯伯！”张昊笑着拱手说道，接着杨金水就掺扶着吕芳走了，离开了锦衣卫衙门以后，

    吕芳叹气了一声，现在他都不知道嘉靖会发火到什么程度，张昊可是杀了藩王啊。

    “陆安侯的胆子，也太大了，性格也太冲动了！”杨金水非常小心的说道，

    吕芳还是面不改色的继续往前面走着，接着开口说道：“也未必不是好事情，就看能不能压住那些藩王，如果这次压住了那些藩王，对于陛下来说，可是好事情，一个楚王而已，也不是不能杀！”

    “啊？”杨金水此刻吃惊的看着吕芳说道。

    “很多事情你不懂，张昊做的那些事情，未必就是鲁莽之下做的，也是有深意的，就看张昊的本事了，不过话也说回来，有些事情，也只有张昊做的才有用，其他人做，未必有用！”吕芳继续开口说道，

    杨金水有点不理解，不过还是点了点头，

    随着吕芳前往皇宫当中，张昊此刻则是带着那些口供，到了锦衣卫大牢这边，张昊让那些人压着那些藩王过来，那些藩王看到了楚王的尸体还在地上放着。心里还是很害怕的，他们虽然是王爷，

    虽然在他们有些人手上，也是有人命的，但是一个藩王就这样死了，他们心里多少是有点害怕的，所以现在他们也是不敢直视张昊。

    “口供我看了，可以啊，为了杀我，可是做了不少事情，你说，我该怎么收拾你们？”张昊坐在上面，看着那些藩王问了起来，那些藩王哪敢说话啊？

    “说话，想要我怎么收拾你们？你们心里清楚，如果我不杀你们，皇上是不会杀你们的，毕竟皇上和你们是本家，

    而且，皇上为了考虑影响，不敢杀你们，但是我敢杀，而且，我真的要杀你们，你们都有可能发现不了，今天这件事，大家说说，怎么办吧？来人啊，端上椅子过来，请他们坐下，他们可是王爷！”张昊说着就吩咐那些锦衣卫士兵，端着椅子过来。

    那些士兵端着椅子过来后，就让他们坐下，张昊端着茶杯，就这样看着他们。

    “说说啊，这件事怎么了啊？楚王死了，他那一份就算是了了，但是你们，可是要算账的，在今天之前，我张昊是没有得罪你们的，是吧？”张昊说着看着那些藩王，

    那些藩王也是点了点头，心里也是盘算开了，现在要谈条件了，只要谈妥了也许他们就能够出去了。

    “陆安侯，你说说什么条件吧？我们现在还是有点懵的！”鲁王看着张昊拱手说道。

    “我说条件？我的条件可就大了，一人一条胳膊，如何？你们要杀我，还动手了，但是没成功，如果不让你们长点记性，估计是没有用的，所以，一条胳膊，可好？”张昊看着鲁王他们说道。

    “啊？”那些藩王听到了，全部吃惊的看着张昊，没人敢去怀疑张昊说的话，楚王说杀了就杀了，一条胳膊算什么？就是自己这些人的脑袋，他张昊想要要，都敢要了过去。

    “啊什么啊，我这个人做事情讲理，你们要杀我，失手了，现在我抓了你们，要不就是我杀了你们，要不就是一条胳膊，外带其他的条件，你们自己考虑！

    当然，如果要杀你们也行，其实我是想要杀了你们的，反正杀一个也是杀，杀一群也是杀，但是估计杀一群的话，皇上是不会放过我的，杀一个，我估计用我的功劳和官职，还是能够顶住的，你们说呢？”张昊看着鲁王他们问了起来。

    “这个，这个，是，是，楚王也是有错的，这件事就是楚王主导的！”鲁王此刻反应过来了，现在是要谈条件了，既然要谈条件那就好好谈了，最好是顺着点张昊的意思，要不然，事情可不会这么了结的。

    “对对对，楚王是有错的，你也是冲动了，年轻人冲动我能够理解！”马上蜀王也是点头说道，他也反应过来了。

