    “我，这就练成了九叠浪刀诀？”

    秦飞拿着钢刀，怔怔出神，只感到很是不可思议。

    他感觉，似乎并没有过去多少时间。

    然后，他就练成了九叠浪刀诀。

    这一切，宛若在梦幻之中，让他感觉如此的不真实。

    可事实却是，他真的练成了。

    这手段，实在太让人难以置信了。

    那一刻，秦飞的心中，充满了震撼。

    跟着，他又忍不住向他枯骨望去，神色复杂无比。

    他原本以为，对方可能不怀好意。

    因为，他不相信天上会掉馅饼。

    更不相信一具枯骨，能帮他练成一种刀法。

    现在，事实摆在面前，他有些相信了。

    对方的手段，真的太吓人了。

    这宋缺明明已经死了无数年，连骨头都快腐朽了，但留下的手段，仍然帮他练成了九叠浪刀诀。

    那一刻，秦飞望向枯骨的目光，变得敬畏起来。

    古武时代的强者，真是难以揣度。

    而按照对方的话，当年一战，天刀门并不是玄界的对手，似乎都要败了。

    那玄界又强到什么程度？

    秦飞不敢想象。

    轰！

    下一刻，他的大脑又传来一道冲击。

    然后，那种天晕地旋的感觉再次袭来。

    “又来！？”

    秦飞瞪大了眼睛，不过，他并没有反抗，随波逐流，很快就稳住了身形。

    跟着，他发现来到了另一个空间，和刚才的完全不同。

    他的眼中，满是惊奇。

    空间静寂。

    嗡！

    一股强大的势，直向他的体内冲去。

    “势？”

    秦飞一惊。

    他想到了那宋缺说的话，眉头不由地皱了起来。

    “刚才是帮我修炼九叠浪刀诀，这一次，难道是为了助我领悟他的势？”

    他的心中不由一动。

    刚才，对方对他的帮助很大，这让秦飞对宋缺，有了一些信任。

    “只要能领悟了，我就能多一种势，赌了！”

    很快，秦飞的目光变得坚定起来。

    武者领悟的势，就像是自己的道。

    贸然让被人的势进入体内，其实是一件很冒险的事情。

    哪怕对方助他修炼成了九叠浪刀诀，他决定赌一把，却并没有真的放心，还是做了防备。

    木势和地势在体内涌动。

    而那对危险的感应力，更是被他催到了极致。

    轰！

    下一刻，他让那势进入了体内。

    “水势？”

    跟着，秦飞就是一愣。

    势冲向他时，他并没感应出对方的势是什么，此时进入体内，他立马就明白了。

    水浪滔滔。

    一瞬间，好似有无数水浪，在秦飞的体内荡漾，直向他的大脑冲去。

    “不对！”

    陡然，秦飞的双目一睁，全身都是冷汗直冒。

    他感受到了无比强烈的危机感，那一刹那，他有种毛骨悚然的感觉。

    “对方要害他！”

    一个念头，在心中冒出。

    果然啊，天上不会掉馅饼。

    也幸亏他的对危险的感应极为敏锐，仅仅一瞬间，就发现了不对劲。

    否则，当他感应到水势，肯定会在第一时间催动九叠浪刀诀。

    因为

    秦飞的眼中，射出道道凶光，他紧咬着牙，脸色难看至极。

    那水浪的速度非常快。

    但秦飞也在第一时间做出了反应，那早已蓄势待发的地势和木势，瞬间冲出，向那水浪冲去。

    轰！

    三种势，碰撞在一起。

    噗！

    秦飞的脸色，瞬间大变。

    这是他的身体内啊！

    三种势膨胀，直将他的五脏六腑都冲击得好似溃烂了一般。

    他的两势很强，但对方的水势同样不错。

    一时间，秦飞的表情变的无比凝重起来。

    “快放开心神，不要抵抗，这样我才能将水势变成你的势。”

    “快一点，我坚持不了多久。”

    跟着，一道急切的声音，在秦飞的脑海中响起。

    和那宋缺的声音相同。

    “你不是说，我可以二选一吗？”

    秦飞的双目一眯，射出道道寒芒，“我不需要你的势，我选择壮大我自己的势。”

    放开心神？

    然后让你的势，冲入我的大脑？

    只怕一瞬间，我就要被冲成傻子了。

    秦飞在心中冷哼。

    然后，他也变的更加警惕，戒备了，随时防备对方的冲击。

    “确实可以选择。”

    那声音再次传来，“不过，那样太浪费了。”

    “多一种势，就等于多掌控了一种力量，这对你更有好处。”

    “而且，领悟的势越多，再想感悟出其他的势，也就越难了。”

    “你已经有了两势，只要放开心神，很快，你就会有三势，若你靠自己领悟，只怕要耗费无数时间，都不一定能成功。”

    对方的话，充满了蛊惑的意味。

    “你到底死了，还是活着？”

    秦飞眯着眼，沉声问道，“你怎么知道我有两种势？”

    对方还有意识，他更加不可能让对方的势冲入他的大脑了。

    而且，正因为对方有意识，才越发的危险。

    “这是我留在势中的最后意识，再耽误下去，就要消散了，也无法助你感悟第三势了。”

    “你赶紧放开心神。”

    对方的声音再次传来。

    然后，一道道水浪，再次向秦飞的脑部冲去。

    咔！

    下一刻，地势和木势宛若两个门神，直接遏制住了对方的冲击，将对方击退。

    “你在干什么？”

    “快让我帮你领悟第三势啊，我的意识快崩散了。”

    那声音，急切的大叫起来。

    “这第三势，还是由我自己领悟吧。”

    秦飞摇头，语气极为坚决，“我还是选择壮大我的势。”

    “你溃散吧！”

    他的语气冷漠至于。

    “好一个冥顽不灵的小子！”

    对方怒了，“我为你着想，想助你领悟出第三势，你却不信任我，还让我溃散？”

    “你的心，太狠毒了。”

    听此，秦飞不屑至极，不由的撇了撇嘴。

    “你自己说的，我可以二选一。”

    “怎么，我现在选择了，你就不同意了？”

    他嗤笑一声，“或者说，你根本就没打算让我选择？”

    “你要记住，我是帮你领悟第三势！”

    对方兀自大叫，“而且，我的势太强，而你太弱了，若全部溃散，哪怕你有两势，可能也要被撑的爆体而亡。”

    “我这都是为你好，你怎么就这么不识好歹呢？”

    “只有助你感悟水势，然后再融入其中，才能发挥最大的作用。”

    “到那时，你可能直接成为九级武者。”

    那语气，充满了恼怒，同时，也给人一种强大的蛊惑力。

    九级武者啊！

    听此，秦飞的眼中满是向往。

    据说，在古武界，九级已经是最顶级的宗师了，和八级宗师完全不同，不仅势强大无匹，连身体也很强横，达到金刚不坏的程度。

    反倒是八级宗师，只是一个过渡。

    直接成为九级宗师，这诱惑力确实很大。

    若他真的成了九级宗师，那就真的具备和十大古武家族抗衡的实力了。

    哪怕是十大古武家族，也没有多少九级宗师。

    七级和八级才是主流。

    但很快，秦飞就深吸一口气，压下心中的波澜。

    诱惑很大，但也只是诱惑。

    他不知道对方想要干什么，但却知道，对方绝对不会帮他成为九级宗师。

    “你将水势溃散，和我的势融为一体，只要我的势足够强大，我自然也能成为九级宗师！”

    他沉声道。

    对方越是如此说，他越加不可能让对方的势进入他的识海。

    同时，他也变的更加警惕起来。

    因为，他感觉到了巨大的威胁。

    “桀桀。”

    一道阴森的怪笑声传来，“还真是一个不识好歹的小子。”

    那声音，都完全变了。

    哗啦啦！

    一时间，他的身体内，更是水浪滔滔，不断地滚荡。

    气势冲霄。

    秦飞见此，大惊失色。

    “你不是天刀门宋缺，你到底是谁？”

    他双目一瞪，凝眉厉叫，整个人都紧张无比。

    此时，对方的威势，实在太强了。

    “你倒是聪明。”

    “本座玄界，巴尔图。”

    那声音再次响起，“没想到，这么弱小的蚂蚁，警惕性倒是很高。”

    “可这又有什么用呢？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，不过是垂死挣扎罢了。”

    “小子，放开心神，让我们融为一体，本座带你飞，带你称霸整个人界，嘎嘎！”

    他肆意的大笑着，充满了嗜血，疯狂，杀戮。

    秦飞的脸色大变。

    玄界的人？

    对方怎么会在这里？

    和对方融为一体？

    这是要霸占他的躯体啊！

    那时候，他还是他吗？

    秦飞的心中，寒意森森。

    “你帮我修炼九叠浪刀诀，就是为了得到我的信任，然后趁机让势进入我的体内，霸占我对身体？”

    他咬着牙，寒声问道，“你所谓的选择，其实，就是想骗我让你的势进来？”

    他一下子就想明白了。

    而他还相信了。

    这简直比猪还蠢！

    他自己都说了，天上不会掉馅饼，可结果，还是上了对方的当。

    双势爆发，紧紧的挡住了对方，绝不给对方任何机会。

    “很聪明。”

    对方赞了一声，“蝼蚁再聪明，也只是蝼蚁罢了。”

    “不过，你只猜对了一半。”

    他怪叫着。

    “那什么宋缺，他说的都是对的，他确实想帮你修炼刀法，领悟势，他的算计很好。”

    “啧啧，天刀门没了，他为天刀门培养传承之人，继续将天刀门传承下去。”

    “可惜啊，被我发现了，我侵入了他的势，用你们的话，叫什么鸠占鹊巢？”

    “这倒是成全了我。”

    巴尔图的声音，充满了得意，邪异，“人界的手段，确实诡异，或许，我能借此机会重生呢？”

    “唯一可惜的是，你太弱了。”

    那语气全是不满。

    轰！

    跟着，那水浪轰然爆开，直向秦飞的大脑冲去。

