“索菲亚，我们一定还会有办法的！”阿尔法出声安慰起来，但是声音听起来终归少了一份自信。
毕竟亡灵魔法师的技能太过于诡异了，大家都不了解，否则也不会中了灰袍人的诡计。
“索菲亚，他想要我的命没那么容易！”杨冰双拳紧握，脸上勉强挤出一丝微笑，不过额头上的冷汗已经出卖了他身体上的痛苦。
“我……都是我不好，我……”索菲亚不知道该说些什么，想要不顾一切的扑到杨冰的身上，不过阿尔法将她死死拉住了。
杨冰已经失去战斗力了，马柳依然处于昏迷的状态，花狼照顾着杨冰和马柳，根本没有精力顾及其他，欧米伽生死未卜，李振邦消耗太大处于半昏迷状态，如果索菲亚再失去战斗力，这还怎么打？
虽然那边还有五名天残门的临时盟友，但是他们能坚持多久还是个未知数，而且他们最后会不会为了活命而投靠亡灵魔法师也不得而知。
就算他们不投靠亡灵魔法师，而是选择死战到底，可他们的实力终究搬不上台面，对付那些普通的亡灵傀儡还可以，对付灰袍人想都不用想，根本没有任何机会，所以根本不能指望他们。
谁能想到五名圣级强者对付一名亡灵圣魔导师，最后竟然是这样的结果。
要知道这五名圣级强者里面可是有两头可以以一敌二的巨龙，还有两头实力堪比九阶魔兽的契约召唤兽，即便是这样，最后也落得如此局面，这亡灵圣魔导师的实力也着实恐怖了一些！
最让阿尔法担忧的是，一名亡灵圣魔导师都已经如此难缠了，如果再多来几名的话，后果实在是不堪设想！
她不相信亡灵魔法师们只有一名亡灵圣魔大师，以亡灵魔法师最近在大陆上频繁出现来看，恐怕亡灵魔法师们真的要复出了，到时候整个大陆上就真的是血雨腥风了！
阿尔法本来并不太在乎普通人的生死，但是和李振邦在一起待的时间时间长了，观念多少也有了一些转变。再一个人类如果真的遇到灭顶之灾，巨龙一族难道真的能置身事外吗？
亡灵魔法师们对巨龙的尸骸早已经是垂涎已久，一旦人类被灭绝或者被奴役，下一个目标也许不会是巨龙，但是只要他们实力积累到一定程度，早晚会轮到他们巨龙。
“我这个人是很仁慈的，我再给你们一个向我宣誓效忠的机会，到时候我自然就会给他解除灵魂锁链，而你也不会有生命危险，你们依然是幸福美满的一家人。想一想那种感人的幸福场景，我都忍不住想找个人成家了！”灰袍人不停的描绘着美好的未来，同时抒发着对未来的美好憧憬，但是没有人觉得灰袍人的规划吸引人，反而有种深深的厌恶。
向亡灵魔法师效忠可不是说说就完事了，即便侥幸没有成为亡灵魔法师的傀儡，那也要活的心惊胆战，如履薄冰，生怕被人发现自己与亡灵魔法师有所关联。
“哼！美好？你的美好不应该是一堆腐烂的臭肉加上形态各异的骷髅吗？”杨冰冷哼一声，虽然他被灵魂锁链控制住了，但是丝毫没有影响到他的傲气。与向亡灵魔法师屈服相比，杨冰宁可选择灰飞烟灭，魂飞魄散。
正是因为杨冰有太多的不舍，所以他才选择去激怒灰袍人，一旦灰袍人忍不住对他出手，他也就可以解脱了。
他很清楚，只要自己活着，索菲亚就会不顾一切的救他。可是灵魂锁链已经和索菲亚的灵魂绑在了一起，一旦灵魂锁链破损，索菲亚就算不死，恐怕也会变成白痴。
杨冰怎么可能允许这样的事情发生？所以杨冰选择故意激怒灰袍人，以达到舍生求死保人的目的。杨冰不是疯子，更不是傻子，对生命一样充满了不舍，对爱人充满了眷恋，但是人就是这样一个矛盾体，爱到了极致也就无所畏惧了。
“这么想死？那我……偏偏不成全你！桀桀！”灰袍人识破了杨冰的想法，故意拖长音戏耍杨冰，然后怪笑了起来。
杨冰狠狠瞪着灰袍人，眼睛中流露出了一丝决绝。
“不要妄想自杀，否则她也要陪你一起死！”灰袍人嘴角上扬，露出一丝冷笑。
只要灵魂锁链在灰袍人的掌控下，他就有办法影响到索菲亚。虽然索菲亚是圣战士，想弄死她并不容易，但是通过灵魂锁链折磨一下她的灵魂还是做得到的。
“你……”
“你什么你？你可以尝试一下！不过也无所谓，反正你死了也看不到了。”灰袍人得意的看着杨冰，一副胜券在握的样子。
“你找死！”阿尔法已经无法忍受了，索菲亚是她的伙伴，她怎么可能眼睁睁的看着索菲亚的性命掌握在一名亡灵魔法师的手中。
阿尔法握紧拳头，身上紫色光芒萦绕，朝着灰袍人冲了过去。
“你不在乎她的死活吗？”灰袍人挑了挑眉头，并没有闪躲，而是随意的打了个响指。
索菲亚身体僵硬了一下，然后只觉得喉咙一甜，噗的一下喷出一口鲜血。
阿尔法看着近在咫尺的灰袍人，不得不止住了身形，尽管她的拳头已经快要贴在了灰袍人的脸上，但是她不敢再轻举妄动了。
“这多好，我们明明可以相处很融洽的，你却非要逼我动粗！我是一个文明人，最不喜欢的就是动粗了，太影响我的形象了！”灰袍人举起手要去推阿尔法的拳头。
阿尔法哪里肯让灰袍人轻易触碰到自己，亡灵魔法师的手段不但邪恶，而且层出不穷。她不能拿索菲亚的生命开玩笑，更不敢就这么待在灰袍人的面前，所以急忙退了回去。
灰袍人有些不满的摇了摇头，显然阿尔法的做法让他很不爽，不过他也没有多说什么，一头黄金巨龙如果就这么轻易被他控制了，那也就没有什么挑战性了，而且他一开始的目标就不是阿尔法，所以也只是有些遗憾罢了。
突然，灰袍人皱了皱眉头，看向了欧米伽的方向。只见欧米伽周围的绿色光芒猛然暴涨，灰色光芒急剧收敛，最后收缩到了一个角落，然后被绿色光芒彻底吞并了。
“嗷！”一声嘹亮的龙吟声响起，绿色光芒缓缓内收，然后全部融入进了欧米伽的身体内。
“欧米伽，你没事吧？”看到慢慢睁开眼睛的欧米伽，杨冰都忘记了身上的灵魂枷锁，惊喜的问道。
“我没事，没想到那个破骷髅头竟然这么难缠，差一点儿就悲剧了！”欧米伽深吸了一口气，声音听起来有些疲惫。
“你这是……”欧米伽看到杨冰身上的闪烁着灰色光芒的灵魂锁链，疑惑的问道，他印象里从来没有见过杨冰有这么诡异的技能。
“唉！”杨冰摇了摇头，叹息了一声，没有说话。
“是你？”欧米伽瞪圆了巨大的龙眼，看向了灰袍人，他从灵魂锁链上感受到了浓烈的亡灵魔法的气息。
“桀桀，翡翠巨龙果然不简单，没想到你竟然能抗住死神的呼唤，我对你是越来越有兴趣了！”灰袍人的声音越发嘶哑起来，不知道是因为兴奋还是因为其他原因。
“可惜，我对你没有任何兴趣！识相的，赶紧将杨冰大师给放了，否则别怪我不客气了！”欧米伽咬牙切齿的说道。虽然不知道杨冰到底怎么了，但是他能感受到，杨冰的状态十分不好，精神十分萎靡，而且似乎正在承受着极大的痛苦。
“我还真是好怕怕啊！”灰袍人后退了一步，一副小生怕怕的样子。
“欧米伽，不要乱来，现在不只是杨冰大师，就连索菲亚也被牵连进去了。”阿尔法拦在了欧米伽的身前，眼神中充满了无助。
“怎么回事？”欧米伽皱了皱眉头，自己不过和那个骷髅头对阵了一小会儿，怎么感觉仿佛经历了一场大战似的。
阿尔法将刚才欧米伽和骷髅头相遇以后的事情简单的说了一下，欧米伽的眉头皱的更紧了。他只不过感觉刚刚过去了几分钟而已，但是实际上已经过了好久了，这期间竟然发生了这么多的事情，而且事情越来越麻烦了。
欧米伽仔细打量了一下灵魂锁链，却没有任何头绪，最后只能是无可奈何的摇了摇头。
“你到底想要怎么样？”欧米伽深吸了一口气，目光炯炯的看着灰袍人，眼神中充满了憎恶和仇恨。
和骷髅头对抗以后，欧米伽消耗很大，别看他现在很有气势的样子，实际上属于外强中干，只是刻意表现出来的罢了。
“其实我也可以放过他们，毕竟我们往日无冤近日无仇的，虽然你们对我们亡灵魔法师有误解，但是我们早已经习惯了。”灰袍人摆出一副很是无辜的样子。
“哼！别说那些废话，你到底想要怎么样？”欧米伽冷哼一声。
“你还真是直接，我都有些不好意思了。那我就开门见山了，我要你！”灰袍人有些扭捏的说道。
