    第20章野玫瑰20

    惠星想解释自己发错了，宋温娴一通电话追了过来，铃声突兀的响起，惠星皱着眉接通电话。

    宋温娴迫不及待的说话：“你刚刚说的真的假的？”

    “什么？”

    “就短信上说你前男友现在是你保镖了？”

    “嗯。”

    宋温娴顿时没了劲儿：“你这都近水楼台了，那我还有什么机会啊。”

    惠星笑了：“他没车没房没存款，你看上他什么了？”

    “高大威猛，有男人味啊。”宋温娴啃了一口苹果，说话含糊不清的，说着叹气，“馋他精壮的身子，和他睡一觉，也知足。”

    “……”惠星哼笑，“小心他干死你。”

    宋温娴：“干死我，我也乐意。”

    “怕是没这个机会了。”惠星拿过剧本翻了两页，“没其他的事挂电话了，明天一早还得拍戏。”

    惠星挂了电话，扔掉手里剧本，香芒色的光照亮整个房间，心头莫名有点燥，不知道做什么好，又拿起剧本翻了翻，一段句子字都认识，组合在一起愣是没看懂什么意思。

    过了一会儿，她又拿起了手翻出沈听风号码发了条短信，没多久，房门就被敲响了。

    他站在门口，背着走廊上的光，惠星刚开门就有沐浴乳的味道钻进鼻子，他刚洗完澡，头发擦得半干，往身上随便套了件衣服就过来了。

    沈听风：“怎么了？”

    “我饿了。”

    沈听风看了眼时间：“这个点，只有烧烤了。”

    “随便。”

    “那我看着买。”

    惠星点头。

    他回屋换了双鞋，那会是凌晨一点，他又匆匆出了门。

    路上没几什么人，店铺都打了烊，只有烧烤店里几张桌上稀稀落落坐着人。

    沈听风把选好的递给老板，又低头点了根烟吸了口，蹲在路边一口一口的抽。

    空气中没有一丝一毫的风意，热得让人浮躁，沈听风扯了扯领口扇风，回头跟老板说多要点辣。

    就他一个人的份烤得也快，十分钟左右老板说好了，沈听风掐了烟，起身付了钱往酒店走。

    他回到酒店时，惠星正在打电话，没打扰她，径直把白色包装袋放在桌上。

    也不知道和电话那边的人说了什么，沈听风抬眼，她恰巧向他看了过来，说了句“不用”，就把电话挂了。

    “没事我回屋睡觉了。”

    惠星盯着打包回来的烧烤，轻轻点头，沈听风目光慢慢从她脸上移开，从裤兜里摸出车钥匙往桌上一扔，离开时帮她带上门。

    ...

    回嘉州那天，嘉州在下雨，一连下了两天，沈听风开车去疗养院看老太太。

    手术后老太太恢复了不错，没多久就可以下地走路了，沈听风过去的时候老太太正盯着电视，上面播放着一部老片子。

    沈听风推门进去，老太太听到动静回头，看到来人是沈听风，立马笑了，冲他招手：“来的正好，奶奶有话想和你说。”

    沈听风拿过一把椅子，坐在床边。

    “今天气色不错。”

    老太太笑了：“一把年纪了，还有什么气色，满面皱纹，老年斑。”

    沈听风也笑了：“年轻时一定是个美人。”

    老人一脸得意：“那是，年轻那会村里好几个小伙子追我呢。”

    沈听风低头笑，

    老太太突然叹气，语气严肃了几分：“卖房子了？”

    沈听风：“救命要紧。”

    “傻孩子，你不欠我们的。”老人握着他的手，轻轻拍了拍，“如果当初是你，你没机会活命，也会把小铮推出来，对吧？”

    “特种兵我知道，出任务时有风险，当年他说去军校我就不答应，他父母走的早，一场车祸，给我留下两个小的，我好不容易拉扯大，小铮是老江家的独苗，我能让他去吗？我不答应，也拗不过他，干脆就随他了。”

    老太太摆了摆手，眼眶湿润了。

    “我年纪大了啊，想得也不多，我怕他出事，但又心存侥幸，可没想到还是发生了。”

    “你啊，实在过意不去给点钱弥补，撒手不管又会有人说你什么呢？你这人啊，心太善，太老实了，这管我这爷孙俩啊，就是五年，房子没了，钱也没有，你图什么啊？”

    沈听风低着头没说话，心里不清楚是什么滋味。

    他什么都不图，就想对得起江铮那条命。

    “不提了，奶奶。”他说，扯着嘴角笑了笑。

    “我七十多岁了，活够了，这病治不治不打紧的。”老人心知肚明，也通透，看着沈听风，句句都是掏心窝的话，“可我知道，要你说那句不治了，难于登天，你说不出口，也不会说出口。”

    沈听风：“毕竟是一条人命，有机会，还是要试一试，人活着，就还有希望。”

    老太太笑了：“这句话是说你们年轻人的，我这把年纪了还有什么希望，我的希望就是你好好的，早点讨个媳妇儿。”

    “等以后找到了，带给您看。”

    “还等什么以后，就改天把照片上的女孩带给我看看吧。”

    提到惠星，沈听风笑了。

    “我和她早分了。”

    老人抬眼，心里跟明镜似的：“分了？分了还留着人家照片这么多年？心里还惦记着吧？”

    “……”

    “上次我和你说的话当耳旁风了？”

    沈听风：“记着呢。”

    “记着就行，你如果有喜欢的姑娘了，刚好也让小冉断了这份念想，她喜欢你，我看得出来，但她管不住你，感情这事，别不信，还真是一物降一物，就小冉软塌塌的性格。跟你指定不行。”

    沈听风点头，给她接了杯水。

    那天老太太精神不错，拉着他说了很多话，最后护工进来，他看着老太太把药吃下，又跟护叮嘱了两句才走。

    路上等红灯时不知所以的忽然想起惠星，想到她那小脸，不服输非要撩拨到他不说话，然后得意的样子。

    她从小到大家里条件都很不错，性格上有点傲娇和清高，或许也会干嘛不任性，也只是对他，不过分开的时间太远，沈听风忘记那时她是什么样儿了。

    沈听风摸出手机看，回来两天了，手机没什么动静。

    (本章完)

