    “老陆，到底什么人要杀你？”

    对于陆希言的安全，蒙特自然十分关心，他们可是最好的合伙人，一起挣钱，大把的，而且生意越做越大。

    他现在生活很滋润，他还想着再进一步，都需要有人帮衬。

    “现在还不好说，我最近的确是因为一些事情，得罪了人，有人要对我不利。”陆希言斟酌了一下道。

    “需要我帮忙吗？”

    “我的安全还好说，我担心的是我家里人的安全，所以，蒙特，最近能不能给我派两个安南巡捕在我家门口增派一个岗哨？”

    “这个没有问题，你也是法租界内有影响力的人士，如果你申请保护，我们法捕房是有责任和义务这么做的。”蒙特点了点头。

    “多谢，不过不要太张扬了。”

    “嗯。”蒙特点了点头，“陆，上一次你跟我说的，要办一个无菌脱脂棉的工厂，我觉得很不错，现在不光是药品，医疗器械和无菌的药用棉和棉纱都是非常抢手的货物，我们手上有大批的原料，为什么不不把他转化成财富呢？”

    “是的，我也是这个想法，正在研究在什么地方设厂，如果能够在法租界最好了。”陆希言道。

    “我知道有一块地，在……”

    “满意，非常满意，蒙特，看来你对这件事还是蛮上心的。”

    “我不能做一个只分红，不出力的股东，我还想我们的生意长久的做下去呢。”蒙特嘿嘿一笑。

    “当然！”

    “你的事我会处理，还有，逃走的那个女子，我也会发通缉令的。”蒙特特别强调一声。

    “谢谢。”

    “不用客气，我们是最好的搭档。”蒙特眼底精光一闪道。

    “时间不早了，我明天还要上班，先走了，告辞。”

    “我派车送你？”

    “不用了，我自己有车。”

    ……

    “浩子，差不多可以了，跟我回家。”陆希言敲了敲审讯室的门，里面的惨叫声才算停了下来。

    孟浩敞着怀，满头大汗的从里面出来。

    “姐夫，我气还没顺呢。”

    “怎么，你还真想把人弄死，那就性质不一样了。”陆希言道，“这个案子，蒙特这边会移送政治处，明天一早，你过来直接把人提走。”

    “真的？”孟浩惊讶道。

    “当然是真的，你，跟我回家，几天没回家了，不知道爸担心你吗？”陆希言凑近了闻了一鼻，“你几天没洗澡了，都臭成这个样子了，我要是梦瑶，早一脚把你当球踢了。”

    ……

    “呜呜……”

    “姐夫，什么声音？”车从巡捕房出来，没过多久就听见沉闷的“呜呜”的声音，还有撞击声。

    “哪有什么声音，回家再说。”陆希言轻斥一声。

    “不对，姐夫，真有声音，磊哥，停车！”

    “闫磊，别听他的。”陆希言瞪了孟浩一眼道，“你是不是打人打上瘾了，要不，我放你下车，你回去继续？”

    孟浩脸色讪讪，不再反驳了，尽管他心里就是认为自己没有听错，这不是幻觉，车上就是有古怪的声音。

    汽车驶进陆公馆的大门，进入车库，关上大门。

    闫磊下车后，直奔后备箱，一打开后备箱，那女子还在，伸手试探了一下，忽然猛地张开眼，突出嘴里的抹布，一口咬了过来。

    闫磊岂能没有防备，手指猛然一缩，女子一抬脑袋，脑门一下子磕到了车门，惨叫一声。

    “姐夫，怎么有个女人？”孟浩也下来了，看到车后备箱的女子，也是吓的不轻。

    “杀我的人。”陆希言面色一沉道。

    闫磊黑着脸，把人从后备箱里提了出来。

    “先生，怎么处置？”

    “先关在地窖里。”陆希言淡淡的一声，这个女子看上去身份不普通，就算是现在审问，估计也审不出个子午寅卯来。

    “小心，别让她跑了。”陆希言回头提醒一声。

    “您放心，跑不了！”闫磊点了点头，“我今晚就睡在地窖里，看着她。”

    “多铺一床被子……”

    ……

    “姐，姐夫，这到底怎么回事儿，你们能不能跟我说说？”孟浩追上来问道。

    “先洗澡睡觉，有事儿明天再说。”

    “你们要是不告诉我，我这一宿也睡不着……”

    “那就先洗澡！”

    ……

    “梅梅，老汤那边你放心，不会乱说话的，明天我让闫磊给他一些钱，最近这段日子，晚上不要出摊了。”

    “可是那逃走的那三个人，还有受伤的两个？”

    “逃走的三个人，我不会让他们有机会开口说话的，至于受伤的两个，他们瞧见了吗？”陆希言道。

    “应该是没有。”孟繁星仔细回忆了一下道。

    “这只是以防万一，梅梅，你的身手真不错，我真是小瞧你了。”陆希言惊讶的望着孟繁星道。

    “你出国后，我在启华女中加入了武术队，还参加过比赛，得过奖呢。”孟繁星解释道，“后来组织安排去了北方工作，那边敌情复杂，要有具有一定格斗经验，所以，我就放弃了学业过去了。”

    “你在学生阶段加入你们的党吗？”

    “没有，我是到了北方后，去延安学习的时候入的党。”孟繁星道。

    “梅梅，你还有多少是我不知道的？”陆希言问道，对于自己的妻子，他真的还有很多不了解的地方。

    “你去过延安？”陆希言来了兴趣，“你跟我说说，延安到底什么样子，你都见过哪些中央首长……”

    “我在延安待了有三个月……”

    ……

    第二天一早，孟浩顶着一对熊猫眼出现在陆希言面前。

    “哎哟，浩子，你眼睛怎么回事，没睡好？”陆希言吓了一跳，惊讶一声。

    “安子哥，不，姐夫，你是不是给我也解释，昨天晚上你跟我说，让我去洗澡，然后告诉我带回来的那个女人是怎么回事儿？”孟浩问道。

    “有吗，我说过这话吗？”陆希言假装思考了一下道，“昨天晚上发生太多事儿了，我可能忘了吧。”

    “您老人家可是过目不忘的。”孟浩把“老人家”三个字故意的咬的很重。

    “对，我想起来，是有这么一回事儿，怎么了？”

    “你害得我一宿没睡好，脑子里都是那个女人。”

    “浩子，这就是你的不对了，你都已经有梦瑶了，脑子里怎么还能有别的女人，告诉你，梦瑶可是我的助理，你要是敢辜负了他，小心我揍你！”陆希言义正辞严的指着孟浩的鼻子说道。

    “你揍我，谁揍谁还不一定呢。”孟浩不屑的一声。

    “安子，小浩，你俩干嘛呢，吃早饭了。”孟繁星一抬头，从楼上二人喊了一声。

    “来了！”孟浩冲陆希言一个嫌弃的眼神，“你不告诉我，我去问我姐去。”

    “幼稚！”

    ……

    “我刚才给医院打电话了，今天请假不去上班了，你今天的课也不是很要紧，也别去了，明天是周六，后天是元旦新年，刚好在家休息两天。”陆希言喝着牛奶，吃着面包说道。

    “就算不去上课，我也要去学校一趟，马上就要期末考了，我的去图书馆借一些书回来。”孟繁星道。

    “那让浩子陪你去，虽说这些人是冲我的，但你的安全也得小心。”陆希言道。

    “爸？”

    “小安子，你做什么事儿，我不管，我也帮不上你们什么忙，但是你们得注意安全。”老孟头道。

    “放心吧，爸，我们不会拿自己的小命开玩笑的。”

    ……

    地窖内，闫磊与那年轻的女杀手共处一室。

    早上起来的时候，女杀手跟孟浩差不多，顶着一对黑眼圈儿，而闫磊却神清气爽的伸了一个懒腰，起床了。

    “早就跟你说了，这绳子是牛筋做的，打的是水手结，你越是挣扎越是困的紧，怎么就不听话呢。”看到女杀手一副想要吃了他的表情，闫磊打了一个哈欠站了起来。

    扯下女杀手嘴里的抹布。

    一个晚上被人捆住手脚，又被堵住了嘴巴，还不敢合眼，女杀手恐怕这辈子都没有过这样的遭遇。

    拼命的吐着嘴里的那股子老油垢的味道，几乎把这个胃都翻出来了。

    “这个地窖呢，做个隔音和加固处理，我们头顶上的这个洞口呢，是唯一的出入口，所以呢，你还是断了逃跑的念头吧。”闫磊嘿嘿一笑。

    “我呢，不太喜欢对女人动粗，我什么，你回答什么，看你这么年轻，还这么漂亮，要是现在就死了，太可惜了！”

    “呸，无耻！”

    “无耻，呵呵，不管你是受了谁的指示，如果不说的话，肯定是要吃苦的。”闫磊一把扣住了女杀手的咽喉，猛然一收力！

    “咳咳……”突然一下子喘不过气来，女杀头脸上瞬间充血，痛苦的咳嗽起来。

    “闫磊！”

    “算你走运。”闫磊松开手，地窖上面的铁门被拉开，顺着木梯子，陆希言提着一个食盒下来了。

    “饿了吧，你的早餐。”陆希言递了过去。

    “谢谢先生。”闫磊忙接过食盒，放在一张简易的桌子上。

    “问出点儿什么了？”陆希言走过去，看了一眼趴在地上，大口大口喘着气的女杀手问道。

    “正打算问呢，不过看样子，脾气挺倔强的。”闫磊打开食盒，将里面的早餐一一取了出来。

    “嗯，你慢慢吃，问出什么来，马上告诉我。”陆希言点了点头，审讯，他算不上专业，尤其是怕自己硬不下心来。

    “没问题。”闫磊狼吞虎咽的吃了起来。

    