    林渊不知道赵珏的难处。

    他录完歌之后，就不怎么关注歌坛新人季的事情了。

    因为他要把接下来的重心放在系统的另一个任务上：

    【在下次专业课考试中进入班级前二十五】

    这是一个关于学习的任务，所以从第二天的第一节课开始，林渊就正式开启了“学霸模式”。

    为了分数而战！

    专业课考核一般都是以笔试的形式，其中很多知识点都是死记硬背的东西。

    所以林渊除了上课认真做笔记之外，课后的闲暇时间，也跟自己的专业课书籍杠上了。

    接下来的日子，他也算发愤图强了。

    结果连番学习下来，林渊几乎满脑子都是什么《对位与赋格》、《和声讲解》、《现代作曲技法》乃至《管弦乐法》之类的专业课知识点。

    不过还别说。

    过这种生活，林渊竟然也不嫌枯燥，反而觉得自己每天都过得很充实。

    晚上。

    学习太累了，他就喊出夏繁和简易两人，在操场随便走走，吹着晚风聊着天，很是惬意。

    忽然，林渊的手机震动。

    他拿出一看，是一条信息，信息上写：“新人季明日开启，《生如夏花》已报名，星芒与你同行！”

    新人季？

    林渊惊讶：“今天是十月底最后一天？明天就是十一月了？”

    好吧。

    为了完成系统任务，争取再开一个青铜宝箱，他最近学习太认真了，竟然直接把新人季的事儿忘到了九霄云外。

    “是呀。”简易道：“明天就是一年一度的新人季了！”

    或许是因为跟自己专业有关，一旁的夏繁有些兴奋的补充道：“这几天，我们音乐系上下都在讨论这事儿，尤其是咱们声乐系这边，连我们老师上课的时候都在说，因为今年我们声乐系的孙耀火学长会在新人季出道，孙耀火本人还专门联系了学校方面，希望学校的学弟学妹们到时候帮他投票打榜呢……孙耀火学长你应该有印象的吧？以前你没转系的时候，跟咱们还一起合作过的。”

    林渊面色古怪：“有印象。”

    为了低调行事，林渊特意拜托过孙耀火，不要跟旁人说自己其实就是《生如夏花》的词曲创作。

    现在看来，孙耀火确实没有暴露自己。

    嗯？

    简易歪头看了眼林渊，觉得林渊的表情耐人寻味。

    然后他又和夏繁对视一眼，彼此似乎隐隐明白了什么。

    二人都记得林渊之前以“无中生友”的方式咨询过他们如何发新歌的事儿，夏繁还提议他找公司经纪人报名今年的新人季来着……

    现在看来，林渊是失败了。

    想想也是，新人季的加入标准何其之高，林渊虽然声乐天赋点满了，嗓音条件无敌，但作曲方面就真的没什么天赋了。

    既然如此，为了不让林渊伤心，两人很默契的决定，今晚还是不提这一茬的好。

    林渊不知道两位好友的想法。

    他此刻有些庆幸两位好友没有追问自己新人季的事情，毕竟他不太善于对关系亲密的人说谎。

    就这样。

    三人心思迥异，回了各自的宿舍。

    ……

    严格来说，新人季是从十一月一号的零点开始算，但林渊最近学习太累了，而且身体比较差的缘故，他根本等不到零点。

    晚上十点钟他就睡了。

    不过林渊等不到，自然有人等得到，比如那些喜欢半夜听歌玩手机的夜猫子们。

    秦州艺术学院大二音乐系学生张晨就是这样一只夜猫子。

    凌晨零点，张晨戴上自己最好的耳机，准时打开了自己常用的软件【云海音乐】，准备听听看今年的新人季有什么值得发掘的新歌。

    “希望今年别让我失望。”

    作为音乐系的学生，张晨算是音乐发烧友，光耳机他就拥有四个，价格区间从一千五到一万元不等，全都是他平时兼职赚钱买的。

    点开首页推荐的歌曲。

    张晨开始一首首听了起来。

    老实说首页推荐的这些歌曲都还不错，毕竟是各大公司力推的新人新歌，要用来冲新锐榜，质量肯定有保障，否则只是浪费资源而已。

    但问题在于……

    这些歌曲，都只停留在了不错的层面，张晨这种音乐发烧友，耳朵实在是太挑剔了，一般的歌曲还真入不了他们的耳。

    因此，连续听了二十一首歌，只有三首被张晨加入了自己的备用歌单。

    张晨的账号创建十年了。

    账号名下一共有两个歌单。

    上面是珍藏歌单，下面是备用歌单。

    珍藏歌单里的歌一共十二首，十年才累积了十二首，每一首都是张晨心目中的经典之作，他可能这辈子都不会删，而且隔段时间就会打开听一听，回味如新。

    备用歌单里。

    歌曲数量就多了，而且歌曲更换也比较频繁，属于短期内可以让张晨喜欢的歌曲，但这些歌听多了也会觉得腻，腻了就踢出备用歌单那种。

    听得有些累了。

    张晨准备睡觉的时候，某个一闪而逝的新歌推荐语吸引了张晨的注意，推荐语上写了这样一行字：

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    不得不说，这个句子很美。

    美到张晨甚至有点不忍心点开链接听歌。

    他怕歌曲质量不高，反而破坏了推荐语这段文字的意境。

    但最终，他还是点开了这首叫做《生如夏花》的歌曲。

    因为他有些好奇，这段文字背后的那首歌到底是唱的什么？

    这时音乐骤起。

    一段说不清是什么地方语言语言的哼唱透过耳机分子振膜效果的高度解析。

    很难形容这种感觉。

    就像是一道海浪拍过来，一下子就刺激到了张晨浑身上下的听觉细胞，以至于张晨整个人几乎是屏住呼吸的状态，听着《生如夏花》的主歌响起：

    “也不知在黑暗中究竟

    沉睡了多久

    也不知要有多难才能

    睁开双眼

    我从远方赶来

    恰巧你们也在

    痴迷流连人间

    我为她而狂野……”

    呼吸逐渐的平和，但张晨的胸口却似乎凝聚出了一种异样的情绪，不断的升华，直到音乐节奏略微的加快，第一次副歌以一种格外宁静的方式响起：

    “我是这耀眼的瞬间

    是划过天边的刹那火焰

    我为你来看我不顾一切

    我将熄灭永不能再回来

    我在这里啊

    就在这里啊

    惊鸿一般短暂

    像夏花一样绚烂……”

    生命的绽放与凋零似乎都在歌曲中唱尽。

    张晨莫名联想到了人与人之间的缘分，以及人与这个世界的缘分。

    他忽然有种情绪上的释放，大半夜的竟然在被子里哽咽了，因为他最终联想到的，其实是昔日的一个好友。

    和他一样。

    对方也是个音乐发烧友。

    他们曾经一起暑假打工，为耳机氪金，也一起听歌，为那些经典而如痴如醉。

    可随着他考入秦州最好的艺术学院，朋友却因为文化分不够而无奈落榜，两人的路途便渐行渐远了。

    原来时间长了不联系，友情就不复存在了吗？

    张晨眼睛酸涩的流着泪，听着歌声渐渐停歇：

    “一路春光啊

    一路荆棘呀

    惊鸿一般短暂

    如夏花一样绚烂

    这是一个不能停留太久的世界……”

    这的确是一个不能停留太久的世界，为什么不选择如夏花般绚烂，人生一世，愿你不虚此行。

    “下载。”

    歌曲可以免费试听三次。

    但张晨擦了擦眼泪，直接就点击了歌曲下载。

    蓝星歌曲的统一标价，下载一首歌只要一元钱。

    下载了歌曲之后，张晨把《生如夏花》加入到了珍藏的歌单里，这是个停留三年没有更新的歌单，今天这个歌单迎来了一首新歌。

    然后张晨查看了歌曲信息。

    结果看到演唱那一栏的歌手名字，张晨明显愣了一下：“竟然是我们学校毕业的孙耀火学长？”

    最近校园内在讨论新人季的事儿。

    孙耀火的名字，被提及的频率可不低。

    不过张晨最关心的不是演唱一栏，而是词曲的作者，结果看到词曲的作者一栏，写着同样的名字：

    羡鱼。

    羡鱼是谁？

    应该是一个艺名吧。

    张晨暗暗记住了这个名字，最后打开了自己的聊天软件，点开一个大半年没联系的名字，把《生如夏花》分享了过去。

    不需要打字。

    文字是苍白的。

    但张晨想，他听到这首歌，应该会明白吧，音乐才是他们沟通的最好语言。

    紧接着。

    张晨又想把歌曲分享到班级群里，结果打开班级群一看，顿时露出了笑容。

    群里的夜猫子们已经炸膛了。

    新人季来临，大家都不太想早睡，音乐毕竟是大家的本专业呀：

    小贝：“卧槽！孙耀火学长牛批炸了！”

    兰兰：“生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美！炸了炸了炸了！孙耀火学长这次真的要火了。”

    花花：“你们在讨论孙耀火的歌？有这么牛批的么？我去听听看。”

    温柔一刀：“《生如夏花》直接把我听哭了，孙耀火学长确实很厉害，业务水平没得说，但这首歌的词曲大爹才是真的猛！”

    狗行千里：“确实！不愧是曲爹！孙耀火学长遇到神级大腿了，直接被带飞！”

    秦艺音乐系黄亮：“新锐榜，《生如夏花》，乱杀！”

    ……

    花花：“歌听完了，已跪！曲爹神级凯瑞！另外，你们发现没有，填词和编曲也是曲爹一人包办，有这种曲爹坐镇，录音棚就算拴条狗来唱都能赢。”

