    战斗只持续了三分钟，包厢内就安静了下来；

    这只战斗小队是上京一个三流家族的护卫队，虽然全是五星实力，但装备和技能根本无法和上京四大家族相提并论；

    赵家族长在知道林家派遣了家族唯一一只护卫队的时候，只是笑了笑，甚至还让虎甲，虎贲两只精锐小队稍迟一些过去；

    很显然，虽然赵家族长并不知道这个突然出现在上京望月楼的祭祀之村主人是谁，但是赵海龙已经提前和他接触过，赵家族长自然知道，这个祭祀之村的主人，并不是一个好对付的家伙，十几个五星强者都不是他的对手，一个三流家族的护卫队，自然更不在话下；

    “简直找死，贪婪可是人类的原罪啊~”赵家族长笑道；

    赵海龙在旁边微微一笑，赵家之所以能够在这个时候显得如此轻松，自然是因为赵海龙提前和许峰接触过，获得了第一手资料，这件事上，赵海龙是有大功的；

    很快，消息一个一个传来，几乎所有得到祭祀之村主人在望月楼消息的家族，都开始蠢蠢欲动，一个个队伍被派了出去，一个个全灭的消息传来；

    望月楼里已经没有一个客人，所有人都被清场，一个个站在望月楼外，即使城外那只七星巨蟒，也不能将他们的注意力吸引开；

    “太可怕了，这还是人吗，已经进去几个队伍了？”一个少年脸上露出崇拜的神色，低声说道；

    “十七个，上京城几乎所有家族的护卫队，都派了进去，我数着呢，已经超过一百个五星强者了。”他的同伴浑身微微颤抖，激动的说道；

    此时的望月楼已经不是什么酒楼，仿佛一座巨兽的巢穴，勇士们源源不断的闯进巨兽巢穴，想要获得荣耀，结果全部变成了尸体；

    “一个不够，就十个，十个不够，就一百个，一百个不够，就一千，一万个，总有你们心痛，害怕，恐惧的时候！”许峰冷笑着，坐在一张靠椅上，他的身前，层层叠叠的全是尸体，鲜血的味道，已经弥漫了整个房间；

    “白家的乌盟小队，天哪，四大家族终于要出手了吗？”

    “真是不可思议，里面到底是什么人，或者根本就不是人，而是一只强大的怪兽？”

    “恐怕这次上京这些大家族又踢到铁板了，就和两个月前一样，呵呵，真期待最后的结果！”

    ……

    吼~

    上京城外，传来一阵阵野兽的嘶吼，巨蟒开始指挥者成百上千只五星，六星的怪兽，朝着上京城冲了过来；

    天空中也出现了飞禽类的怪兽，一个个面目狰狞，巨大的身躯，就好像一团团乌云，遮天蔽日；

    轰~

    一只狰狞的飞鸟怪兽猛的吐出一枚火球，朝着城墙砸去，这一下似乎是个信号，直接所有的飞禽类怪兽全部朝着上京城喷吐着能量气息；

    “启动防御阵法！”洪峰冷静的看着远处一动不动的巨蟒，大声喊道，他的眼中，只有那只七星巨蟒，其他的怪兽并不被他放在眼中，哪怕和他等级一样的六星怪兽；

    嗡~

    一道淡金色的光幕笼罩着上京城，这正是吴遁大师替上京城布置的护城大阵，能够抵御六星以下所有攻击；

    “破魔弩能不能锁定那只巨蟒？”洪峰大声问道；

    “距离太远，而且那只巨蟒躲在后面，根本不可能直接命中！”

    破魔弩的有效范围是三千米，但巨蟒现在距离上京城超过了五千米，而且许多体型巨大的怪兽都挡在它的前面，破魔弩根本发挥不出威力；

    “真是狡猾，哼，我就不信，消耗完这些小兵，你还真的不靠近城墙！”洪峰冷哼一声，随后大声问道：“城里那些大家族到底在干什么，怎么还不派人来守城？”

    “洪大人，那些家族都疯了，所有人都派去望月楼，据说临海祭祀之村的主人，就在望月楼，他们都想……”

    “混蛋，上京城要是真的破了，你们一个也别想跑，玛的，给老子关闭传送阵，告诉那些垃圾，不给老子守城，他们连命都保不了。”洪峰气的大吼起来；

    “是，将军！”

    ……

    “爷爷，城外那些怪兽已经开始攻城了，我们真的不管那只七星怪兽吗？军部已经派人催了三次了。”赵海龙有些担忧的说道；

    “放心，只是一群散兵游勇，就算那只七星巨蟒敢靠近城墙，还有洪峰和破魔弩，那些怪兽占不到便宜，到时候，我们给出点补偿就好了，现在的目标是祭祀之村！”赵家族长慢条斯理的吹了口茶叶，说道；

    “可是，孙儿还是有些担心……”赵海龙紧皱眉头；

    “军部不敢和我们扯破脸，大不了到时候分他们点好处就行了，望月楼那里怎么样了，时间差不多了，让虎贲他们上吧，杀了上百人了吧，估计他的实力也消耗的差不多了，别被外人抢了便宜！”

    “是，爷爷，孙儿这就去下命令！”赵海龙眼中闪过一丝兴奋的神色，有些迫不及待想要看见许峰跪倒在自己的面前，哪怕活着不行，就算尸体，他也要再看一眼；

    望月楼外，所有围观的人都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，望月楼好似一只张着大嘴的凶兽，无论进去多少人，瞬间都会消失不见，再也听不到一点响动；

    “白家的人进去了！”有人惊呼道；

    “苏家，苏家的人出现了，那是苏海，五星巅峰战力啊，苏家这次也是拼命了，嫡系都开始往外派，他就不怕苏海也死在里面？”

    “四大家族都开始动了，看来，里面那人已经被消耗的差不都，四大家族开始来摘果子了。”有人摇头叹息；

    “可惜，那个祭祀之村的主人也是一员悍将，难怪能成为一个营地的主人，真是了不起，已经杀了快两百名五星强者了吧，但最终还是要死在四大家族手中；”

    “赵家的虎甲，虎贲小队，天哪，那可是能够围杀六星怪兽的精锐小队，看来，那个人真的是没有希望生还了。”

    在场围观的人，看到四大家族的人一起出现，心中已经预料到，望月楼中的那人，看来已经油尽灯枯，杀了这么多人，恐怕就算手里有能量药剂，也该用的差不多了，现在，正是取他人头最好的时机；