    “邓兰兰同学，你先走吧，我来处理。”莫惊春对着有些不知所措的邓兰兰笑道。

    “那……我和我室友们先回宿舍了，拜拜。”

    邓兰兰拉着室友头也不回的往教室外一阵小跑。

    装着尿不湿和其他物品的帆布袋，还在后排座位上，莫惊春抱着妹妹糖果回过头，发现学长杨文瞾和学姐张惠珍两人还没走。

    张惠珍耸了耸肩，嘴角微微上扬，“学弟，要不要学姐和学长帮忙呀。”

    莫惊春瞥了一眼张惠珍，无情的说道：“我要带着我妹妹到男厕所换纸尿裤，你确定你还要帮忙吗？”

    “那实在太可惜了，我们先走回宿舍了哦，拜拜啦。”张惠珍撤了撤嘴，强行拉着杨文瞾离开了。

    莫惊春抱着妹妹到厕所时，已经没人了，其他班的新生要么早就离开回宿舍了，要么就是还在开班会。

    翻开纸尿裤，莫惊春松了一口气，还好只是尿裤子，暂时换个纸尿裤就行了，等一会儿到了公寓，再帮小家伙洗洗小pp，天气热，避免烧着皮肤，让小家伙难受。

    “走啦，我们也回宿舍咯～”

    抱着咧着嘴笑的妹妹糖果，拎着可爱的帆布包，莫惊春大步流星离开厕所，往公寓楼走。

    回到卧室，莫惊春给糖果用湿润的小毛巾擦了擦后，就将妹妹放在了床上，让妹妹在床上自己趴着玩。

    为了小家伙的安全，莫惊春特意将卧室里的床挪到了墙角，另外一边也用桌子围了起来，唯一的出口，还有莫惊春坐在那拦着。

    糖果在床上爬来爬去，时不时的就会爬到莫惊春的旁边捣鼓几下莫惊春，几次没有回应后，小家伙开始自己玩自己的，嘴里还经常的冒出几句莫惊春听不懂的婴语。

    坐在床沿上的莫惊春，双手快速的在笔记本电脑键盘上敲打着，将脑海中的代码按照顺序写到自定义库中。

    办公室，杨文瞾和张惠珍两人并没有像对着莫惊春说的那样，离开回宿舍了，而是一起去了辅导员李娜的办公室。

    咚咚咚～

    李娜敲了敲办公桌上写满了姓名联系方式等信息的A4纸，直接开口说道：“qq号都在上面了，我们三个人分工将他们拉进群吧。”

    很快，9张A4纸被李娜分成了三份，一人手中拿到了3张。

    “我建一个qq群聊，我先把你们俩拉进来。”

    李娜熟练的在手机上创建了一个新的qq群聊，将杨文瞾和张惠珍拉进了群聊。

    “开始吧。”

    张惠珍和杨文瞾同时点了点头，各自找了一个坐的地方，低着头挨个的将上面的学生拉入临时群聊。

    花了十几分钟后，李娜和杨文瞾三人，将班上除了莫惊春以外，所有人都拉进了群。

    莫惊春带着妹妹上学这种事情是瞒不住的，这两天，大部分学生可能只是觉得莫惊春的父母还在京城，带着妹妹去开个班会是很正常的一件事，但不用等到开课，军训期间，所有学生都会意识到情况特殊的莫惊春。

    早晚都是要知道的事儿，还不如提前大大方方的说出来，给大家打打预防针，以提醒学生们不要以异样的眼神去看待坚强的莫惊春。

    不过这种事，不能当着莫惊春本人的面说，不然莫惊春到底会怎么想，谁也不知道，甚至可能会起到反作用，让莫惊春陷入自卑。

    李娜很用心的写了很长的一段话，发到了没有人吱声的qq群聊里。

    “关于以上莫惊春的情况和交待，所有看到的同学，请以姓名+学号的形式在群里回复收到，我和两位代班在确认所有人收到后，会将本群聊进行注销处理。”

    21级软件工程专业，女生宿舍里，大部分女生都十分惊愕的看着群里的信息，一时间有些难以置信，同时鼻子有些发酸。

    女生是感性的生物，相比于男生，情绪波动要更大一些。

    宿舍里，刚打完热水回来的邓兰兰看着群里的消息，沉默了半响，缓了一会儿神才在群里按照格式回复收到。

    “那个小宝宝好可怜。”

    邓兰兰宿舍里，拿着一本书正在看的李璇语在听到室友周惠玲的话后，放下了手中的书，扭头对周惠玲说道：“其实可怜的是莫惊春，他妹妹至少还有一个很爱她的哥哥，她不用为生活而感到忧愁。”

    “可是莫惊春不行，他不仅要养活自己，还要养活妹妹。”

    愁眉苦脸的周惠玲，有心不解的说道：“按理说，就算莫惊春的父母都去世了，莫惊春他总会有亲戚的吧，干嘛不将妹妹放在亲戚家寄养呢？”

    这一次，不等李璇语反驳周惠玲，邓兰兰就开口说道：“暂且不说有哪个亲戚愿意抚养，不满一岁的孩子可不像几岁大的小孩子，是需要花费很大精力的，孩子养好了还好说，要是没养好，就会被其他人说闲话。”

    邓兰兰沉默了一会儿，又开口继续说道：

    “其实你如果有过在亲戚家寄宿的经历，你就会明白莫惊春为何宁愿扛着压力，也要带着妹妹一起来上学了。”

    “行了，都别多愁善感了，你们看，有李老师这样的辅导员在，还有什么好担心的。再说了，以后莫惊春肯定会经常带着妹妹一起去上课，到时候，你们多照顾照顾他妹妹不就好了，实在不行，你们也可以找他做男朋友嘛。”

    “潜力股，还是这么负责有爱的男人，这可是打着灯篓也找不到的男盆友哦。”李璇语打趣的笑道。

    李璇语这话说的可都是实话，不管莫惊春未来大学毕业后是继续读研还是进入社会，收入正常情况下都不会太低，互联网行业作为应届毕业生工资水平最高之一的行业，可不只是随便说说的。

    至于莫惊春是个什么样的人，从他带着妹妹来上学，就可以观之一二了，不说莫惊春这人怎么样，起码不会太差。

    “这么好，你怎么不向莫惊春变白？”

    ————————

    办公室里，统计完所有人都看到消息回复后，李娜第一时间将临时群聊解散了。

    而这一切，正在专心写代码的莫惊春还一无所知。

