    乔修亚抬起了头。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    他的目光透过灰色的朦胧雾气，直至远方天穹之上的黑色天幕中，就在那里，青白色的雷电正在疯狂肆虐，绽放出一道道明亮无比的痕迹，不久之后，隆隆的低沉轰鸣声便从远方传来，而雷光也渐渐变得微弱，直至消失不见。

    但这并不是终结。

    伴随着轻微的‘哗啦’声，一道狂风忽然从远方的大地上升起，气流旋转，带着无数尘土砂石升上天空，组成了一道巨大的风幕，遍布大地的灰色雾气被这风汇聚，化成一条条悬挂在天空中的灰色河流。

    灰雾消散，视野顿时清晰了——

    狂风掠过平坦的平原，就连站在极远处的众人也被余波吹拂，头飞舞，哪怕是正在思考自己力量衰落这个危险状况的克莱埃尔也忍不住抬起了头，她看见了，在高天之上，黑色的天幕翻卷着，宛如漩涡一般。

    极度的寒冷在这一瞬间就侵袭了大地，原本平原上的温度就算不上温和，如今更是下降到比最冷的冬日还要寒冷的极寒，大地之上覆盖了一层霜，冰晶雪花在虚空中凝结飘落，仅仅只是数个呼吸的时间，灰色的尘埃平原就变成了白色。

    假如是普通人，瞬间就会冻毙，好在这里是三位黄金强者和一把无视寒暑的武器，哪怕是因为失去了和自然的连接，实力有些降低的克莱埃尔也不会惧怕这种温度。

    远方混沌的异变带来了雷光和风雪，众人能够看见，在遥远的天际处出现了黑色的风柱，那是龙卷风，而伴随着龙卷而来的，是暴雨。

    “哗啦啦啦——”

    诡异而清晰的声音响彻在天地之间，暴雨自远至近飞靠近，扩张到了众人所在的位置，在莫瑞亚惊愕的目光下，无数半透明，带着一丝银白光泽的结晶，如雨点一般从天而降。

    “钢之结晶？！”

    老矮人单靠注视就能分辨出这些结晶的本质，他惊讶的胡子颤动不已。以金红色的斗气抵挡结晶雨的清洗，他伸出大手，抓住了一把结晶在手中，银白色的宝石闪烁着迷离的光芒，强大而纯粹的钢之力四溢，这让莫瑞亚简直快要无法呼吸了：“这么多？！如此珍贵的素材，居然，现在居然如雨水一般降下……”

    语气漂浮，哪怕身为北地符文矮人的最高大铸造，他也从未如此奢侈过，说到这里，莫瑞亚似乎想起了什么，这位老矮人环顾四周，喃喃道：“传说，在世界诞生之初和濒临毁灭之时，才会有大量游离的钢之力凝聚为结晶……难道说的就是这个时候？”

    “这可不像是世界诞生之初的景象。”

    克莱埃尔在一旁轻声说道，绿色的魔力凝结成荆棘的虚影，为她抵挡了结晶暴雨的侵袭，精灵德鲁伊的表情似乎有些不愉：“很明显，这个世界濒临毁灭，所以才有如此奇异的景象，也只有这个原因，可以解释为什么我连半点自然之力都感受不到。”

    自然之力，是源自万物众生之中的力量，它和生物体内的生命力相似，却并不相同，这是一种介于斗气和魔力之间的存在，是生态圈中诞生的力量，有着种种奇异的妙用，德鲁伊依靠它能够催生树木，改造物种和植物，得到更好的后代和种子。

    一般而言，只要生态圈存在，自然之力便不会消失，可如今克莱埃尔感受不点它的呼唤，这足以证明这个世界早已死寂，不再有半点生命。

    而乔修亚沐浴在结晶暴雨中，任凭这些坚硬的宝石击打在他身上，出砰砰的声音，在他的身侧，赤红色的斗气支起防雨罩，帮助凛抵挡从高天坠下的结晶。

    他伸出手，接住了一颗钢之结晶，乔修亚敏锐的察觉道，周围的灰雾已经全部消失，而身体中能量逐渐变少的情况也得到了改善，但随着时间的推移，无论是降落在地上的钢之结晶还是被他拿在手中的结晶都在迅的变黑变红，直到最后，全部都化作他之前在萤身上找到的那颗一样

    莫瑞亚和克莱埃尔自然也察觉了这第一点，就连凛也一脸惊讶的扭头看向战士，乔修亚点了点头，说道：“的确是一样的气息，看来之前我们检查的那颗钢之结晶，就来自现在的结晶暴雨。”

    说完，他便继续抬头看向远方。

    远方的天际，黑色的云幕还在翻涌，龙卷和青白色的雷光持续不断的闪动。

    那里，就是结晶雨扩散的源头，而且……究竟生了什么事？

    疑惑的思考着，现在的这一切已经出了乔修亚的经验处理范畴，哪怕是堕落到混沌尽头的深渊，也和这个世界有着极大的不同，这个时候，他准备用系统看一看这究竟是什么情况。

    打开系统，立刻就有无数讯息刷屏。

    【你进入了末日世界：饥荒之卡尔利斯】

    【该世界适宜人类生存，你无须为生存付出额外代价。】

    【警告！该世界被混沌侵蚀，非常危险！】

    【警告！该世界濒临毁灭，非常危险！】

    【简介：卡尔利思是一个曾经辉煌的魔法世界，孕育了一个伟大而辉煌的璀璨文明，但在某场生在一千一百多年前的灾难中，文明灭绝，世界也逐渐滑落毁灭的深渊。】

    【状态·混沌侵蚀：混沌的气息侵蚀你的身躯，使得你的躯体逐渐衰弱，感知下降，全属性下降一个等阶。（由于未燃之火特性，你不受此状态影响）

    ——来自终末的呼吸与衰亡。】

    【状态·魔能流失：周围的低能环境影响你的力量，使得你的魔法，斗气以及各类特殊能量槽上限暂时性的下降。

    ——被囚禁在没有奇迹的牢狱，这便是强者最大的痛苦。】

    【状态·无火的世界：燃尽的余灰世界，没有灵魂，也没有任何生命，难以想象的孤独和来自世界的排斥折磨着你，你需要支付灵魂值用以维持自己的存在之光。

    ——当文明崩溃，生命灭绝，当智慧消逝，秩序不存……此乃薪尽火绝之日。】

    看上去情况非常危急，乔修亚不由得皱起了眉头。

    但是现在，魔能流失和无火的世界这两个状态显示为灰色，这意思就是它们暂时被停止了，取而代之的，是一个名为【钢之净化】的状态。

    【状态·钢之净化：来自创世之初的钢之力，在末世之时重新爆，就算在无火的世界中，也能有所作用。驱逐绝大部分负面状态。

    ——世界的脉搏和反击，便是钢的意志】

    “看来这个世界真的是濒临毁灭啊。”

    看见原本的三个负面状态，乔修亚忍不住如此想到，混沌侵蚀还好说，魔能流失以及无火的世界毫无疑问都证明这个世界濒临灭亡，就连魔法和灵魂的存在都无法支撑，不过最后的那个钢之净化，证明这个世界至少还在企图挽回状况，还算有点救。

    确定好目前的状况后，乔修亚转过身，他对仍在观察结晶雨的莫瑞亚和克莱埃尔说道：“两位，我觉得，我们应该朝着那个方向移动。”

    说着，他便指了指之前出现了雷霆和龙卷的方向，由于视野变得清晰了许多，所有人都能看见，那个方向有着许多山峰和丘陵。

    “为何？”

    老矮人还在恋恋不舍的看着手中的钢之结晶，这次先提出疑惑的是克莱埃尔。

    “因为那里是这个荒芜世界中，唯一有光芒和动静的地方——钢之结晶雨也是从那个方向扩散而来，而且，你不觉你们现在的身体情况好多了吗？”

    (未完待续。)