    导演看看席南城与叶疏宁几人，摇头。

    他先前只当道具是道具师写的，完全没想到背后竟然是叶疏宁写的。

    叶疏宁团队为了叶疏宁费劲心思，这最后得了便宜还卖乖。

    这个MV怕是拍不成了。

    导演折回去。

    席南城、发行人还有叶疏宁都站在原地。

    席南城直接拿过叶疏宁手中的纸，低头看了一眼，沉默半晌，他转身离开。

    一句话也没说。

    从去年选拔开始，席南城对叶疏宁一直另眼相看。

    叶疏宁第一次看到他这样的态度，她回过神来：“席老师！”

    然而席南城却没回头。

    发行人此时才觉脊梁骨发寒，当初《最偶》一开始发布的时候，投资方就签了叶疏宁，叶疏宁当时在业内评估也是“S”级别的潜力，身上下了庞大的对赌，所以《我们的青春》这一部火热的IP剧才能到她手里。

    谁知道，就是这一年，孟拂横空而出，有她在，这一段所有的流量小生小花们都被压下。

    生意人都会算计，同一个圈子同年龄段的人争抢资源也不是一次两次了。

    这一次的道具确实是叶疏宁背后的投资人设计的。

    就算最后爆出来也没事，毕竟剧组没有临时书法大师，无奈之下就让叶疏宁写了这件事搪塞过去，这些都是事先想好的说辞。

    他们唯一没有料到的是，孟拂的书法竟不在叶疏宁之下！

    **

    车上，赵繁跟盛经理打完电话，才看向苏承：“这个MV是录不成了，对楚玥她们有些影响，上次有个探险的综艺节目联系过我们，我去跟楚玥她们的经纪人商量一下。”

    赵繁知道孟拂很重视楚玥她们，这次的主唱主演孟拂会答应，也是因为有楚玥她们在。

    眼下这情况，叶疏宁那边是自作自受。

    但也不能影响楚玥这几人。

    “可以。”苏承颔首。

    赵繁就去联系楚玥的经纪人。

    苏承兜里的手机响了一声，他低头看了看，是苏黄的，他声音严肃：“少爷，大小姐被安全部的人带走了。”

    “我知道了，”苏承声音稍顿，他抬了抬头：“去G399道。”

    驾驶座，苏地回头看了一眼，在前面那条路上直接转了弯。

    十分钟后，苏地停了车，G399路口边，一辆挂着军区牌子的在路边等着，苏承下车，转上了这辆车。

    苏地继续开着房车往江河别院开过去。

    进入主干道的时候，车子就被堵了，前面不远处设了路障，每辆路过的车都要登记信息。

    车上，赵繁看着苏承那辆车离开，莫名担忧的看向苏地，“这是发生什么事了？”

    能很明显的听到警车鸣笛的声音。

    加上苏承中途离开，赵繁慌张。

    苏地把车驶入车海，摇头：“不清楚。”

    苏家的消息没有传到苏地这儿来，但应该不是小事。

    赵繁往后面看了看，孟拂戴着眼罩，还在睡觉。

    虽然孟拂小事上不太靠谱，但大事上赵繁却很信任她，她去叫孟拂，询问她这件事，语气里不伐担忧。

    “繁姐，”孟拂被吵醒了，她摘下眼罩，看了窗外一眼，然后安慰赵繁：“只是出了个车祸，没事的，我先睡觉。”

    这丝毫不掩饰的敷衍。

    赵繁：“……”

    你看我像是傻子吗？

    孟拂重新戴上眼罩，睡觉。

    赵繁看到她这么轻松的样子，倒也微微放了心。

    **

    这边。

    苏承到达安全部。

    安全部，境内最高级的执行部门，苏黄在门口，看到苏承，直接迎上来，“大小姐被关起来了，我还没见到大小姐，已经跟大夫人封锁了消息。”

    “具体。”苏承直接往门内走。

    苏黄摇头，“他们什么也没说，直接拿了逮捕令过来。”

    门口两排人在看守。

    看到苏承，他们相互对视了一眼，还是没敢去拦。

    苏承直接去审讯室。

    审讯室门是关着，隔着单面玻璃，能看到里面的苏娴，面色沉稳，似乎不当回事儿。

    苏承微微转头，手背到身后，神色沉稳：“明部长，你们以什么原因抓的我大姐。”

    “苏少，”安全部部长转身，看向苏承，微微眯眼，倒是笑了：“我们接到有证据的举报，苏大小姐携重型武器进京城，为了境内所有人的安危，在找出她携带的重型武器前，不得不拘留大小姐，还请苏少见谅。”

    私自携带重武，这是大罪。

    “我要见我大姐。”苏承只道。

    明部长看了苏承一眼，抬手让人开门。

    门打开，苏娴依旧一副悠闲的样子，看到苏承，她抬了抬头，似乎还笑了：“你今天不是陪你那小明星录视频了吗，怎么还特地为你姐姐我赶回来了？你还是带你那位小明星回家吧，我没事。”

    苏承微微眯眼。

    他不动声色的朝苏黄使了个眼色。

    苏黄接收到讯号，微微颔首。

    不多时，安全部有人在明部长耳边说了一句。

    明部长只是看着容色淡定的苏承，“苏少，您还真是金屋藏娇啊，召集所有人马，封锁江河别院，一只鸟儿也别放出来。”

    说完这一句，明部长特意注意了苏娴跟苏承的表情。

    发现这两人依旧淡定。

    明部长冷笑一声，什么也没说，直接抬手，“走。”

    明部长走后，苏黄心瞬间沉下，他看向苏承，苏承面色沉稳，依旧不慌不忙：“跟上去。”

    **

    江河别院，几乎是孟拂他们刚到门口，整个小区就被封锁了。

    来往的人都是武装齐全的人。

    孟拂这一栋楼，电梯跟楼梯都被安全部的人控制。

    明部长让物业打开1601的门，回头，看向身边的苏承，似笑非笑：“苏少，你们苏家野心不小啊。”

    1601打开。

    明部长一行人全都进去。

    “都别动！”黑黝黝的枪口对准整个大厅里面的人。

    赵繁正拿出来电脑，一抬头，就看到了明部长的人，明部长的人美打草惊蛇，都是秘密行动，警笛都没响。

    忽然看到明部长身后武装齐全的人。

    这一下别说赵繁，就连苏地都有些发慌。

    赵繁拿着电脑的手一抖，下意识的看向苏承。

    房间内很安静。

    “咔哒”一声，这是开冰箱门的声音。

    整个1601都很安静，这一声响，让所有人都朝角落里看过去，明部长也看向冰箱边。

    明部长在路上就收到了孟拂的资料，他只是看向孟拂，手里扬出来一张纸，上面画着一个蓝色的项链，“孟女士，你见过这个项链吗？”

    这张纸一出来，赵繁面色猛地一遍。

    冰箱边，孟拂拿着啤酒罐，看起来有些紧张。

    明部长看她们两人的反应，嘴边笑意更加明显：“孟女士，您放心，只要证明东西不是你的，是有人放在你这儿的，此事与你无关。”

    “承哥……”她张了张口，看起来十分紧张。

    明部长看了一眼苏承，胸有成竹。

    孟拂终于说出了最后一句话，“你看这啤酒吧，它其实是赵繁奖励给我的。”

    说着，孟拂看向赵繁。

    紧张到不行的赵繁，她瞬间有些麻木：“……承哥，对不起。”

    到现在还不忘让她背锅，真不愧是孟拂。

    看孟拂这表情，苏地跟苏黄微微放心。

    “不见棺材不掉泪，”明部长唇边笑意瞬间消失，他冷笑，“给我搜！”

    孟拂也没看明部长，拿着啤酒往沙发边走。

    赵繁把自己的电脑放下，看到一部分人进孟拂的卧室，内心依旧紧张，她是知道，苏娴给孟拂的项链是在孟拂房间的。

    苏承坐到了沙发边，苏地给他倒了一杯茶，孟拂就坐在苏承对面，跟他商量GDL的事。

    明部长微微拧眉看着他们。

    十分钟后，一个部下从孟拂房间拿了一个首饰盒出来，“部长，在这里。”

    他展开盒子，里面正是之前苏娴给孟拂的蓝色海洋之心。

    明部长冷笑，抬手，“在场的全都扣押起来！”他转向苏承，“苏少，麻烦你也要跟我们走一趟了。”

    孟拂把空的啤酒罐捏瘪，伸出一根手指，推开对准她脑袋的枪口，看向拿枪的人：“你再拿它指着我试试？”

