    

    第93章拿什么给我女儿幸福

    从医院出来后，唐宇没有回家，而是去了街对面的洗浴中心。

    洗个舒服的热水澡，他换上洪涛送来的笔挺西装，瞬间就又成了精神小伙。

    上车后，洪涛恭敬的问道：“唐先生，现在去哪里？”

    “去私素坊。”唐宇调了调靠背，“我先睡一会，到地方叫我。”

    后天他就和母亲回溪海，走之前他得帮晁阳解决一些麻烦，毕竟现在的他有这个能力。

    在私素坊门外的停车场下车时，他竟然看到肖磊和姜颖，还有姜颖的父亲姜园亮，三人正坐在靠窗的位置点着菜。

    三人之所以能坐在一起，是姜园亮将姜颖带来的。

    没看到晁阳的身影，姜颖微微的松口气。

    点完菜后，姜园亮连连给女儿打眼色。

    姜颖心情非常不好，但也知道要是肖磊不帮忙，父亲再无他法渡过难关，只能暗叹一口气，拿过茶壶起身给肖磊倒茶，“班长，先喝点茶。”

    “谢谢。”肖磊笑着道谢，“姜颖，叔叔的公司一时半刻也开不了门，反正你在家闲着也是闲着，正好我秘书辞职，你过来帮我吧。”

    “好的好的。”姜园亮双眼一亮，连忙替姜颖答应下来。

    “爸。”姜颖嗔怒的瞪向父亲。

    她当然知道肖磊打的是什么算盘，也知道自己要是点头答应，肖磊一定能摆平违约金的事情，可她心中只有晁阳，要是答应肖磊，晁阳一定会伤心欲绝。

    肖磊对姜颖的态度一点也不意外，笑着吸溜口茶水，放下茶杯后说道：“姜颖，你不要有抵触，我真的是为你着想。你来到君豪虽然是给我做秘书，可作为我的秘书，才能真正的了解到君豪是如何运转，以后对你帮叔叔打理公司会有很大的帮助。”

    姜园亮看着女儿，话里有话的说道：“小颖，你看肖总想的多周到，这么好的机会，你可得把握住，不然错过这个村，就没有这个店了。”

    他在提醒女儿，错过肖磊，可就找不到这么好的男人了。

    可是姜颖根本就不理会父亲，对肖磊露出个歉意的笑容，“班长，谢谢你的好意，但我想趁着这段时间，在家里好好休息一下。”

    肖磊心中冷哼一声不知好歹，却是笑呵呵的说道：“姜颖，别急着拒绝我，还是再考虑一下吧。虽然君豪不是什么大公司，可你过来上班，对叔叔的事业会有很大的帮助。”

    这是在威胁姜颖。

    要是姜颖不给他做秘书，他可就甩手不管违约金的事情。

    姜颖眼中顿时浮现几分怒火。

    上学时她长得胖，肖磊就总是用班长的身份欺负她，让她做这个做那个，还和三角眼几个人在一旁取笑她是一头灵活的胖猪。

    现在见她减肥成功，变的好看了，就打起她的主意，还用父亲的事情来压她，让她气恼又恶心，真想立刻起身离开，可她也知道自己要是这么做，就真的没有退路了。

    “你这孩子，怎么就不明白肖总的一片苦心。”

    姜园亮不仅指望肖磊帮忙摆平违约金的事情，还指望肖磊助他东山再起。可他没想到女儿竟然如此油盐不进，脸上顿时浮现怒容，“小颖，是不是晁阳还缠着你呢？”

    姜颖脸色一沉，“爸，你小点声，这事和晁阳没有关系，你别有什么事都怪他。”

    “没关系？”姜园亮见女儿竟然还护着晁阳，就更加生气。

    发现肖磊低头喝茶，一副漠不关心的样子，就知道肖磊也生气了。

    他立刻起身，大声喊道：“晁阳，你别躲着，给我出来，出来。”

    “爸，你要干什么。”姜颖气的脸色难看，双眼都已经蒙上一层委屈的雾气。

    值班的几个服务员快步过来，“先生，您别喊，晁领班正在休息……”

    “他还有心情休息？”姜园亮更加愤怒，喘着粗气大叫：“把他给我叫出来，就说我姜园亮，不，就说肖磊肖总和姜颖找他，让他快点出来。”

    姜颖急的直哭，拦都拦不住父亲。

    肖磊坐在那里吸溜茶水，不管不问，不过嘴角有着一抹冷笑。

    很快，晁阳小跑而来。

    “小颖，怎么了，谁欺负你？”

    见姜颖在抹眼泪，晁阳顿时就急了，几步上前关切的询问，同时怒目看向肖磊。

    “你离我女儿远点。”姜园亮上前推开晁阳，拍着桌子叫道：“晁阳，你怎么就没有自知之明呢？你一穷二白，没房没车，拿什么给我女儿幸福？”

    “我……”晁阳脸色涨红，张了张嘴却说不出什么。

    他不过是私素坊的一楼领班，一个月薪水加奖金都不过万，而肖磊是君豪商贸的总经理，每年几十万的年薪和各种福利待遇，甚至还有灰色收入，他真的没办法比。

    姜颖抹着眼泪将晁阳护在身后，愤怒的瞪着父亲，“晁阳虽然没有房子和车子，但他对我好，而且他很有上进心，我相信他早晚会拥有这一切。”

    “你还是不是我的女儿，怎么就会看上这个穷小子啊。”姜园亮气的连连拍桌子。

    肖磊快步过来扶住姜园亮，“叔叔，您别着急，先喝口茶顺口气。”

    “谢谢，谢谢肖总。”姜园亮受宠若惊。

    他有种父凭女贵的感觉，更加坚定要让女儿和肖磊在一起。

    肖磊扭头看向姜颖，装模作样的叹口气，“姜颖，相信我，贫贱夫妻百事哀。”

    “我的事情，不用你管。”姜颖满脸毫不掩饰的厌恶之色。

    肖磊心中暗骂一声贱人，却是装模作样的叹口气。

    他没有再和姜颖说什么，而是气愤的看向晁阳，“晁阳，你当初和姜颖在一起，不就是为了姜家的钱么。现在姜家没钱了，你还不放手，是不是在等姜家东山再起？”

    晁阳早已不是第一次面对这样的质疑，每次听到这样的话，都感觉尊严是在被践踏，“我没你想的那么不堪，我和小颖在一起，是因为我喜欢她，和她家里有没有钱没有关系。”

    “晁阳，你现在还敢说喜欢姜颖？真是厚颜无耻。”肖磊极其气愤的瞪着晁阳，“你和别的女人去酒店开房，这事怎么解释？”

