    第200章赵天龙跟宁颜翻脸！？

    其实曹胜利说的这些，

    宁颜事先就已经想到了，毕竟，沈万山与曹胜利之间的过节，整个金陵，尽人皆知！

    只不过，宁颜的确没有想到，曹胜利居然会如此直接！

    而且，

    曹胜利并没有就此停下话茬，而是继续说道：“宁颜，你要明白一件事，郭进和曹龙与聂清竹之间的秘密，让我曹胜利颜面尽失！”

    “这件事的确是你搞出来的！我当时非常的恼火！甚至已经对你动了杀心！”

    “但，”

    “反过来想想，如果不是你把那件事给抖搂出来了，如果我真的把聂清竹给娶进家门，而且还让她生下了那个孽种，那我曹胜利才是真的丢人现眼！”

    “哪怕是死，我都不会瞑目的那种！”

    “所以，从这方面来说，我是应该感谢你的！”

    “后来，你又暴露了那么多的视频出来，让整个金陵很多显贵子弟颜面无存，有心人只要一查，就会知道这件事是你做的！”

    “这件事绝对瞒不过沈万山！”

    “事实上，从那天开始，就算你不愿意承认，其实你的身上，就已经被印上了我曹家的标签！”

    “所以都面对你宁颜的时候，首先要考虑的，就是我曹家，就是我曹胜利的态度！”

    “也正是因为如此，沈万山才会盯上你！”

    “不，准确的说，我曹家那些仇人，恐怕都盯上你了！”

    “我也是因为这样，才会若有若无的向外界透漏，我有意让你成为我曹家的女婿！”

    “我想要让你迎娶曹清影！”

    曹胜利看着宁颜，笑着问道：“宁颜，你知道我这样做的良苦用心吗？”

    宁颜点了点头，“左右所有人都以为我是你的人了，你让我成为曹家女婿，这算是对我的一种变相的保护！”

    曹胜利略一颔首，继续说道：“既如此，沈万山对付你，就等同于是在对付我！他很难动摇我的根基，便拿你开刀，来投石问路，你懂我意思吗？”

    宁颜叹息一声，道：“我不但懂，而且我还知道，以沈万山的城府，既然已经开始张弓搭箭，就绝对不会轻易停止！”

    曹胜利哈哈一笑，问：“所以，现在，你还要拒绝我的帮助吗？”

    宁颜想了想，然后才继续说道：“说出来您别见怪，讲真的，我想试试！”

    “我想要试试，就算没有曹家的帮助，我能不能凭借自己的能耐，去跟金陵赫赫有名的沈万山，好好斗一斗！”

    “如果侥幸赢了，那是我的荣幸！”

    “就算是输了，我是晚辈，也不算丢人，难道不是吗？”

    曹胜利满意的点了点头，赞叹道：“好啊，很好！年轻人就是要有这股子劲儿才行！”

    “宁颜，我不瞒你，我是真的想要把你培养成我曹家新一代的接班人的！”

    “放手去做吧！”

    “不要有任何顾虑！”

    “就算最后真的输了也不用怕，我自会给你兜底！”

    说完，

    曹胜利拍了拍宁颜的肩膀，以一种长辈的姿态说道：“我很看好你！我相信，你一定不会让我失望！”

    宁颜笑了笑，没吱声。

    大概过了半个小时，

    曹爽带着曹清影出来了，曹清影看着宁颜，小心翼翼问道：“宁颜，你最近怎么一直都没找我呀？”

    宁颜轻笑一声，道：“你不也没找我嘛？”

    曹清影嘟着嘴说道：“人家，人家是不知道该如何面对你嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    讲真的，就曹清影这种小性子，还真的挺能给人带来快乐的！

    “这样吧，”

    宁颜笑眯眯说道：“等我爸妈出院，等这阵子忙完，我去好好陪你！”

    曹清影顿时眉开眼笑，“好呀好呀！”

    然后，

    曹清影就蹦蹦跳跳的走掉了。

    只是，

    正在跟曹爽叙话的宁颜，并没有留意到，曹清影偷偷回头看了一眼！

    当看到他和曹爽站在一起谈笑风生的时候，曹清影眼睛里突然有一抹非常复杂的情绪，

    一闪即逝！

    旋即，

    曹清影又蹦蹦跳跳的走掉了，非常欢快的样子！

    唯有曹胜利注意到了曹清影的异样，可他并未点破，而是不动声色，装作什么都没发现，

    只不过眉头却轻轻皱了一下，很轻然后便迅速敛去。

    “宁颜，”

    曹爽低声道：“二老最近在医院，你稍微留意下，再忙也要把二老照顾好才是！”

    宁颜笑吟吟打趣道：“难道不应该你来照顾才对吗？”

    ‘呸！’

    曹爽轻声啐了一口，略微有些吃味的样子，幽幽说道：“你身边那么多年轻漂亮的女孩子，这种好事儿哪儿能轮到我呀？”

    啧啧啧，

    不得不说，曹爽真的是一名顶级演员！这演技，连宁颜都完全没有察觉到曹爽居然一直在偷偷摸摸的算计他！

    曹家所有人都离开之后，

    赵天龙终于姗姗来迟。

    “宁先生，”赵天龙递过一根烟，解释道：“李小姐并没有受伤，我得问您一声，接下来，您打算把李小姐安置在哪儿？”

    躲在暗处的沈万山既然已经对李幼薇出手，有第一次，就绝对还会有第二次！

    “安全起见，直接让李幼薇来医院吧！”宁颜淡淡说道：“现在医院反倒是最安全的，而且，我爸妈也需要人照顾！”

    赵天龙接话道：“李小姐来照顾二老倒是非常合适，只不过，二老难道不会多想吗？”

    宁颜耸了耸肩，“无所谓，李幼薇过来，也算是我给我爸妈提前打个预防针吧！反正我很快就会告诉他们夏柳的事情！”

    赵天龙点了点头，取出手机打了个电话，不多时，刀疤就亲自带着李幼薇过来了。

    李幼薇直接去了病房，

    二老看到李幼薇，很是意外，也很是惊喜！

    毕竟，

    宁颜跟李幼薇是青梅竹马，二老是看着李幼薇长大的！

    “我派人去了江边，”赵天龙低声道：“但，没有找到任何可疑的人！”

    宁颜并不意外，点头说道：“嗯，沈万山要是这么容易就被咱们给生擒活捉了，那我反倒是要失望了！”

    赵天龙讶然问道：“您已经确认是沈万山了？”

    宁颜如实回道：“反正曹胜利说跟我们断绝业务往来的那些公司，背后都有沈家的影子！而且，你手下那些人，查了这么久，应该也有些眉目了对吗？”

    赵天龙点了点头，然后突然开口说道：“宁先生，其实我有件事一直非常想要问问您，您背后，其实并没有什么太深的背景，对吗？”

    宁颜眉头一挑，反问道：“如果我没背后当真没什么了不起的背景，现在沈万山又盯上了我，你是打算跟我翻脸吗？”

    (本章完)

