    第5475章

    “不过什么？”

    谢梦瑶微微皱眉。

    “长生殿一向觊觎隐世六家的长生之法。”

    叶昊缓缓开口。

    “现在，隐世六家之首的隐世朱家已经离开金陵了。”

    “金家又注定上位。”

    “那么你说，在这个大前提下。”

    “金俊英会不会彻底暴露？因为金家上位，肯定有长生殿的臂助。”

    “得到了这么大的好处的金家，总得付出一点什么代价吧？”

    谢梦瑶黛眉微蹙，显然也知道，如果真的这样的话，会很麻烦。

    金家有权有势力，长生殿有人有火器。

    如果金俊英真的连脸都不要了，不管不顾的出手，那么将会非常的麻烦。

    “当然，这件事也并非无解。”

    叶昊淡淡开口。

    “如果隐世六家忽然反其道而行之，把视之如珍宝的长生之法拿出来，让隐世朱家作为礼物，带去燕京，送给大龙头。”

    “你觉得，这件事会如何发展？”

    谢梦瑶微微一愣，片刻后才叹了一口气，道：“叶少果然是运筹帷幄。”

    “这一招祸水东引，不但会让金家猝不及防。”

    “而且也会让长生殿顾此失彼。”

    “现在的大夏可不是百年前的辫子朝，如果长生殿想要对朝堂出手，恐怕就不是三思而行，而是根本不敢行啊。”

    “但是，这件事里有一个巨大的破绽。”

    “隐世六家，未必肯把长生之法拿出来。”

    “而且就算是拿出来了，也很可能不是我们想象中的那样东西。”

    叶昊敲了敲茶桌，淡淡道：“是不是我们想象中的东西，重要吧？”

    “重要的是，这件事要显得更加的真。”

    “当然，再狠一点，干脆在金正德的任职大典上，把长生之法拿出来，算是一份厚礼。”

    “是不是也会更有意思？”

    “我倒是想要看看，金正德如果得到了所谓的长生之法，又会怎么反应？”

    “拿出来，呈给朝堂？”

    “金家私藏？”

    “又或者是，直接交给长生殿？”

    “金俊英不是一直都喜欢运筹帷幄，喜欢藏在背后当棋手吗？”

    “现在，我们就让金家都一起入局，我倒要看看，他怎么破解我这一手......”

    “天局！”

    谢梦瑶神色变幻，许久之后轻声道：“这件事我会亲自去和隐世六家的家主都聊一聊的。”

    “毕竟，现在大家都处于生死存亡之际。”

    “叶少你这么为我们尽心考虑。”

    “在这情况下，隐世六家如果还藏着掖着的话，那么就真的太不像话了。”

    叶昊笑了笑道：“如果隐世六家真的不愿意，也不要勉强。”

    “只不过，你得提醒他们一句。”

    “时代虽然变了。”

    “但是有些东西还是没有变。”

    “自古以来，匹夫无罪，怀璧其罪，不是说说而已。”

    “这样的烫手山芋，不管是真的存在，还是假的存在。”

    “丢给别人不好吗？”

    “这东西只要拿出来。”

    “我保证隐世六家最少还能有百年太平。”

    “从这个角度来说，值了！”

