    随着突然间办公室里的，所有电脑都开始蹦出黄色的图片，张泰秀和那些来自科学搜查队的人，一时间都面面相觑，很快那几个科学搜查队的家伙便意识到了问题所在！

    “是对方留下来的陷阱，因为我们查到了他的非法访问记录，触发了预留在系统中的病毒！他现在正在试图用我们的电脑攻击系统！”

    “什么？”

    “赶紧把网络断开，不然的话，病毒会入侵数据库的！”

    ……

    紧张之下，张泰秀直接拔掉了办公室的网络，很快随着屏幕一黑，那些闪烁的不堪入目的图片终于停止了循环弹出！

    看着刚才的惊魂一幕，所有人都心有余悸！只见张泰秀连忙打电话和技术部门确认，在得知数据库安全无恙之后，他原本闲着的心才终于放了下来！

    ……

    这到底是怎么一回事？

    张泰秀强迫自己冷静下来，在他认真的思考了事情的前因后果之后，很快就得出了一个让他感到无比惊讶的结论！

    既然自己可以从数据库中筛选出赵顺三这样的嫌疑人，显然他要找的幕后主使也一定可以，因为对方一直在暗暗的入侵者检察部门的系统！

    到底是什么人做的？

    张泰秀心中疑惑的问了自己这么一个问题，他知道现在的自己无法回答这个问题，而刚才的那一幕看起来凶险异常，可对方却并没有对数据库下手，显然这只是一个警告！

    “可是，为什么会让自己查到赵顺三呢？那个在网络上一直陪自己聊天的人，是不是已经知道林智孝是首尔中央地检秘书官的事情了？”

    原本清晰的事情，一下子又没了头绪。但是之前的追查却实打实的联系到了赵顺三的身上。

    难道说，对方希望自己追查赵顺三这条线索，所以才会将计就计，把那个群聊账号发送给自己的？

    ……

    办公室里此时大家正在忙碌着，林智孝打电话向地检的信息部门求助，其他人则坐在座位上沉默不语。

    “诸位，刚才的事情你们怎么看？”

    张泰秀有些举棋不定的向属下们询问着，有道是三个臭皮匠，顶个诸葛亮，第一次遇到这样的事情，张泰秀此时心中没了主意，便打算听听下属的意见！

    “真是太过分了！居然当黑客当到检察厅来了！”

    “原来我们的所有工作都被对方监视了，啊……他不会连我们的一举一动都知道的一清二楚吧？”

    ……

    大概是现场的技术人员觉得刚才的事情和自己有关，这让他们感到十分的难为情，于是看到顾虑重重的检察厅工作人员，在场的技术人员便为他们解释道：

    “几位长官，请不要害怕！黑客应该没有那么大的能量，既然最重要的数据库没有事，那么刚才的事情多半也只是一个恶作剧！”

    “恶作剧？这可是首尔中央地检的电脑，你知道每天我们要用这台电脑处理多少和犯罪分子有关的重要信息吗？”

    “实在抱歉，是我们刚才疏忽了，没有检查就贸然的追查起了嫌疑人的痕迹，结果不小心中了他的诡计！”

    ……

    “好了！好了！还是先谈谈下一步吧！”

    张泰秀看到大家把火气都撒到了那几个科学搜查队的人身上，身为领导的他自然要出来打圆场。于是他便拿出了这份赵顺三的资料，然后扔在了桌面上。

    “看来嫌疑人手就是想让我们查这个！”

    “检察官，您是说凶手在群聊账户上故意留下的线索？”

    “是的，也许那根本不是疏忽，而是他想让我们去追查赵顺三的事情！”

    “可是我们现在要怎么追查？”

    “加群！看看里面的人是不是有什么话要对我们说！”

    张泰秀在心里琢磨着，觉得对方或许就是打算这么干的！于是他便打开了自己的kakaotalk账号，然后申请了入群操作。

    几乎就在张泰秀刚申请的那一刹那，他便立刻被拉进了群里！果然，刚一进群的张泰秀连客套的话都没来得及说，就收到了一条奇怪的信息！

    “你明白自己要做什么吗？”

    张泰秀犹豫了一下，随后看向了在场的众人！只见他先是向林智孝使了一个眼神，然后林智孝便很有默契的把那两个科学搜查队的人请到了外面。

    “你想让我追查赵顺三的事情？”

    “聪明！你果然猜到了我想让你做的事情！”

    “我拒绝！现在我手上还有别的案子，我不想陪你玩这种无聊的游戏！既然你神通广大，为什么不自己去找？”

    “因为你们做起这种事来更加得心应手！这样吧，不如我们做笔交易，我知道你们要找高丽币的诈骗集团，我可以告诉你他们的下落，但是你必须答应我，你会找到赵顺三！”

    ……

    京介把手机放在了桌子上，办公室里的众人也纷纷跑过来围观对方发来的消息！

    “检察官，他这是什么意思？”

    “不知道，看起来他似乎想利用我们找到赵顺三！”

    “可是这家伙说的是真的吗？他真能告诉我们高丽币犯罪集团的下落？”

    张泰秀听着沈孝妍心中的担忧，于是他便毫不犹豫的在手机上输入道：

    “我凭什么相信你们？我说了我手上还有别的案子，万一你们是在骗人，这件事让我如何向上级交代？”

    “我可以先支付酬劳再要求您去做我想让您做的事情！”

    “群里留下了这么一句，随后几个账号同时发来了一系列的消息！这些消息有照片，有人名，甚至还有在诈骗中担任的职位！”

    “这些人就是你要找的人！我想以您的智慧，让他们认罪应该不难吧？”

    ……

    张泰秀看着这些人的资料，另一头已经恢复了电脑系统的林智孝，正在把这些人的信息录入电脑！

    “查到了，检察官！这些人有几个是记录在案的前科犯！不过他们人都不在首尔，而在釜山！”

    “釜山？”

    原来那些家伙还在韩国国内，如果对方发来的消息是真的话，那么这个案子就可以抓到嫌疑人了！

    不过眼下张泰秀还需要去做一件事儿，那就是确认，那些家伙就真的是自己要找的嫌疑人！

