    第1章 先天满魂力，传承破败之王

    斗罗大陆。

    天斗帝国。

    诺丁城，圣魂村。

    清晨，一道挺拔的身影正在奔跑。

    这一切都被一个端坐在小山包，呼吸吐纳的孩童看在眼里。

    孩童的眼中闪过一抹紫光，看着一头银发，体格稍微比自己大一些，背心早已被汗水打湿的身影，不由感慨道：“林逸的速度又变快，即使跑了快一个时辰，呼吸依旧平稳，就算调运玄天功也不一定能赶上他。”

    “或许，这是一种独门的修炼方法，它能够让停滞不前的玄天功突破桎梏。”

    清风拂过。

    唐三呼出一口浊气，观察了好些天，他已然做好了决定。起身调运玄天功，身形如鬼魅般朝同龄孩童的方向赶去。

    感知到身后情况的林逸动作稍微停顿了下，但他没有停下来，继续向前奔跑。

    “今天就是日常任务达标的第一百天，唐三你个臭小子要是敢妨碍老子，脑壳给你捶爆！”

    微微侧目，林逸瞥见不远处闪身而来的唐三，心里嘟囔一句。

    今天。

    也是他从蓝星穿越到斗罗大陆的第一百天。

    身为众多穿越者中的一员，林逸也拥有了系统。

    操蛋的是，他的系统出了问题，正在修复中......

    还给他安排了一系列日常训练任务。

    起初的任务并不难，跑步一小时，俯卧撑一百个，深蹲一百个。可任务难度一天一天的增加，简直就是在往‘琦玉老师’的方向发展。

    他一度认为，这是‘一拳系统’，按照目前的强度训练下去自己大概率往变秃变强的方向发展。

    尽管穿越后的躯体体质一般，但林逸凭借顽强的意志力完成每天的日常任务。

    任务有些折磨人，不过从第一天开始他就发现了好处。

    孱弱的身体在完成日常任务后，体力、敏捷度以及感官方面飞速提升，进步之快堪比修仙研习功法。

    有了收益，林逸的心态也是发生了巨大转变，由煎熬变成了享受。

    心思一转。

    一块布满裂痕，仿佛随时要碎裂的淡蓝色面板呈现在眼前。

    ‘修复进度：99%。’

    “完成今天的日常任务就能修复好了吧。”林逸在心中祈愿。

    明天便是武魂觉醒仪式的日子，武魂殿的执事会来到圣魂村，为年满六岁的孩童觉醒武魂，从而挑选人才。

    穿越到圣魂村后，他依靠完成系统日常任务获得的体质强化和曾经看的荒野求生节目知识在圣魂村边缘的树林里搭建了简易住所。

    后来被村长老杰克撞见，虽然林逸没有主动跟随老杰克回家，但这位年近半百穿着还算体面的老人也没少照顾他。

    如果系统在觉醒仪式上不发挥点作用，仅凭体质的提升不知道要多久才能达到琦玉的高度。

    所以，他希望这个正在修复中垃圾系统能够带来点惊喜，哪怕一点也好。

    “提速了？”

    感觉到后方唐三的距离拉近，林逸冷笑一声，也把速度提升了一个档次。

    斗罗世界对于他来说不太友好。

    在蓝星的时候他会看些网文，但《斗罗大陆》系列他也就看过几十章。

    先天少了许多信息差优势，让他蛋疼。

    庆幸的是从记忆中的斗罗判断，至少这里的时间发展顺序没有多大改变。

    唐三穿越至此，每天在小土包上修炼自己的紫极魔瞳。

    觉醒仪式上，明面只觉醒了武魂蓝银草，但实际是双生武魂，这些应该也不会有差异。

    “不过，我既然穿越到这个世界不搞点事也太对不起自己的身份了。”

    “不知道后续世界的发展没关系，机缘围着唐三转，自己抢了便是。”

    思忖间，身后传来唐三清亮的嗓音。

    “等等...我能问你几个问题？”

    “滚！”

    林逸拒绝的果断干脆。

    他正在做跑步任务，一旦停下又要重新开始。

    更何况，现在的唐三也是个瓜娃子。

    唐昊这货在圣魂村搞了个铁匠铺摆烂，打铁的钱都拿去买酒喝，和唐三之间的交流很少。

    唐三对于斗罗大陆同样充满了疑惑。

    说着，林逸再度提速，几个呼吸便把全力运行玄天功的唐三甩开了。

    呼~

    唐三停了下来，双手撑着膝盖，盯着林逸消失的方向，感慨道：“速度真的好看，难道这就是所谓的武魂？”

    追不上林逸，他只好放弃，趁时间还早回到小山包继续修炼。

    又一个小时过去。

    猎豹般迅猛狂奔的林逸终于是停了下来，他来到溪边，吨吨喝水。

    突然，脑海中响起机械般的提示声。

    【叮！系统已修复，宿主获得破败传承】

    破败传承？

    什么牛马说清楚点啊！

    系统终于修复好，林逸激动得差点栽进溪流里。

    他就地坐下，随着心思的变化。

    系统面板缓缓浮现，令林逸咂舌的是，映入眼帘的初始面板依旧布满裂痕。

    他的嘴角抽搐了下，正要吐槽的时候，碎片融合在一起，一块暗绿色的崭新面板呈现在眼前。

    顶部醒目的几个大字，让他激动不已。

    【‘破败之王’

    姓名：林逸

    武魂：破败王者之刃

    魂力：10级

    被动技能：君命已决

    主动技能：破败王剑、千载幽咽、茫茫焦土、痛贯天灵

    军团解锁成员：暂无

    符文天赋：暂无】

    这不是英雄联盟里面的佛耶戈？！

    林逸看着面板上的信息，近乎魔怔的狂笑。

    “真TM有缘。”

    “穿越前，我就在玩lol还是打野位的佛耶戈，‘永失吾爱，举目破败’，‘佛爷’也是在符文大陆掀起过绝望狂潮的痴情狠人......”

    相比于琦玉的能力，林逸觉得传承佛耶戈要有趣很多。

    “外挂总算是到账了。”

    仔细浏览个人信息面板，林逸惊觉。

    魂力10，斗罗里面先天魂力最高就是十级。

    觉醒仪式上魂力到达十级就是先天满魂力。

    “先天满魂力！系统诚不欺我。”

    兴奋之余，林逸冷静下来。

    他闭目感知魂力，然后将其引导手掌之上。

    一柄等身长度的墨绿色长剑漂浮在他面前。

    右手握住手柄的瞬间，林逸心头一颤。

    这把破败王者之刃上面寄宿着五股不同的气息，它们犹如幽魂漂浮在林逸的精神领域。

    不管他怎么努力，都无法触碰到它们。

    “这是怎么回事？”

    林逸尝试从系统那获得答案。

    “那是破败军团原本的五位大将，完成任务有一定概率解锁一位破败英雄，并获得对应武魂和天赋。”

    林逸震惊，这么算下来双生武魂算个锤子，加上破败王的长剑，只要解锁，我便有六个神级武魂！

    (本章完)

