    两人合作达成之后。

    玄铭天跟在涅竹宣的身后，还在不断地改善自己的匿息术。

    居然这么容易就被发现了，这以后还怎么好好的玩耍。

    “大师姐，他是谁啊？”一名穿着涅槃道院服饰的男弟子问道。

    这名弟子看着涅竹宣的眼神带着爱慕。

    见她身后时刻跟着一个从来没有见过的男子，并与之举止亲密，顿时不爽地问道。

    “做好自己的事。”

    涅竹宣撇了此人一眼，朝着正在砍伐避魔树的其他弟子走去。

    玄铭天连头都没抬起来，这个人怕是一个单相思，把自己当成情敌了吧。

    不过涅竹宣确实长得不错，身材更是极为火爆，加上那一把金色大刀，风味独特。

    “你......”

    蔡无利看着两人离去的背影拳头捏得咔咔作响，找了处无人的角落拿出一块青色令符，打入几道讯息。

    没过多久，魔灵门、赤焰宗、涅槃道院、御灵兽宗、东康道宗都打造好了几只木筏。

    将木筏放置于黑溪之上，五波人马都站了上去。

    黑溪十分诡异，溪流之下似乎隐藏着什么魔兽，时不时传来树木被啃食的声响。

    不过涅竹宣、东康玉等人并不在意，十分从容地看着前方。

    “我就叫你竹宣吧，你们五大宗门对于这里似乎十分了解？”

    玄铭天看着脚旁的溪流，紫金神瞳之下，距离溪面极近的地方数不胜数的细小骨鱼盯着他们。

    可以相信的是，若是有人不慎落入其中，立刻会被分食。

    黑色溪水应该还具有禁灵的作用，真想收一些带出去阴人。

    “嗯。”

    “宗门典籍中都有记载。”

    涅竹宣惜字如金，不过还是解释了一句。

    “到达那座遗迹还有多远？”

    “放心，我的目标是一棵树，跟你们涅槃道院应该并不冲突。”玄铭天望着眼前幽深的环境继续传音问道。

    “经过疯魔林、天堑桥就是遗迹，你似乎并不需要抵御这里的魔气？”涅竹宣美眸之中带着好奇。

    他们涅槃道院来到这里，每个人必须服用驱魔丹，将这些魔气排斥出体外。

    想要吸纳夹杂在魔气之中的纯净灵气回复体内灵力更是十分困难。

    否则遇到魔灵门就已经动手了，涅槃道院与魔灵门可是死敌。

    魔灵门的上一任门主便是涅槃道院的院长击杀的，而且这一代魔灵门的首座极强。

    这一代涅槃道院的弟子死在他的手上更是不少，恩怨愈发深重。

    这也是涅竹宣一开始与赤焰宗一同进来的原因，不然以魔灵门在此处的优势，自己等人并不占优势。

    “我所修的功法特殊。”

    玄铭天摸了摸鼻子，脚下的避魔舟已经到岸。

    涅槃道院的其他弟子看着自家大师姐与一个不认识的男子交头接耳，不由感到好奇。

    难道这是大师姐的道侣？

    “这个男的气质倒是不错，就是长得一般。”

    “他什么时候来的，刚刚没有看到他啊？”

    “好像是哦，突然就冒出来了。”

    涅槃道院的弟子们窃窃私语，尤其是女弟子们十分兴奋。

    “那个男人是谁？”

    东康玉、魔天路、赤鸿达看着涅竹宣身后的玄铭天疑惑道。

    御灵兽宗的穆心远直接朝着玄铭天走了过来，“小子？给我离竹宣远点！否则直接打死你！”

    “哟？人不人兽不兽的东西？居然能说人话？”玄铭天看着穆心远故作惊讶地回道。

    “噗……”

    涅槃道院的弟子直接笑出了声，本来就觉得这个穆心远看他们的眼神极为恶心。

    不过大师姐身旁这个男人的嘴倒是真毒。

    “小子，你再说一遍？”

    穆心远爆裂的气势冲击过来，震得涅槃道院的弟子一颤，看着穆心远更是十分忌惮。

    御灵兽宗的大弟子果然很强，据说他早该突破元婴期，只是为了这次的遗迹，一直压制着修为。

    玄铭天跟没事人一样，吊儿郎当地看着穆心远，眼睛微眯已经在想要不要干掉这货了。

    “够了！”涅竹宣眉头一皱，现在还不是冲突的时候。

    “我们五大宗门之间都有一部分遗迹的钥匙，缺一不可，现在没必要死战。”对着玄铭天传音解释了一声。

    涅竹宣捏着金色大砍刀，面若寒霜，身上的气势逐渐升腾，与穆心远的气势对立，针锋相对。

    涅竹宣和穆心远的实力应该相差不大，其余三人倒是比他们弱了不止一筹。

    元域五大宗门的最强弟子确实不错啊。

    也不知道我洪荒宗的弟子们什么时候能成长起来，玄铭天心中暗道。

    “算了，给竹宣你一个面子，若是再让我听到，他必须死！”

    穆心远冷笑一声，虎眸之中寒光毕露，转头回到自己的宗门队伍之中。

    对着御灵兽宗的弟子说了几句，一群人看着玄铭天不断地挑衅。

    “真没意思。”

    “天哥，你真的能随手打死那个穆心远？”柳长空在一旁小声问道。

    “他太弱，若不是与那头金眸白虎相融，估计连你都打不过。”玄铭天眼皮低垂，手中拿着自己的宗主卡片说道。

    “天哥，你过分了，什么叫连我都打不过！”柳长空不满地回道。

    “字面意思。”

    玄铭天没有再说什么，自己手中的宗主卡片已经没办法联系白起他们了。

    这个地方还真有些诡异，这就是疯魔林了吗？

    古木参天，遮天翳日，粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，奇异魔物的身影，时不时传出令人毛骨悚然的叫声。

    一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样……

    泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹足交错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂痕一样四处崩坏……

    “哧……”

    五大宗门的弟子在这一刻全部保持沉默，涅竹宣、魔天路、赤鸿达、东康玉、穆心远各自拿出一件盘状器物。

    手中凝聚出先天真火，将盘状器物顶端的火星点亮。

    一点火光微微亮起，周围的诡异气息似乎对这烛光感到厌恶，远离了不少，但依旧没有离去。

    …………

