    一旁的姜立忍不住笑出声，不过后者意识到自己的举动不妥，当下便佯装嗓子不舒服，咳嗽了起来。

    江枫无奈，只能任由后者发挥，他现在有些后悔，当初就应该带赤虎来，至少赤虎不论战斗力还是服从性都是七杀中名列前茅的存在。

    不过赤虎的身高肌肉，恐怕想混进社团应该比较困难，而且不会像青鹰一样当天晚上就搞到了三花公司的全部资料。

    两人各有千秋，江枫只能暂时忍了，他打算等回到燕都之后，再好好和青鹰处理一下两人的关系。

    “不错，反正现在去机场也要等很久，青鹰这个提议不错，我觉得可以。”

    高鸣现在完成了任务，整个人都放松了下来，但一晚上持续赶路又加上高强度的赶路，他现在也有些疲惫。

    有了高鸣的支持，姜立自然举双手赞成，加上青鹰，三比二，轻松决定了五人接下来要去的地方。

    市井人生的烟火气，灯红酒绿的商业街。

    五人赤诚相见，躺在浴池中享受这解压一刻。

    “啊……舒坦！”

    青鹰靠在浴池旁边，美美的伸了个懒腰，随后从旁边的水果拼盘里，拿出一个苹果就开始毫不顾及的啃了起来。

    江枫此时也管不上这么多了，躺在一边闭目养神，那卜庄扒着池子边，旁边还放着装有紫杉弓的木盒，他是不是的就盯着木盒看几眼，生怕被人拿走。

    姜立依旧一副风度翩翩少年的模样，浑身的皮肤白皙，线条均匀，头发沾湿了之后自然朝后贴着，颇有一种韩国欧巴的感觉。

    高鸣在所有人中年龄最大，当然也是最成熟的作风，靠在池子边一言不发，只是安静的享受着放松一刻。

    “龙主，你说花都的那些人，会怎么处理活偶啊，那个东西又用不着干脆烧了就完事，为啥还要冷冻起来。”

    青鹰闲了没话找话，立刻朝江枫靠拢了过来。

    “谁知道，反正只要不扔到死人堆里，就没什么事，管他是冰冻还是冷藏，就算摆出去展览我们也管不着。”

    “倒是你啊，我觉得你这次任务没有发挥出应有的水平，等回去之后，你把我们队里的训练都来一遍，每个项目都必须达到指标，完不成就别来找我。”

    江枫说完之后心中大呼爽快，而一旁的青鹰整个人都变得不好了，练练叫苦。

    泡澡的两个小时很快过去，众人穿好衣服离开。

    早上七点，众人成功登上了回去的飞机，和来的时候一样，他们需要先去一趟阳城，到时候再做分别。

    高鸣同样回到凌都，镇守边境城市，江枫也回到自己的燕都，继续老婆孩子热炕头。

    然后再抽时间检查青鹰的训练成果。

    倒是那卜庄，心中极为纠结，他想要跟在江枫身边，不管是见识还是实力都能得到增长，如果回凌都的话，每天进行的训练对他来说简单而又枯燥。

    当天下午，五人到了阳城，再次吃了一顿分别饭之后，就到了那卜庄选择的时间了。

    “怎么样？考虑好了吗？我们现在就订票了。”

    饭桌上，姜立把那卜庄拉倒一边，随后悄悄说道。

    那卜庄一阵纠结，始终无法做出决定。

    他心中是想要留在江枫身边的，但是他现在依旧记得江枫在一个月之前对他说的话，在达到玄境大成之前，他不能留下来。

    姜立见他迟迟没有回应，当下又道。

    “你在陵城的课程还有四个多月呢，之后就可以分到任务了，到时候出去做任务，帮助其他人，不是同样能作出贡献吗，为什么非要纠结呢？”

    那卜庄点点头，他深吸一口气，随后咬牙道：“那就帮我订票吧，不过我先跟江队长说一下。”

    姜立拍了拍他的肩膀，“快去吧！我相信不管你怎么选择，你老大都不会对你失望的。”

    只是短暂的相处了几天，姜立就察觉到，江枫身上的人格魅力并不比高大人少，相反应因为江枫年轻，就算有很多冒险的时期也会毫不犹豫的去做。

    就像是昨天晚上，他用精神尖针破坏球状闪电的平衡，加快了启动的速度，这才成功破局。

    虽然这种行为有很高的风险，但那个时候高大人已经接近极限，就算不做任何事情，最终的下依旧不利于他们。

    江枫神情沉重，他缓缓走到江枫身边，随后语气沉重的说道：“江队长，一会我就跟他们上飞机了，我一定会在凌都好好修习，等我的实力到了玄境大成，我一定永远跟随在你左右。”

    江枫有些意外，平日里大大咧咧的小庄，竟然会对他说这些。

    他点点头，随后微笑着道：“去吧，我相信你一定能突破这个境界！”

    那卜庄心中一酸，他应了一声，随后再次做回原位。

    “这才对嘛！年轻人就应该踏实一点！”

    高鸣用手帕擦了擦嘴，随后笑呵呵的说道。

    “老板结账！”

    下午五人在机场分开，高鸣。姜立和那卜庄三人返回凌都，江枫则带着青鹰坐上了赶往燕都的飞机。

    “队长，我看那卜庄挺好的，天赋也不错，为什么不把他留下来呢？我们龙门有的是地方住。”

    青鹰坐在江枫身边，笑嘻嘻的说道

    虽然他对那卜庄的去留没有权利评价，但是青鹰打心底认可那卜庄。

    在昨晚的那场对战中，还是身为玄境小成的他重创了丁青山，要不然他们能不能打赢对方还是个未知数。

    江枫深深洗了口气，随后感叹道：“他现在的实力，留在我身边也没什么用，倒不如出去历练一番，他还年轻有的是机会。”

    “那倒也是。”

    青鹰自顾自的说了一句随后便抬手按下了头顶的服务铃。

    “你干嘛？”

    江枫撇了青鹰一眼，示意让他安分一点。

    不过青鹰只是露出一个半吊子的笑容道：“不干嘛，只是有点需求而已。”

    不一会，一个身材姣好，五官玲珑有致的空姐便走了过来。

    对方穿着制服，款款走来，随手将服务铃关闭，随后带着礼貌性的微笑柔声道：“先生您有什么需要。”

