    第562章 记者会！   

    “妈，你还好吧？”

    

    房间里面，冷芊秀看着躲在被子里的罗美凤，忍不住开口问道。

    

    “秀秀，妈我……”罗美凤真不知道该怎么开口，想到刚才的事情，她整个娇躯都在颤/抖着。

    

    见状，冷芊秀猛然噗嗤一声笑了，说道；“妈，你不会认为我生你气了吧？

    好啦，我可没有生你的气，只是觉得有些尴尬，更有些好笑。”

    

    闻言，罗美凤猛然揭开被子，她羞愤欲绝的瞪了冷芊秀一眼；“你这死丫头想笑话我是不是？

    如果不是人家陈玄老娘都尿裤裆里了。”

    

    “好啦好啦，我知道了，我不笑了。”

    不过想到陈玄刚才抱着罗美凤把尿的场面，冷芊秀实在没忍住，噗嗤一声又笑了！   

    隔壁房间，陈玄在床上躺了下来，因为这床是冷芊秀睡过的，被窝里面还有余温，更有一股淡淡的清香。

    

    不过陈玄现在可没心思去想其他事情，给罗美凤把尿的事情让他有些头疼，也不知道冷芊秀到底误会了没？

    

    如果冷芊秀真误会了，认为自己和她妈……   

    陈玄瞬间打了个冷颤。

    

    “算了，明天还是对秀秀好好解释一下吧。”

    陈玄心中如此想着，不过想到关于罗美凤身上的秘密，陈玄只能暂时放弃了，这件事情看来他也只有另找机会去问罗美凤了。

    

    一夜无话，第二天陈玄很早就起床了。

    

    他来到罗美凤的房间，发现冷芊秀竟然趴在床前睡着了。

    

    罗美凤倒是已经醒了，看着走进房间的陈玄，她脸色忽然一红，昨晚的事情，足够让她尴尬一辈子。

    

    “阿姨，你感觉怎么样？”

    终究还是陈玄的脸皮比较厚，轻声开口问道，生怕吵醒冷芊秀。

    

    闻言，罗美凤红着脸点点头，有些不敢去看陈玄的眼睛，说道；“我感觉好多了，除了身体暂时还不能剧烈动弹，身上的伤口都已经结疤脱落了，应该要不了一两天就可以下床行走了。”

    

    陈玄点点头说道；“阿姨，最近这两天你好好休息，我给你开的药按时服用，有什么事情你记得让秀秀通知我。”

    

    他觉得自己没必要在这里继续待下去了，不然说不定还会发生比昨晚更加尴尬的事情。

    

    “陈玄……”罗美凤开口叫住他，欲言又止。

    

    “怎么呢？”

    陈玄转身看着她。

    

    罗美凤深吸一口气，说道；“有些事情我后面在告诉你，不过……我这次重伤确实和大罗天宫有关，我担心他们会追杀到这里来，要不你还是带着秀秀离开吧。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹冷光，笑道；“阿姨，你放心，他们不来还好，来了老子就和他们新账老账一块算，等下我会让人把饭店保护起来，在东陵大罗天宫的人还翻不了天。”

    

    听见这无比霸道的话，罗美凤有些诧异，她最近都被大罗天宫的人软禁着，所以暂时还不知道陈玄和周王族之间的事情，更不知道陈玄的身后有一股强大的神秘势力在撑腰。

    

    陈玄没有和罗美凤多聊，有冷芊秀在，有些事情也不合适。

    

    清晨的空气很新鲜，陈玄离开饭店后在大街上行走着，然后逐渐的来到了一个僻静的巷子，淡淡的说道；“出来吧，现在的我可不比以前，能感觉到你们的存在！”

    

    事实上在自身的境界突破到中级战神之境后，陈玄就能感觉到自己的周围一直有人在跟着，不过在发现这股力量对他没什么恶意后，陈玄想了想也就明白了，这些人应该是陈六鼎安排的。

    

    当然，陈玄并不知道这些人并非陈六鼎安排的，他们也不属于天王殿，而是属于暗影，一个隐于暗处庞大的情报组织。

    

    当然，暗影的存在可不仅仅是打探情报那么简单。

    

    在整个天/朝国，暗影的成员相当的庞大，已经渗透了各行各业，这里面不仅仅只有武者。

    

    下一刻，两名黑衣男子从暗中走了出来，朝着陈玄行礼说道；“见过公子！”

    

    “你们是陈六鼎和陈磐山的人吧？”

    陈玄看着他们说道。

    

    闻言，两名黑衣男子对视了眼，没有点头，也没有摇头。

    

    见状，陈玄白眼一翻，这两个家伙啥意思？

    

    不过他也不想去深究，说道；“通知陈六鼎一声，让他安排人把饭店那边保护起来，如果有大罗天宫的人出现在东陵，全部砍了。”

    

    反正沈初云已经说了，让他有事儿尽管使唤这群家伙，没必要顾忌什么。

    

    “是，公子！”

    说完，两名黑衣人立即消失了。

    

    有了这种安排陈玄终于放心了许多，他不可能一天二十四小时在饭店那边，所以身在饭店的罗美凤和冷芊秀必须要有人保护才行。

    

    这时，就在陈玄准备去东陵大学看一看的时候，秦淑仪给他打来了电话。

    

    见此，陈玄邪恶一笑，对着电话说道；“九师娘，找我啥事儿？”

    

    闻言，电话那边的秦淑仪白眼一翻，恶狠狠的说道；“我看你这家伙是皮痒痒了吧，你再叫一声师娘试试？”

    

    陈玄说道；“哟，胆挺肥啊，莫不是休息好了？

    看来今晚又可以翻你牌子了！”

    

    秦淑仪吓得差点把电话给挂了，只能求饶的说道；“别，小犊子，我还没休息好了，你今晚别找我，找你七师娘去。”

    

    “不干，除非你叫一声老公听下。”

    

    闻言，秦淑仪恨不得一脚踹死这家伙，不过为了以免晚上遭殃，她只能咬着牙齿小声的叫了句；“老公！”

    

    “这才乖嘛！”

    陈玄心里那叫一个舒坦，说道；“说吧，找我啥事儿？”

    

    秦淑仪没好气的说道；“这一个晚上都不着家，你该不会是忘了自己要召开记者会吧？”

    

    听见这话，陈玄也是突然才想起来，说道；“好，我等会儿就去龙腾医药集团。”

    

    自己杀了莫问天这个北方莫家少主，想必现在已经有不少人知道了，这种铁血手段也足可以震慑到一些心怀鬼胎之辈，不过自己如果不亲自为龙腾医药集团出面，保不准还有人不死心。

    

    所以，这件事情他必须出手，只要有人敢来东陵，那就一个字，杀！   

    

