    第172章 黑洞

    黑色的刀芒旋转起来，在不织剑的剑尖旋转成一个黑色的球，巨大的力量推着陆峂向后飞驰，虚空中瞬间拉出一道米许直径的残痕，呲呲啦啦的延伸向远方，犹如一颗陨石划过虚空，留下一条仿若燃烧的尾巴，瞬间流逝到了千里之外，最终被陆峂和不织剑顶住。

    二者所过之处，残痕仿若是一点火炭从纸上划过，留下一条参差不齐的诡异直线，直线非常直，但边缘有莫名力量冲击，那是天陨刀和不织剑的破坏力量在湮灭空间法则，使它久久不能恢复，而直线的两头，一边是熊熊燃烧的透明炙焰，里面枯干的老者随时会灰飞烟灭，另一边则是持剑抵住旋转刀芒的不织剑，和持剑的陆峂。

    旋转的黑色刀芒不断被不织剑和陆峂的力量消磨，变得越来越弱，最后只余指节大小的一团，陆峂握剑的手青筋爆起，死死抵住那一点刀芒，他知道，这指节大小的一点是帝意的本体，是庄擘这一击的精华所在，他将要受到的伤害程度，就看这一举了。

    崩的一声轻响，不织剑的剑尖有黄豆大小的一块崩碎，瞬间凿穿了虚空不知道飞去了哪里，而那丝帝意也终于暴发，恐怖的力量形成了一处拳头大小的黑洞，一股和天道之力完全相逆的邪恶力量汩汩流出，仿佛要吞噬一切有意识和灵性的存在，不织剑之上的炙焰被紧紧吸住，被拉成弧状的细线投入到了黑洞之中，不织剑的剑身也慢慢向着黑洞靠近，连带着陆峂也被拉扯住，不断向着黑洞靠近。

    那和生命甚至所有灵性相冲的邪恶力量，让陆峂发自本能的恶心欲吐，但却已经无力反抗，他没想到空间壁垒经过万年的自我修复，仍旧不能抵挡这一丝帝意的力量，如果任由它扩展下去，真苍大界虽不至于破灭，方圆千里将被湮灭成虚无，千里内的一切将不复存在，包括他自己。

    随着时间的推移，黑洞越来越强，已经涨到了人头大小，不织剑的剑尖已经有一分多被吞进了黑洞之内，没有了圣力的加持，不织剑再强也是无根之水，炙焰仿佛烈风中摇曳的火焰，被黑洞呼呼的吸进去，陆峂已经绝望，他咬着牙调动体内不多的周天仙元，就要和这黑洞同归于尽。

    陆峂刚刚调动体内的周天先元，还没有来得及融入不织剑内，一声轰然巨响从不远处传来，那是某个庞然大物凶悍的撞破虚空发出的声响，而且是短时间内连续撞破多层壁垒才能有如此声势，终于有顶级强者感应到了黑洞的邪恶气息，赶来救援了吗？

    炙焰之内的老者身躯完全枯干，随时会化为灰尘飞散，他已无力冲出炙焰的包围，只能眼睁睁的看着自己的身体灰飞烟灭，首先是双足化为灰烬飘散，接着是双手双肩，天陨刀没有了他的把持，向着无疆海掉落下去，不过几息时间，庄擘已经只余胸部以上，待到只余头颅之时，他闭上了眼睛，心中暗叹，大先生的卦术果真是神鬼莫测，断定自己这一次出行必定九死一生，所以把天陨刀交给了自己，希望可以帮助自己化解掉这次劫数，现在看来是失败了啊。

    一只燃烧着熊熊赤焰的手伸进炙焰之内，抓住庄擘的头发一把将他扯了出去，脱离了炙焰的包裹，然后一粒丹丸便强行塞入了他口中，头上残余的炙焰被那只手拔丝一般抽离出去，另一只同样被赤焰包裹的手伸出，天陨刀便倒飞进手中。离开了炙焰的灼烧，强横的圣体瞬间联通了世间法则，伤势立即便已经止住，在那丹丸的滋润下甚至开始恢复，头颅之下的颈项很快生长出来，并向着胸口延伸，庄擘惊讶的歪头看去，一具熊熊燃烧着的身影凌空屹立，歪着嘴丑陋的笑着，他胸口是一个凹陷的锥形孔洞，笑得露出了满口大牙，是关小厅！

    庄擘愣了一下看向关小厅的胸口处，一团璀璨的赤焰无声燃烧，凹陷的胸口正在缓慢但坚定的恢复着，他胸口被自身气韵所重伤，留下一道极难恢复的道伤，如今那道伤之力却被赤焰慢慢燃烧殆尽，一点神妙至极的力量在形成。庄擘太了解这种力量了，那是圣体法则的根本之力，圣者的圣力源头～周天先元。

    关小厅不但压制了道伤，和凝聚了周天先元，彻底踏入了圣境。庄擘突然想起关小厅的真灵，好像是九级的凤栖木，那么那赤焰……涅槃凤焱！庄擘突然的头颅剧烈摆动起来，犹如一只待宰的鱼般扭动：“关小厅你个大傻子，快放开我，你揪着我头发做什么？”

    我不是故意的！关小厅舒爽的出口气，松开手任由庄擘的头颅漂浮在虚空，庄师哪都好，就是太注重仪容，衣服永远是纤尘不染的洁白，发丝永远是一丝不乱，师兄弟们因此可没有少受责罚，这一把提溜的真爽。

    庄擘的头颅飞绕了一圈，额头差点撞在关小厅的脸上：“关小厅你故意的是不是？明明可以托着我的，为什么非要扯我头发，太失礼了！”

    关小厅略微歪头，躲过庄擘的正面喷射，一脸无奈却心中暗爽，回去一定要将这件事大肆宣传出去，庄师被我扯着头发倒拎着，羡慕死那帮师兄弟，幸亏他被炙焰烤干了，连个口水也没有，否则准会喷自己一脸，想到这里一丝赤焰偷摸的溅到了庄师颈肩之上，发出滋溜的皮肉烧焦声。

    庄擘一愣，关小厅已经迅速飞离开来，庄擘大怒的追了上去，不过数里远便看见关小厅凌空而立，望着陆峂退去的方向发呆，他冲上去刚要发火，却听到关小厅凝重的声音：“庄师，尽快恢复圣体。”

    庄擘一呆歪头感应了一下，立即闭目运功，抓紧时间恢复起来，一旁的关小厅同样运转圣力，开始修复胸口的凹陷，在这一瞬间，他们同时感应到了一股强横威势的暴发，强度丝毫不下于巅峰之时的陆峂，又是一名强敌到来了。

    (本章完)

