
　　次日。

　　宝藏系统怀疑小姑娘，对苍伶好感值又低之后，视线瞥向好感值界面。

　　目光猛的看见小姑娘好感值，又是负数的模样。

　　宝藏系统轻叹一声。

　　常言道，不作死就不会死。

　　它家宿主如此记仇，任务目标又不做人事，把宿主送给宗主，哪怕半路反悔，宿主肯定也会报仇。

　　思及这些。

　　宝藏系统微微打声呵欠，缓缓阖上眸子。

　　小姑娘弯眸，漂亮黑瞳含着的笑意不减，目光专注的盯着景溯。

　　景溯弧度微微上扬的唇，殷红染笑。

　　小姑娘抬起指尖，捏捏景溯两侧的脸颊。

　　景溯微微低首，佩戴红玉发簪的墨色青丝，落在身侧。

　　小姑娘如玉柔白干净的漂亮双手，渐渐抱下景溯的腰。

　　景溯听着小姑娘语气低低的声音。

　　“阿景，我想吃冰茶。”

　　这个世界有冰水制作的茶，但是不知道在哪里。

　　思及这些，微微侧过目光，视线落在桌上温热的茶水。

　　夏季好热，想喝冰茶。

　　闻言。

　　景溯想到从数据库里，查出这个世界的冰保存在哪里。

　　修长肤白的手，微微揉下，小姑娘的太阳穴。

　　小姑娘缓缓抬眸，对视着景溯轻轻抬首的模样。

　　景溯翘起唇角，眉眼溢出温和的笑意。

　　低声说着。

　　“我会想办法，阿梨等我。”

　　良久。

　　景溯魂体消失。

　　小姑娘雪白皮肤的精致小脸，神色微微怔住。

　　下一刹。

　　小姑娘得知苍伶与新任宗主提出，求娶她的事。

　　并不想嫁给苍伶的小姑娘，威胁新任宗主。

　　被把柄拿捏住的新任合欢宗主，不敢给小姑娘办昏礼。

　　苍伶知晓此事之后，与小姑娘谈话。

　　小姑娘那副冷淡平静的目光，凝视着，攥住手中佛珠的苍伶。

　　苍伶紧紧握着差点断线的佛珠，深色眼眸注视，并不愿意嫁给他的小姑娘。

　　苍伶看见小姑娘这副毫无波澜的模样，心底泛起难以言喻的疼痛。

　　倏地这时。

　　小姑娘身旁，浮现景溯的人影。

　　景溯端着做好的清凉冰茶，放在小姑娘白嫩莹莹的手心。

　　小姑娘微弯似月牙漂亮的眸，亮晶晶的。

　　渐渐靠近景溯，绵软软声音响起：“阿景，你也喝冰茶呐~”

　　说罢。

　　小姑娘抬起味道不错的冰茶，放近景溯唇边。

　　景溯卷黑色的长睫微微颤下，漂亮瞳仁敛着浅浅笑意，唇角微微上勾，殷红唇张，缓缓饮下冰茶。

　　景溯抬起视线，目光愣愣的看着，捧着雪白小脸，紧紧盯着他的小姑娘。

　　小姑娘漂亮的小脸，显露明媚温软的笑。

　　苍伶阴沉沉的目光，看着小姑娘注意景溯的模样，心脏又开始泛疼。

　　景溯黑漆漆的眸，浮现明晃晃的愉悦笑意，目光看向苍伶。

　　苍伶紧紧握着手中的茶盏。

　　小姑娘听到茶盏破碎的声音，视线转移，乌黑眼睛看向苍伶冷白的手掌，染上碎片划破的血色。

　　半晌。

　　苍伶默不作声，一直盯着，与景溯品尝冰茶，眉眼含笑的小姑娘。

　　小姑娘微微扭头，乌黑眸子瞥向苍伶还在这里。

　　【亲亲宿主，等做完主线任务，再不要苍伶，可以吗？】

　　小姑娘语气幽幽【狗统】

　　宝藏系统闻言，立刻装死。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘回到魔教。

　　执掌着魔教长老管理多方地盘的手令。

　　管理着魔教的那些事。

　　原主外公对于小姑娘所作所为，感觉有他当年的风采，满眼慈爱的看着小姑娘。

　　还好外孙女不是只想着恋爱，不然，他怕是要把他管理的地盘，交给他人。

　　隔日。

　　收到魔教派发的任务。

　　前往正道子弟所在的位置。

　　清算杀原主外公夫人的旧账，原主外公这次也在。

　　小姑娘余光瞥见跟在身旁的新手下，眉心点着朱砂痣，明显.易.容.的模样。

　　苍伶察觉小姑娘看向他，立刻低垂脑袋。

　　小姑娘瞧着苍伶这副模样，转眸看向身边的景溯。

　　景溯牵下小姑娘白软细腻的纤手，微微凑近小姑娘。

　　苍伶抬眸，视线看到，小姑娘与景溯似乎在贴耳朵。

　　当晚。

　　神医谷的谷主，见到小姑娘，解决小姑娘身上的毒，研制出解药。

　　小姑娘与谷主做了交易，谷主听着小姑娘语气清软的声音，缓缓垂眸。

　　景溯与小姑娘闲来无事的时候，苍伶会看到小姑娘像在恋爱一样，和景溯时时刻刻在一起。

　　次日。

　　小姑娘和景溯又学弹琵琶。

　　景溯拨动着琵琶弦，唇角勾起弧度，漂亮狭长的星眸，看着，微微抬起眉眼，笑容温软的小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘脑袋突然晕乎乎，微微晃下脑袋。

　　景溯放下质量极好的琵琶。

　　长指搂住小姑娘纤纤细腰，微微哑声：“你是哪里不舒服？”

　　小姑娘糯糯低软的声音响着：“头疼。”

　　闻言。

　　景溯立刻按摩头部。

　　小姑娘逐渐埋在景溯怀里，陷入久久的睡眠。

　　苍伶站在窗后。

　　一双深沉墨色的眼睛，紧紧盯住景溯怀里的小姑娘。

　　他还是把她关起来，才是最好的。

　　只是，如何确保她逃不出去？

　　难道，打断她。

　　不可以，她那么怕疼，他不能这样。

　　思及此处。

　　苍伶微微沉着脸色。

　　【支线任务13：故意与苍伶跳崖，拉住苍伶

　　苍伶陪宿主一起死，不能让苍伶真死，待奖励：10积分哟~】

　　闻言。

　　精致眉眼，漂亮容貌，略显无害的小姑娘，听到宝藏系统这番话，微微抬头。

　　侧眸，目光冷森森的瞥向苍伶。

　　苍伶看见小姑娘鹿眼森戾冷色的模样，侧过身，假装刚刚并未看小姑娘。

　　…

　　…

　　次日。

　　魔教叛徒们围堵小姑娘，景溯魂魄此时正在休眠。

　　身旁保护小姑娘的苍伶，本以为可以救走小姑娘。

　　小姑娘却忽然拉住苍伶骨美冷白的手，一起跳下山崖。

　　山崖之下是水面。

　　直到苍伶沉睡，差点死亡。

　　早就使用私库道具保命的小姑娘，拖着苍伶的身子，游到岸边。

　　救回苍伶。

　　时间渐渐流逝。

　　深夜。

　　苍伶微微抬眼，狭长漂亮的眼睛，仰望着星空弥漫，月光映照的模样。

　　脑海里猛的浮现，当时小姑娘拉着他跳入山崖之前。

　　小姑娘持着软刀的纤长手指微微发颤，漂亮鹿眼看向苍伶。

　　那只没有握着刀的手，紧紧牵住苍伶。

　　唇瓣贴近苍伶耳畔，声音低软：“我知道你是苍伶，我不想和你死在这些人手里，我们一起跳崖，共赴黄泉可好？”

　　说到这里。

　　小姑娘视线看着苍伶微微愣住的模样。

　　嫣红的唇，亲下苍伶。

　　苍伶本想出声。

　　小姑娘含着绵绵情意的眸，注视苍伶眼神深邃的瞳仁。

　　“我其实一直都是喜欢你，也没有被宗主欺负成功，但我恨你狠心把我送给别人，我一直都喜欢你，现在也是。”

　　若非这些追杀的魔教叛徒，是小姑娘使用道具变出的假人，早就在小姑娘说话的时候冲上来。

　　小姑娘瞥向那些假人。

　　半晌。

　　苍伶本想拼尽全力救小姑娘，他死即可。

　　小姑娘直接拉他跳下悬崖。

　　忆起当时画面。

　　苍伶唇角轻翘起弧度，目光闪烁着笑意。

　　下一刻。

　　苍伶想起，如今他还活着的事。

　　猛的坐起身，四处寻找小姑娘。

　　…

　　…

　　山洞里面。

　　景溯抬起干木，放进燃烧的火堆。

　　小姑娘喝着景溯煮熟的水，微微红着的冷肤小脸，透露出绵软的笑意。

　　【恭喜宿主，消除苍伶全部怨气值，完成主线任务，是否现在离开】

　　小姑娘并未选择离开。

　　景溯抬起干净青色的长裙，放到小姑娘身旁。

　　小姑娘早就褪下，湿漉漉的，充满寒气的衣裙。

　　身上穿着雪白里衣，散落墨色，染水的长发，落在身后。

　　片刻。

　　小姑娘吃着景溯烤好的鱼，微微鼓着腮帮子，鹿眼微眯，像个慵懒贪吃的小猫。

　　景溯低垂晦暗阴翳的目光，紧紧攥住干木。

　　“为什么不走，选择留下。”

　　小姑娘端起煮熟的水，慢吞吞喝着。

　　听到景溯语气微沉的声音。

　　放下水，突然凑近景溯。

　　景溯耳畔传来微热的呼吸。23sk.Com

　　“亲眼看到他生不如死，我才能开心呐~”

　　说罢。

　　小姑娘柔软雪白的手，细细勾勒着景溯漂亮的耳骨。

　　景溯耳根不自觉的冒出绯红。

　　下一瞬。

　　景溯微微侧头，对视着，唇角上扬，与他很近的小姑娘。

　　小姑娘软白纤手，触碰着景溯上下微动的喉结。

　　景溯紧绷着脸色，声音微沉暗哑：“你不会是喜欢他，对他余情未了，才愿意留在这个世界？”

　　小姑娘目光幽冷烦躁的看着景溯。

　　狠狠掐住景溯的耳朵，气呼呼的对着耳朵出声。

　　“你当我是傻子吗，喜欢一个伤害我的人。”

　　景溯听着小姑娘，语调暴躁的绵软嗓音。

　　微垂长睫。

　　神情显露低落之色。

　　阿梨即便这样说，他也依然害怕，她喜欢苍伶。

　　宝藏系统听着小姑娘说的这番话，非常肯定的说着【是的，宿主对苍伶好感值超级低，是负数那种】

　　景溯微微抬着鸦色睫毛。

　　星瞳漂亮，浮出迟疑之色，看向宝藏统。

　　“真的？”

　　景溯说到这里，隐隐克制喜色。

　　宝藏系统语气特别诚实【真的】

　　闻言。

　　心底绽放烟花，唇角疯狂扬起弧度，根本控制不住笑容的景溯，并未发现，小姑娘乌黑鹿眼似笑非笑，瞧着他的模样。

　　次日。

　　小姑娘知晓，在外界，包括苍伶心中，她已经尸骨未寒之后，偷偷和景溯，在苍伶会出现的位置，盯着苍伶痛苦的模样。

　　苍伶醉酒，脸颊染上喝酒之后的浅红。

　　蔓延绯色的眼眶眼尾，透露着水色。

　　狠狠伤害自己，一遍遍叫着一个人的名字‘阿梨’。

　　小姑娘未曾丝毫心软。

　　苍伶注视手底下，放着画小姑娘的那幅画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十七章 被师兄捡到后22免费阅读。https://www.23sk.com 