    陆天龙带着龙灵儿来到龙域族地中央的大殿。

    祝家大总管早在七天之前就来到龙域族地，想要见到陆天龙。

    祖龙以陆天龙闭关为由推脱，没想到祝家总管竟然要在这里等，看样子是非要见到陆天龙不可。

    祖龙也没什么办法，不管祝家如何，毕竟是客远来，也就以礼相待。

    给他们安排了住所，便让他们住下了，说是等陆天龙出关之后，便会去通知他们。

    大殿之中，得到消息的祖龙早就已经在这里等着。

    “我感觉他来者不善，真的要跟他见面？”

    龙域祖龙问道，他还没有安排人去通知祝家总管呢。

    陆天龙笑道：“既然人家都来了，怎么都要见一见。”

    祖龙还是有些不放心，道：“这祝家总管，是位货真价实的圣人，实力很强。”

    “我知道。”

    陆天龙点点头，如果实力不强，又怎么可能轻而易举重创自己的大师兄荒屠。

    “好。我我现在就安排人前去通知。”

    见陆天龙表情平静，祖龙也稍稍心安一些，本来他也想问问陆天龙这些天的情况，问问他是不是见到了龙圣和人皇。

    不过祖龙不是龙灵儿，不能这么随便，陆天龙没有主动说，他最终也没有主动去问。

    “我去。”

    龙灵儿自告奋勇，去通知祝家总管等人，让他们前来族地大殿跟陆天龙见面。

    可时间不长，这丫头却一脸气愤的跑了回来。

    “那个祝家总管，竟然让陆天龙去他居住的地方见他！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    这个祝家总管还真有意思，是主动跑到龙域族地来找自己的，见不到自己还不走。

    现在自己出来了，要跟他见面了，他还要摆谱？

    “把我龙域当成什么地方了，就算是圣人，也不想在这里撒野。”

    祖龙的脸色也很难看。

    前些天跟魔域大魔王的战斗之中，龙圣出现，力挽狂澜，天下谁不忌惮。

    明知龙域有龙圣，现在这祝家一个总管竟然还如此摆谱，实在有些说不过去，这不只是在羞辱陆天龙，同样也是在羞辱龙域。

    他当即就要前去兴师问罪。

    “祖龙，别激动。”

    陆天龙却拦住了祖龙。

    “人家是前辈，又是圣人，提出这样的要求也不过分。”

    “毕竟人家也是要点面子的嘛。”他笑道。

    祖龙却大眼睛一瞪，道：“他要面子？我就不要面子嘛？”

    “哈哈，那我现在就给你找回面子。”

    陆天龙咧嘴一笑，道：“正好，离开平西书院很长时间，我非常想念大师兄和二师姐等人，我一刻也等不及，要马上回去看看，告辞！”

    说罢，没等祖龙和龙灵儿反应过来，陆天龙迈开大步朝着大殿门口走去。

    前行过程之中，他的身影变得越发的虚幻起来，前方的空间开始出现扭曲，然后将他的身形彻底吞噬。

    毕竟已经是虚空中期的强者，又是苍穹之主，身份得到所有势力确认，所以现在的陆天龙，只要愿意，随时可以打开通道在各个势力之中穿行无阻。

    “这小子，就这么走了？”

    直到陆天龙消失，祖龙这才反应过来，瞪大眼睛呆呆道。

    “是，就这么走了。”旁边龙灵儿也是一脸茫然，下意识道。

    “……”

    “这个混小子，说什么离开平西书院很长时间，非常想念大师兄二师姐……他们明明才分开十几天。”

    “怎么着，还度日如年呢？”

    祖龙一边嘟囔着，一边却又控制不住笑出声，这小子可真行，撒谎都懒得找合适理由了。

    龙灵儿也很无语，道：“祖龙，我们现在怎么办？”

    祖龙道：“怎么办？刚才天龙这小子怎么说的，你就怎么回复给那祝家总管，就说陆天龙现在是苍穹之主，我们只能听命不敢多问。”

    “啊？”龙灵儿一愣，“人家会信吗？”

    这才分开几天时间，就说很久没回去，还分外想念，当那祝家总管是傻子呢。

    “他爱信不信。”祖龙一咧嘴，“就算知道我们在敷衍他，又能怎么样，现在可是他求着我们。”

    “他要不愿意，完全可以直接走人。可他估计走不了，还得屁颠屁颠跑去平西书院找人。”

    “天龙这小子，真能打人脸呀。”祖龙越发觉得陆天龙这一招秒呀。

    平西书院内。

    陆天龙虽然是苍穹之主，能够直接到达平西书院任何地方，但他并没有这么做。

    他只是规规矩矩的传送到了平西书院内部的传动点位置，安排人先去跟大师兄和二师姐等人通报，然后才朝着书院大殿的方向走去。

    这样做，也是给予平西书院和大师兄等人足够的尊重。

    等他到达书院大殿的时候，二师兄，三师兄，五师兄等人都在。

    甚至，连大师兄也在。

    大师兄伤势依旧很严重，不过现在已经勉强能够坐在轮椅上被推出来。

    想要完全恢复，恐怕真的还需要一段时间。

    他的神色依旧很差，精神也有些萎靡，但是双眼之中却闪着掩饰不住的激动。

    尤其是看到陆天龙走进大殿，他竟然挣扎着想要从轮椅上站起来，可是努力几次没有成行。

    “大师兄，你别激动。”

    陆天龙赶紧快走几步，将大师兄安顿在轮椅上重新坐好。

    “天龙，你很好，你很棒！”

    大师兄荒屠直接对着陆天龙竖起大拇指，他本来就是豪放的性格，心里怎么想的，也就直接怎么说。

    “一想到你竟然是人皇的孙子，成了苍穹之主，要带领这么多人跟临海之地干，我就感觉热血沸腾。”

    大师兄荒屠本来就好斗，这样的热闹场面自然也想参与。

    可他的神色马上暗淡下去，苦笑道：“只可惜，我恐怕要很长时间才能恢复，到时候也不知道还能不能帮到你。”

    “能，怎么不能！”

    陆天龙笑着道：“大师兄威武霸气，等我你身体恢复，我还得仰仗你呢。不过……”

    他话题突然一转，眯着眼睛笑道：“大师兄，在你帮我之前，我得先帮你出口气，咱们兄弟，可不能就这么白白被别人欺负。”

    “啊？”

    大师兄和二师姐等人都是一愣，不明白陆天龙这是什么意思。

    “报！”

    突然，外面传来平西书院传信子弟的声音。

    “报，外面有人自称是临海之地祝家总管，前来请见陆先生。”

    大师兄荒屠和二师姐陆无双等人直接懵了，瞬间扭头看向陆天龙，根本不知道这到底是怎么回事。

    “哈。”

    陆天龙嘴角却勾起一抹略带邪异的笑容。

    “还真来了。”

