    “就知道你会这么问！”

    莫小刀摸了摸下巴，笑吟吟地看着苏扬。

    “路绩的嫂子两年前就死了，但还有个侄女在京城活着。”

    说完，他并不急着多说，等待着苏扬思索。

    既然这平定疫患一案，最开始的原因，就是路绩那一封检举揭发的血书。

    那么，路绩这个人，就尤为关键！

    路绩是死了，不过，路绩的事迹，却可以从这些消息中，逐渐侦查出来。

    他先前已经推断，路绩既然与薛太医无冤无仇，那自然是背后有人在威逼利诱，使得路绩不惜向朝廷呈交那份血书。

    尤其路绩在五年前大义灭亲时，还与户部扯上了关系！

    “对了，还有一件事，不知道有没有用……”

    这时，莫小刀像是想起什么似的，向着苏扬比出五根手指。

    “在五年前，路绩大义灭亲之前，路绩在太医院里，还只是个右医师！”

    “之后他一路高升，直接自从六品升到了现在的正五品的奉上太医！”

    五年的时间，便从右医师升为了奉上太医？

    苏扬双眸微眯，且不提他这个例外的情况，寻常在太医院中，任何一人想要晋升到奉上太医，没个十年八年，再加上一些立下的功劳，根本就不可能！

    如果说之前路绩有什么倚仗靠山，那自然是其身为户部郎中的兄长。

    但兄长已经被他大义灭亲了，那么，路绩的靠山，又会是谁？

    “这么说，他五年前大义灭亲，就是一个关键了！”

    苏扬目光一闪。

    他连忙向莫小刀询问：“路绩的侄女，现在还在教坊司？”

    “不在！”

    莫小刀断然回答，却不继续说下去。

    他只是笑吟吟地看着苏扬，似乎在等待着苏扬继续询问。

    看着莫小刀这幅故意卖关子的模样，苏扬深吸一口气，压下起伏的情绪。

    而不远处，王朗扫了眼四周，幽幽的目光又不住瞄向莫小刀的后颈！

    似乎在思考着，何时给莫小刀一记闷棍！

    “那她在哪里？”

    苏扬只好耐着性子询问。

    “朝廷上下，每年被充入教坊司的人，有那么多，也有一些女子，从教坊司里又被转卖到其他青楼，这都是常有的事情……”

    莫小刀摊了摊手，摆出一副无能为力的模样。

    “我们帮主老大说了，这次帮你追查路绩这个人，可是花费了好大一番功夫，出动了不知多少人马！”

    “只凭苏太医给我们的那一桩卖酒的生意，我们还是亏大发了！”

    他摇摇头，故作长叹。

    随即，莫小刀又偷偷斜着眼睛瞟向苏扬。

    “帮主老大说，再这么下去，我们帮里就要揭不开锅了！”

    苏扬将莫小刀的模样收归眼底，自然明白莫小刀的意思。

    显然，聚贤帮是准备再从他这里要些利润！

    这时，后院与正堂的帘布被掀开，云澈探头探脑地自帘布后看来。

    见苏扬三人瞬间便齐齐向他看来，一下子就发现了他。

    云澈白皙的脸颊瞬间涨红几分，他索性直接穿过帘布，走进了后院。

    “苏扬，我还得等你多久？”

    云澈故作镇定地询问。

    “你来的正好。”

    苏扬招了招手，把云澈叫到身前。

    他指着云澈对莫小刀道：“莫老大，这位是云府的云公子，咱们卖酒的生意，就是跟云府一起做得！”

    “若贵帮能够帮我查清楚路绩的事情，我可以再让出一成价格，其余的好处，你到时候可以再跟云公子商量！”

    说着，苏扬一手搭在云澈肩头，将云澈拽了过来。

    “如何？”

    闻言，莫小刀挑了挑眉，双手一拍。

    “苏太医果然够爽快！”

    苏扬点点头，又道：“那烦请莫老大帮我再调查调查……”

    “不用这么麻烦！”

    莫小刀却挥了挥手，“已经查清楚了，路绩的侄女，现在就在西城的一处青楼之中！”

    听到此，不远处的王朗双拳顿时一握。

    莫小刀这分明是在趁火打劫！

    对此，苏扬顾不上在意，等待着莫小刀接下来的话。

    “西城红仙楼，她现在的花名叫……丽姑！”

    云澈茫然地打量着苏扬与莫小刀，没头没脑的，不知道两人在说什么。

    “苏扬，你要跟他做生意？”

    云澈不由询问道，“还有……什么红仙楼？”

    “那不是青楼吗？”

    “你要做什么，得给我说明白！”

    “云公子！”

    苏扬收敛心绪，拍了拍云澈的肩头。

    “这些，之后我再与你说清楚，劳烦你先行回云府一趟。”

    现在既然好不容易得知了有关于路绩的事情，那他便务必要去查探清楚！

    这些事情，虽说聚贤帮必定是花费了极大的力气，才能追查出来。

    那么，那些暗中布下此局的人，或许也有可能，想起此事！

    事不宜迟，必须得防备暗中的人销毁证据！

    想了想，苏扬又对云澈道：“待我处理好眼下的事情后，我就亲自去云府！”

    云千瑶的事情，他现在只能先搁置一旁了！

    可云澈那张俊逸的脸庞上，却浮现出了一抹浓浓的警惕神色。

    “你支开我，是想要去青楼！”

    他后退几步，伸手直指苏扬。

    “好你个苏扬！”

    “你都跟我姐有了婚约，还尚未曾成亲，你就要去青楼！”

    云澈脸色涨红，透露着一股子愠怒。

    “行，我这就去告诉我姐，揭穿你的真面目！”

    说着，他快步向着药铺正堂那边冲了过去。

    仿佛生怕苏扬追赶，他还不时地回头看苏扬一眼。

    “苏兄……”

    看着云澈的架势，王朗向苏扬询问一声。

    苏扬摆摆手，以云澈的脑回路，想要解释清楚这件事，不知道得费多大的功夫。

    “先由他去吧，王兄，咱们一起去趟红仙楼！”

    有关于路绩的事情，必须得尽早自路绩侄女那里，问个清楚！

    王朗未再多说什么，紧跟着苏扬一同赶了出去。

    莫小刀饶有兴趣地看着苏扬和王朗利落的身影，随即迈步跟了上去。

    “苏大夫，帮人帮到底，我跟你一起去！”

    三人各自骑乘上马，不远处，云澈的身形还没跑远。

    他慌乱地瞟了苏扬一眼，奋力挥动马鞭。

    “苏扬，你别想着追上我！”

