    三个时辰后，两人慢悠悠的来到了东岳郡郡城外。

    这个时候，宝树上的顿悟果子，已经达到了96颗。

    恐惧之情也吸收了123万。

    蟒河爬在龙角马的身上，双眸无神的瞪着地面，一脸的生无可恋，好似已经奔溃。

    刘江用刀轻轻的戳一下蟒河，很无奈的开口：“你为什么不早说？早说啊你”

    “喔……”一点精神都没有的蟒河，猛的瞪大了眼睛，发疯一样的挣扎着。

    他想死，迫切的想死。

    他受不了了。

    他真的受不了了。

    一句话，说了整整的一个半小时啊，每次说的时候，还用刀戳他一下。

    他快疯了。

    他真的受不了了。

    他迫切的想要一头撞死在路面上。

    呜呜呜。

    “你来巡察司，是领奖励来的吧。”朱小竹恢复酷酷的模样，询问道。

    刘江看着朱小竹酷酷的模样，莫名的有一点点好笑。

    朱小竹这人，装出一副酷酷的模样，但实际上很呆，傻了吧唧的，情绪之力还相当的丰富，要不是有些娘，还是蛮好玩的。

    “大人真是慧眼如炬，心思如狐，一眼就看出了我的目的，真是厉害。”刘江随手一个很低级的马屁。

    “我带你去巡察司吧。”朱小竹酷酷的道。

    刘江这人，不但长的很帅气，而且还超级厉害，抓捕细作是一个好手，是个人才，最关键的是讲话又好听，她超喜欢和刘江说话的。

    “这不耽误你做事吧。”刘江已经看出来了，朱小竹在巡街。

    他有些奇怪，一个青铜七星的武者，居然巡街，不过他却没有多问。

    “不耽误。”朱小竹摇摇头，说起这个差事，她就不是很开心，她明明很厉害的，修为都青铜七星了，战斗力比巡察府绝大多数的队长都厉害。

    比如第十一大队的那个队长张大亮，才刚刚晋级青铜一星，比她差了很多。

    而且她将修炼难度高的吓人的感知术，也修炼到了入门的水准。

    要知道，整个东岳郡，除了她，也就只有府主包华，修习了感知术。

    但他的哥哥，却是将她管的极严，完全不让她外出降妖除魔，整日就安排她巡街。

    也就上次，苦苦哀求哥哥好久，才得到一次去玄云重镇做监察使的机会。

    她明明做的都非常的好，回来之后，本以为哥哥会给她安排一些，稍微能展露她才华的差事，但却没有想到，还是让她巡街。

    她都气死了。

    但却没有任何的办法。

    东岳府，府主都害怕她哥哥，她哥哥让她巡街，她就只能巡街。

    她感觉自己有一身的才华和本事，却没有施展的机会，心中感觉无比的苦闷。

    “那就太感谢朱监察使了。”刘江乐呵呵的笑道。

    他也挺喜欢这个瓜兮兮的年轻小巡察的，虽然呆了一点，娘了一点，但情绪之力很丰富，随便恭维两句，就能刷到不少的欣喜之情。

    “举手之劳，无需如此客气。”朱小竹酷酷的摆摆手，但心中却挺高兴，瞬间给刘江三千点的欣喜之情。

    一旁，杨飞摸摸脑门上已经软下来的几根头发，他看看刘江，在看看朱小竹，总觉得这两个人的脑子都不太正常。

    刘江和杨飞，跟着朱小竹来到巡察府。

    “小竹好。”

    “小竹。”

    走进巡察司，很多巡察都和朱小竹乐呵呵的打着招呼，朱小竹也乐呵呵的回着。

    看起来，朱小竹人缘还是挺不错的。

    “你们两个稍等一下，我去请示一下府主。”将两人带到院子里，朱小竹酷酷的说道。

    朱小竹的哥哥虽然在巡察府狂的不行，不过朱小竹却是很守规矩，对府主等上司相当的尊重。

    并不敢直接就将人带到上司的办事室。

    “嗯。”刘江点点头。

    朱小竹来到府主室，随后咚咚咚不轻不缓的敲了三下门，随后恭敬的道：“府主，玄云重镇巡察司的司长刘江求见。”

    府主室，包华和两个副府主，还有东岳巡察府第一高手朱石，正在聊天。

    包华听到朱小竹的声音，乐呵呵的的道：“带他们过来。”

    但他很快回过神来，乐呵呵的道：“杨司长你也英俊了不少。”

    “那有我们司长英俊。”杨飞乐呵呵的给刘江拍一个马屁。

    “司长？”

    张大亮有点点的愣神。

    赵老秀英俊吗？

    拍马屁用的着拍这么远吗？

    都说杨飞是个超级马屁精，现在一看，果然如此。

    张大亮刚刚当上东岳巡察府第十一队队长，便被派遣到西山坟场，清理大头鬼，一清理就是好多天的时间。

    他还不知道，刘江修为大幅度提升，而且成为司长的事情。

    “府主来了。”

    就在这时，张大亮看到，东岳巡察府的府主包华，带着两个副府主，还有东岳巡察府的第一高手朱石，大步的走了过来。

    张大亮瞬间有些恭敬的站直了身子，有些好奇他们到底要接谁。

    杨飞也是瞬间站直。

    府主包华，一脸热情的走了过来，爽朗的哈哈大笑：“哈哈，刘江老弟，你来巡察司了也不早早的通知一声，我好早一点来迎接你啊。”

    “府主您这也太客气了。”刘江没想到包华居然亲自来迎接他，这让他心中微微有一点点的感动。

    一旁的张大亮，微微的瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    府主亲自来接刘江，还这么的客气。

    咋回事？

    杨飞也是微微的瞪大了眼睛，他没有想到，府主包华，居然会带着巡察府的一众高层，亲自来迎接刘江。

    刘江这面子也太大了吧。

    真是厉害。

    杨飞羡慕嫉妒的同时，还有崇拜。

    要是那一天，能混到刘江这个地步，那死也是值了。

    “厉害，三个府主一起迎接一个司长。”朱小竹眼睛亮晶晶的，心中微微有些崇拜。

    她也梦想，能和刘江一样，凭借自己的努力，获得别人的尊重。

    “娘的，我都没有这个待遇。”朱石在后面，心中酸溜溜的。

    偏头看着自家妹子双眸放光的模样，朱石瞬间恼火，小声在朱小竹的耳朵边上说，“你可千万别喜欢刘江那种人，那种人一看就不是什么好东西。”

    “你说啥呢，他都不知道我是女的。”朱小竹脸上浮现一层红晕，随后很小声的开口。

    听到这话，朱石心中微微一定，却还是不放心的叮嘱道，“反正你要小心他。”

    “知道啦知道啦。”朱小竹很敷衍的开口。

    包华拉着刘江的胳膊，对着两个副府主道：“来，刘江，我给你介绍一下，这位是巡察府的吴于川府主，这位是巡察府的丁双印府主。”

    “这位就是玄云重镇的司长，刘氏宗族的天之骄子，刘江司长。”包华又将刘江介绍给两个府府主。

    刘江闻言，毕恭毕敬的行礼道：“吴府主好，丁府主好。”

    刘江语气铿锵有力，虽然恭敬，但却没有丝丝的谄媚。

    两人一看刘江，身形笔挺，年轻的过分的面庞棱角分明，漆黑的双眸稍显锐利，端的是一副好相貌。

    两个府主都是眼前一亮。

    吴于川乐呵呵的开口：“府主早就说了，刘司长少年英才，是难得一见的天之骄子，今日不见，果然不凡。”

    丁双印也道：“这两天，府主可总是在说你，说你天纵奇才，未来必将成为我人族的顶梁柱。”

    “三位府主才是人中龙凤，国之柱石，我和三位府主相比，还差了太多。”刘江没有丝毫的狂傲，很客气的恭维道。

    花花轿子人抬人，别人给他脸，刘江对别人也格外的客气。

    府主包华，带着朱石吴宇川，还有刘江，来到他的书房。

    带客人到什么地方聊天，这都是有一定的讲究的。

    要是在会客室见客，那说明对方只是一般的客人。

    但要是在书房这等私人空间见客，那就说明将对方当成是自己人了。

    朱石看着刘江，莫名的有些不爽，刘江天赋背景样样不如他，但府主对刘江，却比对他要好多了。

    一颗降智果子，悄然成熟。

    “咦，刘江，你修为提升的可真快啊，这才几天，居然就白银八星。”包华运转感知术，略微的查探了一下，但查探到刘江的修为之后，顿时一惊，有些震惊的开口。

    要知道，整个东岳郡，白银八星之上的巡察，也就只有两人。

    一个是白银九星的棒槌朱石。

    一个就是他自己，白银八星的修为。

    巡察府的两个府主，也仅仅只有白银五星的修为。

    他真的是很喜欢那个年轻人，最为关键的是，刘江前途无量，用不了几年，就能成为府主，和他平起平坐，用不了十年，说不定就爬到他的头上去了。

    所以，他给与刘江足够的重视，亲自去迎接。

    “刘江，就是那个白银四星的十七岁天骄，我也正好看看。”副府主吴宇川也乐呵呵的开口，这两天，他在府主的嘴里，多次听到刘江的名字，对刘江的评价极高，他心中好奇的很。

    “我也去看看，看看刘氏宗族的天之骄子，到底长啥样。”副府主丁双印乐呵呵的开口，也跟上。

    他听府主说了，那个年轻人前途无量，那就趁着现在搞好关系，以后好做事。

    “娘的。”朱石脸色有些不爽，他可是朱氏宗族族长的孙子，怎么不见你们三个毛对我这么热情。

    一想，刘江是朱小竹带来的，他心情瞬间就更不爽了，还瞬间升起了强烈的警惕之心，生怕自己的宝贝妹妹，被刘江给勾搭走。

    瞬间也坐不住了。

    ……

    巡察府，院子里。

    刘江两人等待着。

    一群风尘仆仆的巡察，一脸疲惫的走进巡察府。

    “终于灭掉了那群妖物，累死人了。”一个身形高大，长着一张大嘴的巡察一脸疲惫的开口。

    “就是。”

    “可是，我们斩杀那么多的妖物，却捞不到什么好处。”一个巡察小声开口。

    张大亮闻言，脸色一沉。

    他没有背景没有权势，虽然很努力的想要证明自己，但分派给他的，却都是别人不愿意干，没有多少油水的脏活。

    他也算看出来了，巡察府将他调过来当队长，完全就是让他干脏活累活的。

    但他心中有放不下的事情，只能咬牙努力。

    期望得到府主的认可，期望给他好的差事，期望能获得大笔的资源奖励，期望能加官进爵，能在一年后，抢走那个和他青梅竹马，和他两小无猜，相互爱恋的小师妹。

    只是，越是努力，越是绝望。

    他知道，自己这一辈子，可能都无法完成他的梦想了。

    他知道，他一辈子，都不敢再踏入那个他魂牵梦绕的宗门了。

    想到这里，他的心中无比的愤懑。

    就这时，张大亮看到了一个身影。

    他对着自己手下的队员摆摆手，随后大步上前，确认是刘江，心中的愤懑顿时一扫而光。

    张大亮有些惊喜的喊一声，“小师弟，是你。”

    “师哥。”刘江看到张大亮，顿时露出一个大大的笑容，上前，重重的拥抱了一下。

    松开。

    “你这小子，怎么跑到巡察府来了，有什么事情吗？”张大亮有些激动的锤一下刘江的肩膀，询问道。

    “得了一点奖励，来这边领一下。”刘江乐呵呵的道。

    “哦。”张大亮点点头，这才发现了一旁的杨飞，张大亮对杨飞恭敬的行了一礼：“杨司长好。”

    杨飞很是客气的道：“您好，几日不见，一下子变的精神了很多。”

    张大亮微微一愣，杨飞往日，对他可从来都没有这么客气过。

    一旁的杨飞，听到刘江这句话，眼珠子也是瞬间就瞪起了。

    一个半小时了啊。

    啊！

    差不多行了。

    杨飞感觉自己都要炸掉了。

    刚开始的时候，他还觉得没有什么。

    但刘江一句话一连说了半个小时，他就已经受不了了，太烦了。

    一个小时后，他感觉自己快要吐了。

    现在，他感觉自己快要崩溃了。

    杨飞发誓，以后死都不要招惹刘江。

    不说别的，把你摁在地上，嘴里塞一只鞋子，一个劲的问你为什么不早说，就能将你给折磨疯了。

    他娘的，实在是太可怕了。

    啊！

    再次听到这句话，他的头发猛的一下，直接一根根的立起来了。

    真的就是一头的头发，全部一根根的竖起来了，宛如炸毛的刺猬。

    刘江心满意足。

    一路走来，收获满满。

    继续。

    说完之后，却是发现，妖物一点点的动静都没有。

    翻过来一看，发现这妖物已经晕了过去，但眼睛却还瞪的大大的，眼眸之中，好似有浓郁的化不开的恐惧。

