    “这小子体内……竟然有真龙之血。”

    灵空间内，无我喃喃低语，祭灵后知后觉的问了一句，“啥龙？”

    “是龙族最纯血脉。”朝明喃喃低语，“怪不得玄晖一族可以在人类世界中挺立这么久，这也是原因之一吧。”

    “他们……到底是怎么得到的？”

    朝明金眸里有着不敢相信和无法理解，“据我所知，龙族众多的血脉分支都无法自寻源头，我甚至都没有见过真龙存在。”

    “人类虽然弱小，但绵延至今的历史并不比我们短多少。”

    无我开口，“他们为什么拥有真龙之血，只怕玄晖一族现存的人，没有一个能说清楚。”

    “小子，厉害。”

    生灭开口，直接给予了最高肯定。

    “拥有的也只是血液而已，真龙早就消失了。”朝明忍不住一声叹息，“古老的时间，淹没了太多太多，强大的弱小的，卑微的、尊崇的，没有谁可以逃开。”

    外面，自金色大阵中浮现而出的身影，金色兽眸微微转了一下，看着阵中央站着的月无争。

    那眼神，有着几分恼火。

    “前辈，请您帮忙。”

    月无争抬头，手臂上的血液一直不停滴落，“幻神强者，要击杀凭我还有些勉强。”

    “哼。”

    一声不屑的古老声音响起，只是那兽眸扫过他怀中叶归岚的时候，微微停顿了一下，“小子，你怀中的这个……”

    “不管你用出什么花招，今天都要死在这里，成为我的养分食粮！”

    魔女一声嘶吼，巨大的声波袭来，幻神之力自她体内扩散而出。

    月无争苦笑，“前辈，以后有机会再想你好好介绍，现在……”

    “蝼蚁。”

    妖气的俊脸开口，金色长尾自阵中探出，一片红色鳞片直接脱落，化为一道红色流光，飞窜而出！

    因为太多的血液流失，月无争的身体轻轻晃了晃，手臂也跟着松开了一点点。

    怀中的叶归岚，发狠般的直接冲出他的怀抱。

    “归岚！”

    月无争探手，和她的头发擦肩而过。

    嗖！

    叶归岚整个人飞速窜出，红色灵气自她体内汹涌而出，她整个人被火焰包裹，直冲而来。

    身后的那片红色鳞片，跟在她的身后朝着魔女而来。

    两道红色流光，一大一小，如陨石划过，在虚空落下了清晰痕迹。

    嗡——！

    空间因为过于强大的力量，发出了扭曲的闷响。

    魔女的兽身自地面跃起，利爪和长尾飞扑而来，幻神之力自利爪的尖端凝聚，想要一击毙命！

    嗖——！

    红色鳞片化成的流光和叶归岚同时到达魔女面前，叶归岚红着眼睛，扬起手掌，瞬间握拳。

    纤细的小身体一个低头，直接躲过了兽类的利爪，爆发而起的速度让叶归岚直接踩在了扫来的长尾之上，手中拳头凶猛的挥了过去。

    砰！

    结结实实，打在了魔女那张脸上。

    一颗牙，直接自她的口中被打飞出去。

    一声兽类的嘶吼自魔女口中嘶吼而出，拥有着虫嘴的兽头自她身体一侧，突然探出。

    哗啦！

    黑色液体迎面而来，倾盆而下。

    砰！

    伴随着一声巨响，魔女的整个兽类身体被狠狠击打了出去，直接甩飞在地。

    黑色液体也因为这一下直接洋洒到其他地方，全部被叶归岚避开。

    “啊——！”

    她发出痛苦嘶吼，趴在地上似乎再也无法起身，方才的那一小块红色鳞片深深的戳入她的身体之中。

    魔女拼了命的想要抽离此刻的兽类身体，红色鳞片虽小却如千斤重，压的庞大身躯只能躺在地上，狼狈不堪。

    刷——！

    叶归岚的身影，在此刻袭来。

    一只手，死死抓住了魔女脑后的头发，一个用力，将她用力的提起来。

    “小崽子，若不是那小子的帮手，我、我怎么可能吃不掉你——！”

    魔女被提着脑袋，气喘吁吁的开口，叶归岚眼里满是沸腾的杀意，灵气之刃自她掌心窜出，直奔魔女的脖颈。

    咣！

    灵气锁链自魔女掌心探出，紧紧的缠绕住叶归岚的手腕。

    “小崽子，我是幻神强者……被你杀掉……”

    “……的血，还给我。”

    叶归岚在她身后喃喃低语，手腕被魔女的灵气锁链拴住，拼命的往下压。

    “哈哈哈哈！现在也好，我这就吃了你！”

    魔女一声狂笑，灵气自她体内直接冲出，顺着灵气锁链直接缠绕上了叶归岚的手腕，化为一只大手，直取她的胸口之内。

    她的灵气刚一探入，听见的便是愤怒的兽类怒吼。

    四双巨大的金色兽眸出现在魔女眼前，巨大的压迫感和毁灭感让魔女根本无法反应。

    “这、这是什么！”

    “滚出去！”

    四声怒吼，直接轰出了魔女的灵气。

    噗！

    一口血直接自她口中喷洒而出，灵气锁链因为巨大冲击直接松开，叶归岚眼含杀意手起刀落。

    一道血痕，自魔女的脖颈间出现。血流了下来。

    “小崽子，你、你是谁……”

    魔女气喘吁吁的开口，叶归岚盯着她脖颈间落下的鲜血，灵气之刃再一次扬起，狠狠的刺入她的胸口。

    杀意沸腾的红色眸子盯着魔女，冷冷开口。

    “我是叶归岚。”

    扑哧！

    灵气之刃凶猛落下，魔女的身体剧烈一个颤抖，终于想起了什么。

    “原来……是你……”

    叶归岚再一次举起灵气之刃，一次又一次落下，越来越多的鲜血涌出，直接沾染了她的一双手，还有身上的衣服。

    白皙的小脸被鲜血浸染，很是吓人。

    “归岚！”

    远处，月无争有些踉跄的往这边跑，金色大阵随着他的离开缓缓消失，那道偶然一现的身形，兽眸盯着满身浴血的叶归岚。

    兽类的瞳孔缩成一条直线，身影缓缓彻底消失。

    “归岚，她已经死了。”

    月无争走了过来，此时的叶归岚面无表情的继续用灵气之刃挥砍着魔女的身体，她已经自兽类躯体中脱离开。

    “归岚……”

    月无争看着这样的她，轻轻唤着。

    叶归岚眼中的红色缓缓褪去，她盯着自己浑身的血迹和早已经被挥砍的认不出样子的疯批女人，抬起头的时候，黑眸里映出的是月无争的身影。

    “无争，为什么你会……”

    她喃喃低语，下一秒，整个人忽然晕倒，在倒入血泊之前被月无争稳稳抱在怀中。

    灵空间之内，探出的两只小手迅速缩了回去，兽纹灵种结束了方才暴怒状态，又重回到了以前的样子。

    坐在花苞中的赢择，感受到了空气中浓重的血腥气味，他察觉到了族人们似乎重回冷静，不再开始撞击绿网，这才小心翼翼的拍了拍头上的玄光蜥。

    “喂，没事了，你先松开我的脑袋。”

    小豆眼似乎也不想再咬，立刻将他的脑袋吐了出来，赢择的视野之内重回一片光亮，看见的却是一地腥红。

    “姐姐大人？！”

    他仰头，看见的便是远处一身沾染血色的高挺男人，抱起了满身浴血的叶归岚。

    抬头，那张脸让赢择看的根本移不开视线。

    “是、是谁……”

    赢择喃喃低语，看着远处的那位宛若俊美天神的男人，抱紧怀中人，踏血而来。

