    将桃叶好好收拾了一顿，并且顺带着完成了系统的任务后。

    林觉便带着老实了很多的桃叶跟宫明月一起离开了这“镜面世界”，回到了现实世界的大学当中。

    不知道是不是因为刚刚桃叶挨打挨得太狠了，导致被林觉打出感情来了的关系。

    在离开镜面世界的时候，这病娇娘还一直伸手捏着林觉的衣袖，一副想靠近又有些害怕的模样，看起来十分纠结。

    而在回到了现实世界后, 林觉带着宫明月跟眼泪汪汪的桃叶来到了附近的一栋教学楼上方，抬头看向了晴朗的蓝天。

    照理来说，蓝天就是蓝天，应该没什么好看的才对。

    可如今在林觉那只展开了“真理之瞳”的眼睛里头，这个世界的天空就像是被敲碎了又用奇怪的玻璃胶粘回去的玻璃瓶，到处都是坑坑巴巴的裂口。

    仔细看了看四面八方的天空, 林觉不禁摇头道：“好夸张的‘世界裂隙’......难怪就连‘黄金王座’这种根源媒介都能够穿得过来。”

    “照这么说, 那‘黄金王座’眼下就潜伏在这个世界里？”

    宫明月一边说着，一边转头看了看桃叶一眼。

    虽说桃叶的事情解决了，可这个更大的问题还没有解决，那就是灵气复苏的事。

    在《我的大小姐不可能在这么可爱》的世界里头，本来就不该存在着灵气这种能量。

    可是忽然穿越过来的“黄金王座”却成为了这个世界的根源媒介，开始承担起了生产灵气的工作，很快就会用灵气将世界填满。

    照这么下去的话，这个位面就只有一个结果，那就是彻底灵气化，成为跟鹤清羽所在的位面一样的高武位面。

    到那时候，就不单单是被王座选中的桃叶能够拥有灵气，而是这个世界绝大多数的人类都会拥有灵气，逐渐朝着超凡者的方向进化。

    如果发生了那种事情的话，后果是可以预见到的......那就是天下大乱。

    这并不是林觉的某种恶意推测, 而是曾经在鹤清羽的世界曾经现实发生过的历史。

    鹤清羽的世界本就是现实世界的未来状态，也可以理解为“未来纪元”。

    无论是怎样的现实世界，忽然间很多人拥有了超人一般的力量, 想不混乱几乎是不可能做到的事，大战也必然无法避免。

    根据鹤清羽的说法, 在她那个世界刚刚灵气复苏的时候，那场世界大战几乎消灭了世界上三分之二的人口，也就是起码数十亿人死于灵气战争之下。

    几十亿人，把现实世界里头古往今来的所有战争打包在一起，怕不是都没有这个数量，可以想象那是何等可怕的超级灾难。

    想到这里，林觉便皱眉道：“我们必须得阻止这个世界继续灵气化，不能重蹈另一个世界的覆辙。”

    “但要应该怎么阻止？”

    “灵气化的根源在于‘黄金王座’，只要将其送回原先的世界就行了。”

    “这个......话说那什么王座到底在哪儿？天上？”

    “在储君的意识世界之中。”

    啥？宫明月听到这句话时，不禁转头看向了一旁的桃叶......的脑袋。

    王座在储君的意识世界当中，那不就在桃叶的脑子里？难不成要给她脑袋撬开？

    似乎感受到了她的惊讶，林觉继续补充道：“别急，等我说完，虽然‘黄金王座’的确在桃叶的意识世界当中，但那并不完整，只是其中一小部分。”

    “你的意思是......其他储君哪儿还有？”

    “对，每个王座都会绑定复数储君，只有储君之间互相残杀, 将其他储君的力量全部融为一体，才能在最后一位储君的体内生成王座本体。”

    “呜哇，好复杂的设定。”

    “那当然了, 设定不复杂怎么水文，怎么拖字数。”

    “啊！居然把这话说出来了！厚颜无耻度+1！”

    两人又是一番熟悉的吐槽打闹过后，宫明月才继续问道：“照这么说，需要让桃叶去击杀另外的储君才能生成王座？非得杀人不可吗？”

    现在的情况是，“黄金王座”化为了许多份力量分散在了各位储君身上。

    只有将其全部聚为一体，才能让王座实体化，并且带回本来应该在的世界。

    “但杀人这种事情......还是不太好吧？”

    顿时，宫明月看了一眼正可怜巴巴地捏着林觉衣角的桃叶。

    之前的桃叶就是那种动不动要杀人的病娇状态，好不容易被林觉用一顿暴打给治好了少许，莫非又要让这孩子去杀其他人？

    如果真的让桃叶杀了人的话，那感觉她就没法回头了，只会朝着怪人的深渊越坠越深，对她的未来绝对不是一件好事。

    “那倒不至于。”林觉也看了桃叶一眼，一边在她脸上用力掐了一把，一边笑道：“我的‘迷雾之瞳’也有可以抽取王座之力的设定，用这个来解决就行。”

    “好家伙，怎么你这对眼睛的能力这么多？简直就是百宝箱。”

    “不是说了吗，“迷雾之瞳”本来是原书后期才有的大杀器，都已经后期了，自然是得放飞自我，怎么强怎么来才行。”

    这时，林觉微微拍了拍桃叶的小脑袋，朝她问道：“小桃叶，你能感受到这个世界上有几股跟你一样的气息存在吗？”

    照理来说，桃叶是“黄金王座”的储君，那么她应该大概能感受到同类的气息。

    虽然只能大体确定数量，具体方位和其他情况都无法感知，但这也已经是非常有用的搜索方式了，起码知道要处理的储君还有多少。

    然而在听到林觉的话后，桃叶吞了一口唾沫，小心翼翼地问道：“那个，主人，如果桃叶感受到了的话......能给桃叶一点奖励吗？”

    一边说着，她的脸上还露出了那种诡异的笑容，一看就很欠揍的样子。

    从痛痛快快地挨了林觉那一顿打，桃叶便似乎将注意力从宫明月身上转移到了林觉身上。

    毕竟这位小帅哥长得又帅，打人又下得去狠手，简直就是完美的主人模板，也难怪她一下子就赖上了林觉。

    林觉自然也知道桃叶的兴趣，于是笑着点了点头......表示一会儿会好好的揍你一顿，打到你屁股开花再开花为止。

    嘿嘿，得到了主人的首肯后，桃叶发出了怪异的笑声，然后便闭上眼睛开始冥思起来。

    不得不说，桃叶如果闭上嘴巴不说话，闭上眼睛不瞎看，闭上脑子不乱想的话，她还真就是个可爱的美少女。

    并且虽然桃叶跟宫明月一样是大一的学生，可她的身躯却格外娇小，看起来感觉跟初中生都没什么区别......也就是所谓的合法萝莉。

    合法萝莉，病娇，抖M体质，这人设简直没眼看。

    就这样，这位合法萝莉闭上眼睛冥思了一会儿后，便指着东、南、西、北四个方向说道：“主人，在这里、这里、这里还有这里，都有跟我差不多的气息存在。”

