    面对如今董卓所面对的情况，自己该如何破局？

    大帐之内，此时只余下了华雄一人。

    他穿着衣甲，坐在床榻之上，陷入到沉思之中。

    于禁的这个问题，值得深思。

    于禁当时，也只是那样一问，他并不知道他的这个只是董卓手下一员将领的主公，其实有着并吞天下，重铸乾坤之志。

    但是，这无心一言，却将华雄惊醒。

    真的论起出身，华雄的出身，比董卓更低。

    士人面对如今的董卓，尚且不愿合作，便是有，也是多有异心在里面。

    今日董卓所面对的局面，只要继续走下去，今后自己也一定会面对。

    那么，真到了那个时候，自己又该怎么做？

    之前华雄觉得，如何站稳脚跟，积累声望与自己的实力，是最为紧要的事情。

    现在被于禁这无心的一问，却意识到，事情并非如此。

    如何处理与士人阶层之间的关系，才是重中之重。

    若是想不出来妥善的办法，来破士人阶层的这个局，到时候便是自己能够拥有极大的势力，如同董卓这样，也一样是要受到士人阶层的制约，达不到随心所欲。

    皇甫嵩，朱儁等武将，所走的道路，是努力的往士人阶层里面挤，依靠一代人或者是数代讨好士人阶层，最终被士人阶层所接纳。

    这条道路不可取，花费的时间太长，也太窝囊。

    皇甫嵩等人，能够受得了这样的气，他华雄受不了。

    而且，如今他手刃了伍琼，也彻底的断绝了这种可能……

    这件事情，需要捋清楚，并且需要有稳妥的破局之法。

    不然，到时间真的会遇到董卓如今所面对的局面。

    这种局面，并非一味的杀戮，就能够破开的。

    若真的这般简单，董卓早就破局了

    拳头能够解决很多问题，但并不是所有的问题，都是拳头能够解决的了……

    华雄坐在这里，思虑了很久很久，一直到天色快要亮的时候，才算是睡着。

    心中已经有了一些想法……

    而关东联军众诸侯的营寨那里，人们大多睡得不安稳。

    众人都被华雄接连出兵袭营，给打的有些心理阴影了。

    来的时候十八路诸侯，现在却变成了十六路，这事情想想就让人觉得有些心惊胆战……

    天色逐渐转亮，袁绍营地这里，来了一队兵马。

    兵马不多，不足千人。

    相对于这些诸侯们所汇集而来的众多兵马而言，来的这点兵马，实在是有些不够看。

    但是，这些兵马的到来，却让袁绍喜出望外，整个人的精气神这些，都变得不一样了。

    因为，这队兵马之中，有两个不一般的人物。

    其中一人，绣袍金甲，面颊微红，颌下留着胡须，鼻直口阔，虎背熊腰，手中握着一柄大刀。

    这人不别人，正是河北名将颜良。

    另有一人，身高八尺，腰间一侧悬配刀，另外一侧悬着一壶羽箭，坐下战马之上，悬着一张劲弓。

    手中握一柄铁枪。

    这人亦是河北名将，为文丑，与颜良交好。

    ……

    “华雄贼子今日多有张狂，连番斩将夺旗子，无人能制。

    今番二位将军至此，我无忧也！”

    袁绍一手拉着颜良，一手拉着文丑，满是喜悦的出声说道，很是诚恳。

    他说的是实话，最近一段儿时间，他被华雄接连不断的冲杀，压得有种喘不过来气的感觉。

    晚上睡觉都不安稳，哪怕兵马高度戒备也一样如此。

    生怕什么时候，正在那里睡觉，华雄忽然领兵夜袭，攻破了营寨。

    将他脑袋砍下来，送到董卓那里去。

    如今，他盼望已久的两员上将，一同前来，让他瞬间有种长松一口气的感觉，觉得有了靠山。

    袁绍养望多年，又主导了诛宦，名声很大，有天下楷模之称。

    又是四世三公袁家之人，如今为联军盟主，风头无二。

    颜良文丑二人，被袁绍这般握着手，满是诚恳的说出这样的话，顿时就觉得心中充满了许多的东西。

    连番赶路之下，身上所产生的一些疲惫，也都完全消失不见。

    “主公勿忧，区区华雄，一匹夫尔！不足挂齿！

    我兄弟二人不曾在这里，让他扬了名声。

    今番我二人到来，便是他的死期。

    属下不才，这便前去汜水关挑衅，将那华雄脑袋砍下，献于主公跟前！”

    颜良直接对袁绍请令，要去汜水关斩华雄。

    此时，距离他来到袁绍这里，才过去了半刻钟而已。

    边上文丑，听到颜良请令，也忙对着袁绍请战。

    “主公，华雄此人，不足惧，我二人不在此处，遂使竖子成名。

    某家请战，愿去斩华雄！

    若不成，请斩某头！”

    文丑直接立下了军令状。

    文丑之所以会立下军令状，一方面是被袁绍的这一番操作，给刺激的了。

    另外一方面，也是想要与颜良争功，想要将战华雄的这个任务，抢到自己头上。

    毕竟这个时候，华雄已经算是打出了偌大的名声。

    若是自己此时将之给一战斩了，必然可以凭此，一战而名扬天下！

    这是最好的垫脚石！

    不在这个时候，将这任务抢过来，让颜良去将华雄砍了，那自己岂不是错失了天大良机？

    足可以令人后悔的捶胸顿足！

    颜良听到文丑立下军令状，便知道文丑这是想要与自己争夺了。

    两人平日里私交虽然不错，但此时扬名天下的大好机会就在眼前，自然不能相让。

    当下便也对着袁绍拱手出声道：“末将也愿立下军令状，若斩不了华雄，请斩吾头！”

