    这时，小萌萌过来邀功，桃花眼灼灼亮，“主人，我干得不错吧。再来一壶茶如何？没有茶叶，可以问……问你家爷要的。”

    “……”锦樊不忍直视这货了。

    曲檀儿眯了眯眼，再笑了笑道：“行，再来一壶。”

    “主人是最好的。”小萌萌那嗓音居然带着几分撒娇。

    顿时，曲檀儿感觉鸡皮疙瘩出来了。

    这货简直就是欠揍！

    突然，小萌萌瞬间飞得很远！逃得离墨连城远远的。因为有一刹那，小萌萌感觉到了危险，来自某爷给他的威胁，他赶紧一边逃，一边提醒道：“我家爷，我出事，对主人没有好处哦。”

    墨连城冷眉稍凝：“……”

    曲檀儿汗颜又无语：“……”

    锦樊是抹汗，刚才墨连城看着不动，可那一击，就是神魂袭击，很厉害啊！绝不同刚才那个人偷袭的层次。

    倘若小萌萌逃慢一点，或者不是某爷本身就有点手下留情……恐怕，有人的脑袋就要残了，变成痴呆了！

    高台下所有的人都盯着他们这一边。

    原本药神山庄的人听到惨叫，看到小萌萌出手伤人，就极为愤怒的。当附近的人冲动地想上前质问，却突然又见变故，看到了小萌萌突然逃遁，躲得远远的，还不知道是生了何事。

    再听到小萌萌说的话，那些人听了更加莫名其妙。

    药神山庄，只有少数人知道，墨连城他们生了何事。同时，也知道了药神山庄有人搞小动作，结果，成了自食苦果。

    这少数的人当中，四帝也在其中，因为他们比谁都关注墨连城这一边，自然也知道了有人不自量力想用神魂去偷袭墨连城。

    二庄主怒目瞪着这一边，他正想反咬墨连城他们一口，不料，曲檀儿好像看穿了他的心思，立即先制人道：“小萌萌，将那一个敢耍小手段的家伙带上来。搜搜他的魂，看看是谁在背后指使他这么干的。”

    “好！”小萌萌果然身影一闪，正要扑向那一个倒在地上抱着脑袋痛苦呻|吟的男子。岂料，寒光一闪，那名男子就不动了！

    小萌萌近前，那人已经死掉，便回头道：“主人，他被杀人灭口了。”

    “嗯？”曲檀儿阴恻恻地回，那视线第一时间，就落在了二庄主身上，“二庄主，刚才那人袭击我家爷。现在我家爷正在炼丹，可是很关键的时候，你说要怎么办呢？”

    二庄主怒喝：“胡说！明明是你们突然出手害人，还好意思反咬一口，造谣生事？！”他这一声，声量很高。

    他恰好，又是在西门归雁身后不远处。

    这么一回，硬生生让西门归雁融丹的动作顿了顿，差一点毁丹！

    幸好，西门归雁的经验还算丰富，迅挽救了回来！心中暗暗骂死了二庄主这一个蠢货痴！

    曲檀儿嘿嘿冷笑。

    二庄主还想再说什么，却让墨连城炼丹时抬起头的淡淡一眸，给看得冷汗直冒。

    墨连城突然邪气十足，阴沉又可怕，传音给了他：“如果你想死，我可以成全你的！”

    “？！……”