
等周玉青走后，周阿嬷端着的脸立刻垮了，偷偷转身瞄了眼，又怕被这孩子发现，赶紧扭过头，跟做贼一样。

和这孩子相处了一段时间，其实周阿嬷老早就心软了，  确实是个好孩子，懂事，自律，肯吃苦，还听话，有眼力见儿，又聪明，学什么都一点就会。

要是这孩子是她亲孙子就好了，她绝对能乐开花。

周阿嬷叹了口气，她是真的怕了，乌吉明以前也是这样懂事乖巧的，不过也有些区别，以前她就听大姐家里的佣人私下议论过，说乌吉明人前人后两张脸，对下人没啥好面孔。

当时她无意中听到的，还以为是佣人们在背后说人坏话，不相信乌吉明会是那种人，毕竟在她和大姐大姐夫面前，这王八蛋表现得太完美了。

现在想来，是她太蠢了。

佣人早都提醒了她，可她没放在心上，也害了大姐和大姐夫的性命。

周阿嬷好想扇自己几个耳光，血淋淋的教训让她不敢再对一个外人付出真心了，所以她才对周玉青没好脸色，这样就算这孩子长大后变了，她也不会伤心难受了。

老太太并没难受太久，她是豁达的性子，往事已矣，死的人已经死了，活着的人得向前看，不能总沉迷于过去。

到了江家，院子里江老太在清洗螃蟹，看到周阿嬷哼了声，催道：“阿姐，你胶卷啥辰光买？大宝都会照相了。”

周阿嬷正要进来呢，脚步顿了下，进还是不进？

这糟老太婆天天见她就催，烦死人了。

江老太重重地哼了声，小气老太婆，她见一次催一次。

江小暖从屋里出来了，对周阿嬷笑道：“姨婆您别听我奶奶的，胶卷我已经买好了。”

“明明她先答应的，说大宝学照相，胶卷她来买。”江老太急了，胶卷多贵啊，孙女的钱她心疼。

周阿嬷脸黑了黑，第一百零八次想扯掉自己舌头，一失嘴千古恨啊！

“姨婆就是和你开玩笑，你还当真了，真是的。”

江小暖瞪了眼，这事还没完没了了，一筒胶卷要十几块，怎么可能真让周阿嬷买，而且学照相太费胶卷了，她爹也没个数，有时候看到喜欢的，咔嚓咔嚓一筒胶卷就没了。

这么多钱哪能真让周阿嬷出，凭啥啊？

她其实也心疼钱，单反穷一生，摄影穷三代，能玩得起摄影的都是有钱人，真是烧钱的活，幸好她现在能挣钱，还供得起她爹。

而且看到她爹每次照相时的开心和心满意足，是以前从来没见过的，她就很欣慰，花再多的钱都值。

她挣钱是为了什么？

不就是想让她爹过好日子嘛，该花就得花。

江老太撇了撇嘴，悻悻地继续刷螃蟹，用了很大的力气，把螃蟹当成周阿嬷了，嘴里还碎碎念地嘀咕着，周阿嬷不用细听，都知道这老太婆肯定在说她坏话。

反正她听不见，随便老太婆骂。

“你和寒年过年去哪？”周阿嬷问。

“当然是……”

江老太想说回老家过，但半途被江小暖打断了，“就在城里过，今年咱们一家子难得团圆，肯定要在一起吃团圆饭，正月再回老家拜年。”

周阿嬷笑了，朝江老太挑衅地看了眼，气得江老太死死咬牙，刷螃蟹的力气更大了，可怜的螃蟹吓得四处逃窜。

“上次你说的那个大姑娘怎么样了？啥时候见面？”

周阿嬷凑到江老太跟前，好声好气地打听，前些日子江老太给儿子介绍了个对象，是机械厂的一个大龄姑娘，模样挺漂亮，工作也很不错，是中学老师，各方面条件都很好，就是因为条件太好，眼光太高，所以才拖到32岁还没找好对象。

江老太本来不想搭理她，她还火着呢，可这事正挠在她的敏感点上，她有一肚子话想说，不说出来难受。

于是，老太太矜持了三秒，就扭过头竹筒倒豆子一样说了起来，“那大姑娘不行，我去打听过了，人家嫌子阳成分不好，哼，一把年纪还挑三拣四，难怪嫁不出去。”

为了这件事，她特意跑了机械厂三趟，和姑娘父母都做通思想工作了，周子阳虽然成分不好，可现在已经摘帽子了，人家长得还好看，又有工作单位，工资高，还有房子，条件比那老姑娘强多了。

可那老姑娘就是跟魔怔一样，死活不答应，说会影响她在学校评职称，放她的臭狗屁！

“我看她肯定是在外面有姘头了，否则子阳这么好的条件怎么可能不答应？你也别气，我再替子阳物色更好的。”

见周阿嬷脸色铁青，江老太一下子就忘了之前的‘仇恨’，不住安慰。

“我才不气，我儿子条件好的很，将来肯定能找到好姑娘，还能给我生个孙子。”周阿嬷冷笑。

她就不信偌大的海城，就没个适合她儿子的女人了？

江老太犹豫了下，问道：“二婚头和死男人的要不要？有几个还是很不错的。”

“不要，必须大姑娘！”

周阿嬷断然拒绝，她儿子又不是七老八十了，才四十二岁，看起来顶多三十出头，干嘛要娶二婚头和寡妇，她才不想委屈儿子。

上次小暖提了嘴记者姑娘，可后面也没消息了，周阿嬷不敢把宝押在记者姑娘一个人身上，得多投注才行，反正她儿子都42了，再迟几年也成，像她祖父，七十岁都还娶十八岁的姨太太呢。

“成，咱慢慢找大姑娘！”

江老太其实心里觉得周阿嬷太自以为是了，把儿子当成宝一样，可也得看看实际条件吧，周子阳一把年纪了，以前还有个帽子，就算摘了，可有些人还是忌讳的。

这样的条件是真的不好，再说哪有那么多三十好几的大姑娘，就算有，这么大年纪还打光棍，不是长得太丑，就是家里条件太差，又或者是有残疾。

好看的，条件好的姑娘，基本上年纪轻轻就找好对象了，不太可能单到三十几。

江老太也懒得多说，反正不是她儿子，她又不急。

江小暖听这俩老太太说起了师父的终身大事，忍不住就又想到了毕小姨，也不知道毕小姨看过师父的珍藏作品了没？

门外响起了清脆的铃声，孟凡骑车进来了，他刚才奉命去买生姜大蒜了，一进门就贼眉鼠眼地说：“你们猜猜我刚才看到谁了？”

大家都没兴趣，这小子成天咋咋呼呼的，没个正形。

没人配合，孟凡有点失落，但他还是想吐槽，便顾自说道：“我看到周叔了，车后座还带了个女人，你们知道那女人是谁不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67282415"  chaptername="第344章  二婚和寡妇是坚决不要的">加入书签</a>
</div>
