    楚凡的话，让会议厅内的所有人都愣了一下。

    过了两秒，才有人没忍住扑哧笑出声来。

    这楚凡真是太损了！

    如果说魏大河是阴险狡诈，那么楚凡就是明摆着不讲理，甚至有点贱贱的。

    指挥官刚上任，啥正事没干，直接就开始滥用特权了。

    登岛行动总共能去50个人，而楚凡作为指挥官，肯定要参与另外49人的选拔。

    他想要谁，组织自然会尽量满足他。

    现在，他直接指名道姓地要带上魏大河，让魏大河咋办？

    “哈哈！”就连东方昊都忍不住大笑出声，道，“楚凡，你过分了啊。”

    魏大河的脸皮抽了抽，他没想到楚凡来这招，简直是太不要脸了。

    楚凡故作茫然，道：“怎么，难道我不能挑人吗？总不能让我带着49个臭鱼烂虾去凶兽岛吧？”

    东方昊道：“你可以在烛龙内挑人，但不能强迫，我们要坚持自愿原则，人家要是不愿意，你就得找别人。”

    “哦，我懂了，那魏统领愿意吗？”楚凡笑吟吟地看着魏大河。

    魏大河的脸色很难看，一时无言以对。

    他当然不愿意！

    可是，他如果说不，就会显得自己很懦弱。跟楚凡的勇气相比，立马落了下风。

    “看来是不愿意，那算了，可惜啊。”楚凡咋着舌头，叹气道。

    魏大河红着脸，终于还是豁出去了脸面，干笑道：“我小女儿11月初要开期中家长会，我必须参加，不一定能抽出时间跟你去。”

    话音落下，会议厅内出现一阵骚动。

    没看出来呢，这位资历最老的统领，居然这么怂包。

    楚凡很遗憾地道：“家长会啊，那真是非常重要的事了，我也不强人所难，魏统领你忙你的吧。国家大事这种小事，我来就好。”

    魏大河硬着头皮，道：“龙王，会议还有其他事吗？”

    “没了，散会。”东方昊冷漠地道，似乎是对魏大河极为失望。

    魏大河赶紧起身，离开了会议室。

    虽然他很没面子，但面子值几个钱？

    去了凶兽岛，可是会没命的！

    更何况，他就算去了，也只能当个楚凡的副官，毕竟楚凡已经当了指挥官，他去了只能当老二。

    要他魏大河去岛上听楚凡的指挥？那更丢人！

    横竖都是丢人，肯定选不去。

    …………

    会议结束后，其他的统领纷纷和楚凡握手，主动嘘寒问暖了几句。

    这次会议，所有人对楚凡都高看了几眼。

    就连魏大河的亲信，都因为魏大河的懦弱而改变了一些态度：或许，或许楚凡真的更有可能继承龙王之位。至少，楚凡和魏大河的第一次暗斗，是魏大河吃了大亏。

    天下没有不透风的墙。

    会议厅内发生的事，也传到了烛龙的基层。

    不知不觉间，楚凡在基层成员心中的地位，也是被抬高了不少。谁会不尊重敢于赴死的勇士呢？反观魏大河，真是个孙子。

    许多基层队员甚至开始支持楚凡，希望楚凡当下任龙王，魏大河滚一边去。

    …………

    楚凡本人其实没想到，一次小小的会议，让自己获得了这么高的人气。

    其实不论有没有魏大河，他都很愿意登岛。

    不过登岛任务还有十几天，楚凡也没有把心思都放在这事上。

    当天会议结束后，他就接到了叶欣然的电话，原来叶欣然已经买好的机票，今晚就能到京城了。

    “咦，老婆，你这么快就要来京城了吗？”楚凡有些意外。按照计划，过几天天仙水会在京城开发布会，叶欣然到时候才会来的。

    “京城分公司出了些事，于薇处理不好，我要亲自去一趟。”叶欣然道，“怎么，不想我去？”

    楚凡笑着道：“哪有，好几天没见你，我想死你了，今晚嘿嘿……”

    “不正经。”叶欣然感到一阵羞臊，道，“今晚不行。”

    楚凡幽幽地道：“晚上要加班？”

    “我……”叶欣然欲言又止。

    “都老夫老妻了，有什么事还瞒着我？”楚凡道。

    叶欣然小声道：“我上午去医院体检，医生说我、我怀孕了。”

    “嗯？”楚凡稍稍一愣。

    “嗯……”叶欣然的声音中有几分惊喜，又有几分忐忑。

    “你怀孕了？我要当爸爸了？”楚凡这才回过神来，不可置信地道。

    “是的，可是我还没做好准备，好突然啊。”叶欣然说道。

    她在商业上虽然很强，可是在当母亲这事上，她一点都没有自信。

    楚凡又惊又喜，道：“宝贝别担心，我们俩这么优秀，肯定能好好把他带大的。只不过……”

    “只不过什么？”叶欣然问。

    “只不过，这小家伙来得太快，我们才刚结婚不久，还没怎么好好过二人世界呢。而且，你每天那么忙，现在又怀了孩子，我怕你累着，要不把天仙集团卖了吧，省得你操心了。”楚凡轻叹道。

    “不行，公司怎么能卖！我才怀孕了不到一个月，没什么影响的。”叶欣然赶忙否定了楚凡的提议。

    不过，她的心中却是充满暖意。

    一般男人知道老婆怀孕，可能光惦记着孩子了，可楚凡先想到的却是孩子会影响到她。

    “那行，等你到了京城再说吧，我也弄点补药给你用用。”楚凡接着道。

    “好。”叶欣然应了一声，二人就结束了通话。

    然而她不知道，楚凡虽然在电话里说话很平静从容，可电话刚结束，基地里的楚凡就噌地从房间里跑了出去，高兴得手舞足蹈。

    “哈哈，我要当爹了。”

    “不愧是我，不愧是我媳妇。”

    “不知道怀孕是什么感觉，欣然会不会难受啊。”

    “男孩好还是女孩好呢，哎，真让人纠结。如果是女孩，肯定跟她妈妈一样漂亮。如果是男孩，肯定跟我一样帅，算了，还是要女孩吧，万一儿子比我更帅，那我岂不是很尴尬？”

    楚凡在心里不断自说自话，心情非常激动。

    他说不清为什么，就是很高兴、很激动，也许这是一种生命的本能，也许是他和叶欣然相爱相知，如今有了爱情的结晶，自然是喜事。

