    这一天。

    封白坐在天机阁的走廊上，能晒到阳光的地方，悠哉悠哉的喝着小酒。

    酒，是黄酒，花雕酒。

    此酒入口绵和，性温。

    还有花生。

    这些食物，都是封白在山下小城镇买的。

    正在此时，

    一群黑衣，还蒙着黑色面罩的人，上了无量山。

    这群黑衣人，正是铁胆神侯朱无视的手下，奉了朱无视之命，到处找天机阁，他们废了九牛二虎之力，终于打听到了在无量山后山有一座天机阁。

    千辛万苦的跑到这里来，才发现还真是。

    这让这群黑衣人不由的又惊又喜。

    只见为首的黑衣人打量了一番天机阁，尔后双手一拱：“可是天机阁阁主封白封阁主当面？”

    封白也不由的一楞。

    自己才播了四次视频，

    就有人找上门来了。

    来得还真快啊。

    不过，

    封白还真不怕，

    且不说他现在的实力是大宗师境二重，在江湖上也难逢对手。

    就说自己这个神级剪辑系统，提供的新手大礼包送的天机阁，自己在这天机阁当中是无敌的啊。

    无论对手多强，都是被自己一招秒的份。

    封白现在是镇定自若，轻轻的喝了一杯杯中的酒：“对，我就是天机阁主封白。你是何人？”

    那黑衣人听到封白承认身份，也不由的一喜：“我们的身份暂时不能曝露。

    不过，我们主上吩咐了，封阁主能不能不要将他的名字，上伪君子的盘点。

    我们主上说，如果封阁主能帮这个忙。

    我们组织，会给封阁主很多谢礼。

    比如说，黄金千两。

    比如说，各式的武功秘籍。阁主需要哪种武功秘籍我们就可以送哪种。少林的，武当的，明教的，魔教的。只要阁主需要，我们一定会送上。

    除了少数几本武功秘籍，比如少林易筋经，武当太极拳剑，明教乾坤大挪移，其它的都可以送。

    当然，如果封阁主对于美女感兴趣的话，我们也可以送来武林上的美人，朝廷上的美人，甚至连郡主这个等级的美人也可以送过来。

    一切都可以商量。”

    封白一听，好家伙。

    现在是有人怕上伪君子盘点，所以来拉拢自己，还要送自己黄金千两，各式的武功秘籍，还要送自己美人。

    这条件真的不错！

    但是，

    自己靠着播放视频，就可以天下无敌。

    天下无敌后，想要黄金，美人，权势，不过易如反掌。

    压根不用别人送。

    封白轻轻的笑了笑，喝着杯中酒：“回去告诉你家主人，就说，他的条件，我没兴趣。他就老老实实的等着上伪君子盘点好了。”

    那为首的黑衣人一怔：“封阁主，不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    封白哑然失笑：“哦，莫非你要对我动手，有点意思。”

    为首的黑衣人沉声说道：“既然封阁主一点面子也不卖，就不要怪我们得罪了。”

    为首的黑衣人心中想着，这封白也许有种种神异，可以在天上播放光幕，但实际武功如何，真的是天才知道。

    他本身就有大宗师境二重左右的水平。

    后面的十多个黑衣人，也是宗师境。

    他们这些人的联手，非常的可怕。

    说不定能干掉封白。

    “上。”

    只见下一刻，这十多个黑衣人，全部朝着封白扑了过来。

    封白压根没有动作，只是随手的扔出了一根筷子。

    梭！

    只见这筷子。

    在虚空当中飞速的移动。

    几乎是一刹那，

    就刺破了十多个黑衣人的咽喉。

    十多个黑衣人，都捂着咽喉，不敢置信的倒地。

    只留下一个宗师境的黑衣人。

    仅余的那个黑衣人，全身瑟瑟发抖！

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    他们这一个大宗师境，十多个宗师境的联手，就算是大明王朝最强的武者，也很难在五十招内战胜他们。

    而封阁主只是一招，扔了一根筷子，

    简单的一刺，

    他们就全死了！

    这实力……

    真的太恐怖！

    眼前之人，不是人！

    而是仙！

    是神！

    封白手端着酒杯，淡淡的问道：“知道我为什么留你一个人没有杀吗？”

    “回去告诉你家主上，再敢打扰我，必死！”

    “然后，把你同伴的尸体全部拖下去，再滚吧，不要脏了我这天机阁的地。”

    最后一个黑衣人，连滚带爬的滚了。

    ……

    这个黑衣人下了无量山后，不敢再停留，直奔向大明王朝的京城，到了一处院落中。

    过了片刻。

    大明的铁胆神侯朱无视走了进来：“怎么样？找到了天机阁主吗？还有，其它人去哪儿了？”

    那硕果仅存的黑衣人说道：“我们确实找到了天机阁所在，在大宋南边的大理国的无量山后山中。

    我们一行人在老大的带领下，前往天机阁，提出黄金，美人，武功秘籍，权力等代价，想请天机阁主不要把主上的名字写入伪君子榜。

    结果，那封白不答应。

    老大就想试一试封白的身手，看此人到底有多强。

    结果……结果……”

    黑衣人如见鬼神的样子，全身发抖。

    “结果怎么样了？”朱无视立即问道。

    “一招，仅是一招，那封白仅是扔出一根筷子，我们一起去的十多个人全死了，只留下我一个人活着，说传话给主上，再敢惹他的，必死。”

    朱无视听了，也不由的面色一变。

    “一招之间，用一根筷子，杀一个大宗师境二重，外加上十多个宗师境。这到底是人？还是神？”朱无视震惊的说道。

    “只是让他这样的曝光下去，我迟早要被曝光。”

    “唯今之计，就是把天机阁的地点曝光出去。”

    “让其它不想上榜的人，去找这天机阁主的麻烦，看能试出天机阁主的破绽不。”

    朱无视一瞬间就想出办法：“传令下去，把天机阁所在的位置，曝光给所有人，让其它人头痛去。”

    “是。”

