
　　黎姝迈着欢快的步伐走进了包间里。

　　看她满面红光就知道她最近心情不错，“嘉嘉姐，凌熙姐，真是好久不见了！”

　　黎姝开心地和两个人打着招呼。

　　原本以为来的人会是烈逸，没想到黎姝来了。

　　姚嘉嘉和楚凌熙也是面面相觑，“姝儿，怎么是你？”

　　“哦，阿逸哥他太忙了，开会开到这个时间，我实在是心疼他，所以就过来了。”

　　黎姝来到黎嫣身边，轻轻地叫了叫她，“姐姐，姐姐，醒醒，我来带你回家。”

　　“不用叫她了，她喝的太多了。”姚嘉嘉说。

　　“哦。”

　　楚凌熙上下打量了一下黎姝，“姝儿，我刚回来，原本以为结婚的会是嫣儿和阿逸，没想到会是你，因为离开这里太久，发生了很多事情都不知道，所以想弄清楚。”

　　她始终带着微笑，也并没有表现出任何不友好。

　　以前黎姝给她的印象是一个柔柔弱弱的乡下女孩子，眼神总是怯怯的，可这次回来一看，竟然大不相同了，感觉像是一个人。

　　黎姝坐了下来，“凌熙姐姐，你有什么想问的就直说吧。”

　　她倒是没有表现出任何的不悦。

　　“好，那我问你，这阿逸和嫣儿谈恋爱好端端的，怎么你会怀孕呢？”

　　“额……”黎姝的脸上露出羞涩的神色，“凌熙姐姐，我知道你和我姐姐是好朋友，可是我真的不是第三者插足，是姐姐已经明确和阿逸哥分手了，我和阿逸哥才在一起的，我一开始也很纠结，后来还是姐姐劝我，说不用考虑她，这才和阿逸哥在一起的。

　　至于孩子，的确是个意外，来的有点突然，我自己也还没有准备好做一个妈妈呢，不过既然有了，那就留下来，毕竟是一个生命。”

　　话说的毫无破绽，叫楚凌熙也不知道该如何问下去，楚凌熙看了一眼姚嘉嘉，又微笑地看着黎姝，“我也没有别的意思，就是你们现在这样挺让人担心的。”

　　黎姝却笑得很开怀，“谢谢凌熙姐姐关心，不过姐姐其实早就想开了，她这个人就不适合谈恋爱，她和阿逸哥谈恋爱的时候总是吵架，可能姐姐太强势了，就适合一个人吧，我们相处的很愉快的，姐姐没有怪我，我……呕……”

　　说着黎姝竟然一副作呕的样子，“洗手间在哪儿？我要吐！”

　　姚嘉嘉急忙带着黎姝去了洗手间，然后关上洗手间的门回到了楚凌熙的身边，楚凌熙却一副不解的神色。

　　“凌熙，我觉得我们还是不要问了，姝儿是个老实孩子，而且她现在还怀孕了，我们这样欺负一个孕妇太不合适了。”姚嘉嘉听着洗手间里传来的呕吐声，大概是联想到之前楚凌熙吐的死去活来的，所以也倍感心疼。

　　楚凌熙却不以为然，不过也没有说什么。

　　黎姝过了好一阵子才出来，姚嘉嘉急忙把一杯水递给她，黎姝一边抚着自己的胸口一边说：“吐完舒服多了，我最近是越来越严重了，凌熙姐姐，你以前怀孕也这样吗？”

　　楚凌熙尴尬地笑了笑。

　　“她呀吐的死去活来的，都不知道是怎么挺过来的，你倒是可以和她讨论一下这孕吐怎么样会好一点。”姚嘉嘉打趣说。

　　黎姝的脸色却有些不对劲儿，只是尴尬地笑了笑。

　　“好了，时候不早了，赶快回去吧，姝儿，你是个孕妇，还是我帮你把人扶到车上去吧？”

　　黎姝摇了摇头，“我带着司机过来了，让司机帮忙就好了。”

　　说着黎姝给楼下的司机打了电话，让他上来，然后黎姝和司机两个人就把黎嫣给带走了。

　　姚嘉嘉回过神儿来，走到了楚凌熙身边，“熙熙，我们也回去吧，回去太晚了，你家老干部估计该着急了。”

　　楚凌熙却揉了揉眼睛，“我这眼皮总是在跳，总觉得有什么不好的事要发生。”

　　“我看你是怀孕了，变得神经质了吧？能出什么事啊？”

　　楚凌熙摇了摇头，可她就是有种不祥的预感，咬了咬嘴唇，迅速拿上自己的包冲了出去。

　　“哎！你慢点！你还怀着孕呢！你小心点，出了事你家老干部不得把我吃了！”姚嘉嘉一边喊着一边也冲了出去。

　　楚凌熙跑出去的时候，发现黎姝已经不见了。

　　姚嘉嘉冲了出去，“你这是干什么？”

　　“他们怎么走的这么快？”楚凌熙气喘吁吁地看着车水马龙的马路。

　　“开车还不快的？你有事改天再说吧。”姚嘉嘉也不知道楚凌熙究竟在发什么神经。

　　“嘉嘉，我总觉得嫣儿要出事。”

　　姚嘉嘉却拍了拍楚凌熙的肩膀，“能出什么事啊？姝儿好歹也是她的妹妹，总不能害了她吧？”

　　“你难道忘了吗？当初姝儿是怎么害嫣儿的？如果不是她，这黎家的二老也不会躺在医院里啊！”

　　姚嘉嘉叹了口气，“那都是过去的事情了，嫣儿都已经原谅姝儿了，再说了嫣儿那么聪明的人，如果姝儿真的没有变好，她现在还会对她那么好吗？以她的脾气早就把她赶出家门去了！”

　　楚凌熙觉得姚嘉嘉说的有道理，“可能是我想多了。”

　　“行了，你这个孕妇赶快回去吧。”

　　司机一直等在这边，姚嘉嘉看着楚凌熙上了车，这才离开。

　　另外一辆车里，黎姝就坐在黎嫣的旁边，黎嫣喝的实在太多了，躺在后座上一动不动。

　　前面的司机时不时向着后面看看，“小姐，这人喝的这么多，我可下不去手。”

　　“你就别得了便宜还卖乖了，你看她长得这么漂亮，还下不去手？你想多要点钱就直说好了。”

　　“嘿嘿嘿，这可是冒着风险的事，所以这个钱嘛……”

　　黎姝从钱包里掏出了一些钞票，“就这么多了，你做的利索一点，如果我猜得没错的话，她还是个处呢，便宜你了。”M.23sk.com

　　前面的男人笑得满面春风，连连点头。

　　车子直接开到了一家酒店门口，在姚嘉嘉和司机的努力下，把黎嫣带进了酒店里。

　　黎姝看了一眼躺在床上的黎嫣冷笑一声，“行了，我在隔壁房间等着你，快着点！”

　　说完黎姝就走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第536章 过了今天尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 