    “呜呜呜……千岁，兰儿再也不敢了，求您就饶了兰儿这一次吧！”

    苏长招坐在太师椅上，长腿交叠，素手支颐。

    跟前一名娇容月貌的女人就是前不久刚选入宫的秀女杜兰儿。

    小妮子生得一双含情脉脉眼，哭起来我见犹怜。

    苏长招长睫微垂，薄唇轻抿，拿起手里的玉扇伸到杜兰儿的下巴下，往上一挑，杜兰儿那张梨花带雨的俏脸立马被迫抬起。

    当看清苏长招俊脸上扬起的笑意，杜兰儿先是一怔。

    因外界传言，九千岁苏长招虽是太监身，却玉面娇奢，生得比女子还要明艳动人。

    今日得见真人，果真传闻不虚。

    凝视着他那双格外灵动的桃花眼，杜兰儿不免生出几分自惭形秽。

    身为女子，居然还没有一个不阴不阳的太监长得好看？

    伤害不大，侮辱性极强！

    不过她很快就从苏长招桃眸浮现的阴鸷中醒神。

    “怎么哭了？我这还没动手呢。”苏长招声似华缎，言谈贵气。

    若非他的身份和为人心狠手辣，单凭他的外貌，妥妥能位列龙都四大少君。

    传说中的四大少君杜兰儿恰巧都见过，但没有一个能比得上面前正冲她微微展颜的俊美之人。

    闻言，杜兰儿一哆嗦，“呜呜呜……兰儿知错了，兰儿千不该万不该买通宫人，偷进陛下寝宫！求千岁开恩！再给兰儿一次机会吧！”

    想起方才那名被贿赂的宫人，浑身是血得被带走。

    杜兰儿赶忙攀上跟前玄衣蟒袍之人的膝盖，不敢重也不敢轻，苦苦哀求。

    “放肆！”

    边上一名冷面俊朗的贴身侍卫当即大喝一声，拔剑出鞘！

    筝。

    杜兰儿看到直指到面前那寒光摄人的锋芒，想起外界传闻，苏长招极不喜人碰触。

    据说上一个碰他的人，一双手就被砍掉了，爆血如柱，人被拖走的时候，地上还留下了两道长长的血痕。

    想到自己一会儿也是这么个下场，杜兰儿当即两眼一翻，身子一歪，晕了过去。

    “……”

    见此，苏长招就很无语。

    我擦，又来？

    因为算上杜兰儿，这月已经是第六个被吓晕的了。

    实际上的九千岁苏长招，前几月的一天晚上就被刺客刀了。

    如今这具身体里的是一个同名同姓的穿越者。

    关键她还是个女的，更关键的是这副太监身体其实也是个不折不扣的女儿身。

    苏长招也不知道怎么回事就穿到这部《皇权撩人》的种马文小说里。

    因她名字跟小说里前期的大反派名字一毛一样，同事就安利给她看。

    谁知一看就一发不可收拾。

    尤其看到跟自己同名同姓的大反派死后，她更是感同身受义愤填膺，拿起手机义无反顾得给这书打了个大大的一星差评。

    然后……

    她就穿了。

    成了被暴君种马男主利用，铲除异己，荡清道路，最终惨死的那个大反派九千岁苏长招！

    “千岁，人晕过去了。”侍卫李刑上前检查道。

    苏长招内心翻了个白眼：我踏马是瞎么，看不出她晕了，还用你说？

    “把人送回去吧，”苏长招一手按着太阳穴，另一只摆了摆。

    “对了，找个人等她醒后，叮嘱她莫要再偷摸进陛下寝宫，如有再犯，严惩不贷！”

    “是，”李刑垂头领命，“那惩罚？”

    “就……”苏长招想了想，“禁足吧。”

    千岁口中的‘禁足’定是让他断去此女双腿！

    李刑立马脸色一沉，抱拳道：“是。”

    苏长招见他突然黑化的神情，立马意识到不妙！

    在李刑将晕倒的杜兰儿从地上提起，扛上肩头，正准备带走时，她连忙喊住他。

    “李刑！本座说的‘禁足’就只是禁足，你可千万别会错意了！”

    李刑闻言一愣。

    暗想千岁大人如此嘱咐，定是因近日有朝臣弹劾上月监察院办事不利之失。

    最近正有无数双眼睛盯着他们监察院，等着抓他们的小辫子借题发挥，确实不宜再行事张扬。

    “还是千岁深谋远虑，属下知道该怎么做了。”

    由于肩上还扛着人，李刑只能微微欠身，再转身离开。

    听他这般说，苏长招总算松了口气。

    以前的九千岁苏长招是杀人不眨眼的设定，跟在她身边的，能有几个是善类？

    刚才就因这些手下会错意，愣将那名受贿宫人当场断手断脚。

    为了杜绝悲剧的再次发生，苏长招才特地叮嘱了一番。

    李刑是个聪明又听话的，相信他断不会再为难杜兰儿。

    从审讯室出来后，苏长招就直接去了御书房。

    这是她每天的工作。

    如今的皇帝陛下刚继位不到半年，根基不稳，手无实权。

    加上没有主见、体弱多病、唯唯诺诺，三项傀儡帝王的经典特征，毫无意外铸就了苏长招权倾朝野的结果。

    而新帝御九宸是原主苏长招一手扶上龙椅的，为此原主苏长招还为御九宸肃清了蠢蠢欲动的各路藩王。

    昔日皇嗣繁荣的御家，如今就只剩下御九宸一个。

    于是登基后，御九宸完全依仗苏长招，并对他大加重用。

    赐王府，享爵禄。

    更贴心得为她开建了监察院。

    上到官职调任，下到刑典民生，监察院都有权参与及过问。

    导致一时间，苏长招权势滔天，位极人臣，私下人人都称她九千岁，寓意不言而喻。

    而原主苏长招为人阴狠毒辣，仗着有恩新帝，恃宠而骄，把持朝政，若有反抗，势必遭受沉重打压，血洗满门之祸。

    久而久之，从朝堂到黎民百姓，所有人只敢在私底下怒骂阉狗当道，新君昏庸。

    然。

    没有人知道，这只是现在人们口中的‘昏君’下的一盘棋。

    在不久的将来，苏长招会以何其惨烈的下场退出权利舞台。

    人们只会记得一代明君的忍辱负重，为了拔掉朝廷毒瘤所做出的牺牲，最后留下的只会是史官笔下对明君的万古称颂。

    想到日后自己会惨死，苏长招满腹怅然得来到了御书房。

    在门外一行人的屈膝行礼下，她整了整袖口，抿了抿唇线，方才抬脚跨入。

    “长招，你来啦。”

    刚进门，一道温润亲和的嗓音传来。

    紧接着玄色龙袍加身的高瘦之人迎了上来。

    苏长招下意识目光朝下，盯着对方的绣金下摆。

    “臣，苏长招，参……”

    苏长招刻意压低嗓音，可身子还没下去，话还没说完，就被对方阻止了。

    “都说了多少次，没外人在的时候，你我之间不是君臣，只是朋友，无需行礼。”

    “……”

    苏长招低着头，在对方看不到的角度，摆出一张便秘脸。

    【得，狗皇帝又开始搁这儿飙演技了。】

    心中腹诽完，苏长招索性也抄起一张假笑，抬头大大方方得望着对方的俊脸，道了句：“是。”

    实际上，她心里却在想：【狗皇帝，你要演我就陪你演。】

    殊不知，短短一瞬，她心中所想皆被对面的微笑之人尽收心间。

