    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你给自己移植了白眼，戴上了眼罩，平时看到日向一族的人就躲着走，想要尽可能的不吸引到他们的注意。】

    【你在木叶搜索隐藏在建筑之中的起爆符。】

    【但是没有得到多少收获。】

    【为了保底，你学习了幻术·不知火。】

    【6岁零2个月，你继续搜索。】

    【6岁零3个月，你继续搜索。】

    【你发现了一个让你很失望的事实，即可以将整个木叶村子都炸翻的起爆符并不存在，油女一族，日向一族……附近半点没有，木叶重要建筑所在同样没有。】

    【就只有一些平民的居住区隐藏着起爆符。】

    【而且很多起爆符已经损坏。】

    【唯一能够造成巨大动静的，就只有火影岩附近不远处的山上。】

    【你很失望。】

    【但认真想了想了之后，又觉得在情理之中。】

    【拥有日向一族的木叶，不可能会连这么明显的东西都发现不了。】

    【那个老头说因为看到鸣人和他孙子相像而放弃报复的说法只是个借口。】

    【6岁零4个月，你在打听卡卡西的消息。】

    【你捕捉了几个暗部，但是一无所获。】

    【你的举动让暗部意识到了什么，木叶的警戒戒严了起来。】

    【你停止了行动。】

    【你打听到了卡卡西的家，在卡卡西家中附近蹲点。】

    【6岁零5个月，你在卡卡西家附近蹲点。】

    【6岁零6个月，你在卡卡西家附近蹲点。】

    【但依旧没有等到卡卡西。】

    【你暂时放弃。】

    【6岁零7个月，你引爆了火影岩附近山上的起爆符，造成了巨大的动静，吸引了无数人的注意，你趁机来到了火影大楼。】

    【你使用白眼进行快速检查。】

    【你来到了二楼。】

    【你来到了三楼。】

    【你在低头的时候看到了地下密室的存在，你来到了地下室。】

    【你看到了一个像是存放封印之书的密室。】

    【但是，整个密室都被封印结界包裹着。】

    【你尝试进入，但失败了。】

    【你被暗部忍者发现了。】

    【你回想起三楼火影办公室内存放着一个一个写着禁的卷轴，于是回到了三楼。】

    【暗部忍者追了上来，你拿起卷轴就跑。】

    【没有达成目的的你，不想就这样结束这次人生模拟，你想要逃离木叶。】

    【更多的暗部忍者追了上来。】

    【你反杀了几名暗部忍者。】

    【猿飞日斩出现。】

    【你和猿飞日斩激战，但不敌。】

    【你死了！】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：幻术·不知火。】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那心情不是很好。

    “这猿飞日斩，简直就是老狐狸。”

    “封印之书竟然被放在那么隐秘的密室之中，还有封印结界的保护。”

    “这就可以完全证明了，原剧情之中，水木唆使鸣人盗取封印之书的戏码，必然是猿飞日斩刻意设计好的。”

    “水木自信满满，但不过只是一条鱼而已。”

    “那封印结界，连我这个精英上忍都突破不了。”

    “而且一旦动静太大，就会吸引到暗部忍者的注意。”

    “进而引来猿飞日斩。”

    宇智波刹那现在的实力是精英上忍级别。

    猿飞日斩哪怕年龄已经老了，可依旧是影级。

    精英上忍和影级之间还是存在着比较大的差距的。

    “要想获取封印之书，以我现在的能力，很难。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “而从迈特凯手中获取八门遁甲，也不容易。”

    “首先，现在我的还不是迈特凯的对手。”

    正常情况下的迈特凯就已经达到了精英上忍的实力。

    而一旦受到性命威胁，迈特凯必然直接开启八门遁甲。

    一旦开到六门以上，就很难对付。

    “第二，就算我采取拜师路线，木叶高层也绝对不会允许一个宇智波去学习八门遁甲。”

    宇智波刹那心中微微一沉。

    “那所谓的隐藏在木叶建筑之中的起爆符，也是个笑话。”

    “想来也是。”

    “一个普通的建筑师而已，当木叶的监工是摆设？当日向一族的白眼瞎？”

    吃完早餐，前往忍者学校。

    伊鲁卡讲着课，宇智波刹那假装在听。

    宇智波刹那在思考了很久之后，做出了决定。

    “下次人生模拟，去获取伊邪那岐。”

    “下下次人生模拟，尝试去获取宇智波富岳的万花筒写轮眼。”

    “一旦可以获取到宇智波富岳的万花筒写轮眼，我在面对宇智波鼬的时候，就不是那么的无法力敌了，而是拥有了一战之力。”

    “那样的话，才有机会去改变灭族的命运。”

    不过宇智波刹那心中稍微有一点疑虑。

    那就是，宇智波富岳的万花筒写轮眼的能力，从未公布过。

    会是什么样的能力？

    从宇智波富岳的表现看来，宇智波刹那觉得可能不会是太强的能力。

    “对了，我还没有进行选择。”

    宇智波刹那回想起两个选项。

    一个是幻术·不知火，宇智波刹那已经拿了很多次来当保底。

    另外一个，是宇智波刹那在火影大楼三楼，猿飞日斩的办公室拿的一个卷轴。

    “不知火有一定的实用性，但要不要赌一把？”

    “赌了。”

    “说不定我这次运气会不错呢。”

    “那个卷轴上面写着一个禁字，不会是简单的东西。”

    宇智波刹那做出了选择。

    但现在是在忍者学校，宇智波刹那不可能会直接领取。

    而是要等到回到家中。

    一天无聊的课程结束，下课铃声一响，宇智波刹那就和其他学生一样快速跑出教室。

    离开忍者学校之后，宇智波刹那的速度慢了下来。

    突然。

    宇智波刹那听到了一些声音。

    一阵打斗的声音。

    宇智波刹那看了过去。

    便是看到鸣人正在和一些小孩在打架，

    鸣人表现的很凶悍。

    可是对方拥有着人数的优势，很快鸣人就被打翻在了地上。

    一顿拳打脚踢，鸣人只能使劲的蜷缩着身子。

    宇智波刹那转开了视线，当做没有看到。

    真实世界，这个时间点，宇智波刹那可不想和鸣人扯上什么关系。

    一道身形站在高处，俯视着这一切。

    “这就是宇智波。”

    “啧啧！”

    “果然和团藏大人说的一样，天生冷血邪恶。”

