
　　新宫寺黑乃坐在桌前，面带忧色。

　　她面前正摆放着一份文件，食指不断敲击着桌面。

　　“八个学园之中，就只剩下我破军学园还没有提交报名表了。”

　　她扶着额头，口中发出叹息。

　　再这样下去，破军学园今年代表选手的数量非得对半砍不可，一下子变成所有学园里选手数量最少的那个。

　　今年可是她上任的第一年,和理事会说好了要带学园打出好成绩，这样下去，还谈什么好成绩，不被开除就谢天谢地了。

　　“请进。”

　　不一会儿，敲门声响起。

　　“刀华，你总算醒了？”

　　看到联袂而来的二人身影,新宫寺黑乃顿时眼前一亮。

　　“还有江离,居然到今天才回归，你可真是有够心大的,我还以为你们俩要一起缺席今年的七星剑舞祭了！”

　　她的精神明显振奋起来。

　　“让理事长担心了。”

　　东堂刀华歉意地向她一躬身。

　　“能及时回来就好了，你也没必要代他道歉。”

　　新宫寺黑乃摆了摆手，不以为意地道。

　　“你们来得正好，把这份合同签了吧！”

　　她从桌肚里拿出两份文件，递给了两人。

　　“合同？”

　　江离将其接过。

　　那上面写的是参加七星剑舞祭须知的比赛条例，明确写着“不签名就不能参赛”的字样。23sk.Com

　　“这与其说是合同，不如说是生死状吧？”

　　江离翻看着上面的条例，不由得发出吐槽。

　　条例上明确告知了参赛者，比赛有可能出现死亡，在知晓这一点的情况下还打算参加的话，再签下姓名。

　　“举办方也是有各种难处的。”

　　新宫寺黑乃闻言无奈地摊手。

　　“过去不止一次地发生过参赛学生死亡后，家长大闹，社会谴责,媒体铺天盖地地怒骂的事情，不先把这先决条件处理好,就没办法举办七星剑舞祭。”

　　前车之鉴，后车之师。

　　所以举办方才搞出了这种条例,这样一来，哪怕出现了死亡事件，也不至于被谴责得太过。

　　说到底，像这种武力型的比赛，就不可能没有伤亡的风险。

　　再怎么努力保护也总会有意外发生。

　　“看了这种东西，普通学生真的扛得住？”

　　江离对此表示怀疑。

　　除了武曲学园和破军学园，其他学校的代表选手都是学校指定的，优点只是等级高、能力强而已，基本上没有经历过像样的战斗。

　　一上来就告诉你有死亡风险，一般的学生怕不是一开始就心有惴惴，忍不住想退出了吧？

　　“连这点风险都不敢承担的话，就没资格当伐刀骑士了。”

　　东堂刀华无畏地笑着。

　　她拿起桌上的笔，十分自然地签了名。

　　细数起来，她今年应该是第三次参加七星剑舞祭了，平常也会接受联盟分布的紧急调遣，数次直面过恐怖分子，这种比赛可吓不倒她。

　　江离紧随其后，同样签上了名。

　　“好了,这样就能上报名单了。”

　　新宫寺黑乃将两人的名字填在了报名表上，通过网络发送给运营委员会。

　　“对了,这份名单，你们也拿去看看吧，今年的七星剑舞祭和往年可大不一样！”

　　这么说着，她将一份名单递了过来。

　　那上面正是今年参加七星剑舞祭的所有学校和参赛选手一览。

　　所有学校之中，武曲学园和晓学园的人数独占鳌头。

　　武曲学园的参赛选手总计六个，一个不少，其中还有上一届七星剑舞祭的前三甲，实力不菲。

　　晓学园本来有七个人，因为有栖院凪的退出，变成了六个人，但每一个都不是省油的灯，尤其是黑铁王马、紫乃宫天音和莎拉·布拉德莉莉三人，更是强得可怕，每个都至少是A级的伐刀者，可谓是他们这一次的劲敌！

　　然后就是破军学园，因为有栖院凪的退出，而变成了五个人。

　　剩下的五所七星学园，平分了剩下的人数。

　　“等下，今年只有36个人？”

　　江离计算了下总人数。

　　剩下的五所学校，总计加起来也就只有19个人，平均下来一所学校连四个都不到。

　　每个学校出6名代表选手，以往可是至少有42名学生参赛的。

　　“这就是今年的变故。”

　　新宫寺黑乃仰躺在椅子上，神态放松了许多。

　　东堂刀华的苏醒和江离的回归，让她的底气一下子变足了很多。

　　“前些日子你们和晓学园的那场战斗，早就已经在网络上传开了，现在整个社会都在关注今年的七星剑舞祭，连外国媒体都不例外！”

　　因为晓学园的幕后牵扯到了总理大臣。

　　还有传言晓学园的学生都是从恐怖组织拉过来的。

　　这让部分民众产生了恐慌，在网络上要求停办今年的七星剑舞祭。

　　当然总理大臣本人是矢口否认的，他一口咬定晓学园所有人的来历都十分清白，而且抓住了“夺回伐刀者的教育主权”的大义名分，成功吸引了一大批民众的支持。

　　现在，整个岛国的舆论，都聚焦在两天后的七星剑舞祭上。

　　晓学园的入场，本质上属于岛国政权和联盟本部的博弈，一切的成败，都在七星剑舞祭上揭分晓。

　　“武曲学园姑且不论，其他其所学校的学生们，大多都是第一次见识到恐怖分子，还是这么可怕的恐怖分子。”

　　新宫寺黑乃解释道：“看了视频之后，任谁看到整个破军学园在恐怖分子的手下毫无还手之力，都会被震撼到吧，所以每个学校都有那么一两个人弃权了……虽然这件事本身，对我们而言是个巨大的耻辱！”

　　对手是恐怖分子，打不过也是理所当然的。

　　会这么想才是正常的，奈何网络上不正常的人太多，嘲讽破军学园垃圾的人不在少数！

　　武曲学园之所以没人弃权，是因为那个学校本身就武风彪悍，每年都是实战选拔，学生的心理素质极强。

　　“总之，我们急需用这次的七星剑舞祭来证明自己，洗刷身上的耻辱。”

　　新宫寺黑乃的脸上扬起凌厉的笑容。

　　“你们也准备一下吧，明天下午出发，前往七星剑舞祭的会场！”

　　她不会跟着出发。

　　作为岛国青年一代数一数二的顶级伐刀者，她本身也在七星剑舞祭中担任其他重要职责，会单独前往会场。

　　“到了那里之后，由代表团团长刀华全权处理所有事务。”

　　“关于这件事，理事长，我有个提议。”

　　这时，东堂刀华忽然出声。

　　“代表团团长这个身份，我觉得还是让师弟来担任更合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第679章 祭典的参赛名簿免费阅读。https://xs.23sk.com 