    “汐汐。”南宸泽却一把抓住她的手臂，阻止她的动作，看向盛时年：“盛总未免管的太宽。”

    白汐汐觉得今晚的南宸泽完全吃火药了，明明知道她最怕关系被揭开，为什么要一句又一句的怼盛时年？

    等等……她明白了。

    他是刻意那样问，想逼盛时年承认和她的关系，不希望她做小三。

    同时也有可能，是在帮她试盛时年的态度。

    只因她上次说，她喜欢盛时年。

    这次，他就想让她看清盛时年的态度，心灰意冷。

    可是……她跟盛时年已经结束关系了，他也不可能承认的。

    盛时年从始至终没理会南宸泽的话语，目光冷冷的盯着白汐汐，抛出话语：

    “我让你回去换衣服，听不见？”

    这次的话语，带着警告！

    白汐汐下意识就联想到后半句话语‘还是你希望我抱你进去？’她惊得身子一颤，看向南宸泽：

    “宸泽，不要说了，你快回去上药，明天再见。”

    说完，她挣脱开他的大手，快速转身跑人。

    没有接盛时年的雨伞。

    直到那抹瘦小的身影消失，三个男人还立在原地。

    盛子潇一脸懵逼。

    南宸泽、盛时年对立，空气中，明显有火药味的气息。

    最终，南宸泽轻笑一声，收回视线，没有说一字半语，上车离开。

    他的那个笑意，看的盛子潇莫名其妙。

    盛时年却是懂了。

    他在嘲笑他不肯承认和白汐汐的关系，笑他没资格过问白汐汐的事情。

    他垂着的大手微微握紧，眸中似敷霜般寒冷。

    之前看到白汐汐摔倒时，他第一反应就是下车，过来，但即将走到她身边时，他才反应过来，他已经决定疏远她的事情。

    在南宸泽问出话语时，他也有一刻的冲动，说她是他的女人，但她眸子里的惶恐害怕，让他收回了理智。

    她根本不需要，反而抵触，既然那样，他何必开口？

    只是，想到她对南宸泽的在意，他心里就很是烦躁。

    到底是个三心二意的女人！才跟他分手，就快速又找上了南宸泽，说是简单的朋友，他会信？

    白汐汐全身上下，没有一个地方不湿的，她冷的发抖，牙齿打架，回到房间的第一时间，她就走进浴室，脫掉衣服洗热水澡。

    随着温热的水流淌下来，她的身体一点点有了知觉，但心里，还是忍不住的担忧。

    也不知道外面怎么样了？早知道会发生这么多麻烦，她不该让南宸泽送的。

    还有盛时年，他也是，为什么要走过来管这种跟他无关的事？

    要是盛子潇怀疑，怎么办？

    “卡……”浴室门推开。

    白汐汐全然走神，完全没注意到身后进来的男人。

    直到高大的黑影将她包围，她才猛然回神，吓得尖叫：“啊！”

    盛时年抬起手，一把捂住她的唇，目光冷冷的看着她。

    白汐汐看到是他后，尖叫声直接断在了喉咙里，转而为一脸的惨白。

    他他他怎么进来了！

    她在洗澡，他就这么进来，知道礼仪道德么？

    外面的门有没有关？被人撞见怎么办？

    短短的几秒，白汐汐心里闪过无数的情绪。

    盛时年的脸，却是依旧的冷漠，没有丝毫情绪变化。

    他那双深邃如同大海般深邃幽蓝的眸子，紧紧的锁着她，盯了足足两分钟，才缓缓开口：

    “让两个男人为你打架，你魅力倒真是好得很。”

    声音低沉的要命。

    透着浓浓的危险。

    白汐汐听出他的讽刺，抬起手拉下他的大手，目光直直的望着他：

    “那不是拜你所赐！如果没有你，就不会有之后所有的事情。”

    女人的那双眼睛，充满生气与抗拒。

    盛时年面色愈发的冰冷，他抬起手紧紧的掐着她的下巴：

    “怪我要了你？嗯？”

    “是！难道我还该感激涕零，感谢你这个强暴犯么！”白汐汐直言。

    如果第一晚不是他用强，她完全可以安安心心嫁给盛子潇，也可以简简单单解除婚约。

    现在，她落得几面不是人，对不起盛子潇、辜负南宸泽。

    一切，都是因为他。

    “啊！”下巴上的大手突然加重力道，白汐汐疼的尖叫。

    “强暴犯？”盛时年毫不留情的掐着她，一双阴鸷的眼眸落在她眼睛上，染了火。

    毫无疑问，他盛怒了！

    白汐汐却不怕死的咬牙，无比笃定的说道：“对，我不是自愿的，从来都不是自愿的，要不是你身份高贵，我完全可以报警。”

    闻言，盛时年彻底来了火。

    他嘴角勾起一抹毁灭性的幅度：“既然如此，我该再强一次，坐实你给的罪名。”

    话落，他直接将她按到她身后的墙壁上。

    “放开！你放开！”白汐汐用力的挣扎，推他，打他。

    然，盛时年就像一只咆哮的狮子，没有丝毫温柔的，将她占尽。

    “盛时年，你混蛋！你无耻！你该死！”

    整整两个小时，浴室里不断传来白汐汐辱骂的声音。

    夜，无比的沉。

    两个小时候。

    白汐汐整个人如颓败的花朵，蹲在浴室的角落里，抱着自己的双腿，身子发抖，眼泪止不住的流。

    盛时年心里说不出的滋味。

    他再一次，不受控制的在意她和南宸泽的关系，不受控制的要了她。

    只是当时，听到她的话语，想到他对她的温柔，对她的宠幸，被她看成是那样的地步，他就抑制不住的怒火。

    此刻，看着弱小脆弱的她，他心底竟有一丝后悔，后悔刚刚没有控制力道。

    他伸手，握住她的手臂，准备拉她起来。

    “放开，别碰我！”白汐汐却很是厌弃的抵抗，不论是言语还是行动，都充满着对他浓浓的厌弃。

    盛时年冷了脸，一抱将她抱起，不顾她的挣扎，将她抱出去放在床上，居高临下的噙着她：

    “白汐汐，你别知好歹，别忘了第一晚是你主动进我房间，现在后悔，晚了。”

    丢下冷冷一句话，他转身大步流星离开。

    白汐汐躺在床上，一张小脸惨白的毫无血色。

    是，是她犯错走进房间，招惹上他这个恶魔。

    她该死，该死行了吧？

