
风云菱顿时嫌弃的转开脑袋，随即对阿松道：“好臭，你倒出来看看吧。”

阿松也闻到一点味道，知道风云菱不好受，连忙接过花瓶就倒转过来，随即就看到那三条红枝叶往下掉落一点，但没有完全掉落下来。

但从里面却滴出来几滴很浓稠的东西，腥臭更甚了。

“是血！”阿松立刻面色大变，随即把花瓶倒回来。

“给我吧，我放进实验室里研究，太臭了，也许还有毒。”风云菱接过来之后人就消失不见了。

阿松想说大小姐你到是带我进去啊，可惜风云菱太快了，直接把阿松留下来了。

阿松顿时整个人都紧张起来，现在就一个人待在只有一个空棺材的陵墓里，他觉得这种事情也是人生极少能经历到了的。

石门还开着，看出去的天光更是觉得阴森恐怖，阿松觉得自己的身体都开始发抖了。

好在风云菱很快就出来了，看到阿松惨白的脸愣懵了一下，随即笑出来了。

“阿松，你也会怕啊。”风云菱取笑他。

阿松一张脸上有点尴尬道：“大小姐，这种地方谁不怕啊，我们还是快走吧，太邪门了。”

想着那花瓶里面有血，还能出现花，太惊悚了。

“嗯，走吧。”风云菱看看四周也没其他的东西，就往石门走去，阿松连忙跟上。

“大小姐，我们回去望江楼吗？”阿松问道。

风云菱摇摇头道：“我想去钦天监看看。”

阿松一愣，随即点头后，风云菱把他收入研究所，她自己一个人行动会比较速度一点。

当风云菱出现在钦天监的时候，已经是三更了，她站在外围看着钦天监，与以往不同的是，钦天监的四个屋檐角上挂上了红色的灯笼，发出昏暗的红色光芒，看着也有点诡异的。

原来被炸的地方还没有完全修好，还有木架子在外围，而柳大人的死也好像没有激出什么火花似的，都没什么动静。

风云菱不禁为柳大人不值，不过她也无能为力，现在她想知道现在谁在管钦天监，那个观星盘在哪里？

这次她就是来看观星盘的，她要亲眼看看是不是真的有那么神奇的事情，观星盘上居然能看到她活动的迹象，这实在是件神奇又让她糟心的事情。

观察了一阵子之后，她猫着腰跃上了宫墙，快速的朝着钦天监的宫殿潜了进去。

里面依旧是空空荡荡，没什么人的，外面还有红灯笼，里面是一个灯笼都没有量，让风云菱到是觉得有点好奇，感觉这钦天监好像被放弃了似的。

她看来看去，悄悄的摸索进去，来到二层的楼梯处，她知道那上面是观星台，所以那个观星盘应该在这上面才对吧。

再次确定没人，风云菱终于来到了观星台上，上面很宽敞，正方形的，中间就是很大的六角亭子，亭子里果然有一个很大的圆形石饼一样的东西，正对着天空。

这个亭子与众不同的就是中间有一个巨大的圆形洞，天光直接从这个圆口里射下来，就照耀在整个观星盘上。

风云菱快速靠近过去，看到那昏暗的天光在观星盘上居然比天光本身都要亮堂一点，让她不禁很惊讶的抬头看看天空。

天空确实有着星罗密布，但云层也不少，所以并不能说是很明显，而星盘上却一点点的亮点密布着。

风云菱感觉神奇，更加靠近了，这里面有无数的亮点，她自然不知道那颗是凤星，上面有好几颗差不多大小的光点。

她不禁皱眉，这怎么看哪颗星是异星？除非是天天观察星盘的人才能发现多了一颗光点吧？

如此一想，那个姜步寒只怕看了也是白看，因为他应该也不知道那颗是异星吧。

松口气的感觉，却见突然一颗光点居然闪烁起来，越来越亮了，让她大吃一惊。

风云菱觉得很神奇，那颗光点真的越来越亮，简直耀眼，让她有种睁不开眼的感觉。

就在她想这颗就应该是异星，而因为自己就在面前，所以才会发生这种异像的时候，突然风云菱看到那光点猛地脱离开了星盘，直接朝着她的眼睛射来。

她惊呼一声，闭上眼睛顿时往后闪，但那光点太快了，直接射向了她眼睛，就算风云菱闭着眼睛，都感觉眼皮外的光芒太亮，随即她眼睛一阵刺痛，在暗叫不好的时候，她进入了自己的研究所宿舍里。

随即她脑袋一阵强烈的晕眩，整个人就昏迷了过去。

而此刻外面的夜空，突然云层散开，星辰耀眼，形成了密集的流星雨，在大兴皇朝的天空出现最大难得的奇观。

但此刻也是人们深睡的时候，只有少数百姓可能还在街头游荡或者是睡不着出来看看，看到这一幕星空奇观的时候都惊吓又惊艳的叫人出来看。

而这场流星雨足足坚持了一盏茶的时间，从几个人看到，到很多百姓都跑出来观看了这一幕，都在谈论老天爷这是有什么预兆吗？

钦天监早已灯火通明，但风云菱此刻还在研究所里昏迷着，并不知道外面发生了这么大的变故。

观星盘前已经站了三位大人，其中一位是接任柳大人的贵大人，和柳大人算是同窗好友，另外两人也一直是钦天监的官员。

“柳大人之前说，大兴皇朝可能要发生大事了，难道这又是一大预兆？”一位大人询问贵大人。

贵大人眉心紧皱道：“你们没看出来吗？”

“什么？”两位大人不明所以。

“星盘上的异星不见了。”贵大人常常和柳大人一起观星，研究星象，对新盘算的每一颗光点的位置都了如指掌，但此刻整个星盘上都是混乱的移动着，等完全归位好之后，他发现异星不见了。

“什么？”两位大人大吃一惊，“这，这是不是说风大小姐死了？”

“不可能，异星哪里会那么容易就死的，这天上长时间的异象又是怎么回事？”贵大人立刻反驳他们。

“那，那难道是风云菱有了什么动作吗？是六王爷要登基了吧！？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850379"  chaptername="异星不见了">加入书签</a>
</div>
