

    “为什么？”右暗使也觉得抓阿波罗的过程太过顺利了，一个能制造出七阶武器的人既然就被他们这么轻易的抓住。

    甚至连他们准备好的八阶高手都没出手。

    简直超出了他们对这个军火商原本的想法。

    “因为制造出七阶武器的人根本就不是他！”苏回倾勾着冷冽的笑，手中的银丝一紧，“如果那武器是他制造的，你以为你还能活着吗？！”

    右暗使跟苏晨显然是想到了什么，猛地抬头朝苏回倾看过去。

    也正是这时候，赤月跟独孤聿笙那一群人赶过来的时候，看到的就是苏回倾将那位右暗使扔掉的那一幕。

    “你们来的正好，这些人带回去，还有云岛的那些人，”苏回倾冷笑一声，“全都给我关进国际中心的监狱，一天给我当众虐一个，我倒要看看，谁还敢来国际中心撒野！”

    她拿起放在桌子抗体，“联系迪恩士，马上回无名岛。”

    “你真是……”赤月看着阿波罗这个样子，不知道要用什么表情，“那张图纸，我不是给你了吗，反正除了团长，谁也看不懂。”

    “这不是图纸的问题，是原则问题，”阿波罗特别虚弱的瞥他一眼，“行了跟你讲不明白。”

    在路过苏晨的时候，阿波罗脚步顿了一下，他微微偏头，看着苏晨跟半死不活准备明天当众凌虐的右暗使，嘴角勾出了一声嘲讽的笑：“你知道七阶武器是谁制造的吗？大小姐！她好几年前就能制造出的七阶武器，你们竟然还用七阶武器来威胁她？”

    看到苏晨跟右暗使忽然大变的脸，阿波罗心情就忽然变好了。

    “所有人都说七阶武器没有敌对！”阿波罗拂开了赤月的手，伸出了一根手指，偏头微笑，“但是你们不知道，七阶武器有一个敌人，那就是她，她制造出来的东西只有她知道弱点，你们用她的东西来威胁她？不觉得可笑吗？”

    说完，阿波罗也不管苏晨那些人忽然大变的脸色，直接离开。

    **

    “小姐，我们神医门真的不参与国际中心的争端吗？”国际中心灵均隔壁的住处。

    神医门的长老朝前方的一道青色人影恭敬的道。

    “不必，”那人影缓缓的转过身来，一脸出尘的气息，与这个现代化的院子几乎是格格不入，她站在那里，整个人比院子里的风景还要钟灵毓秀，“这种时候动手，本就是乘人之危。”

    神医门的长老也没有丝毫的意外之处，“我们等资源赛再说，整个人海外，没有人能比得过小姐的资质。”

    “本来以为那位紫金令主在国际中心，却没想到他竟然死在了试炼地，”那青衣女子微微的摇头，眸中掠过一道清淡，“还有那个有我神医门令牌花纹的子弟，真是可惜了。”

    “有什么可惜的，”神医门长老不屑的一笑，“这两人，一个跟您齐名，竟然窝囊的死在了试炼地，根本就不配与你齐名。另一个似乎跟我神医门有瓜葛，却混成了这副德行，真是有辱我神医门的资质。”

    一句话说完，神医门长老兜里的通讯器响了，他接起来。

    “什么？占据独孤家的云岛长老死了？云岛人还有苏晨那一群神秘人全都消失了？！”神医门的长老面色一变。

    “死l了？消失了？”青衣女子皱了皱眉，“我们完全没有感觉到其他人的气息，还有……海外那边也没有其他势力过来的消息，他们怎么会死了？！”

    与神医门同时得到这个消息的，还有其他的家族。

    单就是清扫了独孤家的那群人，还几乎是不动声色的，这件事几乎传遍了整个国际中心。

    独孤星住的地方，她拿着茶，手都不稳了，茶杯“啪”地一声落在了地上。

    “怎么会突然消失，不是说苏回倾死了吗……”她不由自主的就想起了苏回倾，手还在颤抖，这些天独孤家被欺压，苏回倾又死了，她觉得自己的机会来了，趁机抢了不少独孤家的东西。

    好在苏晨懒得理会她。

    可没想到，她忽然得到消息，苏晨在这时候忽然消失了！云岛人也消失了！

    整个独孤家大门是敞开的，也没有可以掩盖，想要让所有人都知道的意思！

    “等等，所有人都传言苏回倾死了……”独孤星猛地瞪大了双眼，忽然想起了一种可能，整个人都变得恐惧起来，“可那只是听说，那试炼地2%的死亡率，每次都是些血脉比较低的人死去……苏回倾那S级到逆天的血脉，怎么可能会在那里消失？！”

    