    李守义乘坐的专机，在凉州空域盘旋着。

    一圈又一圈。

    终究，那地下的人，还是没敢动手。

    李守义叹了口气：“钩直饵咸，终究钓不到什么鱼！”

    凉州，自古就是边陲。

    联邦帝国建国后，才成为内州。

    灵气复苏后，大批在中枢斗争中落败的超凡家族，举家迁徙至此。

    由之，凉州慢慢的成为了一个黑衣卫眼中的‘藩镇萌芽’。

    凉州超凡世界，更是人才济济。

    当代的凉州，更是有着五虎十龙的说法。

    五虎，代指着五位隐居的上将。

    十龙则是十位活跃在一线的将军。

    黑衣卫中的激进派，就一直在寻找着借口，想要将凉州的超凡家族们消灭或者说拆散。

    李守义当然也想过这样的事情。

    但……

    他是黑衣卫的都督，做事必须依法依规。

    他成长的经历告诉他，杀人是很简单的事情。

    但服众则是最艰难的事情。

    黑衣卫用了两百年，才叫天下人心服口服。

    靠的就是依法执法、公平公正。

    所以，钓鱼执法可以。

    但鱼儿不咬钩，就不能强行执法。

    那是莫须有。

    不足以服天下！

    “都督……”一直坐在李守义对面的一个老人呵呵的笑起来：“您都在这里盘旋了两天了……”

    “他们要有胆子的，在您到来的时候就会动手了！”

    “呵呵！”李守义笑起来：“魏公，这您就不知道了！”

    “超凡者们，大抵都是眼高于顶的人物！”

    “野心勃勃之辈！”

    “更是多疑、狡诈之人！”

    这是几乎所有超凡者的特征。

    哪怕是黑衣卫，也不能免俗。

    拥有超凡的力量，本身就是在凝视深渊。

    因为那力量，不仅仅是力量那么简单。

    当一个人发现，自己已经拥有了匹敌万人甚至十万人、百万人的力量的时候。

    他不可避免的，就会被这力量所迷惑。

    以为自己无所不能，认为自己超越了一切。

    于是，骄傲、自大、狂妄……

    种种情绪，一一而来。

    日积月累之后，这人就会变得暴虐、狂躁、凶残。

    视人命如草芥，以天下为棋盘。

    最终，变成疯子。

    以为自己不再是人类的疯子。

    极端的危险，极端的变态！

    这就是为何，黑衣卫高层的将军们，全部都是那种将天下与世界放在最重要位置上的人。

    因为，在这些人成为将军前。

    他们就已经被筛选了无数次。

    黑衣卫的内部制度和规矩，种种约束和限制。

    叫那些不能适应的人，自行离开，或者在这个过程中淘汰出局。

    留下的，就是黑衣卫需要的人才。

    可信的人！

    过硬的人！

    然后汇聚天下之力，武装这些人。

    便能以少制多。

    二十余位现役将军，就可以掌控整个联邦帝国的超凡世界。

    这就是兵贵精的道理。

    老人听着李守义的话，笑了笑，他拿着酒杯，道：“我明白您的意思！”

    “您在测试！”

    “基于服从性的测试！”

    “就像人训狗一样！”

    “听话的才能留下来！”

    李守义摇摇头：“魏公，您想错了！”

    “在我们眼中，黑衣卫和超凡世界的关系，没有您想象的这么龌龊！”

    “非我既敌……”

    “若是这样的话，黑衣卫也不可能有可能！”

    他笑起来：“单单就以联邦帝国本土而言吧！”

    “十几亿人口，几百万的超凡者与异类……”

    “倘若，我们敌视这些人，这些人也肯定会敌视我们！”

    “那么……这世界就将难以收拾！”

    黑衣卫拢共才多少人？

    算上各大超凡大学的学员，能有五万吗？

    而光是本土十几亿人口中就混杂着将近八百万的超凡者与异类。

    这些人，有着种种诡异的术法和天赋。

    有些人甚至可以完美无缺的将自己藏匿在人群中。

    真要是严刑峻法，那就是‘民不畏死何以死惧之’了。

    老人听着，好奇的问道：“那黑衣卫与超凡者的关系是？”

    李守义笑起来，想了想，解释道：“魏公，我这么和您说吧！！”

    “我们将超凡者，理解为平民中的聪明人！”

    “就是那些天赋异禀，有着叫常人能以企及的毅力、智慧、才干的人！”

    “他们会发明创造，会资本操作，会创业赚钱……”

    “这种人是敌人吗？”李守义问道。

    老人摇摇头。

    “那，假如这些人里，有人开始不满足于合法经营的收入，开始偷税漏税、操纵市场、生产伪劣产品……”

    “我们能因为这些人，就去将其他类似的人，都视为敌人？”

    老人还是摇头。

    李守义笑起来：“这就对了！”

    “您将黑衣卫理解为证监局、银监会，而超凡者就当做证券公司、投资者以及资本方！”

    “那您就会知道我们的政策了！”

    “我们监管，我们引导，我们控制！”

    “我们向那些占据了福地、灵脉的超凡家族征收超凡税，要求他们向中枢缴纳福地、灵脉产出，并不得拒绝家族子弟报考黑衣卫……”

    “然后我们用他们缴纳的资源，打制各种超凡武器、法衣，并作为下拨给黑衣卫的成员，提供给他们修炼和突破的资源和环境，以便黑衣卫有更多力量和人手来保护平民！”

    “这其实，就是国家向高收入人群征收高额税赋，然后将这部分税赋，用于基础建设、低收入人群的福利保障以及失业人员的再就业培训！“

    老人听着，楞了楞：“就这样？”

    李守义笑了：“就是这样啊！”

    “这很有好处的！”

    “您看，在我们这些年的控制下，超凡世界和世俗世界，大体和谐相处……”

    “彼此之间，更是互相补充！”

    “超凡者们，只要愿意出来做事，我们都欢迎！”

    “甚至提供各种政策支持和扶助，帮助他们获得成功！”

    “因为他们肯出来，就能带动就业，提高经济！”

    “更能促进社会发展，科学技术的进步！”

    “您的科学院里，不就有好几位将军化名的大学士吗？”

    “您看我们对他们限制过吗？”

    “欢迎都来不及呢！”

    老人低着头，想了想，似乎是这么回事。

    但……

    “那您现在，在这里盘旋的目的是？”

    李守义看向身下的苍茫大地，他说道：“两个原因吧……”

    “第一，我私心还是信不过……”

    这是事实。

    凉州素来与中枢不对付。

    在灵气复苏前就是这样了。

    太祖、太宗时代，大批在斗争中失败的官僚和贵族，举家来到凉州。

    他们奠定了凉州的社会风气。

    抱团、保守、固执。

    天生怀疑一切，质疑一切。

    特别是对中枢，充满了警惕。

    被迫害妄想症患者，凉州一直冠绝全国。

    灵气复苏后，就更是如此。

    那些不喜黑衣卫的人，纷纷扎堆来到凉州。

    偏僻的凉州，也提供给了他们足够的空间。

    对黑衣卫来说，凉州的超凡者，基本都是脑后有反骨的。

    “这第二点嘛……”李守义笑着道：“我其实是故意的……”

    “故意在这里盘旋，好叫帝都方面的敌人，有胆子出手！”

    他要是在帝都，借那些人一百个胆子也不敢妄动的。

    故此，他在凉州这边，其实是装腔作势。

    同时也是一石二鸟。

    既震慑凉州，好叫这边的超凡者老实一点。

    也是叫帝都那边的人，敢于动手！

    老人听着，摇摇头：“您这样做是不是有点冒险了？”

    李守义笑起来：“实话告诉您……”

    “我其实没有冒任何风险！”

    “您别看我现在就坐在这里！”

    “但您怎么知道，坐在这里的就是我呢？”

    “就不能是我的一根头发？”

    “或者说一个傀儡？”

    老人抬起头，眼中满是惊讶：“您已经强大到这样的地步了吗？”

    他看着手上的超凡仪器。

    仪器显示着，自己对面之人的灵能，已经到了无法测量的地步！

    李守义呵呵的笑着：“超凡的世界，总是充满了奇迹！”

    他当然是真身在此。

    不然，那些家伙也不会上当！

    但在帝都，他几十年布下的暗手和后手，不知道有多少。

    如今，更是打破桎梏。

    随时随地，都可以与自己在帝都的暗手联动。

    瞬息之间，元神回归帝都。

    照样可以大杀四方！

    况且，如今的帝都，也不仅仅是只靠他了。

    张惠、宋时恢，都能独当一面。

    还有着关圣帝君压阵。

    更有着天子的九鼎为最后的底牌。

    总之，这次的安排和计划，看似是在走钢丝。

    实则，早已经被排除掉了一切风险。

    除非那位忽然被人说动。

    不然，帝都的安全，是百分百的可靠！

    而现在，事实已经证明了，那位是站在黑衣卫这边的。

    当然，这些事情是不需要和魏公解释的。

    他是科学家，知道些大概就行。

    这个时候，飞机上的一块屏幕亮起来。

    张惠出现在其中。

    “都督！”张惠先是敬了个礼。

    然后又对坐在一旁的老人鞠躬：“魏公也在？”

    老人呵呵的笑起来：“都督请我考察昆仑山……我当然要来了！”

    “这可是关乎天下的大事！”

    昆仑山中，每天都有着新变化。

    超凡化的冰川、山峦与草地，不断的出现。

    更重要的是，随着昆仑山脉的超凡化，一轮超凡世界的造山运动正在剧烈而又平缓的进行！

    昆仑山主峰在一天能增加了一百米高的海拔。

    同时，地球质量与直径，因之增加。

    对一个科学家来说，这种事情虽然玄妙、难以解释。

    却充满着吸引。

    未知，就是对科学家最大的奖励与惩罚。

    每次看到无法解释的东西，他们都会兴奋，然后懊恼，接着就是全身心的投入。

    解开未知，就是对他们最大的褒奖！

    尤其是，如今有着‘灵语’的辅助。

    联邦帝国的顶级科学家们忽然发现，许多从前无法和理解的事情，现在似乎有了端倪了。

    在‘灵语’辅助下，很多人的研究都有了重大进展！

    甚至出现了许多实用化的研究成果。

    譬如现在已经开始在开工建设的超凡太阳能发电机组。

    一边发电，一边提供着源源不断的灵能。

    科学家们疯了。

    黑衣卫也疯了。

    而联邦帝国的内阁更是笑的合不拢嘴。

    一期工程最初只拨款几个亿。

    现在，内阁大手一挥，就是几百亿的拨款。

    内阁预算委员会主席更是慷慨的表示：不够还有！要多少有多少！

    而由另一位医学大拿主持的‘超凡灵能与人体器官实验’也取得了突破。

    在实验室中，他们成功的利用灵能，为一位先天性心脏病患者，重塑了他的心脏机能。

    目前来看，实验是成功的。

    患者的心脏缺陷开始被修复。

    这意味他将和正常人一样生活、工作、甚至生儿育女！

    而这些，是过去被人们认为‘不可能实现’的事情。

    因为超凡，就是玄学。

    玄学是没有规律且无法解释的。

    而现在，顶级的大学士们在灵语的辅助下，发现了无数从前被忽略或者说无法观测的细节。

    科学与玄学之间，正在慢慢的搭建起桥梁。

    而这些，都是几个月就出现并有了成果的事情。

    所以，‘魏公’虽然目睹了昆仑山那些无法解释和理解的事情。

    但他脸上毫无忧色，甚至有些兴奋。

    因他知道，这些事情现在没有解释，但将来或许可以找到答案。

    征服这未知的神秘。

    张惠起身，看向李守义，然后道：“都督……有个事情，我要和您汇报一下……”

    ‘魏公’听着，就呵呵的笑道：“我去上个厕所！”

    李守义点点头，看着老人的背影消失在机舱，然后才对张惠问道：“是不是那位又有新情况？”

    张惠点点头，简短的汇报了一下，今天在会展中心发现的‘另一个灵平安’以及相关进展情况。

    李守义听着，保持着微笑。

    因为这是好事。

    黑衣卫不怕那位神秘的书店主人爱好美色。

    就怕祂没有。

    那是最糟糕的事情。

    因为，那样的话，双方的关系，就会始终不平等。

    而且是极度的不平等！

    现在好了！

    祂喜欢美人？！

    这太棒了！

    美人计，自古就是所有人或者势力最喜欢的了。

    因为，这种事情，投入小而收益大！

    几乎没有比美人计更划算的事情了。

    春秋时，越国以一西施而换来了复兴与报仇的伟业。

    三国中，王允用一貂蝉而除董卓。

    只是……

    这事情，让李守义感觉有些不可思议。

    因为，那位的位格，在理论上是不可能有这样的缺点的。

    沉睡无数年的古老存在，又岂会在乎人间的所谓美色？

    人类会爱上一头狐狸修成的美人，但绝不会爱上一头关在笼子里或者在山野中狂奔的狐狸。

    不过，李守义也只是在心中疑惑，没有宣之于口。

    因为，事情都已经出现了。

    他要做的应该是接受，而不是去质疑。

    就听着张惠在汇报完毕后，接着说道：“都督，有个事情，我不知道应不应该干涉……”

    “嗯？”李守义问道：“什么事情？”

    “昨夜之后，不仅仅有着大量的各国超凡者与王室成员入境……”

    “鹿鸣山庄内，也出现了许多陌生的窥探者……”

    “而且……”

    张惠道：“我还发现了，有人在昨夜，趁着混乱，伪装成了鹿鸣山庄的工作人员，已经混进了那位附近的楼层……”

    “很可能会接近到那位！”

    “我应该驱逐他们？还是？”

    李守义听着，陷入了沉思。

    这种事情，本不该考虑，直接驱逐就行了。

    但……

    有人渗透到了那位附近。

    以那位的位格和伟力，祂岂能不知道？

    所以……

    祂的态度，便非常关键了。

    黑衣卫也陷入了两难的抉择。

    既然黑衣卫知道祂知道，那么驱逐或者抓捕的行为会不会触怒祂呢？

    祂会不会因此对黑衣卫与联邦帝国的诚意产生怀疑？

    哦……

    你们既然知道我知道，还在没有我的允许的情况下，擅自作出这种事情，是不是没把我放在眼里？

    可……

    放着不管，问题也同样大。

    你们既然知道我知道，那为什么不动手？

    难道说，这就是你们的待客之道？

    老鼠苍蝇一起放进来？

    当我是什么？

    这也是黑衣卫与祂交往以来，遇到的最大障碍与问题。

    因为，已经被证明全知全能的祂。

    相当于道祖、佛陀的祂。

    是有着完全的彻底的自由的。

    讲道理，祂肯给面子，黑衣卫与联邦帝国就已经谢天谢地了。

    于是，如何猜测祂的心意，就成了最大的难题。

    哪怕是黑衣卫，将那些太祖、太宗、高宗时代的宠臣们的笔记都翻烂了。

    从中找到了许多办法。

    但，问题依然严峻。

    自古伴君如伴虎。

    古代的宠臣们再厉害，也不能随时随地的拍好君王的马屁。

    再会揣摩的臣子，也有可能将马屁拍到马腿上。

    就像现在。

    黑衣卫遇到的问题就是——不知道祂的态度。

    而且……

    黑衣卫也没有办法，更不可能直接去请示祂。

    因为，根据智库们的分析。

    这位游戏人间，鱼龙白服的古神，似乎很享受着类似的游戏。

    在祂眼中，黑衣卫揣摩祂的心思，就是游戏的一部分。

    就像那些君王们，永远不会让自己身边的大臣，知道他真正的心思。

    他们就喜欢叫人去猜。

    猜对了有奖。

    猜错了打屁股！

    他们乐此不疲于其中，以此来验证自己的权力，满足自己的欲望。

    那位，差不多也是一般。

    李守义皱着眉头，心中百转千回。

    思来想去，他最终道：“暂时先看看……不要急着去动！”

    在不能确定祂的态度前。

    任何贸然行动，都可能导致祂的愤怒。

    这种级别的存在的不满，是非常细腻的。

    甚至不会直接展现出来。

    毕竟，连民间的小公司的老板，都已经知道喜怒不形于色的重要性。

    何况这种一切都在其掌控与监视下的存在？

    所以，黑衣卫只能从一些蛛丝马迹中去寻找祂的真实态度。

    注意祂在公开场合的任何言论。

    甚至是一个眼神，一个脸色。

    想到这里，李守义就道：“张将军，您和祂曾经有过密切接触，更有着特殊契约……”

    “不如这样，您也乔装打扮，进入祂的生活区……”

    “既监视那些人……也留心祂的意思！”

    张惠想了想，点头道：“好吧，都督！”

    这种行为，让张惠有一丢丢不舒服。

    因为，这让他很容易就联想到了很多笔记里记载的小妾们，为了争宠而做的事情。

    但转念一想，张惠就笑了起来。

    “我们现在哪里算什么小妾？”

    “不过是个没有名分的婢子……”

    “不！”

    “婢子起码还侍寝过……”

    “我们又何曾为祂做过什么？”

    这便是问题的症结所在。

    也是黑衣卫和联邦帝国为何要邀请祂来帝都的缘故。

    在黑衣卫的视角。

    这次邀请祂来，其实就是在想告诉祂：我们还是可以为您做些事情的。

    您尽管吩咐吧。

    但结果到头来。

    还得祂出手，还要仰仗祂的伟力，又得了祂的好处和人情。

    这太尴尬了。

    于是，在黑衣卫的立场来说，他们不得不将身段放得更低，态度放的更谦卑。

    毕竟，拿人手短，吃人手软。

    另一方面，这刺激了黑衣卫，让他们更加努力的想要做点什么来证明自己。

    ……………………………………

    已经八点了。

    灵平安却还没有下楼去吃饭。

    他靠在窗口，看着外面的夜色和灯火阑珊。

    “好香啊！”

    他看着燕楼对面，已经张灯结彩，要举行演唱会的大厅。

    他的眼中，隐隐约约，似乎看到了有着一大块肉，就在那里。

    只要挖出来，不需要放调料，就会很好吃。

    因那肉已经经过了熟成处理。

    只需要放在火上，随便烤烤，就会外焦里嫩，好吃的不得了！

    上次，他似乎吃过这种肉。

    那味道……

    啧啧啧！

    真的好好吃！

    又臭又香！

    他肚子咕咕叫着。

    嘴角的眼泪，已经有些忍不住了。

    但是……

    他咽了咽口水。

    “我疯了！”

    “居然会产生这样荒诞的念头和想法！”

    “我什么时候吃过又臭又香的肉？”

    “梦里吧！”

    于是，他站起身来，下了很大的决心，将窗户严严实实的关好。

    “非礼勿视，非礼勿亲！”

    作为君子，他知道，应该克制自己内心的欲望。

    被欲望操纵的人，不是君子，甚至不是人，是野兽！

    他才不要做野兽！

    但，心中却隐隐有着声音，仿佛在说。

    野兽有什么不好吗？

    没有约束，自由自在。

    想吃就吃，想玩就玩。

    天高海阔，任我驰骋！

    宇宙之大，没有什么是不能吃的。

    太阳也能吃。

    月亮也能吃。

    黑洞更是极品！

    沾着血肉吃，味道一级棒，吃过的都说好！

    “疯了……我真的疯了！”灵平安努力的摇摇头，将这些妄念全部甩出去。

    “克己！克己！”他说着，低下头去，看着手机上刚刚下载的一部电子书。

    这是联邦帝国最著名的心理学著作《自我与本我》。

    作者是数十年前的联邦帝国科学院院士、心理学奠基人。

    与牛顿大学士一样，作为‘联邦帝国梧桐计划’，从秦陆高薪聘请而来的佛洛依德大学士。

    号称‘心理学界的牛顿大学士’。

    所以，他最终获封为‘紫光禄大夫’，谥‘明正’，追赠‘香山伯’，所以又被称为佛明正或者佛香山。

    他低下头去，看着这本书的目录。

    第一篇章：超越唯乐原则。

    他感觉，自己或许可以从这本书中汲取到力量，来控制自己越来越频繁的出现种种幻念。

    但他不知道的是，在他看向电子书的刹那。

    他的眼眶中，出现了双瞳。

    另一个眼瞳，在眼仁中出现。

    两个眼瞳都看着电子书。

    但看到了截然相反的两种内容。

    一种是他现在能看到的。

    而另外一种……

    充斥了疯狂，写满了诡异的文字和恐怖的符号。

    但偏偏，两者似乎又在某种形式下，重叠在一起。

    正常中带着疯狂，疯狂里糅杂着恐怖。

