    第288章 设备

    那应该向他的目光其实带有了几分挑衅。

    毕竟他的画在所有人的认知范围来看，已经算得上是一句触犯底线的话。

    如果自己的脾气稍有不慎，大可以在这里惩处他的罪过，也根本不用在意他的脸面。

    眼下给了台阶下也就该事实的了解他所处在的方位，而不是硬着头皮往上冲。

    不知道这番话能够给他带来多大的改变。

    但该说的不该说的自己也都已经指点出来了，接下来就是要看他自己的造化了。

    杨恩诚的身影消失于正门口的位置，身旁的其他几人也意识到了，这一切缓缓向这边靠了过来。

    “阁主您这么说又能带来什么好处呢？他可不是在这里对您感恩的人，要是背地里做出其他的手段，那我们岂不是就正好被他算计了。”

    “那就是你们自己的本事不够周到，我想他不过就是一个小小被提拔上来的人对你们造成的干扰，那简直就是九牛一毛。”

    “能得到您的夸赞自然是我们的荣幸，但是相较于这些问题，我们更愿意在这里提防他几分，毕竟天防地防家贼难防，我们也是怕因为他的原因在这里造成了几分顾虑，给您惹来前所未有的麻烦，那到时候转念来观察，这一切岂不就成了一个大的祸患？”

    “既然大家对杨恩诚的处置都有意见，那我作为暗月阁的阁主，就重新给你们一份权利，只要见到了他，发现他做的事情让你们略有几分不解，或者让我们现在的形势陷入危机当中，那大家都可以出手遏制住他的所作所为，这也算是为了保护我们自己做出的改变，我想这么说大家就不会再有意见了吧。”

    “多谢阁主明察秋毫，在这里知晓了我们的心意，我们也不是为了把他逼上绝路，只是希望他能不要三番五次来试探这里的界限，对他对暗月阁都不大好，没想到你却宽宏大量放过了他在这里的想法，属实让我等十分敬佩！”

    花月听到这些人一番胡乱的夸赞倒是低声笑了起来，不知道是对这些事情的不了解，还是觉得十分可笑。

    但身旁的众人好像根本就没有打算在这件事情上继续猜忌。

    毕竟他们的心思也从来没有放在这上面于他们来讲，这就是一个很普通的事情，根本不会对他们造成影响。

    众人既不会把它放在眼里，更不会把它牢牢的记在心里。

    但危难正是因为他们小瞧了别人，而在这里出现的。

    毕竟不可能每一件事都恰到好处，推测是一方面，但更多的是因为顾虑不周，在这里出现了一些偏差。

    如果想要在这些事情上获得机遇，那就将会变成一个更加无厘头的事端。

    “他们在这里做事，我还是不大放心，你派几个人跟着他们好好搜查一下，如果这群家伙有轻敌的想法或者是有其余的判断，你就尽可能替我将他们拦截下来，后续的事情自由，我在这里出面替你解决，你大可放心，这笔账怎么算都不能算到你的头上就是。”

    “那我就先提前谢过阁主，若是没有您出手相助，那我恐怕怎么躲也躲不过，他们的追寻，这群家伙的力量实在是太过强大，足以在这里碾压所有，怪不得之前那些人一直在这里不断闪避，如今来看我也摸索出了一些头绪。”

    “杨恩诚就是太过功利了，恐怕他并没有将我放在眼里，也没有将你们一并放在眼里，总归堤防的想法肯定是不能放松，尽量将他在这里隔绝开来，不要让他有过多的牵扯。”

    听到面前的人也在堤防，那家伙倒是让他有些不可思议，还以为作为这里的阁主就该对所有的事情不管不顾。

    毕竟大家都是他手下的人，就算偏向于哪一边好像都显得不大好。

    但是这样名正言顺说出一切答案，其实也正是众人心中所想。

    有了花月下令的追杀，杨恩诚的进程可谓是步履维艰，在这里根本找不到下手的机会。

    而陈教授这一边也恰好是因为这些家伙的看守松散了下来，而得到了一丝和外界联络的机会。

    不得不承认之前的帮助确实有着极大的用处，谁又能想到堂堂正正的秦轩，眼下做出的事也如此顺利。

    “没想到你们这么快就溜进来了，还以为需要再耽搁一段时间，我这儿把你们的退路都铺好了，你看从哪离开更合适一些。”

    “那肯定还是按照陈教授的计划离开此处，据我所知他们最近不知道在追什么东西，很多人手都已经被调配了出去，这可正是我们逃离这里的好机会，我先去打探一下四周巡逻的队伍，等一下回来接你们，你们两个帮着陈教授把仪器收拾一下。”

    雪莉杨和胡八一半点犹豫都没有，立即低头在这里翻动着仪器。

    但胡八一掂量起来那东西的时候，才发觉有些不大对劲。

    “这仪器怎么变得轻飘飘的，是不是出了什么问题，如果他们邀请你了，您大可以将这番话和我们说出来，有他在肯定会给我们撑腰的！”

    “不是他的问题，我是怕这东西太重，在路上耽误了进程，就提早将这些设备卸下来了一部分，没想到刚好撞上了这一茬，确实是我思虑不周，那几个仪器其实很好找到的。”

    “既然是您自己拿下来的，那就与我们无关了，要是有什么其余需要帮助的随意开始我们就好，我们也就在附近，很快就能够赶过来。”

    陈教授点了点头，胡八一就和雪莉杨对视了一眼。

    好似突然想到了什么，在他们两个人离开之前倒是被一把抓住了胳膊。

    “看王胖子没有跟你们一起过来，难道他是出了什么事吗？”

    “还请陈教授放心，王胖子向来是队伍当中最皮糙肉厚的家伙，谁出了事他都不可能在这里倒大霉，还请您放心，只是被秦大哥调配到其他地方去进行追踪。”

    (本章完)

