    午后，依旧还是幸福的刷怪时间。

    ……

    下午两点多时，伴随着“叮”的一声轻响，当我再次踏剑悬空时，头顶上跳出了一个大大的“技能LV提升！”的提示，马鹿冲城已然升到3级了，威力更大，而就在下方的墨焰地龙成片倒下的时候，有不少龙域甲士也纷纷升级了，他们跟我一起战斗，似乎也从我的马鹿冲城这里分到了一部分经验，但应该不超过一半，否则我的升级速度不会这么快。

    俯瞰下方，一群墨焰地龙纷纷倒下，而我的心境则相当的平静，只是站在飞剑之上，眉头紧锁的看着下方，3级的马鹿冲城显然攻击力更强了，墨焰地龙的掉血速度更快，而此时我已经升到了192级，距离目标也更近了许多。

    技能收尾，身躯从飞剑上滑落，飘然落地的瞬间直接开启白衣，一个纵身就冲了出去，翻看地面上的战利品，将巨龙撞击与各色极品装备装进包裹，同时放出了橙夜，让他专职去帮我拾取金币，按照幻月中的设定，宠物、幻兽是可以帮着主人拾取金币的，而战斗傀儡的设定是等同于幻兽的，所以橙夜一个人提着魔矛到处穿梭，拾取得无比敬业。

    “咕咕~~~”

    就在我再次踏上飞剑，释放下一波马鹿冲城的瞬间，就听见暗影灵墟内那道剑心岩石的一旁，白鸟斜坐在银色剑胚之上，抬头看向我，道：“不行……这样的杀戮消耗灵力太大了，剑胚的灵力已经快要消耗殆尽，要么休息一下，要么就必须投入更多的精粹灵晶，你二选其一吧。”

    我皱了皱眉，明明清晨上线的时候已经“喂了”银色剑胚一根上品灵晶了，居然下午才这会就又要了，难道这就是不停释放马鹿冲城刷怪冲级的代价？

    “不会不舍得吧？”白鸟笑问。

    “怎么会？”

    我硬着头皮从包裹里掏出了一根上品灵晶扔进了暗影灵墟之中，顿时银色剑胚欢呼雀跃飞驰而去，宛若一头白色游龙一般的萦绕在上品灵晶周围，灵晶的体积开始以肉眼可见的速度被吭哧吭哧的啃掉，而白鸟则瞥了我一眼，道：“陆离，有点抠抠搜搜了哦，一次至少两根吧？”

    “两根？”

    我快要眼冒金星了，但想到马鹿冲城的强大确实有银色剑胚的一份功劳，于是硬着头皮再次扔了一根上品灵晶到暗影灵墟之中，一时间只觉得自己的心都在滴血。

    于是，稍微休息了大约五分钟后，银色剑胚再次充满了银色光芒，熠熠生辉，再来，马鹿冲城！

    ……

    就这么一直疯狂刷怪刷到了下午四点半时，伴随着一道光雨从天而降，我已经升到了195级了，比想象中的升级速度还要恐怖一些，而也就在这时，从远方雪林中出现的墨焰地龙也已经越来越少，终于即将结束了。

    看了一眼包裹，下午的收获依旧丰厚无比，仅仅巨龙撞击就足足爆了397本，近400本的巨龙撞击，足以给一鹿的顶尖一线重装玩家全部都技能刷新一下了，而装备则一共收获了1200+件，其中红色、橙色装备都有，不过大部分都是紫色、蓝色装备，毕竟幻月的爆率原本就不算高，否则装备市场必然会掀起滔天巨浪。

    安顿了一下，命令龙域甲士们留在原地清理掉最后的一小批墨焰地龙，我则返回了一趟凡书城，将巨龙撞击和装备全部送进了公会宝库，然后再补充一波药水，同时修理了一下只是轻微磨损的装备，毕竟一直都是停留在飞剑上杀敌，真正接触怪物的时间不算很长，所以长达四小时的刷怪只损耗掉了不到8%的耐久罢了。

    公会里自然是又一阵惊呼，中午没有能赶上“秒杀”巨龙撞击技能书的人这次有许多人赶上了，一个个学会巨龙撞击之后欢呼雀跃不已，恨不得冲出路口对着远方的大山大喊一声“淑淑淑芬芬芬，哥终于学上巨龙撞击啦”。

    再次返回龙域北方大荒世界，当我抵达原先战斗地点时，一群龙域甲士已经整装待发了，空中的龙骑士也正襟危坐在龙背上，等待下达命令。

    “继续向北。”我轻描淡写的说了一句。

    “是，大人！”

    一行人继续朝着北方前行，龙骑士在空中巡弋，没过多久之后，忽地我的心湖中激起一丝涟漪，感受到远方有强大气息来临，而且数量不低，至少有数百上千，于是马上抬头开启十方火轮眼看向远方，就在这时，一名龙骑士俯冲而下，沉声道：“大人，正北方发现暗黑龙界的余孽，一群暗黑魔龙正在接近，怎么办？”

    “暗黑魔龙？！”

    我心头一颤，想到了上次龙域之战中交手过的那些在空中飞舞的恐怖存在，暗黑魔龙是暗黑龙的很麾下的王牌，能在空中长时间滞留的飞龙种类，并且拥有一身的暗黑魔焰之力，相当棘手，一般而言，龙域甲士与暗黑魔龙作战的话，哪怕是战斗骁勇，也至少要100名龙域甲士才能换掉一头暗黑魔龙，实在是太亏了，至于龙骑士，就算是再强，也最多以一当十，不能更多了。

    “大人，怎么办？”龙骑士催促道：“它们马上就要过来了，数量大约在2000头左右，我们需要迎战吗？”

    “不。”

    我直接摇头，开什么玩笑，我的马鹿冲城只是地面技能，可打不了空中目标啊，一旦这几千头暗黑魔龙真的过来了，就算是我们这群人能战胜，但一万龙域甲士多半要死伤过半，我还有什么脸回去见云师姐啊？

    于是一挥手，道：“全部进入一侧的林地里隐藏身形，龙骑士全部落地，约束好自己的巨龙，收拢气息，咱们放这群暗黑魔龙过去，好汉不吃眼前亏，它们想一路向南的话，就让它们去尝尝云师姐的剑气好了。”

    “是，大人英明！”

    一群龙域甲士都露出了喜悦神情，虽然这群年轻战士们战斗骁勇，但谁也不傻，这时候接战暗黑魔龙就是送死，所以当我的命令下达之后，大部分人都是心存感激的。

    众人一一进入旁侧的雪林，这片雪林中尽是一片树枝繁杂、亭亭如盖的古树，如今正是寒冬，树叶凋零得一干二净，但冰雪包裹枝条，形成了一片银冰素裹的画面，一株株冰树相连，将整个丛林的地面都完全遮蔽住了，所以只要龙域甲士躲进去，从空中俯瞰下去，只能看到冰树海，根本无法洞察下方的景象。

    白衣状态下，我就这么抬头仰望空中。

    几分钟后，一群暗黑魔龙出现，黑压压的一片，数量比我们之前预想的还要多不少，它们果然没有觉察到下方冰树林海下的异样，只是向前飞，当路过我们之前的战场，看到无数墨焰地龙的尸骸时，这群暗黑魔龙居然开始兔死狐悲的在空中悲鸣了起来，旋即在空中稍作停留之后就朝着西境去了，显然不是找云师姐报仇去了，它们没这个种，而是判断我们这支龙域甲士团队朝西而去。

    真是一群蠢货，连看雪地上的马蹄印都不懂，否则的话我们绝对难逃此劫。

    ……

    “他们走了。”

    我策动乌獬豸，道：“出发吧，继续向北行进。”

    “是，大人！”

    一万龙域甲士再次踏上征程，而十名龙骑士也低调了不少，只是贴着地面低空飞行，为队伍开道。

    再往前不久，远远的就能感受到有一派火焰升腾的气息，但仔细看过去的时候却只能看到无尽的雪海，天地萧瑟，寒风刺骨，我禁不住摸了摸鼻子，心头一阵无语，看来我确实已经成了真正的高手了，感知能力已经超过了眼睛。

    继续前行了大约十分钟后，前方的雪林中果然出现了一簇簇火焰。

    “嗯？”

    我皱了皱眉，道：“难道是火焰军团的军队？好久不见了，火魔女王苏拉还盘踞在这里啊？不是冤家不聚头，这下可怎么办？”

    却不想，我念头刚刚升起的时候，新湖之中就荡起了一抹涟漪，紧接着一位提着长剑，一身穿甲胄的绝美女子踏入了心湖之中，就这么脚踏心湖向我走来，笑道：“放心，我的都被我约束在了西北方向，在这里你是绝对碰不到火焰军团的。”

    我微微一笑，冲她一点头：“苏拉，好久不见了。”

    “嗯。”

    火魔女王轻轻颔首，道：“七月流火，没有想到你如今居然已经成长到这种地步了，不但踏入了永生境，还拥有了山海之境的冰山一角，甚至还洞悉了这么一门深邃无比的剑仙绝学，如果我没有猜错的话，应该是某位上古剑仙压箱底的绝技吧？在一万年来，世上没有这等惊才绝艳的剑招。”

    “厉害，看出来了。”

    我在自己的心湖中静静伫立，看着火魔女王苏拉的曼妙身姿，道：“我有一事不解。”

    “说。”

    “龙域以北，这片大荒领域……如果我没有猜错的话，应该属于你苏拉的火焰军团统辖区域才对，如今你们怎么退出去了？”

    “明知故问。”她淡淡一笑。

