
　　“庄警官。”

　　“港岛的男人。”

　　“嘴都像你这么甜吗？”

　　杨建华目光平静，但还是带上一缕笑意。

　　“呵呵。”

　　“我只是实话实说。”

　　庄世楷点点头，语气态度非常诚恳。

　　杨建华应该是没有察觉到一点……

　　花米兰长的并不好看。

　　顶多算是英姿飒爽，倒也和杨建华的个性很是符合。

　　这也是庄警官能找到最好的比喻。

　　杨建华则拍拍手掌，表情愉悦的说道：“庄警官，其实我找你，是有些事情想通过你帮忙。”

　　庄世楷在港岛的身份很强势，是警队内部当前的华人话事者。

　　并且在商业、金融等领取，都有十足的影响力。

　　他还是四大探长时代，唯一活跃到当今的大人物。

　　曾经的四大探长之一。

　　因此，庄世楷属于港岛地域“重点人物”的关注名单之列，在国家港澳办，对外办，情报科都有完整的档案。

　　因为国家大事，都是提前布局。

　　时间到达80年代，距离90年代的回归日程也近了。

　　国内一方在和英方激烈谈判，另一方面则要接洽港岛各领域的领头人。

　　而且这些领头人必须是华人，是对华人利益的拥护者。

　　因为对华人利益的拥护，就是某种程度上对祖国统一的拥护。

　　这些人是国内必须争取的对方。

　　毕竟，说到底地区是由人在管理的。

　　现在港岛大力推崇的法治社会发展路线，始终也是要有人治来主导。

　　人治即是法治。

　　人、非常重要！

　　于是杨建华在凑巧碰上庄世楷以后，便决定主动接触一下“重点名单”上的人物。

　　反正这些人物都始终都要接洽，而是情报科已经接洽过多位。

　　比如商界、政界的人物，只不过，由于庄世楷执掌着暴力机构，所以接洽起来要非常慎重，才暂时没有开口。

　　正所谓，择日不如撞日，杨建华觉得眼下是个好机会，于是便主动说明身份，准备和庄世楷聊聊。

　　而以她情报科长的职位，也够资格充当一个中间人，适时试探一下庄世楷的态度。

　　想想看，异国他乡，星空夜晚，两个人谈谈祖国统一，国家理想，那是多么合宜的氛围？

　　何况，庄世楷才刚刚救回她。

　　至于杨建华自己为什么会乔装成为战地记者，是否在执行什么情报任务。这就和庄世楷的事情无关，她不会主动谈，庄世楷也不会主动问。

　　庄世楷展现出的举动，也和资料上写的相同，表现出对祖国的一种认同。

　　杨建华便趁机开口，想让庄世楷帮一个忙。

　　用这件小事情，打开两人合作，两地结合的序幕。

　　顺便也是结合实际困难，让庄世楷用行动表个态。

　　嘴上说一颗红星，你TM两手准备怎么办？不做点事情出来，谁信的过你？

　　庄世楷听见杨建华有忙要帮，马上意思道潜在含义，出声话道：“杨科长有什么忙要帮，尽管说吧。”

　　“但凡能做，庄某义不容辞。”

　　庄世楷再度锤锤胸膛。

　　杨建华则是出声谈道：“最近中英谈判已经私下开启，双方谈的非常激烈。”

　　“英方的底线是97年交出管辖区，但是驻军不撤。我方的态度是必须撤军，全面归还主权，少一寸不行！晚一秒不行！”

　　“当然，上层怎么谈的，是上层的事情。而现在英方已经联合欧盟国家，对我们举行经济封锁了。”

　　“许多国家需要的物资，我们跟本运不进来。”

　　“你应该知道国家正在改开、建设、缺少物资会造成发展停滞，对国家形势不利。而且物资的价格还不能太贵，国内外汇储备….你懂的。“

　　杨建华观察着庄世楷的眼睛，说到这里。

　　庄世楷露出若有所思的表情，微微颔首：“我懂了。”

　　“你要运什么东西？”

　　庄世楷旗下没有运输公司。

　　不过，他手上倒是有一大批外汇，而且和银行关系很不错，能够搞到很多资金。

　　再加上港岛有很多税收政策。

　　需要外汇买东西，找他倒是找对人了。

　　何况，这几年间他旗下的公司工厂，都已经对外进行出口贸易。

　　特别是波鞋厂，在欧美已经占据一块市场，和阿迪打的难解难分。

　　还注册了一家“世兴集团”，作为母公司，以一些小生意的控股公司。

　　要他帮忙采购物资，运送物资，真是一个聪明的选择。

　　“石油。”

　　“矿厂。”

　　“以及一些高新技术。”

　　杨建华果然一开口都是战略物资。

　　而且这些东西既是当前国内急需，也是庄世楷伸手够得着的东西。

　　看来她也准备靠庄世楷立个大功。

　　“没问题。”

　　“我尽量走关系。”

　　“不敢说要多少给多少，但是每个一段时间弄点回去，不成问题。”

　　庄世楷斟酌着语气，谨慎说道。

　　杨建华立即目露欣喜，出声讲道：“多谢庄警官。”

　　“物资运输的事情，到时候我会托包船往联系您，另外还有几家会跟您一起合作。”

　　“至于金额结算…我们愿意用RMB或者是贵金属结算……”

　　也就是用人民币，或者金银来算钱了。

　　没办法，帮国家采购物资，没理由要爱国志士出钱。

　　国家出资结算，理所应当。

　　不过，爱国志士也收个成本价。

　　谈不上赚钱。

　　庄世楷沉吟片刻，摸着下巴说道：“国家不宽裕，用贵金属折算八成吧……剩下两成，大家都是自己人，北上广深市中心给我留几块地就行……”

　　“我也想为改开出一块力！我也要在祖国有一个家！你应该懂我的吧？”

　　庄世楷朝杨建华眨眨眼睛，一幅游子思亲的深深情感，马上就随着低沉的语气，在眼神当中流露出来了。

　　这些战略物资都很贵，用RMB结算就算了吧。

　　不收钱更不可能。

　　否则，过两年就得支援祖国到破产。

　　到时候没钱没势，谁还看得起你啊？

　　于是用贵金属就很不错。

　　到时候让地主会炒一炒，说不定卖出八折，抄完还能倒赚两层。

　　至于那些地块？

　　在祖国看来也就是个添头。

　　可在庄世楷看来却是个大甜头！

　　此刻，改开才刚刚开始。

　　以后那升职速度不得起飞？

　　而且发展战略部门就算知道地块价值，那也不能寒了爱国志士的赤诚之心。

　　果然，杨建华一拍手掌，便喜悦激动的讲道：“没问题。”

　　“庄警官为国奔走，国家理应让您有个扎根的地方。”

　　“您真是深明大义，高风亮节……”

　　其实，庄世楷在资料档案里是“有强烈民族主义”，“潜在的爱国主义者”。

　　因为民族和爱国具有重叠区，发展进步的可能性是很大的。M.23sk.com

　　所以，庄世楷一开始就是比较正面人物。

　　只不过，档案还加上了“具有资本主义”倾向的标签。

　　但是地区不一样，要考虑实际情况嘛…

　　就像混乱的小地区更容易诞生“民族主义”，更少诞生“爱国主义”一样……

　　而爱国资本家和黑心资本家也是两回事嘛……

　　杨建华一开始还觉得庄世楷可能偏向利己主义，可庄世楷嘴里“打八折”一出口，她立即就深深受到触动了。

　　至于什么城市地块，则被她下意思忽略掉了。

　　以前的公务员分房，个个筒子楼，人人市中心，对地价没什么概念。

　　而庄世楷则是托着下巴，故作深思道：“那..那你尽快列个需求表给我吧，我三天后回港，到港岛在和你联系……”

　　“是，庄警官！”本次接洽成功，杨建华也显得有些小小激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，256 深明大义靓仔庄免费阅读。https://www.23sk.net 