
　　砰！

　　伴随着沉重的声响，莫比迪克号甲板上瞬间多出了一个小洞。

　　要知道这艘船所使用木材可是来自传说中的宝树，其硬度和韧性远超任何一种金属。

　　但在白胡子轻轻一击之下却直接被击穿。

　　而且他没有使用果实能力，亦或是武装色霸气，光凭自身肉体的力量就做到了这一点。

　　就在那些“儿子”们以为自家老爹接下来会亲自动手教训一下这个狂妄的小子时，却突然感受到另外一股惊人的霸王色霸气，紧跟着香克斯直接跳上甲板，嘴角微微上翘，笑着说道：“没错！在那场决斗中，他的确没有输。”

　　话音刚落！

　　整个白胡子海贼团的成员顿时一片哗然。

　　尽管在他们心目中，自家老爹才是公认的世界最强，但其他三个海贼皇帝也同样不是弱者。

　　“你这家伙居然还有脸承认自己差点被一个新人打败？”

　　在得到红发的亲口承认后，白胡子终于开始认真打量起站在自己面前的艾伦。

　　“先别急着嘲笑我，等你跟他交过手之后就会明白了。”

　　香克斯也不替自己辩解，反倒是一屁股坐下来旁若无人的继续喝酒。

　　他十分想要知道，对方会不会也想自己一样，在迟缓果实那诡异无比的能力面前吃一个大亏。

　　“哼！老夫可是白胡子！”

　　爱德华·纽盖特猛然间站起身，一把将身上挂着的输液器全部扯下来，举起手中的丛云切指着侧舷不远处那座小岛冲着艾伦说道：“就让我们按照海贼的方式，到岛上去来一场男人跟男人之间的战斗吧。”

　　“如你所愿！”

　　艾伦二话不说，直接腾空而起宛如一颗炮弹在天空中划过一道轨迹，随后砰地一声降落在岛屿的中心位置，挥舞炎魔剑当场把周围数公里之内所有碍事的植物全部焚烧殆尽。

　　不仅是植物，恐怖而又炙热的烈焰甚至将不少石头和山体都融化成了岩浆。

　　毫无疑问，他这是在故意展现力量，让白胡子明白自己拥有伤害、甚至是将其杀死的能力。

　　但爱德华·纽盖特看到后却咧开嘴大笑起来：“啊哈哈哈哈！这个小鬼还真是有趣。看来今天终于可以好好活动一下筋骨了。”

　　说罢，他挥舞拳头在空气中制造出剧烈的震动，然后借助反作用力高高跃起，稳稳落在艾伦的对面。

　　作为一个身高超过六米五的巨人，当白胡子与艾伦站在一起的时候，后者看上去就如同一只可以随手碾死的蝼蚁。

　　那种强烈的对比与反差，简直就像大人在欺负刚刚出生的婴儿。

　　尤其是身为当事人的艾伦，再一次对自己的身高产生了强烈的怨念。

　　可是没办法！

　　由于疑似诅咒的关系，他每次变强都必然会伴随着身高的萎缩，能维持住眼下一米八左右的高度，还是多亏了那瓶所剩无几的增高药。

　　两人互相对视了大概几秒钟，白胡子率先开口问道：“你不打算攻过来吗？”

　　“不！我想要先感受一下震震果实的破坏力。来吧，朝这里打上一拳，用尽力你的全力。”

　　艾伦张开双臂摆出不设防的姿态，然后指了指自己胸口心脏的位置。

　　因为只有通过这种方式，他才能确定那些最强大的恶魔果实，是否有真正杀死自己的力量。

　　“狂妄的小鬼！你这是在找死！”

　　白胡子瞬间被激怒，二话不说立刻抡起拳头砸了下去。

　　轰！！！！！！！

　　没有任何意外！

　　艾伦整个人横着飞了出去，全身上下的骨头、肌肉和细胞都在短短不到一秒钟的功夫全部碎裂。

　　尤其是胸腔，像被一个手雷从内部引爆一样，炸开了一个大号的血窟窿。

　　很显然，这可就是震震果实的力量，同样也是一种绝对无法被防御的能力。

　　就在所有人都认为艾伦已经被白胡子一拳打死的时候，破碎的胸口突然开始以难以置信的速度再生。

　　当一切恢复如初，他立刻把手中的剑往地上一插，硬生生让急速后退的自己停了下来。

　　“如何？你感受到震震果实的力量本质是什么了吗？”艾伦面无表情通过心灵链接询问道。

　　“嗯！跟我预料的一样，这颗恶魔果实可以让服用者获得引发共振的能力。”维尔娜拉萨斯迅速给出了答案。

　　“共振？原来如此！”

　　艾伦瞬间明白为何以自己的身体强度，居然会被一拳打爆。

　　答案很简单！

　　并不是白胡子的拳头威力有多强，而是他通过恶魔果实的力量引发身体内部共振，最终导致了身体的自我崩溃。

　　怪不得海军和世界政府对于这个七十多岁的老人如此忌惮，称其为拥有毁灭世界力量的人。

　　因为不管是谁，在如此强大的共振力量面前都脆弱的如同一张纸，更不用提共振在大海这种地方能够引发的恐怖海啸了。

　　与此同时，白胡子也十分惊讶艾伦居然可以从那种必死的伤势中瞬间恢复，挑起眉毛质问道：“你吃了两颗恶魔果实？”

　　“不！我只是体质稍微有点特殊，所以恢复能力比较强而已。”艾伦避重就轻的解释道。

　　他何止是恢复能力比较强，而是基本等于拥有一定程度的不死之身。

　　起码在庞大无比的生命能量彻底消耗光之前，没有任何东西能够真的将其杀死。

　　而消耗光这些生命能量，则需要至少造成刚才那种伤害数十亿次。

　　甚至可以说，艾伦本身所拥有的生命力就相当于一颗星球，并且还会随着时间的增长不断提高。

　　事实上，他在离开香波地群岛的时候，便已经把十尾神树偷偷仍在大片亚尔其蔓红树之中。

　　用不了多久，它就会吞并取代这些植物，在这个世界深深地扎下根，源源不断抽取能量孕育新的果实。M.23sk.com

　　“恢复能力比较强？这可不是恢复不恢复的问题！按照正常来说，你刚才应该死了才对啊！”白胡子大喊着再次冲了上来。

　　这一次，他用的不再是拳头，而是缠绕着武装色的大砍刀——丛云切。

　　“抱歉，想要杀死我可没那么容易。”艾伦毫不示弱的高举炎魔剑迎了上去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十七章 强大的震震果实免费阅读。https://xs.23sk.com  