    “醒了？”淡淡的声音在耳边响起，似乎是已经知道她是在装睡一般。

    简柒整个人有些懵逼。

    难道这人是故意出去，试探她的？

    想了想，她慢悠悠的睁开了眸子。

    抬手打了一个哈欠：“小唐唐，你吵到我啦！”

    唐靳御双手环胸，饶有兴味的望着人：“是吗？”

    简柒点头，整个人睡眼惺忪的望着唐靳御：“对啊。”

    看着唐靳御那凉凉的眼神带着一抹探究的盯着自己，简柒微笑着开口：“陛下，小仙女已经把被窝给暖好了，要不要就寝啊！”

    唐靳御轻哼，盯着某人的动作，接着微微弯腰，伸手，直接握住她被子的一角。

    “唐教官，你要干嘛？”简柒嘿嘿的笑。

    被子下面的手飞快的将手机给放到了衣兜里面。

    而就在此刻，唐靳御直接掀开了被子。

    简柒配合的直接朝着人速度扑了过去，一把跳到唐靳御的身上。

    唐靳御下意识伸手抱住人，意识到自己的举动，直接将人朝着床上扔了过去。

    简柒顺势扑倒在被子上面，抬手抹了一把根本不存在的眼泪：“唐教官，没有想到你是这么粗暴的人。”

    唐靳御看着某戏精，视线扫了一眼她刚刚躺着的位置，并没有发现其他什么东西，转身便直接朝着沙发再次走去。

    “唐教官，不来就寝吗？”简柒笑着问。

    唐靳御没有说话，视线盯着人，那眼神看得简柒心中毛骨悚然的。

    “过来。”唐靳御开口。

    “过不来，你过来抱我！”简柒淡定道。

    “你确定？”危险的声音怎么听都透着说不出寒意和威胁。

    简柒翻身，直接朝着地方滚了下去，接着匍匐前进到唐靳御面前：“唐教官什么事？”

    唐靳御：“……”

    唐靳御垂眸看着地上的人，那种一口气直接堵在胸口，上不去，下不来，要是心脏能力稍微弱一点，怕是直接气死过去。

    少女，你是想要气死我还是怎么着？

    “唐教官，你怎么了？”

    简柒淡定微笑，一脸无害！

    唐靳御深呼吸了一口气，对着人开口：“问你饿不饿？”

    嗯？

    这么贴心？

    “饿，都想要直接扑到你，把你吃掉！”简柒冲着人挑眉，痞痞的笑。

    即便是趴在地上，那流氓气丝毫不减。

    “你给我站起来！”唐靳御提醒。

    简柒朝着前面爬了一下，接着伸手拉着他的手，慢慢的起身坐了沙发上。

    “戏精，你给我适可而止！”唐靳御凉飕飕的提醒人。

    简柒莞尔一笑，慢悠悠坐好。

    看着人老实，唐靳御视线刚准备收回来，却不小心瞥到她兜里的手机。

    简柒也注意到了唐靳御的视线，心中一凉。

    握草，怎么跑出来了！

    简柒不着痕迹的伸手去拿着手机要往兜里塞进去。

    唐靳御伸手：“手机给我。”

    简柒往后面坐了一下，握着手机望着唐靳御，思量了一下，还是弱弱的将手机给交了出去。

    唐靳御伸手拿过，视线看着简柒那有点子心虚的笑容，他伸手将关掉的手机开机！

