    走在路上，红衣女子冲着陈枫大咧咧的说道：“我的闺名自然是不能告诉你的，你叫我凤女就可以。”

    陈枫脸上露出一抹嘲讽之色，嘲笑说道：“你也有闺名啊？”

    “我怎么就不能有闺名？”

    陈枫笑道：“原来这年头，男人的名字也能叫闺名。”

    凤女想了想，才明白陈枫是在嘲讽她，她逼视着陈枫，冷笑道：“你敢嘲笑我不够女人？”

    陈枫耸了耸肩，很是无奈说道：“我说的是实话呀……”

    凤女冷哼一声。就要动手收拾他一顿，但不知道想到了什么又忍了下去。

    陈枫也真的是生怕将他激怒，毕竟这疯婆娘实力强大又蛮不讲理，谁知道惹怒了她，会有什么后果。

    “你叫我陈枫枫就可以了。”

    两人向前走了四五十里路，突然前方传来一阵喝骂之声，还有兵器撞击的声音传来，似乎有人在交手。

    陈枫和凤女两人对视，都是加快脚步向前走去。

    陈枫和凤女两人，从一座小桥后面绕过去，然后就看见两道人影正和一个长枪魔兵队长进行搏斗。

    他们两个过去的时候，战斗已经到了尾声，其中一个人影手中长剑一挑，直接将长枪魔兵队长剩下的半截躯体给轰然炸碎，化作魔气，逸散在空气之中。

    从衣着打扮上判断，这两个人是一男一女，而是那个女子，陈枫看了之后，不知道怎么的，却是觉得有些熟悉。

    但要让他说是谁，却说不上来。

    那个男的似乎已经察觉到他们，向着陈枫暴喝一声：“什么人？鬼鬼祟祟的在那里窥测！”

    然后以极快的速度向这边接近，陈枫从小丘后面拐了过去，正想跟他们解释一下自己的情况，却没想到这名男子竟然铿然拔出腰间长剑，一剑就向陈枫刺了过来。

    陈枫没想到他会突然攻击，一时之间来不及招架，只能躲闪，缥缈步使出，危急之中，脚下一错，躲开了这一劫。

    但这一剑也是险之又险，凌厉的剑气已经将他的身前衣服给割了。

    这名男子没想到陈枫竟然还能躲开，他站在原地，冷冷的看了陈枫一眼，以一种居高临下的姿态。

    等他看清楚陈枫的实力之后，脸上就露出一抹不屑的笑容，冷哼一声，说道：“没想到，你实力如此低微，脚下这本事倒还不错，哈哈哈哈，不会是所有本事都用在逃命上了吧？”

    说着便发出一阵戏谑的笑声。

    然后他就看见了凤女，顿时眼睛一亮，有一种惊艳的感觉。

    凤女无疑是极为艳丽，让人看了之后甚至会感到震撼的一个女子，而在这样绝美的女子面前，这名男子感觉刚才自己没有杀了陈枫，非常丢面子。

    他脸上杀气凝聚，看向陈枫，冷哼一声，说道：“小兔崽子，刚才你等躲得过我这一剑，你再躲我一剑试试？”

    “我这一剑，定然杀了你！”

    说着长剑便指向陈枫，又想动手，陈枫眉头拧了起来，心中怒火腾腾。

    这个人一见面不见青红皂白就下杀手，而自己躲过一剑之后，他竟然还不罢休，没完没了的，还真当我是好欺负的？

    陈枫心中怒吼一声，这时候那名女子却是快步走了过来，向着这名男子招呼说道：“师兄，先别动手！”

    说着，她已经走到近前。

    这名女子大约二十岁不到的年纪，一袭雪白衣衫，长相绝美，脸上笑容很是爽朗，似乎对谁都很是爽朗大气。

    而陈枫看清楚她的长相之后，顿时便是一阵惊诧，口中不由得发出咦的一声轻叫。

    而那女子看见他之后，也是微微吃惊，两人几乎同一时间说出一句话：“啊，竟然是你？”

    这句话说完，两人对视一眼，都是失笑。

    原来这人，竟然是月玲珑，紫阳剑场的月玲珑。

    曾经陈枫救过他一次，当然她也给陈枫留了很多好处，陈枫对月玲珑这个人，感觉还是不错的。△≧△≧

    她自然有傲气，但是傲气却不会表现出来，待人接物都很是温和，而且爽朗大气，不喜欢欠人情。

    月玲珑向陈枫笑了笑，爽快说道：“陈枫，好久不见，别来无恙啊！”

    陈枫也有些感慨，说道：“是啊，差不多都有多半年的时间没有见面了。”

    那名男子在旁边看着他们两人说话，眼中露出一抹浓浓的敌意，他走到月玲珑身旁，笑着问道：“师妹，你们两个之前见过吗？”

    月玲珑点点头：“之前我跟这位小兄弟偶然之间见过一面，他对我有恩情。”

    “哦，还对你有恩情？”这名男子脸上敌意更加浓烈，他看向陈枫，皮笑肉不笑说道：“看不出来啊，你实力如此低微，甚至都不是我一招的对手，竟然还能对我师妹有恩情？”

    他看着月玲珑，哈哈笑道：“师妹，你不会是看错人了吧？”

