    　　一人一兽不知道对轰了多久。

    　　宇智波云感觉自己的手指有些抽筋了。

    　　不过他的脸上全是高兴的神色。

    　　因为，他面前的守鹤现在只有一米左右的高度了。

    　　守鹤则是一脸茫然的看着宇智波云。

    　　我是谁？我在哪儿？我在这里干什么？

    　　本大爷可是尾兽啊，查克拉恢复极快的尾兽，现在居然被一个小鬼用忍术给整成了这个样子？

    　　还是对轰下来的结果。

    　　再看看四周那巨大无比的大湖，守鹤的脸上更加的郁闷了。

    　　自己不能再承受攻击了。

    　　尾兽是会死的，虽然会复活，但是那种感觉确实让兽很不爽。

    　　深吸一口气，守鹤淡淡的说道：“小鬼，说吧，你想要什么？”

    　　听到守鹤服软的口气，宇智波云面色一喜。

    　　“两个条件。”

    　　“小鬼，别得寸进尺了！”守鹤暴怒。

    　　自己堂堂尾兽，在忍界自由自在的生活了这么多年，这个小鬼是第一个敢和自己谈条件的。

    　　现在还一次提两个条件，这如何让他不怒。

    　　宇智波云嘿嘿的笑着：“先别急嘛，两个条件都是你能够承受的。”

    　　守鹤淡淡的看了宇智波云一眼，再次深吸一口气：“说来听听。”

    　　“第一，不再骚扰沙漠中的家族，我这次就是接到他们的这个任务来的，这是必须的，不然我可不会走。”

    　　守鹤点点头，他虽然张狂也知道轻重。

    　　以前贪玩儿，再加上本事厉害，也没人拿他有办法，现在有人可以和他对拼，自己也应该收敛一些，说不定真的会被干掉无法复活的那种，毕竟这个小鬼都这么牛叉了，他背后的大人肯定更加厉害。

    　　思索一下，守鹤同意了宇智波云的这个条件：“行，这个条件本大爷答应了，第二个条件是什么？”

    　　“第二嘛……嘿嘿，我要学习你的控沙秘术。”宇智波云露出两排洁白的牙齿，一脸真诚的对着守鹤说道。

    　　守鹤一听，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不行不行，这个绝对不能答应你。”

    　　这个回答不出宇智波云所料，只能失望的点点头：“唉，好吧，只能将你杀掉，然后学习封印术，等你几十年复活之后我再来，反正我还能活很久，不着急。”

    　　守鹤一听，小小的眼睛顿时变得很大。

    　　他不可思议的看着这个小鬼，他感觉自己的牙有些疼。

    　　不过这个小鬼说的他却完全相信。

    　　战国时期的人均寿命很短，那是相对而言，像宇智波云这种小时候就很屌的人绝对能活很久，至少等到他复活是没什么问题的。

    　　他眼珠子一转，有些为难的说道：“不是我不教你啊，只是这是我的天赋，与生俱来的，你看这个世界上还有其他和我使用者同样的能力的人吗？”

    　　“哦，这样啊，那我以后将你封印了慢慢研究吧。”宇智波云叹了口气：“唉，好麻烦啊。”

    　　守鹤一听，顿时有些急了，这个小鬼什么鬼啊，怎么油盐不进呢？

    　　早知道自己当时直接释放尾兽玉将这一片都抹平了，为什么现在才反应过来？

    　　释放尾兽玉的查克拉已经不够了，而且这里的这个湖泊已经不是自己尾兽玉能抹掉的了。

    　　最终，守鹤还是摇头叹息到：“算了算了，教给你了，你这家伙，可得信守承诺啊。”

    　　宇智波云一喜，疯狂的点头：“放心放心，我绝对会信守承诺的。”

    　　宇智波云心想：“我当然会信守承诺啊，只是不知道后面是宇智波斑控制你呢？还是千手柱间来封印你呢？”

    　　虽然心中不太确定宇智波云会不会信守承诺，不过守鹤还是将控沙秘术交给了宇智波云。

    　　这玩意儿和鬼灯秘术差不多，不过一个是作用自己的身体，一个是作用外部的沙子。

    　　如果没有守鹤的属性帮助，要控制沙子会更加的耗费查克拉，这也是为什么后世的风影们会长期温养砂铁的原因。

    　　而我爱罗因为守鹤的原因，控制沙子会很简单方便，但也因为查克拉限制，长期背了个沙葫芦在背后。

    　　想了想，宇智波云最后也背了一个砂铁葫芦在背后。

    　　当然，是用了查克拉控制的，不然他这小身板绝对会被这个砂铁葫芦给压倒。

    　　查克拉嘛，宇智波云最不缺的就是这玩意儿了。

    　　因为没有风属性和土属性不能学会控沙秘术。

    　　所以守鹤还不得不分出一部分的查克拉帮宇智波云改造身体。

    　　尾兽的查克拉质量很强，能够直接影响到人，这也是为什么鸣人的脸上会出现胡须。

    　　所以，这一次宇智波云的收获很大，两种属性加控沙秘术，再加上任务赏金。

    　　他这次可是赚的盆满钵满的。

    　　看着远去的宇智波云，守鹤陷入了沉思。

    　　“自己不捣乱了，秘术也交出去了，应该没有这个小鬼所窥觑的东西了吧，我想，我应该安全了。”

