    后来又过了几天，和马在从学校回来的路上碰上了美加子的老妈藤井女士。

    藤井女士在和马身边停下车，笑眯眯的说：“回家啊，上来阿姨送你最后一程。”

    和马上学都搭乘公共交通，最后一段路没被包含在月票的范围内，乘车要花钱，所以一般从公交站到家里这一段都是用走的。

    他倒是觉得没什么所谓，就当散步了。一般玉藻会陪着和马走完最后一段，跟美少女散步这种事，简直求之不得呢。

    今天玉藻被甘中学姐拖去见她认识的编辑了，所以和马一个人回来。

    虽然已经到了秋天，但是“秋老虎”十分的厉害，和马已经一身汗，藤井女士的车里开着空调，从敞开的车窗吹向和马的冷气让他干脆的同意了阿姨的邀约。

    “那就拜托您了。”和马一边说，一边开了车门上了车。

    藤井女士松开脚刹，换挡起步。

    “和马啊，”她忽然开口，“我那姑娘最近在道场的表现怎么样，还正常吗？”

    和马：“正常啊……额……”

    他犹豫了，一个妙龄少女，像猴子一样上窜下跳还爬树爬房子，这好像不能被归入正常的范畴吧？

    “最近啊，”藤井女士忧心忡忡的说道，“美加子她在家里很怪啊。自打暑假在你那边住了两个月回来，她就这样了。”

    “怎么个怪法？”和马好奇的问。

    “她每天看新闻！晚上的时候会看NHK的晚间新闻，早上还会抢她爸的报纸看！她爸现在每天早上都只能先看体育和娱乐新闻，国际新闻版都会被抢走！”

    和马挑了挑眉毛：“这……也不到说怪的地步吧。她学这个的啊。”

    “这当然怪了好吗！那可是美加子啊！”

    和马心想你这个当妈的到底是怎么看自己的女儿的？

    他安抚道：“美加子只是在学校被他们国际关系学教授数落了一下，不服气。过一段时间她忘了这事情就好了。”

    “这样啊，希望如此吧。”藤井女士叹了口气，看起来完全没有释怀，“我之前很认真的问过她是怎么回事，你猜她怎么回答我的？”

    和马：“怎么回答？”

    “她居然说，等撒切尔发动进攻，一切都会好起来的。”

    和马差点没忍住笑出声。

    此刻美加子的造型和某个小胡子重叠在了一起。

    “她这样说啊，可能她有点魔症了，我和她说下吧。”和马安抚藤井女士，“待会她从大学回来我就说她，您要一起听听吗？”

    藤井女士明显犹豫了，沉默的开着车，拐过一个拐角和马的道场就在不远处了，她才回答道：“还是算了。她自从上了大学，说的东西我就开始听不懂了，也就她爸还能跟得上她。”

    和马心生好奇：“美加子平时和她爸爸都讨论什么？”

    “有时候是股票，有时候是中国和越南的战争，都是我插不上嘴的话。一个女孩子家懂这些有什么用啊？将来教给孩子吗？”

    和马一下子沉默了。

    藤井女士一直以来给和马的印象都是个开明的母亲，现在忽然露出传统妇女的一面，让和马有些措手不及。

    正好这时候车到了道场前面，于是和马没有回应藤井女士，而是开门下车：“您进来喝杯茶再走吧？”

    “不了，我还要去接我的小侄子。”

    美加子有个小自己很多岁的表弟，现在应该在上幼儿园。

    因为年龄差距太大，所以美加子几乎不会提到这个表弟。

    和马点点头：“那阿姨再见。”

    话音刚落，道场玄关的拉门刷啦一下被人拉开了，美加子冲出来：“和马！快来！阿根廷动手了！”

    和马挑了挑眉毛：“真的？”

    “真的呀！刚刚的紧急特报。”

    “不是，你跑到我道场看电视来了？”

    “哎呀这不是你没回来嘛，我看看电视怎么了？”美加子过来拖着和马就往屋里去，当然走的时候不忘跟她妈妈说了句“老妈慢走路上小心”。

    藤井女士目送女儿和“备选女婿”进了房子，重重的叹了口气，忧心忡忡的开车走了。

    **

    道场里，美加子指着电视机上的特报：“看！”

    电视上正在连线阿根廷特派记者。

    英阿局势紧张已经一个多月了，NHK有记者组在布宜诺斯艾利斯也正常。一名记者正一脸“这次出差中大奖啦”的表情对着镜头介绍后面的人群：“因为阿根廷军队占领了福克兰群岛，群众自发的走上了街头庆贺！”

    这记者估计一开始以为这一趟是个纯粹的苦差事，阿根廷吃了豹子胆也不敢在美国的后院对美国的盟友英国做什么。

    就好像很多年后在安克雷奇他的同行们压根没想到会在冰天雪地中迎来21世纪最劲爆的外交新闻。

    所以现在他们就跟中了彩票一样开心。

    要知道记者的晋升和他们做的报道的影响力有很大关系，有时候还是挺看运气的。

    毕竟不是所有记者都能像花房隆志这样自己去追寻大新闻。

    美加子兴奋的抱着和马的胳膊：“撒切尔就快进攻了对不对？”

    “额，别急，首先要等美国表态，毕竟南美洲那个地方，是美国的后院，如果能靠着美国解决，英国应该会同意给美国这个面子。”

    和马知道后来的结果，美国现在因为越战失败、70年代布雷斯顿森林体系解体正处在一种国民士气非常低迷的状态。

    他们现在不想管闲事，所以最后美国拿出来的调停方案纯粹和稀泥，被英国和阿根廷一起拒绝了。

    和马顺手跟美加子讲解了一下这些内容，美加子握紧双拳，听得非常认真。

    和马很好奇：“你……最近对这个事情是不是有点太上心了？只不过是在课堂上和教授争吵了一顿而已嘛。”

    美加子撅起嘴：“我就是不开心！那天我和他吵了一架之后，第二天的课上你猜他说什么，他说‘放心吧作为女人能提出这种程度的见解已经很不错了我会给你及格的’，‘我的课你随便应付一下就好了反正当阔太太也用不到这些知识’。”

    和马一听也不爽了：“这教授什么意思？”

    “对呀！所以我特别生气，拍了桌子站起来指着他的鼻子就说了！”

    和马突然预感到美加子要说啥。

    “我说我来这里才不是为了当阔太太，我要当外务次官，到时候我的好闺蜜保奈美当了女首相，我就去给她当外务大臣！”

    和马不由得扶额。

    美加子果然还是那个意气用事说话不过大脑的美加子。

    “然后你就被霸凌了对不对？”和马问。

    “还好啦，大学不用换室内鞋所以不用担心室内鞋被藏起来或者放图钉，平时也没有固定的位置，上课都随便做，所以也不会被乱画桌子，吃饭也都是自己下馆子所以午餐不会被动手脚。

    “而且，大学的男生们笑我归笑我，但感觉他们其实想借这个机会和我搞好关系。”

    和马看了看美加子挺拔的胸大肌：“那是啊，他们都想泡你啊。”

    “你呢？”美加子忽然问，“你想不想？”

    “等你接吻的时候不会把我的门牙撞出豁口，我可以考虑考虑。”和马说。

    美加子咋舌：“之前操之过急了吗，失策了。

    “总之，现在大学里人人都在笑我，特别是那些女生，看见我就喊我‘未来的外务次官’。

    “那个教授上课的时候，每一次都点我起来回答问题，还时不时拿国际形势提问我，而且从来不点我的名字，都是叫‘外务次官小姐’。”

    和马：“这也太过分了。”

    “对吧？所以我现在天天看报纸看新闻，就是为了保证他问啥我都能答上来，不给他机会嘲笑我‘外务次官小姐业务技能很生疏呀’的机会。”

    原来如此。

    和马正想说话，美加子忽然扑向电视机，双手像抓住别人肩膀那样抓着电视机的外壳，对着电视机上的撒切尔夫人喊：“你快进攻啊，撒酱！”

    撒、撒酱？

    新闻播报员这个时候说：“据悉美国国务卿黑格将会在今天抵达伦敦进行调停……”

    美加子：“不要被调停啊！进攻啊！只要你发起进攻，就能团结英国，得到支持，然后就有足够的声望把你的改革推行到底了！”

    虽然美加子嘴里说的这些，都是和马教她的，但是看她这么自然而然的说出来，和马总有种奇妙的感觉。

    撒切尔夫人的画面结束后，美加子也放开了电视机，回头一脸担心的看着和马：“所以，撒酱一定会进攻的对吧？”

    “对，这对她是个好机会，阿根廷虽然有一些先进的技术装备，但整体实力和英国还是有差距，而且战争潜力上，工业国的英国比阿根廷强得多。

    “还有最关键的，这次苏联管不了了，离苏联太远了。”

    美加子连连点头：“原来如此，我记住了，等明天上课那教授肯定会问‘外务次官小姐你对现在的英阿局势怎么看’，我就把这些扔他脸上。”

    和马看着一脸认真还有些气鼓鼓的美加子，忽然很想看看这个场面，于是对美加子说：“明天我和你一起去上智大学吧，我看看你怎么和教授桑辩论的。”

    美加子愣住了：“诶？你要来吗？你自己的课没问题吗？”

    “没问题，事后就跟教授说我路遇极道寻仇，痛扁了他们一顿然后被警察带走做笔录去了。”

    美加子：“这么扯蛋的理由也行？”

    “当然可以，教授们甚至怀疑都不会怀疑。”

    美加子挑了挑眉毛：“这样啊……行，你来吧。但是，不能帮腔！那教授气死我了，这是我和他的battle！”

    还battle，怎么你准备来一段rap？

    这时候和马听见门口有人的声音，接着保奈美的声音传来：“有人在家吗？嗯，有鞋子，和马！”

    “我在，怎么了？”

    “还问我，玄关的门就这么开着。”

    和马这才想起来刚刚自己是被美加子强行拽进来的，根本忘记关门这回事了。

    “鞋子也没摆好，就这么扔着。”保奈美继续说，有种妻子在数落丈夫的感觉。

    和马：“啊，刚刚我被美加子拖进来的，就随手一脱一扔，我这就去摆。”

    “不用了，我已经收拾好了。什么事情啊这么心急火燎的？”

    美加子已经到了客厅门口，伸脑袋对保奈美喊：“阿根廷占领福克兰群岛了！”

    “和马不是说了会这样发展嘛，这有什么值得惊讶的吗？”

    “没有，但是这样离我翻身就近了呀！那个该死的教授，他现在怎么嘲笑我的，等撒切尔夫人发起进攻，我就要加倍嘲笑他！”

    和马拍了拍美加子的肩膀：“加倍怎么够。你要十倍返还他才行！”

    “好，十倍返还他！”美加子摩拳擦掌，“所以那是什么时候啊？”

    “应该不会太久。”

    和马记得另一个时空阿根廷四月初占领马岛——也就是福克兰岛，没过几天撒切尔就决定反攻，半个月后SAS就在南乔治亚岛发动登陆作战吹响反攻号角。

    考虑到集结和动员舰队需要的时间，应该是阿根廷登岛没几天撒切尔夫人就下令反击了。

    于是和马补了句：“应该就几天。”

    美加子笑了：“是吗，只要再等几天就能看见那教授吃瘪的样子了吗？这样啊，那我明天可要好好刺激一下他，让他多说一点贬低我的话！”

    保奈美：“有这个必要吗……”

    “当然有了，现在他嘲笑我越狠，之后我的反击就越狠啊！”美加子露出奸诈的笑容，“叫他看不起我！”

    和马看保奈美一脸担心的样子，于是开口道：“明天我会旷一天课去她学校看着她，不会让他做出太出格的事情的。”

    保奈美看了眼和马，叹气道：“你这话让我怎么放得下心来？我总觉得你跟着去会让事态更加失控好吗。”

    “你放心吧，”美加子开口道，“这次我跟和马说好了，他不能出声，让我来。”

    保奈美盯着美加子看了好几秒，叹了口气：“算了……我总感觉这次的事情过后，美加子你进不去外务省了。不过本来所谓要当外务次官，也是我们激将法的结果。趁这个机会，你好好考虑自己将来要做什么也不错。”

    美加子撅起嘴：“怎么保奈美你也开始给我泼冷水了。能不能当得上，不试试看怎么知道？没准经过这一轮事情，我反而备受器重呢？”

    保奈美：“哪有这样的好事啊。”

    “也是。”美加子耸了耸肩，“无所谓了，反正我现在就只是想要那教授吃瘪而已。哼。”

