    “前辈不用担心！”

    一道紫色巨人从废墟中爬了出来，大手三下五除二将废墟扔到了一边，将被压在废墟中的其他人救了出来。

    紫云峰宫殿的人都是修士，最低修为的就是十几个女仆和风流黎了。

    至于小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲都是钢铁之躯，根本没受到什么损害。

    风流黎举着小拳头，咬牙切齿。

    待把所有人救出来之后，王斌才收起紫色巨人，有些讪讪地看着一脸冰冷能够冻死人的李渔舟。

    “那，那什么，徒弟，接下来我们该怎么办？”王斌看向愣在废墟中茫然无措地谢施施道。

    谢施施一脸紧张道：“师父，何方高手，如此厉害？我，我们还是赶快禀报掌门，将这人赶出邪影宗才是。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“那个，不用管了，那人已经走了。你说现在我们这群人该去哪里住？”

    “走了啊，要是不走，我们这群人都未必是他对手。”谢施施松了一口气道：“师父，去旧宫殿吧？每一代紫云都会建立一座新的宫殿，虽然旧的宫殿基本拆除，可上一代紫云的宫殿还留着，就在紫云峰的另一面。”

    一群人浩浩荡荡地前往旧的宫殿。

    虽然说是旧的宫殿，然而一应事务俱全，里面也有女仆居住在里面。

    看着跟在身后此刻依然散发着冰冷杀气的李渔舟，王斌浑身打着哆嗦。这个李渔舟，真是一点都没变化，还是那么恐怖。

    忙活了一晚上，天将要亮的时候，王斌刚刚准备睡下，李渔舟依然在王斌的房间。王斌无可奈何，原本以为自己实力增强了，能够和李渔舟对抗了，却没想到，依然不是她的对手。

    此刻，看着她盘坐在不远处，依然闭目养身，王斌还真不敢对她说什么。

    刚睡着不觉，天色刚亮，外面就又吵闹起来。

    王斌痛苦地摸着脑袋，咒骂道：“什么东西！还让人睡不睡觉了？”

    谢施施急忙冲进来道：“师父不好了，紫青师伯带紫青峰的弟子打过来了。”

    王斌脸色一冷，道：“打过来了？真以为我王斌怕他了？我们弟子都在哪里？”

    “都在外面抵挡，可是挡不住，紫青师伯每每下狠手，已经有一个外门弟子遇难了。”谢施施脸色苍白，悄悄瞟了一眼李渔舟道。

    王斌问道：“门派呢？长老都不管了么？”

    “师父，长老们只管修行，像这种山峰之间的打斗，只要不是太过，他们都不管的。”谢施施答道。

    王斌点了点头，站起身，道：“我去吧，我倒是想知道，他想做什么。”

    “我来吧。”

    李渔舟睁开眼睛，站起来道：“事情因我而起，自然由我来解决。”

    王斌沉吟一阵，李渔舟还挂着紫青未婚妻的身份，这件事就复杂了，还真非她不可。

    见李渔舟出去，王斌也跟在身后。

    宫殿外面，紫青满脸怒色，左手提着一把长剑，身后跟着数百名弟子。

    见到李渔舟出来，紫青冯成神色立马缓和下来。

    可是，当看到王斌紧随其后的时候，冯成一口钢牙咬碎。

    “紫云，你太过分了！”

    冯成长剑直指王斌，咬牙切齿道：“你答应过我，不再过问李小姐的事情，昨日却又差人偷偷将李小姐骗走，你到底有何居心？”

    冯成说完，又急忙向李渔舟走去，道：“李小姐，你可千万别受紫云挑拨。或许他真的知道你的身世，但是难免他不会有什么不良居心。”

    听到冯成说不良居心，王斌老脸一红，悄悄地瞟了一眼李渔舟的红唇，暗暗道：“这李渔舟的嘴唇虽然软，但是也像冰一样，也不知道永恒之兽怎么受得了。”

    李渔舟淡淡道：“你过虑了，事情我已经记起来了。冯成，对于你前日的行为，我很感激，然而，我确实无法和你结成夫妻，这一点我在前面就和你说过。除非我是清白身，否则我不会嫁给你。”

    “你，你不能嫁给我？”冯成愣在原地，继而眼眶通红，怒向王斌道：“紫云，我冯成今日与你不死不休！你到底对李小姐说了什么？她是我未婚妻，你拼什么指手划脚！”

    “冯成，我是有未婚夫的人。”李渔舟蹙着眉头，冷声道：“而且这人也不是王斌，你大可以放心。先前受你照顾，我也无以为报，你以后有什么为难之处，我定会尽力相报。”

    “我不用你报答！”冯成猛然转过头，换上一副柔情默默的神情，道：“李小姐，我冯成不需要你报答。我只喜欢你，我只想你做我妻子。你只要嫁给我就行，不要再受人挑拨了。过去的已经过去，你也不再是以前的李渔舟，而是我冯成的未婚妻。”

    冯成说完，探出手就要去抓李渔舟的小手。

    李渔舟飘然远退，摇着头道：“别执迷不悟了，我不会嫁给你，这是底线。我的心里历来只有小兽一人。”

    “好，很好。”冯成低着头，浑身气势一边，长剑嗡嗡作响，指向王斌，抬起头，满脸狰狞，道：“那我冯成就杀了这个坏人姻缘的孽畜！”

    王斌冷笑一声，道：“坏人姻缘？紫青冯成，我只是做到自己该做的。李渔舟和我没有瓜葛，跟你冯成更没用瓜葛。就算我死了，她也不会嫁给你，这就是事实。”

    “那你先去死吧！”冯成狰狞地吼道，双手持着长剑，一剑劈向近在咫尺的王斌。

    长剑洞穿虚空，一道剑气直逼王斌，王斌身边，数十名紫云峰的弟子脸色顿时惨白。

    “我不会让你杀他。”

    一道冰冷的声音悄然响起，李渔舟的身影突然出现在王斌身前，十指轻轻一弹，十道冰刃迎面撞上剑气，寸寸碎裂，而剑芒也止步于李渔舟身前一尺不到的地方。

    冯成一口鲜血止不住喷了出来，身形踉踉跄跄道：“李小姐，为了这么一个孽畜，你真得要和为敌？”

    “任何人都不能杀他。”李渔舟冷若冰霜的俏脸如千年寒冰一般，没有丝毫生气：“谁动他，我杀谁！”

