    第485章卖参（2）

    “有东西，他能搜出来；没有东西，他怎么搜出来？”说完话，小木把人参盒子“啪”的一声打开，伸手就把人参拿了出来。

    “诶？小丫头，你可别想着销毁啊？你也销毁不了，老头子在这看着呢。”老头子叫道。

    小木也没搭理他，伸手就把那支小人参拿起来，接着就塞嘴里了，“咔嚓咔嚓”的嚼吧嚼吧吃了。她的速度太快，这旁边的几个人想上来抢，已经不赶趟了，都嚼碎了。

    “这下还有证据吗？是不是要把我肚子打开，仔细查查？”小木问道。

    “你这小丫头，这么珍贵的东西你就嚼吧了？你小心爆体身亡！”老头子原地跺脚的骂。

    “就四五十块钱东西，珍贵个什么劲儿？我还不差那俩钱。”小木道。说完她就往外走，小学徒没得到老头子的指示也不敢让路，还拦着小木。

    “咋地？还想挡着老子出去？”小木问道。

    “你······你吃了百年的老山参，你一会儿就有反应了，你敢走？”老头子指着小木叫道。

    “哦，不好意思，忘了告诉你，我长这么大，就吃这玩意儿长大的，我家拿这玩意儿当萝卜吃，没有反应，你放心。”小木笑眯眯的说。接着她又问了一句：“你不说那玩意是四五十年的吗？怎么又百年了？你是不是不但老迈昏庸、还要加上心术不正啊？上百年的参和几十年的能一样吗？忽悠谁呢？”

    “你个死丫头片子，怎么不撑死你！”老头子颤颤巍巍的指着小木骂道。

    “哎吆，你可别这么说，我可当不起。俺们北方人上山挖个参容易吗？山上豺狼虎豹成群、蛇虫鼠蚁遍地，挖参人冒着生命危险，一年也挖不来几支参，老头子，你就这么黑心的想昧下挖参人的钱？你敢说你有心吗？有些人也许有心，只是黑的。”小木问道。

    “你······你个小丫头，这参还不知道是不是你的呢？也许是你偷的呢。”老头子狡辩道。

    小木一推旁边的小学徒，大步就往外走，边走还边说：“恁大岁数，缺德事儿干多了，会遭天谴的啊！”说完，小木出了药铺的大门，接这一缕精细的精神力“砰”的砸了老头子的大脑。

    耳边只听见“啊”一声，老头子昏了过去。

    药店里的人顿时顾不得小木，一边大叫着师傅，一边七手八脚的把老头子往里抬，至于最后咋样，小木没下死手，只是让他遭一阵子罪而已。不过，也够呛。

    小木溜溜达达的回到了小四合院，黑市没搞明白，人参没能卖出去，有点晦气。

    到了家，罗义还没回来。小木瞬间高兴了，直接从空间里把路人甲抓出来，让它煮饭。

    好在路人甲输入系统里有土灶的的使用程序，他很快焖了米饭，红烧了一大锅的排骨、红烧肉，顺便还蹲了一个牛杂汤，这是小木爱吃的。因为灶房里只有两口大锅，所以只做两个肉菜，还拌了一个黄瓜凉菜，小木就把路人甲送回去了。还顺便从空间里顺了点山野菜出来，自己做了个鸡蛋酱，这桌子上也算是四菜一汤了。

    自己把四菜一汤端上桌，又盛了一碗大米饭，饭菜都是空间出品，香气缭绕，让小木胃口大开。

    “终于在京市吃上了自己的食物，也有了自己的小窝，还可以随意使用路人甲，看来自己过日子，当真不错啊！”小木吃了口米饭，感叹道。

    “关小木，路人甲是谁啊？”某人在饭点准时回家。

    “路人甲就是路人乙他哥。”小木愣愣的看着罗义，机械的说道。心里却一万头曹尼玛飞过：我怎么又没发现这货？他是不是会点什么？比如：隐身术？

    罗义十分诧异的看了眼桌子上的东西，又十分娴熟的去拿个最大的汤碗，去厨房盛了一大碗香喷喷的白米饭，在小木还没反应过来的时候，已经开始风卷残云似的狂吃。

    小木呆呆的坐在旁边看着他吃饭，这吃饭的速度，那简直就是不睁眼啊，在小木还没开吃的时候，红烧排骨已经要光盘了，红烧肉下去一半，牛杂汤已经喝光了一大碗了。小木赶紧拿起筷子，把最后一块排骨夹起来，送自己嘴里。

    罗义看了眼小木，问道：“排骨没有了吗？”

    “排骨没有了，红烧肉还有，牛杂汤也还有，拌菜没有了，蘸酱菜没有了。”小木道，“你也太能吃了，谁能养得起？”

    罗义抬头看着小木笑道：“你可以让路人甲再烧一锅红烧排骨。”

    “净瞎扯，路人甲凭什么给我烧饭？”小木快速的抢红烧肉吃，抢到的都是自己的，抢不着的不知吃谁嘴里。

    “这些菜你哪买的？肉在哪买的？”罗义又问。

    “肉都堵不住你的嘴，打听那么多干嘛？事儿怎么恁多？”小木道。

    “我这不是担心你这么能花钱，钱不够用吗？”罗义头也不抬的说道。

    “花光了我的，就花你的。”小木翻了个白眼道。

    “你今天去药铺干嘛？那老头子怎么就倒地不起了，你做的手脚？”罗义又问。

    “你一早就看不见个人，是不是躲在外面就为监视我？”小木气呼呼的问道。

    “我哪有？我去处理我家的事儿了，我也是在回来的路上，看到你进了药房，本来想等你出来一起走，结果就看你演了一出戏，然后在回来的路上，在胡同口被赵老爷子堵住说了会儿话，才回来晚了。”罗义道，似乎还十分委屈，接着又道：“随便瞎猜不好，说话也要有证据，知道吗？”

    小木心里暗骂：我怎么就忘了用精神力四下看看呢？又让这货钻了空子。

    “怎么了？是不是我吃多了，你心疼？”罗义问道。

    “哼哼哼，不心疼，随便吃，这点东西还吃的起。”小木大气的说道。

    于是另个人又开始大口吃饭。

    “小木，你这些东西是不是······”罗义话还没说完，就被小木打断了。

    (本章完)

