
　　“她只是签了字，但还没有盖上公司的盖章，而且还说，说……”

　　“说什么？你快说！吞吞吐吐是不是不想干了！”吉野英士本就不耐烦和正在气头上，更是直接抓着还没扔在地上的鼠标就朝着秘书身上扔去。

　　秘书惊叫了一声，急忙后退几步跟吉野英士保持距离，恐惧之色尽显脸上：“说，您当初派人威胁她签合同时，在房间里有摄像头录下来了，等着杜家给公司寄邀请函！”

　　“八嘎呀路！”

　　吉野英士更加愤怒，重重的捶打着桌子，双眼有些发红：“这个贱人，居然还敢威胁我！你也赶紧给我滚！”

　　秘书听着如同大赦，急忙跑了出去，离开房间。

　　吉野英士又在办公室大发雷霆了一顿，砸了好些东西，过了大半个小时才是气消了一点。

　　“哼，杜芬云那样的女人真的是不见棺材不掉泪！就是贱！”

　　吉野英士脸上阴狠又轻视的笑了笑，“我原本都想饶你一命了，但你以为就凭借那视频就可以安全了？天真！”

　　吉野英士从裤袋中拿出手机，拨通了电话的，对着电话的另一头是一阵沟通后，才心满意足的挂断了电话。

　　夜色悄然降临。

　　杜芬云一直从公司里到回家的路上，整个人都非常的紧张和担心着，深怕自己会遇到什么人跟踪。

　　等到她终于安全回家之时，才是松了一口气。

　　可就在杜芬云刚放松下来没多久，原本开着灯的房间瞬间漆黑一片。

　　同时，几个人影快速从窗户破窗而来。

　　“啊！你们是什么人？”杜芬云借着月色看到对方身穿黑色的服装，带着黑色的头罩，惊慌失措的大叫着。

　　户外，好几个保镖也立刻跑了进来，将杜芬云护在身后。天籁小说网

　　双方很快就开始打斗起来，杜芬云一直都在紧张得到处躲藏着，目光又一直在看着房屋外。

　　现在都到了这个时候了，为什么陆泽还没有来？

　　杜芬云眼看着自己的那些保镖根本就不是那十个装扮看起来是传说中的忍者的模样的男人对手，只要等到他们都成了刀下亡魂以后，自己也很快会性命不保了。

　　她不断地拿着手机拨打着陆泽的电话，但是打了好几次都正在通话中时，她心里越来越焦急。

　　所以眼看着电话终于接通以后，杜芬云一边躲在保镖身后踉跄避开忍者打过来的攻击，一边焦急和惊恐的对着电话另一边的陆泽惊慌尖叫着：“你到底什么时候来？我快要死了！你该不会是在拿我的性命开玩笑的吧？”

　　杜芬云这会儿心里后悔了。

　　“别急别急。”

　　陆泽传过来的声音从容不迫，自信且让人忍不住有几分安心：“你听一下，警笛的声音越来越近了，我就在警车里。”

　　杜芬云被陆泽这么一提，认真一听还真的是这么一回事，并且警笛的声音越来越清晰和响亮了。

　　“官方的人来了！拖住他们！”杜芬云立刻吩咐着保镖，同时快速朝着门口跑去。

　　几个忍者见状，纷纷上前要抓住杜芬云，却又被保镖给牵扯住。

　　就在杜芬云成功将房门给打开时，她看到了门外早已经不知道什么时候站着一排排拿着枪支的官方人员，并且情况是早已经包围了整个房屋。

　　“杜小姐，你现在放心了吧。”

　　杜芬云有种劫后余生的感觉，走到了官方人员的身后，恍恍惚惚时才又听到了陆泽的声音从手机里传来。

　　她心中感动至极，正想要说些什么，却又看到了前面警车后面的一辆车里，陆泽正笑着冲她晃了晃手机，然后开车离开了这里。

　　很快，刘总队长带着官方人员就将在房屋里被保镖纠缠着无法离去的十个忍者抓起来，杜芬云危机彻底解除。

　　可这一切，什么都不知情的吉野英士还沉静在美梦中，等着电话回来准备收购杜家，却发现这都等了一天了，居然是了无音讯。

　　吉野英士暗骂了一声废物，隐忍着怒意打了电话去询问，却听到了对方愤怒的声音：“你是瞎子吗？还没有看到新闻上都已经报道了？”

　　“你昨天放出去的人，被这里的军人当做非法入境者击毙了！”

　　“什么？怎么会这样？”吉野英士震惊了。

　　电话那头的人声音依旧带着怒火：“你是不是惹到了什么人了？不然可不会让军人发现他们的身份！你自己好好想想吧。”

　　说完，对方直接挂断了电话。

　　吉野英士愤怒的神色带着几分沉思。

　　应该只是凑巧，冲天城可没有这么大的势力，不对，是陆泽，陆泽应该是回来了，不然也不会这么护着杜芬云，让她跟顾顺金团重新合作！

　　吉野英士想到此处，脸上的怒火再次燃烧起来，他又重新拨通了电话：“这一次，直接刺杀陆泽，一定要让他死！”

　　“我看他这一次到底还有什么能耐可以蹦跶下去！十个人不行，就排多点过去，十几个过去，我就不信他还能活着！”

　　对方听着，冷笑了笑：“这可是你培养的全部人手了，你确定对付一个公司负责人要下如此重本？”

　　“你不懂！”

　　吉野英士咬牙切齿，一脸痛恨，“不管付出多大的代价，他必须死！”

　　电话那一头才是答应了一声，挂断了电话。

　　接下来的时间里，吉野英士一直都在迫不及待的等待着成功的信息，可结果等来的，却是冲天城官方抓捕的证据，直接被带走，而公司也一时间被查封。

　　至此，冲天城的经济才重新恢复了正常，事情告一段落。

　　陆泽听着刘总队长给自己汇报吉野英士最后的结果，想到昨天晚上的那几个忍者刺杀的失败，脸色上露出几分不屑和冷意，随后就重新整理好桌前的合作资料。

　　“叮铃。”

　　手机铃声响起，正是顾筱打过来的电话，陆泽那原本有些冷意的神色变得柔和起来。

　　“喂？”

　　“呜呜，陆泽，你为什么要瞒着我，我父母被绑架过的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第625章混蛋玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 