    “对，这应该是一枚冰系宠物蛋，从生命力上猜测，这只宠物的阶位应该不低。”

    苏然将宠物蛋递给雪舞晴，郑重的说道，“冰系高阶宠物十分难得，建议你自己留着使用。”

    “好。”

    雪舞晴也没太过客套，直接将宠物蛋给收入了囊中，此时的她心中充满了期盼，这要是冰熊的幼崽，那就最好不过了。

    “那啥，这张黄金捕宠卷轴我就不给你了，也不怕你笑话，来之前忘了准备……”

    苏然毫不客气的将卷轴收了回去，毕竟雪舞晴已经有了宠物蛋，少张卷轴没啥大不了的。

    “覆水，明知道这是宠物岛活动，你还不准备卷轴，也真够粗心的！”

    雪舞晴惊讶的看着苏然，随手掏出三张捕宠卷轴，“喏，送你，这是我用积分找精灵女王换的，没花钱，我自己还有几张。”

    “舞晴妹子，你可真是好人呐！”

    这等好事苏然怎么会放过，急麻溜的接了过来，哇哈哈，终于不用为抓宠而犯愁了。

    “这魔方倒是挺奇特的，咦？”

    雪舞晴弯腰捡起这件特殊的道具，一看属性，稍稍愣了下，朝着苏然露出了一丝意味深长的笑容，“覆水，你要请客了。”

    “啥？”

    苏然疑惑的看了眼她手中的魔方，“怎么，这魔方是我用的？”

    “这是可以将宠物融合进化的道具，你自己说适不适合用？”

    雪舞晴把玩着手中的魔方，笑道，“整个神魔大陆，就你的宠物多，少一只没啥大不了的，而且还可以进化出一只高阶宠，这可是稳赚不赔的买卖，快说，请不请客？”

    “啥？融合宠物？”

    听到雪舞晴的这番解释，苏然当场怔住了，随即，眼中光芒一闪，“拿来我看看。”

    “想得倒美，不请客甭想！”

    话虽这么说，雪舞晴还是将魔方递给了苏然，嘴里还嘟囔着，“记着哈，你还欠我一顿饭！”

    “……”

    苏然没有做出回应，在心里却是忍不住吐槽，怎么女人都想要请吃饭？不是都注重身材减肥的嘛？口是心非的生物！

    不过，这并不影响苏然对于魔方的期待，他对着手中的魔方当场使用了探查技能，在看到属性后，整个人都变得不淡定了。

    【宠物融灵石】（特殊）

    使用后自成一空间，分主副宠法阵，融灵成功后主宠60%几率进化，副宠消失；30%几率副宠进化，主宠消失；10%几率融灵失败，主副宠全部消失。

    注：主宠副宠的阶位必须同阶，否则无法进行融灵，暗金及以上宠物融灵成功率依次减半。

    “60%的成功率，还算不错。”

    苏然的心思开始变得活跃起来，以他的幸运值，这60%的成功率差不多相当于100%，出现失败的可能性几乎为零，只是，用哪个宠物来融灵，这倒是让他犯了愁。

    这暗黑骨狮、死灵骷髅、铁血沙傀儡、异魔都是技能召唤宠物，无法融灵，万古毒蛟真正意义上不属于自己，只拥有支配权，万一哪天万古舍利丢失，那可就跟自己解除关系了。

    至于真正的宠物，只有尸骨蜈蚣，小僵尸，旺财三种，而旺财是暗金宠物，本身就在进化中，尸骨蜈蚣是黄金宠物，小僵尸属于特殊宠物，没有阶位划分，不知道能不能进行融灵。

    不过不要紧，无法融灵的宠物，系统会做出提醒，这点倒是没啥影响，不会因此而浪费一块融灵石。

    “覆水，这块融灵石，感觉还满意吧？”

    见到苏然那副呆样，雪舞晴不禁感到有些好笑，却也对苏然的好运充满了羡慕，这块融灵石的存在，有很大的几率会让他拥有一只暗金宠物！

    要知道，现在的宠物排行榜排名第一的也只是黄金阶位，要是现在出现一只暗金宠物，将会具有划时代的意义！

    呃。

    这要是让雪舞晴知道，苏然都已经预备下了一只白金宠物，她将会是一副怎样的表情……

    “用一只宠物换来一次进化机会，值得去冒这个风险，只是，我想知道，明明是块石头，为什么会出现魔方的样子？这也太扯了吧？”

    苏然有点搞不懂，一块石头设计的这么高大上，也不嫌费事！

    “等你使用的时候就知道了，覆水，你要不要现在就融灵？”

    雪舞晴倒是希望苏然当场使用这个魔方，那样她也可以跟着过过眼瘾，看看这融灵过程到底是怎么进行的，再一个，还能目睹暗金宠物的诞生，这是最主要的。

    “算了，这里不安全，还是等以后找机会在说吧，现在正是用宠物的时候，万一处于进化状态无法召唤，那就尴尬了。”

    苏然想到了他的旺财坐骑，到现在都没进化完，也真是够墨迹的。随后，他将布匹和药剂都塞到了雪舞晴手中，边说道，“这些我不需要，你都拿着吧。”

    “你可真大方。”

    雪舞晴看了眼布匹的属性，还有那些药剂，倒也没做推脱，全都收进包裹，“覆水，这是黄金级别的裁缝材料，可以制作出黄金装备的，这你都看不上眼？”

    “我又不会这些针线活，你留着就是了。”

    苏然根本没拿着当回事，特别是那些药剂，留着也只能当观赏品。

    “覆水，你说咱们继续在这里探险，还是分散寻找新的宠物岛？”

    冰山都已经倒塌，雪舞晴感觉这里已经没有继续待下去的必要了，她想知道苏然将会作何选择。

    “冰川岛屿如此难得一见，说不定还能寻到另一处机缘，我建议咱们继续往前走，越过这座废墟，看看后面还存在着什么。”

    苏然总觉得这座冰川岛没有想象中的那么简单，系统不会只用一个暗金宝箱来糊弄玩家，这里面，应该还有不为人知的秘密！

    “覆水，先等我将这宠物孵化了再说。”

    雪舞晴迫不及待的想要孵化这只宠物蛋，想看看这里面到底孕育着什么宠物。

    “行，你孵化吧，我帮你护法。”

    苏然随口应道，可还不等他继续说下去的，远处的海面传来了数道激流勇进的声音，扭头朝着那个方向看了一眼，当场变了脸色，“不好，有玩家来了！”

