    一支球队有大牌球星对队友的好处是如果当球队的表现不达预期时能够分担队友的压力。

    摩纳哥没能在主场拿下图卢兹。

    法国媒体不会对马夏尔口诛笔伐。

    对待一名还没满18岁的球员，就如同对待孩子那般宽容，会鼓励他，支持他，期望他不要丧失信心！

    但对法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，包括拉涅利就不会太客气。

    谁让他们顶着高额甚至天价转会费来到这支球队，谁又让他们拿着俱乐部顶级薪水。

    球队没赢球就相当于他们没干活。

    相对的，法国媒体对叶一锋就根本不在意。

    即便他曾经连续两轮比赛进球，可在他们看来，就算叶一锋不进球，摩纳哥也会赢下比赛。

    在摩纳哥主力左边锋位置的竞争上，整个法国媒体都在力挺马夏尔，期望拉涅利能够把这位少年天才培养成法甲的左路天尊！

    就像差不多20年前从摩纳哥成名的亨利！

    可是在球队内部的总结上，拉涅利很清楚马夏尔在比赛中的表现低于了预期。

    也许马夏尔能够带来更多的想象力和期待值，但从求稳的思维发展，叶一锋的综合评分目前还是完全高于马夏尔。

    他会给马夏尔机会，却绝对不会用球队的战绩来冒险。

    在摩纳哥叶一锋得到了更好的训练指导，作为意大利教练的贝内蒂平日里总会给他讲解战术。

    换做但凡有点儿名气的球员恐怕都受不了贝内蒂的唠叨。

    但叶一锋不同，他就像是一块海绵，在充分地汲取知识，开拓他在专业上的知识面。

    尤其是以他对自身的定位，更好地理解以及执行战术，能够更充分地发挥出他的价值。

    天赋高技术好的球员才有资格按照自己的想法去主导比赛。

    叶一锋在训练中的态度以及付出令贝内蒂对他青睐有加，时常在拉涅利身边为叶一锋美言几句。

    八月最后一天，摩纳哥做客来到向西不远的港口城市马赛。

    新赛季的马赛开局三连胜势头强劲，摩纳哥两胜一平也表现不差，只可惜摩纳哥被扣分而让他们在积分榜上已经落后给马赛4分。

    叶一锋重返首发阵容。

    马夏尔即便内心失落却也明白以拉涅利的执教风格，这种级别的较量加强防守就是排兵布阵的第一考量。

    上叶一锋就等于上了一名工兵。

    看起来像是打了个4231，其实与单边飞翼442阵型差不多。

    曾几何时在意甲赛场，功利思维达到顶峰时期，绝大多数意甲球队都是打着单边飞翼的防守反击战术。

    华灯初上时，叶一锋随队踏入了马赛主场韦洛德罗姆球场。

    接近满座高达45000名观众的韦洛德罗姆球场声势震天，叶一锋精神抖擞战意盎然！

    上一轮坐了冷板凳令他更加斗志昂扬！

    马夏尔有了机会，但他没把握住！

    哪怕在竞争上叶一锋其实处于落后的位置，但他要用自己的表现一点点地拉近差距，从而牢牢地占据主力位置！

    马赛作为法甲传统豪强，也是昔日法甲霸主，他们的竞争力不像里昂那般从21世纪开始才异军突起，也不像巴黎圣日耳曼那样在依靠金元崛起之前跌宕波动剧烈。

    哪怕曾经因假球而被罚降入乙级，他们也很快回到了甲级赛场并且长时间保持着联赛第一集团的竞争力。

    只是想要复辟王朝恐怕没有金主爸爸是不太现实的。

    但至少每个赛季他们都是争冠选手。

    马赛主帅埃里-鲍普在主场排下了4231的首发阵型。

    门将：曼丹达。

    后卫：罗德-法尼，恩库鲁，迪亚瓦拉，本杰明-门迪。

    中场：瓦尔布埃纳，罗马奥，帕耶，因布拉，安德烈-阿尤。

    前锋：吉尼亚克。

    马赛的阵容三线都有球星坐镇，实力绝对不在摩纳哥之下。

    摩纳哥首发同样4231.

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，法比尼奥，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：奥坎波斯，孔多比亚，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，叶一锋。

    前锋：法尔考。

    今天右边路拉涅利启用了阿根廷人奥坎波斯，原因就是奥坎波斯比卡拉斯科以及热尔曼的防守积极！

    客场作战打强队，拉涅利更加谨慎无可厚非。

    毕竟无论是小快灵的瓦尔布埃纳还是足球世家背景的阿尤，都足够让摩纳哥边路防守喝一壶的！

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    这场强强对话的焦点大战比赛一开始的节奏并不快，两队都扎紧篱笆墙，有意控制节奏，免得被对手打个出其不意。

    叶一锋今天的首要任务就是在边路限制住瓦尔布埃纳。

    对方身材矮小又快又灵活，叶一锋为了不跟丢对方自然站位总是比较靠后，就算第一时间跟丢了，与身后队友距离不远也能及时回防起到作用。

    马赛队的进攻也比较谨慎克制，在面对摩纳哥的快攻时也采取第一时间局部围剿的战术。

    可能在中立观众眼中看起来两队都有些消极，不敢大胆进攻。

    事实也差不多如此。

    帕耶在前场中路基本上很难冲过孔多比亚的封锁线，在没有中场更多支援的情况下，马赛还是以边路进攻为主。

    叶一锋与阿比达尔联手冻结瓦尔布埃纳收效不错。

    没能让瓦尔布埃纳脱离他们的防守控制。

    右边路的库尔扎瓦和奥坎波斯也在夹击中限制住了阿尤的突进威胁。

    比起马赛队试图冲破障碍打出两翼齐飞。

    摩纳哥打快攻就只能依靠中路的法尔考和哈梅斯-罗德里格斯的灵活跑位。

    边路的叶一锋与奥坎波斯能够提供的支援明显更少，毕竟他们的精力更多放在了防守中。

    哪怕是上前支援多数也是边路策应，并不敢深入马赛防守心脏地带，在对手防线严密看不到明显防守破绽的情况下，贸然前插很可能会是暴露出了自身防守位置的空当，令防线陷入被动。

    如此一来比赛就完全陷入了僵局！

    马赛边路突进打不进去，摩纳哥中路进攻举步维艰。

    在阵型体系上两队角色安排不同导致了进攻差异。

    马赛队安排了两名防守更强的后腰，而边路安排了进攻能力强的球员。

    摩纳哥恰恰是在边路安排了防守更积极的球员，中路则只有一名防守型后腰。

    如此一来恰好成了针锋相对的效果！

    僵持不下！

    基本上两队都在中场来回打拉锯战，别说禁区内射门，连禁区都进不去！

