    “嘶——”

    “可真臭啊。”

    纳尔逊和汤姆站在两条巨蛇战斗所造成的巨大深坑前，前倾身子往里瞅着。深坑连通着伦敦地下四通八达的下水道，地下工事中的排水渠里流淌着一道散发着恶臭的污水，两侧的墙壁上有一些溅上去的水痕。

    “看样子他是从这游走了。”汤姆用手掩住口鼻，瓮声瓮气地说。

    “要追吗？”纳尔逊从口袋里掏出一块手帕，系在脸上，想了想，他又掏出一张纸，用魔杖敲了敲，递向汤姆一个白色的棉口罩。

    “谢谢，”汤姆忙接过口罩戴到脸上，“太臭了……”

    “其实非要下去追也不是不可以，但是我觉得没必要。”纳尔逊往后退两步，离开了坑边，“它都钻臭水里了，穷寇莫追啊……我觉得我们现在有个最重要的问题。”

    “什么？”

    “这个坑应该怎么办？”

    两人沉默地望向大战过后仿佛被迫击炮犁了一遍的地面还有眼前即使助跑也难以跳过的大坑。

    “纳尔。”

    “嗯？”

    “我记得魔法部是有一个部门叫魔法事故与灾害司吧？这种事情应该在他们的管辖范围以内吧？”

    “是的，他们主要负责处理由于魔法而引起的重大事故和灾害，通常情况下，魔法事故排除小组会在事故发生后一小时内赶到事发现场。”

    “我懂了。”

    汤姆俯下身，细细端详着脚下的深坑，伸手冲旁边挥挥，一条红黑色花纹交织的长蛇顺着纳尔逊脚边爬到了他的手上，不理会旁边被吓得跳脚、差点掉到坑里去的纳尔逊，汤姆把蛇头捧到嘴边用蛇佬腔念叨了两句，就把它丢到一边，不一会儿，街道两边的黑暗中爬来了大大小小的蛇，相继“噗通噗通”地，如同下饺子一般跳到了臭水沟里。

    “你给它说了什么？”纳尔逊保持一种金鸡独立的姿态躲避着脚下黏糊糊、滑溜溜的长条状生物，一边好奇地问道，“让它们表演跳水吗？你看那条草蛇入水时甚至没有水花，如果我是裁判，我一定给它打十分。”

    “我们可不能放过那家伙，哪怕它跳到臭水沟里。”汤姆站起身来，拍拍纳尔逊的肩膀，一把扶住一激灵又差点掉下去的他，开口道，“魔法事故排除小组会把路修好吗？”

    “会的，他们精于此道。这种小场面只要一个人用一秒钟就行了。”

    “那么他们为什么要派一个小组呢？”汤姆和纳尔逊不约而同地迈腿往街边走，自然地就像两个大半夜出门散步的人一样。

    “不知道，但是如果你再走这么慢，他们可能还会再派一队傲罗过来。”

    “来了来了！”汤姆弯腰系紧鞋带，小跑着跟上来。

    转过街角，两个人放慢脚步，向家的方向兜着圈子缓缓走去，就在他们转过两个街区后，方才发生战斗的街面上凭空出现了几道身披黑袍的身影，魔法事故与灾害司的工作人员到了。

    ……

    “人？那条蛇是个人？”纳尔逊感到有些困惑，他坐在离家三百米的路边一个倾倒的邮筒上，抬头望着走来走去的汤姆，“那绝对不可能是个人。”

    “是的！他真的是个人，他亲口给我说的！”

    “难道蛇就不会骗你来博取同情吗？如果我是犹太人，我现在就每天起床用德语高喊三十遍‘我是高贵纯洁的雅利安人，伟大的德意志万岁！’——它明明就是一条蛇。”纳尔逊盯着汤姆的眼睛，感觉这个孩子被忽悠了，“它可能是条比较聪明的蛇，但是你想想，它的战斗方式、它的食物和普通的蛇一样！想想你的斑头斑鸠。”

    “是斑头鸺鹠……”汤姆弱弱地反驳着，“它以前是个人，现在变成了蛇。”

    “他是个阿尼马格斯吗，变形失败的阿尼马格斯？所以变不回来了？”纳尔逊会想起自己在书上看到的案例，变形术作为一门极其精密的的魔法，只要有一点点失误就有可能酿成某种难以想象也令人难以接受的后果，事实上，在每一本和变形术有关的书籍中，第一章的内容都不是绪论或者综述之类的内容，而是一例例血淋淋的变形失败的案例——以此来警示那些读书时吊儿郎当的人。

    而变形术失误所带来的伤害在所有魔咒中也是名列前茅的，甚至在神话传说中都有所提及，包括但不限于各种牛头人、狗头人等变了一半的可怜人，如果没有在变形术方面造诣高深的大巫师帮助，就只能送去圣芒戈魔法创伤医院接收治疗了，而圣芒戈对于变形咒失误的患者所采用的治疗方式往往是最简单粗暴的——抬到床上每天喂点好吃的，然后祈祷患者的法力并不精深，变形并无法达到永久定型的效果……

    “不，不应该。”汤姆正欲开口，纳尔逊就反驳了自己的话，“如果是变形术，他应该保留人类的习惯才对，不应该真的和一条蛇一样，这条蛇明明从内到外，从肉体到灵魂看起来都是一条蛇的样子。”

    “纳尔，其实不一定是变形术……”

    “那会是什么呢？”纳尔逊表情严肃地思索着，“虽然我还是坚持那就是一条蛇，但不得不说你这个话题引起了我的求知欲——我想它可以帮助我加深对变形术的理解，如果我可以做到更好的变形，米勒娃开学以后就不会再那样高强度地嘲讽我了……”

    “好吧。”汤姆无奈地耸耸肩，“你要回去查书吗？”

    “不，我们去那个坑那里。”纳尔逊从邮筒上站起身来，一封纸张都变得泛黄干脆的信从绿漆剥落的变形邮筒中滑出来，“我们路上说。”

    “抱歉。”他又捡起那封信，看了看上面的地址和邮戳，“就离谱，从一战寄到二战。”然后把它塞到街对面完好无损的邮筒里。

    “什么？你疯了？”汤姆满脸不可置信，“我听说有些罪犯在案发后为寻找心理满足，会跑到案发现场再次回顾……”

    “你想什么呢？”纳尔逊白了他一眼，“我又不是你，拎着魔杖就去干架。今天下午，我可是连魔法部的白皮书都翻了一遍。”

    汤姆：“你还有这种书吗？”

    “魔法部会发的，就在对角巷入口的破釜酒吧的吧台上摆着，自由取用。”纳尔逊走回之前坐着的邮筒，接着说道，“如果发生魔法灾害或魔法次生灾害，他们有权力向登记在周围居住的巫师了解情况，而当地巫师也有配合的义务，我不认为西城除了我们还有第三个巫师……可能明年克里斯蒂安是，但是他们一定会来找我们了解情况的。”

    “所以……”

    “所以我们不如主动出击，找他们了解情况，这样我们就不用去找辩护律师为我们去威森加摩打官司了。”纳尔逊摇摇手指，把手伸向汤姆，“你的那根魔杖给我。”

    汤姆一脸恍然大悟地把魔杖递给他，纳尔逊接过魔杖，把它和自己那根冷杉木魔杖塞到脚下的破邮筒里。

    “别担心。”看着汤姆一脸担忧的样子，纳尔逊把手探到风衣的领子里，从内兜里掏出了另一根魔杖——他自己的魔杖，黑胡桃木，龙的心弦，十四英寸，修长，笔直。

    “不是，你难道没带自己的魔杖吗？”纳尔逊一脸诧异地看着一副见鬼模样的汤姆，“你给我发魔杖难道不是让我带两根备用吗？”

    汤姆摇摇头，一脸刚认识眼前这个人的表情，说道：“我以前一直以为你是个正人君子，纳尔。”

    “难道不是吗？”纳尔逊耸耸肩，用手往不远处尼克劳斯的房子一指，“汤姆的魔杖飞来！”

    “啪——”这是玻璃碎裂的声音。

    “我刚改掉了随意开窗的恶习……”

    ……

    “先生，来了两个年轻人，说是附近的住户！”捕蛇的街道上，一个穿着巫师袍的黑瘦男子向路中间站着的一名穿着西服的红鼻子胖男人汇报，手指向街边纳尔逊和汤姆站着的方向，两人一脸好奇，眺望着路中间正在施法的几名事故排除小组的巫师。

    “哦，咳咳，咳咳咳……”胖男人有些英年早秃，右耳上面的几撮棕发倔强地梳向左边，像皇帝的新装一样遮住头顶的地中海，学麻瓜穿着穿得有模有样，但是大冷天直接在丝绸衬衣上套一件夏季西服外套的麻瓜也很少见——可能这就是他停不住咳嗽的原因吧，“叫他们过来吧。”

    “你们是霍格沃兹的学生吗？”看着眼前两人稚嫩的脸庞，胖男人回想起了自己还有一头秀发的学生时代，“家住在这附近吗？”

    “是的，先生。”汤姆乖巧地回答，他伸手往后指，“我叫汤姆·里德尔，他叫纳尔逊·威廉姆斯，我们是斯莱特林一年级学生，就住在那边的法裔街区，189号，尼克劳斯家。”

    “好了好了，不用说这么详细……”胖男人打了个哆嗦，喊来一个部下扒掉了他身上的巫师袍。

    “怎么了，先生？”纳尔逊关切地盯着路中间忙碌的巫师们，一脸好奇地问道，“我们正在下巫师棋，突然听到这边有动静。发生什么了？严重吗？”

