    老王离开片刻，回来时拎着沉甸甸的皮箱，随着李星星前往梧桐市中的废弃老宅。

    不出所料，依旧人迹罕至。

    李星星熟门熟路地走到冰窖口，让他们下去验货。

    没几分钟，老王就上来了，喜不自胜：“和上次的品质一样好，半扇猪得有一百二十斤左右，三大块牛肉有百来斤，你们村可真够胆大，竟然可以瞒天过海地种地养殖。”

    李星星撇撇血盆大口，“俺们跟人学的，从战争年代就开始在山里开荒了，藏得深。”

    她不信老王这些黑市团伙底下没偷偷搞。

    黑市，可不仅仅是倒买倒卖，而是有完整的产品供应链，尤其是禽肉蛋类和粮食。

    老王嘿嘿一笑，也半点不信她的话。

    黑市里就这样，交易双方很多人极力隐瞒自己的真实情况，无论是买方，还是卖方，都有可能撒谎，绝对不会追究东西的来源和东西的去处。

    算是黑市心照不宣的一个规矩。

    所以，即使老王对李星星手里的货源垂涎三尺，依然没有跟踪或者调查。

    拿出一把小算盘，老王开始算账，“五千斤大米小米和面粉，三块五一斤，一共一万七千五，十只鸡二百二、十只鸭一百五、五只老鹅二百五、五百斤豆油三千块、百来斤牛肉我给你算五百块，外加五筐鸡蛋，一筐有几百个？”

    “四百整。”土鸡蛋，占的空间小一些。

    换成个儿大的洋鸡蛋，那种塑料筐就只能装三百个。

    老王飞快地拨动算盘珠子，“一个给你三毛，两千个就是六百整。总数是两万两千两百二十，我只带一万的现金，一万两千二百二给你十根大黄鱼，如何？”

    “俺占便宜了。”李星星道。

    “不，追根究底还是我们占便宜，你要的价比别人要的实在。”老王收了算盘，打开旧皮箱，“你点点，一万现金、十根大黄鱼和十盒珠宝，珠宝全部都是从金府流出来的，在他们出国前，怕是带不走才出售的，我亲自上门收的，我清清楚楚，绝对没骗你。”

    李星星先打开老旧的木质珠宝盒，入目全是珠光宝气。

    老王精到啥地步知道不？

    除了戒指、耳环、胸针、项链必须有金制底托镶嵌以外，其余的没一件金货。

    翡翠、钻石、宝石和白玉、碧玉、玛瑙、珍珠样样都有，新旧不一，少部分成色一般，搁到六十年后也不值几个钱，如玛瑙、碧玉、糯种翡翠，大部分质量不错，但和金老太曾跟李星星做交易的几件极品绝对是无法相提并论。

    不过，五头猪换来的，很合适啦！

    未来的财富又增加了，而且还清赵海云的债务仍能余下一大笔钱。

    人生就是美滋滋。

    到郊区，换个地方，悄悄地把旧皮箱和自行车收进随身超市，找地方卸了妆，再换回上学穿的衣裳，推出蓝翎自行车，挂上一箩筐的物资，李星星打着手电筒，优哉游哉地回家，见到在家等自己的李秀红和夏明星。

    夏明星出现的理由很正大，担心李星星出事，见不着她就不放心。

    他在等待期间还给李星星做了晚饭，等她回来吃。

