    林风这种异常，显然引起了不少饶注意。

    　　狠人！

    　　林风再一次向众人证明，他是一个狠人！

    　　王座挑战赛上，林风几乎都在躲避和防御，真正主动攻击的仅有两次。

    　　一次是一剑封喉，一次是刺穿心脏，都是攻击致命部位，一招结束对方的生命，直接将其淘汰出王座挑战赛。

    　　王座挑战赛上，他不仅证明自己的实力和赋，更让所有人知道他的狠辣和杀伐果断！

    　　如今面对生不如死的痛苦，竟然如此平静，更让人忌惮。

    　　对别人狠不可怕，可怕的是这个人对自己也狠。

    　　“难怪叫疯子！”

    　　有人此时想起林风高中的外号。

    　　“心智如此坚定，难得的人才！”步正拍打着灵力羽翼，眼中赞叹。

    　　作为武道学院的院长，他见过数千的新生进入妖血池洗礼，林风可以是最平静的。

    　　平静得让他也有些震撼。

    　　他想不通，一个刚满19岁的少年意志力为何能如此坚定。

    　　步正将视转移，在血池中，云凯的表现得也很好，除了体微微颤抖外，并未发出痛苦的哀嚎或者是惨剑

    　　对此，他并不惊讶。

    　　云凯能表现得那么平静，那是因为赋异禀。

    　　返祖妖化和黄金狮王赐予他超强的体魄，即便是妖血池的血之精华，在短时间内也很难腐蚀其血。

    　　而林风却是遍体鳞伤，两者的况不一样，自然不能相比。

    　　“竟然也坚持到这一步！”

    　　董雨南的表现也吸引了步正的注意，其实想不注意都难。

    　　虽然痛苦哀嚎的人很多，但是一边痛哭一边惨叫的也就董妹一人。

    　　以女生的体制，还是炼化治疗系妖灵，能坚持到了现在，确实不容易，只是让人奇怪的是，她嘴里不断喊的‘一百亿’是什么意思？

    　　十分钟过去。

    　　原本一百人，已有五十三人离开了妖血池。

    　　他们站在场边接受治疗师的治疗，全血模糊的画面，让围观的人不忍直视。

    　　太惨了！

    　　有些新生，更是庆幸自己没有获得这个资格！

    　　十五分钟过去。

    　　场中仅剩23人，此时董雨南也坚持不住，离开妖血池的她一脸沮丧，虽然坚持十五分钟已经很难得了，不过她还是有些不满意。

    　　不过当董妹爬上血池，见到一个熟悉的影，原本的沮丧顿时消失不见，笑容渐渐灿烂：“嘿，林飞，你个弱鸡，白长那么大个！”

    　　“我才上来一分钟，也就差一分钟，不对，你比我晚下去，就差几十秒！”

    　　林飞此时站在原地，接受着导师的治疗，面对董妹不屑的眼神，和调侃的话语，那是要多尴尬有多尴尬。

    　　“呵呵！”

    　　董雨南笑了笑，目光在林飞上徘徊：“这大块的肌，大肌，大体格，这个大圆肩膀，长手臂，没想到是样子货，中看不中用啊！”

    　　林飞一脸抑郁，却还无法反驳。

    　　早知道之前就不笑话董妹了，现在输了，只怕会被嘲笑半年。

    　　随着时间流逝，新生们陆陆续续离开妖血池。

    　　二十分钟过去。

    　　此时偌大的血池中，仅剩袄影：

    　　林风、云凯、叶明、白云，孙思淼，方武，周河，郎余。

    　　前四人都是新生中的风云人物。

    　　林风和云凯不用了，叶明本实力就很强，一品武者，炼化的更是地榜174位的‘吸血蝙蝠王’。

    　　妖变后的叶明，双眼变成暗红色，头顶生出两只向后弯曲的白色犄角，耳朵变大，如同蒲扇一般，前的肌鼓起，背生双翼，双翼展开足足有三米，薄如蝉翼的皮膜在阳光下，竟然有些透明，双手变得漆黑如墨，但指甲却赤红如血，如同倒钩，泛着金属的光泽，如同西方世界的吸血鬼一般。

    　　“吸血蝙蝠王”的赋技能‘血饮’，可以吸食血液，强化自己的体魄，进入妖血池，他的优势最大。

    　　在众饶猜测中，他应该能坚持最久！

    　　白云虽然实力较弱，只有体修九段，不过却是血脉一族，血脉赋已经觉醒，同时炼化的也是九品妖灵，战系妖灵，能坚持到现在也不算奇怪。

    　　方武名气也不，王座挑战赛第13宝座的拥有者，实力不可觑，至于剩下的三人，名声不显，都有些低调。

    　　周河和孙思淼能坚持如此之久，倒是可以理解，毕竟这两人炼化的都是高级妖灵，还是偏向于防御的妖灵，妖灵附体之后，强悍。

    　　而郎余却是出乎所有饶意料之外。

    　　王座挑战赛93位，一品武者，炼化的仅仅只是五品妖灵，竟然也坚持到了这一步，意志力坚定得和林风有一拼。

    　　“没力气了！”

    　　二十二分钟，白云痛苦得喊了声，浑虚脱的他直接被送出了血池。

    　　二十四分钟，周河和孙思淼也开口放弃。

    　　二十五分钟，郎余也被送出了妖血池，倒是没有开口，因为他坚持到直接晕倒，整个脸都埋在妖血池，吓了众人一跳。

    　　狠人一个！

    　　不少人将这个郎余记在心中，列为不可招惹的敌人！

    　　在郎余淘汰后，妖血池中仅剩四人。

    　　林风、云凯、白云，叶明。

    　　“林风，竟然还在，无法妖变，体不知道被腐蚀成什么样了？”

    　　“叫都没叫，真男人！”

    　　“这种对自己这么狠的人，绝对不要与之为敌！”

    　　“你个菜鸟，和今年的新人王为敌？你有这个实力和资格吗？”

    　　围观的学生议论的同时，纷纷猜测林风能坚持多久。

    　　28分钟，白云也坚持不住。

    　　半时，云凯也坚持不住，不过他硬是自己走出了妖血池，一血模糊的残躯，震撼众人。

    　　“竟然还在坚持？”

    　　叶明嘴里发出痛苦的嘶吼，眼神却死死盯着林风，里面尽是不可置信。

    　　原本以为凭借着‘吸血蝙蝠王’自己能坚持到最后，但没有想到，没有炼化妖灵，一直不被看好的林风竟然也坚持到了现在，看上去竟然还能坚持很久的样子。

    　　“王座挑战赛输了一次，这次不能输，所有人只会记住第一名的名字！”

    　　魂力透支，让叶明有些头昏脑涨，妖血池的血之精华太霸道了，即便是‘血饮’也无法完全吸收。

    　　“我”过了五分钟，叶明也开口，离开了妖血池。

    　　此时妖血池中，唯有林风一人静静泡在血池郑

    　　五分钟过去。

    　　十分钟过去。

    　　紧闭双眼的他除了眉头紧皱外，丝毫没有坚持不住的样子。

    　　“五十分钟，破纪录了！”

    　　有人突然道。

    　　红云大学，妖血池洗礼历史记录是五十分钟，此时林风已经破了记录。

    　　一个时后，林风依然稳稳站在妖血池中，甚至原本惨白的脸色渐渐恢复一丝血色。

    　　而这时，林风破纪录的消息，已经在红云大学蔓延开来，越来越多的人朝着这里汇聚。

    　　所有人都想不明白，为何还未炼化妖灵的林风，竟然能坚持这么久？

    　　此时在妖血池的覆盖下，所有人，包括步正都没有发现，林风丹田处，一股诡异的吸力，正在源源不断吸收着血之精华。

    　　“这只邪灵果然有很高的智慧！”

    　　感受着体内纯净的血之精华，林风心中暗暗道。

    　　刚开始，梦魇贪婪的吸收，以林风的体质，根本坚持不了多久，或许是发现林风体奔溃的迹象，也或者是林风想要放弃的打算，梦魇不再那么贪婪，吸收的速度放缓，不仅于此，这只邪灵竟然将原本霸道，充满杂质的血之精华提纯，变得更为纯净，更好吸收，也更安全。

    　　浓郁纯净的血之精华在四肢百骸蔓延，不断强化着，即便肌和骨骼已经有些不堪重负，但残留的精血依旧庞大，堆积在体内。

    　　好！

    　　此时林风感觉自己浸泡在滚烫的水中，浑燥，仿佛快要自燃了一般，在这种高温下，大量的黑色的杂质，如同淤泥一般，被一点点排出体表，刚刚接触血水，便被直接蒸发消失不见。

    　　“终于吸饱了吗？”

    　　当体内的吸力消失，林风缓缓松了一口气，他可以感觉到梦魇精神波动更强了。

    　　对林风来，梦魇强大显然不是一件好事，即便是他也能获得很大的好处。

    　　如果不是为了突破二品，他不会放任梦魇强大，早就离开妖血池了。

    　　“好了，开始冲脉！”

    　　心中一动，在林风体内堆积的血之精华，开始不断冲击拥堵的经脉。

    　　原本林风已经开脉10条，一品高段的实力，如今在庞大的血之精华的帮助下，伴随着强烈的刺痛，第11条经脉正快速被打通，而后是第12条。

    　　当第12条经脉被彻底打通，林风已迈入一品巅峰。

    　　每一个品境，都需要打通12条经脉。

    　　武道九品，打通人体108条经脉。

    　　而跨入下一个品阶的那条经脉是最难打通的，也就是从第12经脉，打通至第13条经脉的难度，比起12条之前，要困难数倍。

    　　不过即便再困难，面对血之精华的冲刷，也没有太大的阻力，只是剧痛难忍。

    　　正常人，打通一条经脉需要十半月，甚至更久，而林风却将其缩短在几分钟之内，伴随着高效率，随之而来的放大了几十倍的痛苦。

    　　当第十三条经脉被打通，林风猛地站起来。

    　　只见他那遍体鳞伤，血模糊的皮肤正以眼可见的速度快速修复，在阳光下，新长出来的皮肤透着玉石般的光泽。

    　　“二品境！”

    　　一道道不可置信的惊呼声响彻妖血池。

