    程神医跟着侍女离开，王小二活动着肩膀，觉得轻松了不少。不愧是神医，一出手立竿见影。

    王杨拿过上衣帮王小二穿上，王小二看向一旁的白奉，说：“把蒋东和他哥哥一家送回去，顺便把那间古董店过到他的名下，让他好好经营，那家店以后就是他的了！”

    白奉忙点头，“是，先生。”犹豫片刻后，白奉又问：“那乔伊呢？”

    “她也一并送回去，她还在读书，学业不能耽误！”

    “好先生，我马上去办！”白奉领命而去，蓝岭王此时开口道：“有件事我不得不提醒你。”

    王小二看向蓝岭王，“什么事？”

    “乔伊是雪女的分身之一，虽然你已经将雪女的全部神魂碎片化入乔伊的体内，但她仍逃不过活不过二十岁的命运。她的时间不多了。”

    听了蓝岭王的话，王小二不禁凝眉。雪女的所有分身都活不过二十岁，也正因为雪女此时变成了凡人，所以她无法扭转早定的命运。

    片刻后，王小二点头，“我知道了！”

    如果想让乔伊活下来，就必须让她恢复神体。

    王小二沉吟，白情却故作神秘的道：“你所想的那件事，我倒是有办法！”

    待众人离去后，王小二刻意留住白情，问：“你说你知道恢复神体的方法？”

    白情颔首，道：“雪女的神魂碎片都在乔伊的体内，只要将她散掉的所有残念收集再将她的神魂唤醒，便能让她恢复仙体。”

    “就这么简单？”

    “当然，除了我说的这些，还需要我白貂族的秘术！如果你能将她散掉的所有残念收集齐全，我就有把握让她恢复仙体！”白情非常自信的挺起了胸膛。

    “好！这件事我来办！我能办到。”

    见王小二一副不罢休的样子，白情莞尔道：“看来雪女对你来说真的很重要！”

    王小二故作无所谓的道：“她毕竟是因为我才搞成如今这副样子，我总要为她做些什么。”

    王小二留在红楼养伤，程神医来的最勤，一来要帮王小二换药、针灸，二来刚好趁此机会和红楼里的姑娘培养感情。

    连王松都忍不住调侃，“程神医每次来都说是来给爸治伤的，可每次都是看一眼就走了，跟红楼里的姑娘倒是更加熟络了。”

    “行了，就你话多！”

    王松吐了吐舌头，又道：“爸，万晓秋的人跟万楼主的人已经打过几次照面了，虽然没有讨到什么便宜，可万楼主这边的人损伤也不小。”

    王小二点了点头，伸手在伤口上按了按，说：“我的伤好的差不多了，看来是时候去会会万晓秋了！”

    王杨有些担心，马上开口，“爸，你的伤口还没完全长好，这时候去太危险。”

    王小二似乎没有听到一般，已经闪身离开。

    “爸！”王杨和王松喊了一声，忙跟了上去。

    红楼十里外，正是万氏姐妹的人马交锋的战场。

    以王杨和王松的速度，就算拼尽全力也追不上王小二，所以两个人被远远的甩在了后面。

    王小二到达战场的同时，一红一青两个蜿蜒身影迅速朝万鬼涧的方向蹿了过去。

    “万晓秋，叫你的人收手，否则，我就把你的万鬼涧夷为平地！”王小二的声音远远的震荡开来，一直穿到坐镇后方的万晓秋的耳中。

    “哼！好大的口气！敢自己送上门来，我看你是找死！”万晓秋闻声便从帐中出来，闪身来到了王小二的面前。

    “我倒要看看你有多大的本事，能把我的万鬼涧夷为平地！”仇人见面分外眼红，此时的万晓秋看着王小二，恨不得用眼刀把王小二生剐了。

    王小二伸手指了指天边即将消失的两点亮光，“那是我的青红双龙，他们俩最近研究出了一个很厉害的融合技，叫撼地炎。

    撼地顾名思义是撼动大地的意思，只要他们俩同时喷出龙炎，就能达到山崩地裂的效果。

    别说你那小小的万鬼涧，就算是这千万座大山，只要他们出手，也会瞬间被夷为平地！”

    万晓秋虽然不相信王小二的话，可她却不敢冒险，狠狠的甩了下衣袖，朝着双龙的方向追了过去。

    万晓秋不在，她手下的人马很快败下阵来，纷纷四散而逃。

    万小双似乎还没有打过瘾，知道是王小二搅了局有些不高兴的追上来，说：“你怎么就这么放万晓秋走了！我还没打过瘾呢！”

    “如果我不让她走，你们俩再打上几百年恐怕也难分高下。剩下的事交给我，万楼主让你的人好好休养吧！”

    王小二说罢，朝着万鬼涧的方向迅速追了过去。

    就在此时王松、王杨也赶了上来。万小双伸手把两个人拦住，“你们跟着去也帮不上忙，别去添乱了！”

    兄妹两人互相看了看，忍不住叹了口气，人家这话虽然说得不好听，却是实话。

    王小二赶到万鬼涧时，双龙正在与万晓秋对峙，双方都虎视眈眈僵持不下。

    看到王小二赶来，万晓秋的眼中闪过一丝慌乱。王小二的加入势必会打破两方的平衡。而万鬼涧已经领教过双龙撼地炎的威力！

    王小二将目光落在仍有碎石滚落的塌落涧壁上，双龙的一击将一体的涧壁斩为两段，中间还有一个深深下陷的坑。

    万鬼涧就是依靠这坚不可摧的涧壁维持着平衡，涧壁一旦破损毁，万鬼涧内的平衡也随之被打破。

    别看只不过是一个小小的坑，万晓秋若想将其完全修复，需要耗损的资源恐怕要堆成金山银山。

    “王小二，带着你的两条臭虫子赶紧滚！以前的事本鬼主既往不咎！”王晓秋的脸色极为难看，几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    王小二闻言不由在心中发笑，想不到高傲如万晓秋也有认栽的时候。

    王小二不动声色，又道：“那万楼主那边……”

    “只要她别来找我的晦气，我也不会去惹她不痛快！”万晓秋再次让步。

    “好！”说了一声好，王小二转身就要走，可随即又停住了，“我还是觉得这样没什么保障，还得万鬼主起个誓才行。”

