    路老爷子哼了一声，说：“可别回来，我看着你嫌闹心。”

    面上似乎万分嫌弃路乔的样子，但是却没推开路乔，爷孙俩一起进了屋。

    陪老爷子吃完早饭，路乔将自己要搬出去的事情跟家里人都说了，一说是为了养身体，路父路母什么意见都没有直接答应了，而且还提出帮路乔搬家，整理房子。

    路家做房地产的，锦城许多楼盘都跟路氏集团有关系，房产众多，根本不用发愁搬出去还要买房子这种问题。

    但是路乔又不是真的要搬出去独住，当然是不会答应路父路母，只能用“房子的事情已经让助理安排好了”这种含糊的借口拒绝了路父路母。

    父母这边一切都好说，但是小虽然那里却很难办。

    他从小很黏路乔，几乎跟路乔形影不离，母子俩除了霍宴把他带走那个一个月，从来没有分开超过一周。

    一听路乔要从家里搬出去，立刻就抱着路乔不撒手，也不闹，就是紧紧地抱着她，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，看着小模样别提多可怜了。

    路乔对小虽然是狠不下心的，可没办法，她并不是真的搬出去自己住，没办法带着小虽然，所以只能闻声软语哄着他。

    不管怎么说，小虽然就是抱着路乔不松手，一脸的委屈。

    最后，小虽然还是没拗过路乔，被丢在了家里。

    路乔简单的收拾了几件衣服还有日常用品，一再跟他保证周末就会回来看他之后，在他依依不舍里，拎着行李箱离开了。

    周一，要忙的事情有很多，路乔抽不开时间去霍宴那里放行李，一忙起来就连喘口气喝个水都难。

    等彻底结束一天的工作，外边天都给了，路乔看看时间，这个时候霍宴应该是回去了，要是看见她不请自来肯定是不会让她进门。

    路乔有些头疼，但瞥了一眼日期，她还是决定去。

    霍宴没有回去，公寓里负责做饭的阿姨正准备收拾东西回家，路乔顺利进了门，客房收拾出来，把自己的东西搬了进去。

    忙活一阵子，等收拾妥当，霍宴还是没回来，她看看桌上已经冷掉的饭菜，端进厨房又热了一遍。

    正热着排骨汤，玄关处传来脚步声，路乔盖上汤锅的盖子，立刻快步从厨房里出来。

    霍宴弯腰换鞋，一脸的疲惫，眼前忽然投下了一片阴影。

    路乔的脚步声，他很熟悉，他猛地抬头看向路乔。

    路乔围着今早晨就围过那条围裙，站在厨房门口，宛如迎接丈夫回家的贤惠妻子。

    很温馨的场面，但是霍宴却狠狠皱起眉头，语带质问：“你偷拿了公寓的钥匙？”

    路乔闻言怔了一下，像是没听明白他的意思。

    霍宴厉声说：“你早上不是已经走了，现在又是怎么进来的？”

    霍宴的语气绝对算不上又好，路乔的心一沉，但还是解释说：“家里的做饭阿姨给我开的门。”

    话音刚落，霍宴冷冷吐出三个字，“滚出去。”

