    哒哒哒哒哒！

    虽然，朝贺云龙射来的子弹开始变得子弹密集起来！可是，这时已经晚了！

    贺云龙只是朝前方垮了几个大步，便已经接近到了工地门口靠到了大巴边上。

    但是，他却并没有直接冲上大巴，而是从之前被击毙的两个敌人掉下的枪捡去并抛向麦瑞苏和苏小沫一边！

    接着，只见一个长发男人从大巴车窗口中探了出来想要对贺云龙射击，但却被贺云龙毫不犹豫拽着头发一把跩出了大巴，脖子一扭，便了结了对方的生命。

    并迅速捡起敌人手上的狙击步枪，朝王英洲扔去，并从那敌人身上取下了一把小刀。

    而麦瑞苏等人，原本在掩体之下躲避着敌人的攻击，却发现突然敌人的射击的频率小了几分，随后便看到两把95式自动步枪被抛在了自己掩体边上。

    顿时麦瑞苏心领神会，顺势一个翻滚将枪拾了起来躲到苏小沫对面的掩体处，并扔扔了一把枪给在靠后一些的向华。

    “只管扫就行了。”麦瑞苏简单的给向华说了一句，便迅速地举起枪械，利用掩体进行进攻。

    而向华拿到枪后，想到自己再也不需要怂在后边当丧尸清洁工了，顿时雄赳赳起来！

    却只见他跑出掩体，成一个马步姿势，双手托着枪，直面着大巴的敌人一阵突突！

    贺云龙看着麦瑞苏那边已经换上了武器，便看了一眼王英洲。

    却只见王英洲捡起狙击枪之后，迅速向后S型的撤离，并找个了十分隐蔽的角落隐藏后，将身子隐藏在阴影处，只露出黑森森的枪管！

    贺云龙看见王英洲熟练的敏捷的动作，咧了咧嘴笑了笑。

    当下他也没什么好顾虑了，顺手解决了从边上袭来的两只一级丧尸后，往车底下一钻，往车门方向爬去。

    “卧槽！小的们顶住！给劳资干他妈的！”雄哥看着形势有些不对，一边骂骂咧咧地招呼着小弟，一边已经开始盘算着跑路了。

    “雄哥，你这是要干吗？带上我一起啊！”谭玉冠看着鬼鬼祟祟朝车门摸去的雄哥，顿时便知道雄哥的心思了。

    “你特么给劳资放手！草尼玛的！你当劳资傻啊？人家冲你来的！滚！”雄哥脚上一用力，直接把谭玉冠踹到后面去了，碎了口痰在边上便叫骂道：“和踏马的钱比起来，还是劳资的命更重要！”

    当下他也不管他这些跟他多年的老兄弟和大雇主谭玉冠了，爬到门口，便赶紧跳下了车，连滚带爬的朝工地的另外一侧的大门跑去。

    贺云龙刚钻出车底，却正好与雄哥擦肩而过！

    可此时，他也没有那个空闲去追逃跑的人，因为从大巴门上两个两个混混端着枪便朝自己射来！

    哒哒哒哒哒！

    一阵的射击，让贺云龙不得不退到一旁。

    他皱了皱眉，虽然自己现在速度很快了，可是，大巴的空间实在太过狭窄！

    对方的人数还有上一些，并且都是热兵器！这样上去定会被打成刷子的！

    当下，贺云龙冲连接好对讲机的耳机里说道：“王英洲，帮我把带用突击步枪的人干掉！”

    而对讲机那头的王英洲没有说话，只是用两声‘砰砰’的枪响回应了贺云龙。

    贺云龙听着大巴上的枪击声，顿时计上心来，没有从大巴门上去，而是迅速挪到大巴最后的车窗处，敏捷的翻了进去。

    而此时大巴上的混混们，有一部分蹲在车窗边对着窗外的苏小沫方向射击，还有一部分则对着大巴门严阵以待，直到贺云龙从车窗翻进去发出的声响后才反应过来，齐齐将枪对准了贺云龙！

    而这时，贺云龙将最近的一个黄毛小混混一把拽了过来，一点都不留缝隙的将他挡在自己身前。

    哒哒哒哒砰砰！

    瞬间，黄毛小混混一阵乱颤，身体被打成了筛子！

    这时，又有三个小混混被窗外不知是苏小沫还是谁给射杀了，当下火力一小。

    贺云龙随即迅速地将面前的死人往人堆里一扔，顿时又是将敌人撞到几个！

    此时贺云龙已经没心思去管躲在最后边的角落底下的谭玉冠了，当下冲上前去，一刀刺穿一个混混的脖子！

    不一会儿，枪声越来越少直到没了声响！

    战斗结束了！

    贺云龙看了眼地上的混混尸体，发现还有两个喘气儿的，便上去补上了两刀，这才找个了座坐了下来。

    过了没多久，麦瑞苏、向华和苏小沫瞅着大巴上已经安静了下来，当下一边解决着路上零散的丧尸，一边朝大巴跑来。

    “谭玉冠那畜生呢？死了么！”向华第一个上了大巴，冲贺云龙问道。

    贺云龙也没说话，只是用手指了指角落里正猫着瑟瑟发抖的谭玉冠。

    “你他妈的！”向华怒从心头起，顿时冲上去把谭玉冠给揪了出来，劈头盖脸的就是一通猛揍。

    贺云龙也没理会向华，转过头去对麦瑞苏和苏小沫说道：“武器收集一下。”

    两人点了点头，便开始将小混混的尸体往大巴下面扔去。

    贺云龙缓也缓差不多了，当下便站起身子，朝还在往谭玉冠拳打脚踢的向华走去，将他拉开，只见他余怒未消，咬着牙瞪着自己。

    贺云龙心里头明白，向华被谭玉冠给坑惨了，需要发泄，但是他并不想让向华就这么把谭玉冠给揍死了，这样太过便宜他了。

    当下贺云龙按耐着性子，撇了一眼地上奄奄一息的谭玉冠，对向华说道：“找根绳子将他挷了。”

    向华一愣，随即想到之前酒吧那个刀疤男，顿时便明白贺云龙要干什么了，只是此时，他并没有什么不快，反而还有几分兴奋，当下便走开了。

    “你……放了我吧！我家里……有钱的……你要多少……咳咳……我都可以给你……”谭玉冠倒在地上虚弱的说道。

    谭玉冠本还想说些什么，只是看见贺云龙面无表情也不说话，只是看着自己，仿佛看死人一般的看着自己，心里头顿时一阵毛骨悚然。

    他很快便明白了，眼前这个男人，无论自己说什么具有诱惑力的话，都不管用，因为对方根本就没打算让自己活着！

    而这时，向华不知从哪里找来一根锁链，走上车来，顿时让谭玉冠更加恐惧了！

    却只听见贺云龙说道：“苏小沫。”

    一旁正当着搬运工的苏小沫一愣，随即在贺云龙的示意下，跟着向华等人下了车。

    贺云龙也没多说话，只是拽着谭玉冠已经乱蓬蓬的头发一路拖到工地里头，将谭玉冠的手用锁链绑在了一根石柱子上，便往后退了退，停在了谭玉冠的面前。

    “又要来了。”苏小沫站在后头看着，小声嘀咕着。

    虽然有些反感贺云龙这种变态的举动，不过这次，她却没有露出哪怕一丝的同情！

    因为这个男人，差点把她给坑害惨了！几乎是毁灭性的！

    这时却只听到谭玉冠虚弱地求饶道：“兄弟！对苏小沫他们做出这事儿的，不是我！是他们……”

    却只见贺云龙摆了摆手打断了他的求饶。

    贺云龙此刻没有那个心思去和谭玉冠扮演法官角色，去论谁是主犯谁是从犯。

    他只知道一点，没有这个谭玉冠，也就没有苏小沫等人的危险，所以，不能让谭玉冠安逸的死去。

    随即，贺云龙淡淡地说道：“那些混混虽然可恶，但也已经得到了我的报复了，至于你，就没那么好运气了，你间接害得我的同伴差点万劫不复，此刻我也要让你感受一下绝望的滋味。”

    说完，贺云龙便朝工地外走去，没一会便走了回来。

    众人却只见他回来的时候，还拖着一只丧尸！

    向华和苏小沫一脸迷惑的看着，不知道贺云龙究竟要干什么，却听见一旁的麦瑞苏开了口：“你还真爱玩。”

    却只见贺云龙将丧尸的双腿和一只膀子给卸了去，随后朝很远的地方扔了出去。

    这会儿苏小沫和向华才恍然大悟，敢情是要让这丧尸一点点爬过来把谭玉冠给咬死！

    不过他们两个也没什么意见，谭玉冠实在太过可恶，用这种方式对付他都还算是轻的了。

    “你看到这个情况了，我不知道它多久会爬过来，不过肯定不会太久的，祝你好运了。”贺云龙说着，便准备招呼众人离开。

    而这时，王英洲从工地大门处跑了过来到贺云龙跟前，喘了口气说道：“窝的胖友，那个龟孙弄了辆车跑了，窝们要不要去追？”

    贺云龙听到有漏网之鱼，当下皱了皱眉，便问道：“朝哪个方向跑了知道么？”

    却只见王英洲歪着头，想了想，沉默片刻后便说道：“好像是往云山基地跑去了。”

    贺云龙一听，眉头立刻便松了下来，说道：“那就不用去管他了，已经是死人了。”

    这话顿时让一旁的向华听着有些疑惑不解了，之前他和苏小沫等人逃离尸潮的时候就已经收到了云山基地发来的避难通知。

    那个地方明明就有政府和部队的人驻扎着，所有普通市民都跑过去避难了的，那龟孙怎么就已经是死人了呢？

    当下向华有些糊涂，便问道了：“小龙，你说的意思我没听明白啊？”

    贺云龙看了一眼疑惑的众人，想了想该怎么解释才能让他们明白云山基地里头将要发生的事情，又不会太过怀疑自己是怎么知道的。

    他沉思了片刻，便对众人说道：“我在寻你们的途中，遇上一波人朝云山基地赶去，只是那伙人里头有个是感染者。”

    贺云龙心想，应该差不多能糊弄过去了吧？

    却只见苏小沫顿时脸色‘唰’的白了起来，瞪大了眼珠子仿佛不可置信一般。

    随后她一把抓住贺云龙的手，激动地问道：“你……你说的是……真的么？”

    贺云龙看苏小沫神情有些异常，一时还以为是自己说漏了什么，却听见向华焦急地说道：“苏小沫她……她的父母正在云山基地！”

    贺云龙一听，失声叫道：“什么！？”

