    麒麟崖下，玄诚子双目微闭，神情淡然。

    丝丝缕缕的道韵在他身周缭绕，犹如一枚枚玄奥的符篆，包含着晦涩难明的道与理。

    玄诚子张口一吸，丝丝缕缕的道韵全都没入他的口中，在他体内游走升腾，最终隐没在肉身和元神深处，等待着日后再度发掘出来。

    这是大道法则之力，随着神霄天雷一同劈落。

    当然，这是一种奖励，并不会对渡劫者造成二次伤害。

    相反，这些大道法则之力在日后参悟大道，求证太乙、大罗道果之时会产生巨大的作用。

    收拢好这些至关重要的大道法则之力后，玄诚子再度张口一吸，麒麟崖下像是刮起了一阵飓风。

    海量的天地元气没入他的口中，被其快速炼化成法力。

    同时，他头顶的杏树微微摇晃，洒下点点金色的光辉，快速滋养修复着他的肉身。

    感受着劫云中毁天灭地般的气息越来越强烈，他心中又开始忐忑起来。

    是不是刚才连渡五道天劫的举动把天劫大大给惹恼了？

    看来还是得低调一点。

    嗯，稳健一点比较好！

    ……

    玄诚子在积攒法力，快速修整的同时，静心池边的多宝也再度迎来了自己的神霄天雷。

    一模一样的七彩光柱从而降，将多宝淹没在其中。

    等光芒散去，峰顶上的众人发现他依旧是从容不迫，浑身上下都散发着自信的光芒。

    只是看过了玄诚子渡劫的情形，此刻众人再看多宝时，心中难免产生了一丝错觉——好像还挺简单的。

    我上我也行！

    ……

    时间一点一滴地过去，太阳星已经落下禺谷。

    夜幕之下，一道道雷光将昆仑山照得恍如白日。

    麒麟崖和静心池上空的神霄天雷此起彼伏地劈落而下。

    只不过随着时间的推移，神霄天雷威力越来越强，每次劈落的间隔时间也越来越长。

    麒麟崖下，往日的风景已经不见了踪迹，只剩下一个黑黝黝的巨大深渊。

    倒是那麒麟崖或许是因为上面承载着玉虚宫，在这般恐怖的雷劫下竟是片叶无损。

    而另一边的静心池也在恐怖的雷劫下瞬间毁于一旦。

    面对成倍增长的雷劫之威，多宝道人显然也没有余力再护着自己的清修之所了。

    甚至他肉身之上也如瓷器般出现了数道裂痕。

    不过金仙之体，已是不死不灭，心念一动，肉身便瞬间愈合。

    “这神霄天雷也太恐怖了吧！”

    见识到神霄天雷的威力，峰顶上一众弟子齐齐色变。

    他们大多都是将要渡金仙劫的人，而今看到这等煌煌天威，也有不少人心中打起了退堂鼓。

    以后自己渡劫时只要能渡过前面三十六道金仙劫就行了！

    后面的十三道神霄劫谁爱渡谁去渡吧！

    大不了成就金仙果位后，再比你们多花上千倍、万倍的时间去证那太乙、大罗道果，怎么着也比冒死渡这神霄劫强啊！

    ……

    玄诚子自打决心稳健之后，再也没有连续渡劫的举动。

    峰顶上的一众弟子也松了口气。

    这样才正常嘛。

    要是再像之前那样，连续不断地硬抗神霄天雷，实在是超出了他们的想象。

    毕竟每一道神霄天雷的威力都是前一道的双倍。

    玄诚子这边稳健起来，反倒是多宝开始“托大”了。

    也许是之前的天雷都未曾伤到他，让他信心大增，随即便开始连续渡劫，很快就追上了玄诚子，并在最后把他反超了，抢先一步渡第四十九道天雷。

    这最后一道天雷劈向多宝时，七彩光柱已经粗大如山岳一般。

    在峰顶上的广成子等人看来，这已经不像是雷劫了，更像是一座七彩神山从天而降，将下方渡劫的多宝镇压在底下。

    峰顶上所有人都紧紧地盯着静心池的方向。

    很快，七彩神山消散，从中显露出多宝的身形。

    “成功了！多宝师兄扛过来了！”

    “真不愧是多宝师兄，竟然后来者居上，先一步渡完了四十九道天雷！”

    峰顶上，上清一脉弟子激动不已，为他们的多宝师兄感到高兴。

    广成子和赤精子有些担忧地看向麒麟崖下迟迟没有动静的玄诚子。

    “只剩下最后一道天雷了！”

    “一定要撑住啊！”

    ……

    此刻，渡完了四十九道天雷的多宝望着天空张口一吸，鲸吞般将漫天的劫云吞入腹中。

    劫云中还残留着一点大道规则之力，就这样任其消散实在有点浪费了。

    做完这一切，他扫了眼四周。

    嗯？

    麒麟崖那边也有人在渡劫？

    是广成子还是赤精子？

    师弟师妹们不是说要观摩我渡劫吗，怎么都跑到那边去了？

    带着满腔的疑惑，多宝一步踏出，来到峰顶之上。

    长耳定光仙等上清弟子连忙作揖行礼，“恭喜师兄成功渡过四十九道天雷，日后大罗有望！”

    多宝道人矜持地摆了摆手，“只是收获了一些大道法则之力罢了，离大罗道果还差得远呢。”

    说话间，他随意地往麒麟崖下瞥了眼，神情顿时凝重起来。

    玄诚子？

    竟然是他！

    无当轻声道：“玄诚子师兄和多宝师兄你同时渡劫，现在只差最后一道天劫了。”

    多宝微微颔首，淡淡地道：“这最后一道天劫可不是那么容易渡过的……我适才估算了一下，最后一道的威力差不多是第一道神霄天雷的近万倍！”

    “嘶——”

    峰顶上顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。

    广成子和赤精子眼中的担忧更浓了一些。

    大师兄这么久不渡劫，应该是没有把握抗下这最后一道天雷吧。

    多宝瞥了广成子和赤精子一眼，微笑道：“你们不用太过担心，到时玄诚子师兄若是扛不住这最后一道天雷，我自会出手相助，不会坐视他陨落在这天劫中的。”

    话音刚落，只听“轰隆”一声，一座七彩神山般的巨大的雷柱轰然砸落，将玄诚子压进了深渊之中。

    “来了！”

    “最后一道天劫！”

    峰顶上所有人都紧盯着那座因为雷劫而形成的深渊。

    屏息凝神，等待最终的结果。

    多宝更是祭出了自己的仙剑，随时做好了出手救人的准备。

    片刻后，“七彩神山”轰然瓦解，玄诚子的身影显露出来，看起来浑身焦黑，发丝凌乱，不过看起来并无大碍。

    “成功了！”

    广成子和赤精子猛地攥紧了拳头，兴奋地大叫了一声。

    多宝眼中闪过一抹不易察觉的失望之色，淡淡地开口道：“看来玄诚子师兄的道基比我想象中要更加稳固……”

    话音未落，天上的劫云再度发生了变化。

    一丝丝一缕缕的混沌之气自劫云中翻滚而出，最终演化为一朵巨大的十二品混沌莲台。

    “什么情况？”

    “第五十道天劫？！”

    多宝愣住了，金仙劫不是最多只有四十九道吗？

    不仅是他，峰顶之上的所有人都望着那十二品混沌莲台失了神。

    大道五十，天衍四九，遁去其一！

    理应就是四十九道啊？

    这第五十道天劫从何而来？

    还有……

    能渡过四十九道天劫，未来便已经是注定能证大罗道果了，那倘若渡过这前所未有的第五十道天劫，未来会是什么样的成就？

    ……

    此刻，玄诚子望着空中的混沌莲台，忍不住咽了口唾沫。

    自己可是玄门三代首徒啊，天劫大大怎么把这遁去其一的一线生机也给阻断了呢？

    这么不给面子，难道天劫不归道祖他老人家管吗？

    玄诚子一边在心里吐槽着，一边张口将方圆千里内的天地元气全都吸入口中，同时头顶上的杏树也洒下点点光辉融入他的肉身之中。

    天劫即将落下，留给他的时间已经不多了。

    必须在此之前，让自己的状态恢复到巅峰。

    “轰隆——”

    在众人瞩目之下，那一座巨大的十二品混沌莲台猛地镇压而下，瞬间便把玄诚子砸进了深渊。

    这一刻，峰顶上的所有人都清楚地看到，玄诚子肉身成泥，同时他的元神也在瞬间破碎成无数碎片……

    随后，十二品混沌莲台轰然爆散开来，混乱无序的地水火风肆虐，将那黑黝黝的深渊瞬间扩大了千百倍。

    到这里，众人便只能看到狂暴的地水火风，却再也看不清深渊底下的景象。

    天地之间，只剩下毁天灭地般的雷声。

    “怎么样了？”

    “玄诚子师兄……陨落了？”

    峰顶上，众人的目光都朝着多宝望去。

    如果场中谁的目光能够穿透那混乱无序的地水火风，那毫无疑问就是多宝了。

    眼见众人的目光都朝自己看来，多宝没好气地道：“都看着我干嘛？玄诚子师兄是二师伯亲传弟子，他要是出了意外，二师伯能一点动静都没有吗？”

    “呼——”

    众人齐齐松了一口气。

    也对，大师兄可是在三位师长面前最得宠的。

    他要是陨落了，三位师长还能这样毫无反应地继续闭关下去？

    这么一想，心中的那一点担心顿时消散不见，取而代之的是惊叹和艳羡，甚至还有难以遮掩的嫉妒。

    “五十道天雷……前所未有啊！”

    “太让人羡慕了！”

    “四十九道有望证大罗道果，那五十道岂不是……”

    ……

    听着耳边师兄弟们发出的一道道或是羡慕或是嫉妒的惊叹声，多宝原本兴奋喜悦的心情再次变得阴郁起来。

    这个玄诚子，处处都要压我一头！

    明明四十九道天雷已经达到极致了，他竟然还能弄出第五十道来！

