    ;

    沈翔又变成了小飞虫，现在还沒有人进入那条裂缝里面，來到这里的这群年少的强者，看起來都好像已经越好，并沒有立即进去，而是在这里打架。.. .

    “看來许多势力都联合起來对付这凤凰公主，恐怕这凤凰公主不能进入那条裂缝了。”龙雪怡说道。

    沈翔看了看那条裂缝两边的高山，高不见顶，如果要想登上那这些山的山顶，肯定不轻松，因为上面也有很多那种浓浓的白雾，那些白雾里面可是蕴含着毒素。

    “看上面。”龙雪怡说道。

    沈翔立即看向凤凰公主的上空，竟然出现了一个气旋，而且凤凰公主此时也好像被锁定了一样，难以离开一个区域，那个贺枫虽然厉害，但却很怕她手中那对火环，不敢靠得太近。

    “是天龙法印，是皇龙族的在使用，竟然二打一……”

    “不是二打一，而是准备群殴这个凤凰公主，你看看其他势力的那些年轻强者，都蠢蠢欲动。”龙雪怡说道。

    沈翔看向那在裂缝前面的十多个男和几个女，都已经祭出了仙剑和法宝，他们都是一起的，当然会联手铲除强敌。

    一声龙啸传來，气雾化成的巨龙从天而降，天龙法印降下，直击凤凰公主，被锁定的凤凰公主被打个正着，而她的反应也及时，手臂化成一只巨大的火翼，用那燃烧着烈火的凤凰羽翼抵挡了部分伤害，但她吐出了一小口鲜血。

    “上。”一个女喊道，看她的真气特姓，应该是神风天国的，也就是通天世家的风家。

    随着她一声娇喝，一群年轻的强者纷纷持着仙剑，朝凤凰公主飞冲过去。

    “帮她一把，她之前也帮过你。”龙雪怡说道，她也看不惯这种以多欺少的低劣行径。

    “我知道，我正在等到机会。”沈翔对自己的实力很清楚，如果他被那群年轻强者围攻的话，他也很难应付得了。

    凤凰公主此刻很是愤怒，如果单打独斗的话，她绝对稳赢，但沒想到却被皇龙族的在一边用天龙法印暗算，而现在还有十多个其他势力的年轻强者朝她冲杀过來，封死了她的退路，看样是想杀死她。

    皇羽族和贺裴擎这个新王本來就不和，现在凤凰公主被围攻也是很正常的事情，她可是凤凰，浑身都珍贵无比，就算是皇龙族的圣龙都无法比拟，因为她那一身可以涅磐重生的凤凰血非常珍贵，据说只要融入一点，也能拥有快速重生的力量。

    凤凰公主实力很强，面对那么多人的冲杀围剿，虽然重伤了，但却还能支撑着，浑身冒着熊熊的烈火，控制着手中的双环攻击四周那些年轻强者。

    沈翔已经悄悄來到了凤凰公主附近，他现在距离那凤凰公主只有百丈这样，他可是顶着剧战爆发出來的气浪一点点靠近的，而且还不被发现。

    “你们这群无耻的东西，都是出身名门，沒想到你们会做出这种事情來。”凤凰公主怒喝道，此时她已经遍体鳞伤，如果不是靠她那身可以自我恢复的凤凰血支撑，她恐怕早就被拿下了。

    “这条路不能让我们这个联盟之外的进去，更快你是皇羽族，你们曾经阻止过我父皇登上王位，这是你皇羽族自找的。”贺枫说话的时候，那个皇龙族的又施展了一次天龙法印，而且还是突然袭击的闪龙罚。

    重伤的凤凰公主被忽然遭到雷击，娇喊一声，浑身麻痛，体内的力量一时间无法使用，她也从空中坠落下來。

    “你的凤丹我要了。”贺枫狂笑着，从空中俯冲下來，追向那跌落的凤凰公主，手中的仙剑刺向凤凰公主。

    就在凤凰公主绝望的时候，她忽然看见贺枫那狂笑着的脸突然凝固，随之出现一道青光，她只见一道美丽的青色圆弧伴随着一声高亢的龙吟出现，而那贺枫握剑的手臂也在这时被斩断。

    青龙屠魔刀。

    沈翔虽然很快速的出刀收刀，但谁都能捕抓到那威武巨大的青龙刀身，而那股充满威势的霸道气势，就让人立即认出这把刀。

    忽然出现的沈翔，斩断贺枫的手臂，顺带把他的手臂和那把仙剑收走。

    贺枫不是头一次被人斩断手臂夺走仙剑了，是第二次，之前那次也是沈翔干的，只不过他不知道那是沈翔。

    沈翔斩断贺枫的手臂，向下穿梭空间，一把搂住凤凰公主的娇躯，踏着缩地步，配合空间穿梭，几下就进入了那条裂缝，进入那裂缝之后，他又丢出几个毁灭冰封丹，冰冻这条路。

    随后龙雪怡也出现，一炉轰打沈翔身后的裂缝两侧，他们要堵死这条路。

    沈翔在裂缝中奔跑的速度很快，而龙雪怡在幽瑶戒里面就能释放出强大的神通，使得两壁猛烈摇晃，震落大量的巨石。

    凤凰公主只看见沈翔忽然出现，

    就晕过去了，此时沈翔还抱着他，在裂缝之中狂奔着。

    三天三夜过去了，沈翔在这条裂缝里面很安全，而且一路上龙雪怡都负责堵路，至于以后要怎么出去，那是以后的事情，现在要保证自己不被追杀才是最重要的，因为他已经暴露了身份，而后面还有龙帝这群强者，他不得不谨慎一些。

    凤凰公主伤得很重，但沈翔不担心她，她那种恢复能力要比姬美仙厉害得多，这三天來，他就觉察到她体内伤恢复了许多。

    “还不能停下來，至少得过十天，虽然龙帝那群家伙在和那群古兽大战，不过贺枫他们这些小鬼的实力不能小觑，说不定他们能开路过來。”龙雪怡说道。

    沈翔在这裂缝里面奔跑了两天，这里面很暗，两边都是万丈高的石壁，光线难以下來，而且上面还有浓浓的白雾。

    “有岔路，最左边那条。”苏媚瑶说道，她已经把地图记熟了，是根据上面的路线來的。

    “那么我不封路了。”龙雪怡也停止封堵后面的路，而这里有四条岔道。

    又过去了五天，沈翔在这裂缝中连续狂奔了十天，那凤凰公主也已经醒來，只不过还有些虚弱，此时沈翔真背着她奔跑，虽然沈翔奔跑得很快，但却很平稳，并沒让她感到不适，反而还有些舒服。

    “谢谢。”凤凰公主在沈翔的耳边轻声道，虚弱的她，声音非常柔，而且还吐着幽兰，感觉到耳旁有人吹气，沈翔心中微微颤了一下。

    “不客气，你之前也帮了我一把，现在我们互不相欠了。”沈翔说道。

    “之前用那大石碑打夜魔的人原來是你。”凤凰公主忽然明白，沈翔的实力确实挺弱，但是手段不少，否则也不能把她救走。

    “别说话，好好调养身体。”沈翔低声道。

    “嗯。”凤凰公主轻轻应了一声，然后把一边脸颊贴在沈翔的肩膀上，很快就睡着了。

    如果不是她现在那么虚弱，沈翔很想问问她有关于这裂缝的事情，因为她和皇龙族，以及那些大势力的人都知道这里。

    沈翔赶了几天路，发现这里每隔一段距离，就会出现岔口，每次都是有四条，如果不是有那地图的话，他根本不知道选择哪一条。

    此时那凤凰公主的气色好了许多，已经变得很精神了，但沈翔却依然背着她，因为她的内伤还很严重，虽然走路奔跑已经沒什么问題，但却不能大量使用，速度也不会太快。

    现在沈翔可不敢慢，他担心后面的龙帝会追上來。

    “现在好些了吗。”沈翔问道。

    “好很多了，放我下來吧。”凤凰公主温柔地说道，脸上还带着一丝微笑。

    “不行，你现在也跑不快，被龙帝追上了怎么办，那家伙恨我恨得要死，知道我在这里，一定会不顾一切追杀上來的。”沈翔说道。

    凤凰公主趴在沈翔的背上确实非常舒服，沈翔踏着缩地步奔跑的时候，就好像整个人踏着大江上面，随着水流平稳而快速的向前移动，根本沒有奔跑时的那种颠簸。

    “按照那群王八蛋的尿姓，估计他们看见你老爹，还捏造一个谎言，说我拐走了你，然后你老爹说不定会和龙帝合力打开一条路。”沈翔说道。

    凤凰公主轻轻一叹，她很清楚沈翔现在的处境，之前她那凤凰老爹也有打沈翔主意的念头，抢夺他身上的神刀什么的。

    “谁让你杀死那圣龙太，还有那个圣龙一族为数不多的丹仙，龙帝不恨死你才怪。”凤凰公主说道：“你胆真大。”

    “圣龙太那蠢货一直想着要杀我，而且还真的被他遇到一个绝好的机会干掉我，不过他太小看我了，被我三两下就做掉了。”沈翔笑道：“如果你也像那圣龙太那样对我，我到时候对你下手会轻一点。”

    “你看我像是那种混蛋吗。”凤凰公主幽怨地说道。

    “谁知道，总之我现在谁都要防着点，免得怎么死地都不知道。”沈翔现在确实防着那凤凰公主，这全部交给龙雪怡去负责。

    “你是怎么來到这里的，而且你好像也知道这条路。”凤凰公主心中也有这样的疑问。

    “我正要问你呢，你们皇鸟……皇羽族是不是有一张地图，上面标示着安全路线。”沈翔问道。

    “嗯，不过那张地图不完整，只有一小部分，是和皇龙族、火神殿、镇魔神殿还有那些什么通天和圣境的势力组合起來，才得到一半完整的地图，而这张完整的地图已经被印得满大街都是，只不过沒有路线。”凤凰公主说道。

    “这样呀，那你记得那路线吗，画出來给我看看。”沈翔说道，他想看看路线是不是一样的，每个大势力都保存有一小部分地图的残块，指向的地方肯定有什么厉害的东西，