    然后紧接着逍遥便来到了第二关，第二关的地图设计要比第一关简单很多。

    只有三个非常大的浮台，左右两边各一个，中间还有一个长的，只不过中间的那个浮台上面布满了三角刺，只有中间的地方有落脚点。

    不过这对于那些专业的主播来说却是小菜一碟，看上去十分轻松就能跳过去。

    但此刻的逍遥却是十分紧张，他明白事情绝对没有看上去的这么简单。

    “吃一堑长一智，绝对不能莽撞，咱们得慢慢的试一试，看看他的陷阱设计在哪儿了。”

    “肯定不是一下就能跳过去的，说不定一离开地面，上面的那些东西就又开始移动了。”

    话音刚落，逍遥便助跑起跳，虽然他知道可能会有陷阱，但是没办法，摆在他眼前能走的路就只有这么一条。

    是生是死总得走了才知道。

    但接下来的事情却让他有些没有想到，准确来说，逍遥只猜中了结果，并没有猜中过程。

    火柴人快速的起跳，中间并没有任何阻拦，稳稳的落到了浮台的中央，但是，下一秒，浮台下面突然飞起来一个弹簧垫，把他直接弹出了画。

    本以为这样就结束了，又得重新来过了。

    但是，神奇的事情出现了。

    火柴人被弹飞以后并没有回到起点，而是直接出现在了下一个地图当中。

    而当玩家没有任何准备的看到新的地图时，下意识的惊呼了一声，因为新地图的背景是赵戎的一样照片。

    照片上的赵戎双手环胸，穿着一身西装，眼神就这么迷离而又自信的盯着你，嘴角还带着淡淡的弧度，但是看上去就没安什么好心。

    下一秒，更离奇的事情发生了，赵狗眼睛的地方突然射出两条射线，把火柴人秒成了灰烬。

    逍遥的嘴巴吃惊的张的老大，仿佛能吞下一个拳头。

    “什么鬼？”

    “我TM…真是服了。”

    而看到这一幕的弹幕也瞬间沸腾了起来。

    “这是什么我笑了哈哈哈哈。”

    “赵狗是怕我们想他了吗，弄个这么大的照片在这里，吓死人了。”

    “这你就不懂了吧，买照片顺便送你一款小游戏练练手。”

    “太搞了哈哈哈，强都不扶就服你。”

    “赵狗的微笑，你怕了吗？”

    “脑洞未免也太大了点吧啊哈哈哈，笑不活了家人们。”

    “离了个大谱，谁想看到他哈哈哈。”

    “实不相瞒各位，现在逍遥的表情就是我的，我真是服了。”

    此时逍遥在回过神来之后一脸的无语，显然他对这样的设计也不知道该发表什么评论。

    几秒钟以后，逍遥却是噗嗤一下笑出了声，而且还有些无奈的摇了摇头，他这是被气笑了吗？

    “家人们，我真是服了，这是什么破游戏，我竟然被他的眼神杀死了，还被秒成了渣渣。”

    “他这是成心折磨我们吧，不，这是赤裸裸的挑衅和羞辱。”

    逍遥看着屏幕上的画面心情久久不能平复，真是太出乎意料了，感觉自己受到了极大的冲击。

    看来赵戎一直以来都知道网友对他的评价和看法，难道这个恶趣味是他设计出来特地整蛊玩家的吗？

    不过这次，也算是官方实锤了吧，

    “跟赵狗比起来我们才算是弟弟。”逍遥笑了许久之后才不得不给对着镜头竖起来大拇指。

    不管别人怎么看，他是服了。

    之前第一关的关卡让他觉得这只是一个普普通通的搞人心态的小游戏，但是这才到第二关，他的心态就发生了天翻覆地的变化。

    这可不是一款普通的游戏，这是一个及搞笑与折磨，沙雕和永远想象不到接下来会遇到什么坑的游戏。

    “咱们还是赶紧重新开始吧，赵狗的眼神看的时间久了还有点瘆人呢。”

    “我总觉得透过他的眼神，会不禁想起之前那些不太愉快的游戏感受。”

    重新开始的逍遥又再次陷入了沉思，如果正确的通关路线不是这样的话，那应该要如何走呢？

    纵观整个游戏地图，唯一能前进的地方就是那个浮台的中央地点了，但是如果这么有的话，就难免会被赵狗的眼神杀死。

    “等等，别着急，咱们想想有没有别的办法。”

    “哦！有了！”

    又重新看了一遍地图，逍遥好像有了别的思路，“我感觉这个地方是不是有隐藏的路线，先试试再说。”

    玩家可以进行无限的大胆的尝试，因为火柴人可以无休止的复活。

    仔细想想还觉得有些讽刺，大概赵戎想表达的意思就是，我让你们无限的去玩，你们也不可能通完全关。

    说干就干，逍遥再次出发，但是他这次并没有起跳，而是直直的落到了下面充满三角刺的坑里。

    就在他即将要落地的前一秒，果然三角刺全部消失，而且路也从两边收了进去，出现了一条新的路。

    但是这次逍遥却是没控制好方向，碰到了两边的三角刺。

    看到新的局面出现，评论中顿时开始欢呼雀跃。

    现在他们觉得只要能看破赵戎的套路就是一件非常值得庆祝的事情。

    看到自己的预想成功了，逍遥感觉自己此时到达了一个高光时刻。

    “马上就通关了，啦啦啦啦。”

    平稳落地之后，新的道路是一个明显的“凸”字。

    逍遥第二次成功的躲避掉了旁边的三角刺，平稳的落地之后开始往上跳。

    咚！

    刚跳上去还没落地，就从中间窜出一条像长仙人掌一般的三角刺，直接一招致命。

    居然还能升降？！！

    逍遥看着这一切不自觉的瞪大了双眼，不过他很快便接受了这个现实，觉得也没什么大不了的。

    因为自从看到赵戎的眼神会发光之后，他便觉得剩下什么都是小儿科了，不可能会再比这个震惊了。

    “只是一个三角刺而已，小意思。”

    再次来到这个地方，逍遥控制着火柴人向上轻轻跳了一下再快速撤回，“咱们只需要先勾引一波，浪费掉他的机关就行了。”

    三角刺再次窜了出来。

    逍遥脸上带上了得意的笑容，“这不就行…”

    咚！

    话音未落。

