    “对了，他的学业怎么样？”

    朱棣并未接着先前的话题，而是转而又问到朱瞻基的学业了。

    “瞻基这小子除了有些调皮之外，经常问的问题怼的老师都还不上嘴外，其余的倒也没什么了。”朱高炽见朱棣问起了朱瞻基的学业情况，于是一五一十的将其告诉给了朱棣。

    “嗯！”

    朱棣闻言应了一声，随后靠在椅子上, 闭上双目，细细的想着些什么。

    俗话说的好，三岁看老，朱瞻基这臭小子长大后什么样他也是知道的，而且这些年的表现也屡屡让他觉得像极了自己。

    “到底该不该让黄去疾那小子来教他呢……”

    朱棣心中一时间拿不定了注意，他给朱瞻基请的老师那可都是一顶一的知识渊博的, 而武略方面更是直接请了朱能前去教导。

    黄去疾这小子虽然说要聪明有聪明, 要本事有本事，就是这小子可太聪明了, 而且心中无敬畏，自己在位能压得住对方，但是怕就怕在自己一旦走了，就没人能够镇得住对方啊！

    这一点，可让朱棣有些难测起来。

    本来他是打算不让黄去疾接触到自己的宝贝圣孙的，可转念一想，自己的孙子可不能被他爹教坏了，得灌输些作战的思想。

    虽说朱瞻基也是从小一副天不怕地不怕的样子，很像他，但是他怕架不住朱高炽的天天念叨啊！

    而朱高炽和太子妃张氏则是相互对视一眼，心中有些担忧，但见老爷子闭目养神，又不敢打扰多问些什么。

    或许是徐皇后察觉到了这诡异的气氛，当即出来打了圆场道：“张妍啊，我听闻你心灵手巧，为我织了两件毛衣，可有此事啊？”

    太子妃张氏闻言, 连忙回道：“回母后，确实有这件事，只是近来太子府事务繁忙，尚未完工。”

    徐皇后闻言笑着点了点头，道：“不急不急，你有这份心意就很不错了，不要累到了自己，我在宫中也不缺吃穿用度。”

    “是，张妍聆听母后教诲。”太子妃张妍连忙回道。

    她也知道这是母后故意说的，就是为了缓和一下尴尬的气氛。

    而这时，一旁的汉王妃韦妙和一旁的赵王妃徐青也都不敢插话，只是将羡慕的目光投向张妍。

    “瞻基也该新增个老师了，别的不用教，就专门教导他如何对待外敌，要从方方面面把他培养成一个锐意进取之君。”朱棣突然睁开双目，直接说道。

    这话一出，可把桌上的一行人全都给震惊到了。

    原本这种事情，是不可能当着太子妃、汉王妃、赵王妃的面说的, 然而面前的朱棣居然直接就说了。

    这当然也不是他脑子一热想说的, 而是他经过深思熟虑之后说的话。

    这些话也是让她们传到自己男人的耳朵中去, 朱棣倒是不害怕, 若是不能从风浪之中站起来，那也就不是一个合格的君王了。

    当然了，至于动手段暗杀之类的，他儿子没有这么蠢，真敢动手，他就让对方知道什么叫做虎毒食子。

    不过这点基本上是不会发生的，因为赵王和汉王但凡有些脑子，也不会干这事，孙子一大把，有的是，现在不就有四个么，两个都是老大的。

    真要敢对朱瞻基动手的话，那就不是跟对黄去疾动手一样，只是简简单单来个全城搜查了，那可是彻彻底底有一个算一个的全都得给朕掉脑袋。

    而朱高炽则是一脸担忧，他连忙说道：“爹，这……”

    朱高炽倒是不担忧儿子的性命，他知道两个弟弟不会那么鲁莽，但是他听到朱棣说教导对敌国的态度，来个锐意进取之君，好家伙，他瞬间脑袋里就想到了一个人。

    想到要是让他整日带着自己的儿子，那岂不是要出大事了。

    “这怎么了？朕是皇帝，你是太子，那他就是太孙！当然了，太孙还小，等他再长大几岁，再行册封之礼顺带取个字吧。”朱棣闻言瞪了一眼朱高炽，

    这话一出，更是将朱瞻基的身份给抬高了一些，太孙跟太子的嫡长子虽然差距不大，但是实际上的差距那可海了去了！

    就比如说，太子万一突然薨了，皇帝来不及册封新太子就驾崩了，这个时候要是太子的嫡长子没有被册立为太孙的话，那继承权就不是太子的嫡长子的了，那就是皇帝的另外几位儿子的。

    那时候，有嫡子就立嫡子，无嫡就立长，可不会去管你什么太子嫡长子。

    而要是那种情况下，是有着太孙的，那不管皇帝还有多少嫡子，继承权都是在太孙的手中！

    因为太孙就是储君的储君，当国君驾崩后，那当然是有储君就立储君，无储君的话，储君的储君自然就是储君了，那个时候太孙就是储君。

    所以，看起来差不多，实际上却差的远了去了。

    而太孙的册立，也会更加进一步的巩固太子的地位，让皇帝不会去动废除太子的念头，因为他若是不喜欢孙子的话，是不可能将其立为太孙的。

    而一旦立为了太孙，也就意味着对这个孙子是极度的喜爱，而这时候，自然而然的也就会在爱屋及乌之下，忍受一些对太子的不喜了。

    “好吧，爹，瞻基册封的事情先不提了，不过这请老师的事情，是否还需要再慎重一下？毕竟现在无论是文还是武都是有着老师在教导他的啊。”朱高炽见老爹这般硬气，不由得软了下来，然后拿着这老师之事来说。

    朱棣闻言皱了皱眉，大儿子说的确实不错，教导太孙的那都是朝中大臣，黄去疾资历太浅，也不好跟他们一样位列老师。

    朱高炽见朱棣好像有些松动的意思，连忙趁热打铁道：“爹，锐意进取之事，您还不了解瞻基嘛，他不就是像极了您嘛，俗话说得好，三岁看老嘛，这孩子三岁就这样，九岁还这样，以后肯定也是照样。”

    “不行！三岁是看老，但是架不住某些为人父的在背后撺掇，在背后教导，还是得给那小子找个人来。”

    听到朱高炽的话语，朱棣立马就拒绝了。

