    “仁哥，好了，这是我的调查报告，您可以看一下。”

    李鹰将一份很厚很厚的调查报告放在了郝仁的办公桌上，而后特自主随意地坐在了郝仁的沙发上，二郎腿一翘，打了个哈欠道：“啊~，连着干了两天，加一块睡了还不到三个小时，紫薇大美女给我煮一杯手磨咖啡呗，困死了”。

    “你倒是真不客气，敢在这屋里拿我当服务生使唤的除了仁哥也就是你了，等着，我给你磨。”

    梁紫薇也知道李鹰虽然实际从属上早就不再是郝仁的下属，但却一直都是郝仁最信任的嫡系，职位上，也是除了港岛三位华人警司之外差不多权责最重的警队第四人，甚至郝仁曾无意中跟她透过口风，等他升职去O记了之后西九龙重案组的这个位置就是李鹰的。

    否则换个人，梁紫薇早一脚踹过去了。

    “你特么的还是以前廉署的习惯，让你做个调查报告给我做这么厚，说说看，谁最可疑。”

    “阿辉和老洪。”

    “草”

    郝仁直接就骂出来了。

    一个高级督察，组长，另一个是督察，副组长，不说是他左膀右臂吧，也差不多都是他手下的嫡系大将了。

    这俩人出了问题，先别说会不会更让人怀疑这一切是他所指使，就说最简单的丢人二字，郝仁都受不了。

    颇为烦躁地从办工作抽屉里拿出了一盒死贵死贵的哈瓦那雪茄，直接扔了一根给沙发上累得快瘫痪的李鹰：“点上提提神，先跟我说说他们俩都哪可疑了。”

    说完他自己也点了一根。

    他现在只感觉，如果这时候不抽根雪茄的冷静一下顺便装个哔的话说不定自己会暴躁的失了风度，影响自己的逼格。

    特么的，气死偶咧。

    “阿辉那边，我是通过以前咱们廉署的老同事，违规查出来的，他在瑞士居然有一个秘密账户，前天刚刚申请的，你知道瑞士银行向来对客户信息都是保密的，如果他做得严谨一点我也没办法这么短时间查出来。

    可问题就在于他做得一点都不严谨，那笔钱是从港岛的一个账户直接汇到瑞士的，整整五百万港币，过程中甚至都没从李家坡走个过场，一点也不像是洗黑钱的样子，所以，我也不确定，说不定是他新交了哪个有钱的女朋友给他的也说不定啊。”

    郝仁闻言问梁紫薇：“你知道阿辉最近有交什么新的有钱女朋友了么？”

    “那个混蛋整天惦记别人老婆，谁知道他现在泡的妞是谁。不过老实讲，就算是有富豪老婆养小白脸，也不可能一口气拿出五百万这么大一笔数字的，仁哥你也算是有钱人了，你一口气拿出五百万难道不肉疼？港岛没几个自己管钱的女富豪的，偷老公的钱一口气偷五百万的话，会死人的。”

    “嗯”郝仁点了点头，算是认可了梁紫薇的分析，很有道理。

    “给他汇款的那个账户查了么。”

    “还在查，那绝对是个影子账户，所以看起来，蛮像是做非法生意的，而且流水又快又猛，看起来像是搞……白粉的。”

    “白粉账户的话……港岛现在已经没有多少明面上的人物在卖白粉了呀，账户的流水还不小吧。”

    “对。”

    郝仁想了想，突然道：“一会儿把那个账户给老蔡送去，让他查一查，那个账户跟倪永孝有没有关系。”

    “你怀疑倪永孝与阿辉合谋？”

    郝仁想了一会儿，摇头道：“不是合谋，倒像是封口费，绑匪现在还没拿到钱呢，没有先分钱的道理，绑匪也知道这案子我们和专案组追得都急，害怕迟则生变，所以那笔钱他们连洗都不洗，就直接汇给阿辉了，阿辉一定是知道什么了，老洪的账户有异常么。”

    “没有，不过老洪那个家伙是老油条了，他的黑材料廉署那里有很厚的一摞，说不定是他也有影子账户，我没查出来。”

    “嗯……”郝仁继续抽烟。

    缓了一会儿道：“阿辉如果有五百万封口费的话，老洪那个死胖子至少也会有三百万，他手里不干净我也知道，但现在又不是雷洛时代，他一个小小的副组长，平时贪个三五十万的好处费顶天了，所以他手里就算是有，影子账户，也绝对撑不起三百万这么大的流水量，所以大概率，他应该没收封口费，主谋的可能性挺大的。”

    “这……你这么一说，我可就更觉得他可疑了，我之所以怀疑他，就是因为这个人跟黑道上的关系很近，尤其是最近，我查到他有一个马子叫嘉嘉（伍咏薇饰），是夜场的舞女，两个人的关系很不一般，绝对不是一般的舞女与嫖客的关系，我伪装成路人调查了一下她。”

    “嗯……？？？”

    郝仁和梁紫薇怪异的眼神同时飘了过来。

    李鹰脸色一红：“这不都是为了破案么，说正事儿，那个嘉嘉跟我说，老洪已经很久没有来找过他了，说是忙，甚至前些时日有一次他们在电梯里碰上了，老洪在电梯里猴急的隔着裙子把嘉嘉的裤衩都给扒了，俩人在电梯里弄了半天，结果干柴烈火的，老洪出了电梯后却撇下她走了，说是忙。”

    郝仁问：“他这是有新欢了？”

    “没有，至少我没查着，试想一个男人在电梯里都去扒自己马子的裤衩，这得渴成什么样啊，但他出了电梯就走了，我判断他应该真的是有事儿要做，然而问题也出现在这里，我连他祖宗十八代都查清楚了，但是我却怎么也查不到他最近一个月每天晚上都去了哪里，见了什么人。”

    郝仁看向梁紫薇。

    梁紫薇被刚才李鹰粗俗的表述弄得脸都红了，恶狠狠地瞪了李鹰一眼，作为一名三十几岁被假离婚的少妇，说什么渴啊，裤衩啊啥的，呸，臭不要脸的，就不能换个文明一点的词汇么。

    “老洪此前半年唯一的工作任务就是保护王一飞，他是轮班的，不可能那么忙，尤其是晚上，而且行政这边，半个多月来没有收到过老洪任何的消息，是任何，包括线人费、报销、津贴申请，统统都没有，很奇怪。”

    郝仁闭着眼睛道：“所以有可能，这半个多月来他每天都跟他的同伙密谋策划，并演习对王一飞的绑架，对吧，至少有不小的概率，是特么的老洪主谋甚至亲自策划了这起绑架，阿辉则是被他用五百万封了口。”

    “那我们现在怎么办啊，他们两个现在都已经停职了，要不要现在派伙计把他们抓回来。”

    “抓个屁啊，王一飞的安全比破案重要，万一打草惊蛇了就不好了，况且……毕竟都是自家兄弟，尤其是阿辉，直接把人给铐了，他就完了。”

