    

    
                “这里看来咱们都争不过北玄圣子了，他的神体，最为契合，很明显是一位远古的文圣。”饕鬄低沉说道。

    
                他们这三头大凶，走到现在，足足三个传承，都没有合适的。

    
                让它，有些苦恼。

    
                “无妨，秦昊他们差不多到头了，后面或许还有其他天赋。”玄玉王开口，眼中精芒绽放，犹如璀璨星辰，直射而出。

    
                他原本也有些恼怒了，虽然他相信自己能够走到圣人之境。

    
                可自己不要传承，和对方不给传承，是两码事。

    
                这也就是说，这些远古的强者们，不认可自己的天赋。

    
                作为一个绝代妖孽，上古末期，横推一界的存在。

    
                玄玉王自然不允许这种事发生。

    
                南宫问天等人没有开口，而是继续等待，毕竟……按照天赋来排，也轮不到自己。

    
                只是有些可惜，要被外界的夺走一个传承。

    
                “此地，有些怪异。”天羽神子默默没有出声，心中沉思道。

    
                三层天梯，居然有三大圣人传承。

    
                怎么看，都有些怪异吧？

    
                什么时候，圣人的传承，都像大白菜，这么容易碰上？

    
                要知道，就算是整个神族之中，达到圣境的存在，都是凤毛麟角般的存在。

    
                而且，属于至高强者。

    
                足以开辟一条支脉！

    
                但，三层天梯，已经有三大圣人了。

    
                而且都是不弱的，实力都很强，不是那种初入圣人。

    
                后面可是还有七千多层天梯啊。

    
                就这么容易？

    
                不现实吧？

    
                此地，越发的古怪了……

    
                甚至，心中那种不安，越发的明显。

    
                强行调动灵气，镇压心神不宁，目光直视前方。

    
                微眯着双眼，心中喃喃说道：“北玄圣子，呵……想拿到一尊圣人的传承，有那么简单吗？”

    
                北玄圣子，稍微整理了下仪表，将周身闪烁着的莹莹神辉收起。

    
                恭敬行礼：“晚辈，北玄圣地圣子，见过前辈！”

    
                体内的神血缓缓的转动起来，散发出一股儒雅的神威，那些稍微的真传，以及七候他们，瞬间感觉自己浑身一滞。

    
                单单是神威，就削去了他们一成的战力。

    
                “呼。”

    
                眼前，没有任何的变化，也没有任何的声音传出。

    
                庭院大门，就这样洞开。

    
                耳边，只有风声呼啸。

    
                北玄圣子眉宇紧皱，这是考验吗？

    
                “晚辈，前来拜访前辈！”

    
                “既前辈不语，那晚辈就当默许，冒犯入院了。”

    
                “还望前辈见谅。”

    
                语气中，十分的陈恳。

    
                但……在他的心底，也有些不爽。

    
                自己日后是要成为人族共主的存在，一尊圣人……应该不会将自己阻拦在门外。

    
                毕竟，一尊神体，若在其他的时代，大概率能够证道成功。

    
                除非夭折。

    
                因为，神体能够与天地之间，更加亲切，修炼大道法则，更加的容易，契合度更高。

    
                速度，也比普通的天才，快上很多倍！

    
                目光微抬，眼前……依旧没有动静，深吸一口气，道：“冒犯了。”

    
                话音刚落，便想一步跨入门中。

    
                体内的神血，涌荡不断。

    
                “离开，本座已有传承者。”

    
                但，骤然之间，那只脚即将跨入门内之时，一道平静的喝声，突然响起。

    
                “轰隆隆！”

    
                这片虚影天地，仿若崩裂。

    
                那一声大喝，仿若是无数蛮荒大凶。

    
                北玄圣子眼中闪过一丝惊恐，迅速朝后退去，但……那股威压，已经袭来。

    
                他感觉自己面临的是滔天巨浪，根本就没办法躲过。

    
                “碰！”

    
                旋即，连续在空中翻滚了数次，方才停下身形，缓缓稳住。

    
                脸色难堪万分，同为文之一道的修炼者，他不信自己的文曲神体，没有吸引力！

    
                难不成，这世上还有比自己更加适合的体质？

    
                自己，可是文曲星下凡。

    
                可通古今未来！

    
                “前辈，我乃文曲神体，天地赋予，难不成还不配获取前辈的传承吗？”北玄圣子，开口询问道，语气十分的不满。

    
                他感觉自己被羞辱了。

    
                “本圣已有传承者，最后一遍，离去。”那缥缈的声音，隐隐之间，带着一丝森寒之气。

    
                自己已经表明了态度，但……这个晚辈，有点太不知趣了。

    
                若非看他是神体，日后在天地大变之中有用，直接就写出一字，直接镇压了。

    
                文之一道，一笔一划，可惊天地。

    
                一副画卷，可镇山河。

    
                所以，这也算是杀伐一道。

    
                只不过……看起来文之一道的修炼者，文雅一点，也没别的了。

    
                毕竟，在诸天万界之中生存，光靠字画好看，能活下去吗？

    
                那必然，是不太现实的。

    
                “晚辈，告辞！”

    
                北玄圣子眼中有怒火闪过，有些不满。

    
                他这一生，顺风顺水。

    
                如今，居然得到这种羞辱。

    
                他不信文之一道，还有人的体质能比自己好。

    
                不过，他未曾想到秦荀身上去，只当是昔日活着的时候有了传承者。

    
                “我们走！”

    
                北玄圣子转头就走，直接离去。

    
                其余人等见状，自然也选择了离开，文之一道的神体都无法获取传承，他们就更加不可能了。

    
                就算给了，自己也未必能够修炼。

    
                所以，对方一定不会传承下来。

    
                “哐当！”

    
                但，就在此时，那庭院之中，似有门声响起。

    
                “诸位，好巧。”

    
                一道温和的声音，响起在众人的耳旁。

    
                秦荀一袭白衣，右手背负，整个人的气质全部上升，宛若大儒，气息如渊，根本就看不透。

    
                他的目光，虽是温和，但却带着凌厉。

    
                文道，照样能主杀伐！

    
                但……北玄圣子，猛然定睛，脸色有些狰狞：“这尊圣人的传承，被你夺去了？”

    
                他，不知道对方叫什么。

    
                先前在外面，没有任何的露头。

    
                唯一的信息就是，和自己一样，修炼的是文之一道。

    
                还入不了自己的眼。

    
                但……为何！

    
                为何圣人会选择他？

    
                这个废物！

    
                也配？

    
                “前辈，将传承给这个废物，不怕哪天断了吗？”旋即，望向庭院，平静中带着寒意，开口说道。

    
                ——————————————

    
                PS：第三更到，睡的有点晚，今天四章在休息一天，明天周末开始还更。

