    

    奥斯卡意外地没有幸灾乐祸，他的面色有些凝重，他沉吟片刻后苦笑道：“就算咱们几个浑身上下都是小三他们那啥的气息。对我们获取凤头神鸡的鸡蛋只怕也没有什么帮助。”

    宁荣荣不解地问：“怎么会呢？一只普通神兽而已。会不怕三哥他们修罗神、海神、狂兽之神和森林神这种主神的气息？你忘了刚才那头撼天神熊那副害怕得毕恭毕敬的样了？”

    “害怕肯定会有。但效果却大不同。”奥斯卡解释道，我也是刚想到这一点。你们想啊！我们只是想要撼天神熊一朵神熊菇而已。神熊菇对于撼天神熊虽然珍贵，但还没有珍贵到它敢得罪四尊大神的地步。但是凤头神鸡不一样。咱们是要它的蛋。等于要它的孩子啊！我估计啊！别说只是小三他们的气息了。就算小三他们亲至，它也会为了保护它的蛋拼命的！”说到这里，奥斯卡恨恨地骂道：“妈的！这都什么考核啊！抢别人孩子，忒他妈不人道了……”

    听了奥斯卡的话。众人都沉默了。良久，宁荣荣一脸担忧地问：“那我们只能硬抢了？”

    马红俊、朱竹清、白沉香都没有说话。他们知道，要想像忽悠撼天神熊那样忽悠风头神鸡。只怕是不可能的了，恐怕真的只能靠硬抢才行。

    见大家都沉默不语。奥斯卡走过去搂住宁荣荣，用感慨万千的语气宽慰道：“荣荣你别担心。肯定能想出别的办法的。这场考核又没有限制时间，咱们在没想出办法之前不动手就是。再说了！就算强抢又怎样？这圣人咱没实力当！咱们进来前本就做好了强抢的准备。它只是只神鸡，又不是凤凰，速度应该不会太快。”

    “你咋知道它速度不快？”马红俊疑问道。

    朱竹清也很疑惑，“对呀！连火神龙对凤头神鸡都不了解，你是怎么知道的？”

    奥斯卡解释道：“火神龙不是说过嘛！凤头神鸡不是天生神兽，是从普通魂兽修炼成的神兽，离凤凰的层次还远着呢。”说到这里他顿了顿，指指马红俊又指指白沉香，“就算它进化到凤凰的层次又咋地？凤凰的速度很快吗？胖子，你的武魂就是凤凰，你的武魂真身有香香的尖尾雨燕快？”

    见众人都一副若有所思的样子，奥斯卡自信地笑笑，接着道：“虽然咱们的实力比凤头神鸡差不少，但如果咱们全都吃下用香香的血做的镜像无敌大香肠，咱们的速度不见得就比它差，说不定还比它快一些呢！”

    “嗯，有道理……”

    众人纷纷点头，都觉得奥斯卡说得颇有道理。

    但正当大家为奥斯卡想到这点高兴的时候，心思缜密的朱竹清提出了新的问题，“不对呀！就算咱们的速度真的比凤头神鸡快，那也是拿到鸡蛋之后的事了，咱们得先拿到鸡蛋才行呀！怎么拿到鸡蛋呢？”

    是啊！就算你的速度再快，你也得先拿到鸡蛋不是？众人被朱竹清这么一问，先是一愣，随即便再度陷入沉思中。

    苦思无策，朱竹清又开口说道：“其实，我觉得三哥、沐白、小舞他们的气息威压还是很有用的，最起码可以先震慑住凤头神鸡，让它不敢轻举妄动，然后咱们再找机会获取鸡蛋。”

    得，合着绕了一大圈，问题又回到原点，如何取得鸡蛋的问题还是没有解决。

    奥斯卡点头，道：“嗯，刚才是我欠考虑了。竹清说得没错，如果没有令凤头神鸡投鼠忌器的东西，咱们根本就没有机会接近目标。”然后摇头嗟叹，“唉！看来，没有小三他们那啥的气息还真不行……”

    奥斯卡等五人又犯起了难……

    就在奥斯卡五人为如何才能震慑住凤头神鸡而犯难的时候，食神传承神殿里，唐三、戴沐白、小舞三人和八位供奉听到幻境中奥斯卡五人的对话，也眉头紧锁。

    小舞心头打鼓，忧虑地说道：“真没想到，这个幻境会这么排斥我们的气息，这才过去多长时间呀，我们三个的气息就挥发得差不多了，这可怎么办呀？”

    “唉！早知道就多准备点那啥让他们带进去了……”戴沐白也连连叹气，满脸的担忧之色。

    “谁能想到食神这个传承考核的幻境会如此排斥其他神祇的气息呢……”唐三摇头叹道，看着幻境中同样愁眉不展的五人担忧地自语，“真不知道小奥他们该如何应对凤头神鸡……真的只能硬抢吗？”

    一旁的火神龙听了唐三三人的担忧之语，一个闪身就蹿到唐三面前，瞪大一双龙眼，以不可思议的眼神看看唐三三人后问唐三：“修罗神大人，您怎么会为这事担心呢？”

    火神龙这样一问，戴沐白、小舞和八位供奉全都将目光投向火神龙，唐三不明所以地问火神龙：“你这话是什么意思？”

    火神龙急得直眨眼：“哎呀我的修罗神大人啊！您怎么可能为这事犯愁呢？您这是聪明一世糊涂一时啊……”

    本来火神龙还想再啰嗦几句的，但它见唐三不悦地皱起眉头，一个激灵赶忙赔笑道：“嘿嘿，您也不想想！那风头神鸡是啥身份，我家少主人又是何等身份？修罗神大人，虽说那只凤头神鸡是一百零一级的神兽，可它血脉中流淌的，只是一般鸡禽的血液；我家少主人的武魂，那可是正儿八经的凤凰啊，他发动武魂真身后，体内流淌有纯粹的凤凰血脉！也就是说，这只凤头神鸡遇到我家少主人，就好比普通的魂兽遇到他们族群的王一样！”        

