
    第1809章找虐？

    “这苍发老媪的神魂感知力，竟也能捕捉到潘向乾的具体位置？”

    辰申心下暗惊：“我是仗着四星玄尊巅峰境的神魂之力，才能让有意掩藏气息的潘向乾无所遁形。”

    “换而言之，这老婆婆的神魂之力，估计比我弱不了多少。”

    “她……是一名玄尊强者？”

    正当此时，那老媪漫不经心的开口：“小子，你为什么要当潘合的武童？”

    这话，显然是问辰申的。

    后者扭头转身，爽朗一笑：“嘿嘿，因为我想混入极寒天宗，见一个人。”

    “只要答应潘向乾，给潘家大小姐当满一年的武童，就可以得偿所愿。”

    掌教左尊使老食指轻叩青龙椅扶手，漫不经心的吐出两个字：“见谁？”

    辰申一愣，状若害羞的挠了挠头：“这么私密的事，不说也罢！”

    “如果我一定要让你说呢？”

    那苍发老媪半笑不笑道：“呵呵，你应该知道，眼下正值断案的关键时期。你若坦坦荡荡，本座自不会乱做他想。”

    “可如果你遮遮掩掩，本座就不得不怀疑你的用心了……毕竟，这里是极寒天宗！而你所效命的，也是我极寒天宗的核心弟子。”

    “非说不可么？”

    “……”

    掌教左尊使没说话。

    不过她嘴角渐渐扬起的冷笑，已足够表明心意。

    正在辰申迟疑不决间，众长老反是等不及了，纷纷出言相劝——

    “有一说一有二说二，只要你心里没鬼，怕个屁？”

    “就是！”

    “到底是什么目的，但说无妨。”

    开玩笑，他们好不容易逮到一次打压华掌誉、甚至有可能取而代之的机会，自然不希望他们的“棋子”在这至关重要的时候掉链子。

    这些家伙却根本不曾意识到，自己何尝不是那白衣少年的棋子呢？

    辰申故意让自己的神情看起来百般纠结：“如果我不说，是不是就会影响到审案的公平公正？”

    没人正面回答他这一问题。

    但是，上到掌教左尊使、下到个个“力挺”他的长老，每个人都用眼神给了这少年肯定的答案。

    最终，辰申轻叹了一口气：“唉！那说就说吧。”

    “我是为了倾慕已久的夏小主，才想方设法混入极寒天宗。”

    “但是，我这人闲云野鹤惯了，又不愿为人子弟、失去自由。所以，才会跟潘向乾一拍即合，甘心当他女儿的武童。”

    “能用一年的自由，达成多年的心愿，不亏！”

    听到这，堂上诸多长老、弟子议论纷纷：“嘿嘿嘿，真没看出这小子居然是个情种呢？”

    “只是他所倾慕的对象，是咱们的夏小主。这……恐怕注定会乘兴而来、败兴而归喽！”

    “可不是么！夏小主，岂是他一个小小武童所能高攀得起的？癞蛤蟆吃天鹅肉……”

    “嗯。连咱们内院真传的寒天榜十大弟子，都未必能入夏小主的法眼呐！”

    面对众人的嘲笑，辰申只是略显难为情的挠了挠头，嘿嘿傻笑。

    事实上，他对此颇为不屑：“切～你们的夏小主千好万好，哥也懒得鸟。只是巨象尊者的另外半块盘龙血玉，我志在必得！”

    掌教左尊使缓缓压了压手，待议论声平息后，又问：“那你究竟是何人？能杀败战堂四疯子，绝非无名之辈吧？”

    “这个嘛……保密。”

    “嗯？”

    一听这话，老媪的眉头突然一拧。

    辰申却不以为意的笑了笑：“呵呵，你问我来极寒天宗的目的，我可以理解，毕竟是为了宗门的安慰着想。”

    “可尊上要打听隐私，恕我实不愿言明。”

    “好，你既不愿当众提及隐私，本座也不勉强。”

    掌教左尊使不容置疑道：“潘合，你既是他的契约尊主，他便不可违背你的指令。”

    “让他传音告诉你自己的身世，务必详尽。”

    “然后，你再转告本座便是。”

    辰申剑眉一蹙：“叉叉你个圈圈的，这老太婆怎么那么多屁事？”

    恰在此时，潘合侧目看来，正瞧见辰申眉头微拧的神情。

    别人不知道她父亲让土龙担当自己“武童”的真实原因，可潘合自己又岂会不明白？

    武童，只是暂时的。迟早有一天，这个人会成为自己的夫君……

    最重要的是，这短短一天的相处，潘合早已对这白衣少年生出了些许爱慕之情——她实不愿做令对方厌恶之事。

    不经意间，潘合再次轻抿朱唇，继而神情一肃：“土龙是弟子的武童，但他更是弟子的救命恩人！”

    “因此，弟子绝不会勉强他做任何自己不愿意做的事。”

    “否则弟子岂不成了忘恩负义之徒？这也有背我极寒天宗的教义。还请掌教左尊使明鉴！”

    “是吗……”

    那苍发老婆婆老眼眯出一抹淡淡的寒光，心下越发笃定，整件事的幕后主使就是潘向乾。

    否则，潘合哪来的胆气拒绝自己这位掌教左尊使的命令？

    没过多久，华掌誉和潘向乾双双带到。

    前者一看到辰申，登时怒火上头，喝骂不止。

    只可惜他才骂了没两句，就被一众长老拿着魂契为证，口诛笔伐。

    这老头顿时懵了：“马勒戈壁的！老夫引以为傲的四名爱徒，如今却都变为成事不足败事有余的累赘了啊！”

    “自己死了就死了，还他妈的留下了武童魂契为证，害本座陷入被动……”

    随后，掌教左尊使又查问了许多事情。

    其中最重要的，便是潘合、土龙与华师天在试炼之地时的矛盾。

    “如此说来，这便是整个事件的导火索了。”

    苍发老媪不咸不淡的下了定论：“华掌誉固然有错，但是，土龙此人终是对自己的身份有所隐瞒。”

    “若他真是某个敌对势力派来的奸细，本座撤下华掌誉的战堂大长老之位，不就正遂了那歹人的意愿？”

    “潘向乾，你以为如何？”

    没等那老者开口，辰申便率先冷笑：“呵呵，我明白尊者的顾虑。”

    “既如此，晚辈便以身自证——你们可以不对华掌誉的罪行做出任何惩处！”

    “我只求，与华氏一族中最强的弟子，来一场生死赌斗！”

    “若我赢，除了赚取些灵石资源外，便当以此泄愤，自讨公道了！”

    “我若败亡，也是咎由自取，与你们极寒天宗而言不会有任何损伤。这总行了吧？”

    闻言，所有人顿觉匪夷所思：“卧草！他竟敢向华氏一族的最强弟子发出挑战？”

    “嘿，他这哪里是为了鸣冤？分明是来找虐的啊……”
