    “竖子，哪里走！”

    郑边关见叶辰杀到了城门口就要出城逃走，顿时从原地爆射而出，大手一探，一只巨大的灵力手爪凭空出现，直接抓向城门口的叶辰。

    “老匹夫，当杀！”

    莫相离一招轰退两名老者，将其中一人打的口吐鲜血，身体一动就出现在郑边关的身前，金色的拳头如黄金浇铸，一拳贯空，狠狠轰杀而出。

    郑边关大骇，莫相离逼退两名老者突然出现在他身边，他根本就来不及反应，双臂回收横于身上一档。

    “砰！！”

    狂暴的力量，如同一座山岳撞击而来，郑边关只觉得内脏翻腾，巨力传来，整个人直接被轰飞几十米，在空中连喷数口鲜血。

    这时候叶辰已经杀出了南城门，他以坚韧的心志发挥出身体的潜力，施展神风步快速消失在城外。

    “追！给我追！”郑边关咳着血大吼。他身后带来的郑家军潮水般的涌向南城门之外，向着叶辰逃走的方向直追而去。

    “哼！”莫相离冷笑，他知道只要自己拖住这两个老者和郑边关叶辰他们就安全了，那些普通的军队如何能够追到叶辰。

    “你！”郑边关指着莫相离，双眼血红，睚眦欲裂，都是这个人，要不是他突然出现叶辰也不可能逃得掉，想到这里郑边关就对莫相离恨之入骨。

    “我活撕了你！”郑边关暴走，如同一只受伤的狮子般冲向莫相离。

    “就凭你？若非这里是王城，你们三个还有命吗？”莫相离冷笑，以他的实力要杀这三个命海秘境二次命泉汹涌的普通修者那是轻松不过的事情，但若真杀了他们肯定会引来护国堂一众高手的追杀，而且说不定还会给叶辰带来麻烦。

    “死！”

    郑边关浑身上下金属性灵力爆涌，手中凝聚一柄金色的灵力巨刀，十几丈长，劈空斩了下来。

    “锵！！”

    一刀斩在莫相离体表的黄金血气护罩上发出金铁交鸣声，根本无法伤到他的身体，这就是纯阳霸体进入命海秘境之后领悟的神通，在一定的修为境界内几乎可以万法不侵。

    郑边关与两名老者展开凌厉的攻伐。莫相离好似闲庭信步般，随手间将所有的攻击都化解，时而出手将三人打得连连吐血。不过却没有下重手，他只想为叶辰拖延时间，此时并不想杀这几人，不过心中却暗暗决定，等有朝一日变得更强大了，可以完全无惧护国堂的时候，定会回到楚王城将着三人全都杀掉，一个不留！

    半个时辰后，叶辰已经远离了王城上千里，身处于后土森林的边沿地带。他感觉到自己快要支持不住了，若非混沌仙痕空间中的灵气不断的化为血气为他提供力量与生机，他根本连王城都冲不出来。

    此时，混沌仙魂空间中的灵气已经到了即将枯竭的地步，小仙霜坐在里面泪流满脸，大眼睛都哭肿了，外界的一切她都看得清清楚楚，知道她的大哥哥被坏人打伤了，她多么想出去，但是她知道自己不能出去，如果出去的话会成为大哥哥的拖累。

    叶辰知道后面有追兵，虽然是些普通军队，但难保郑边关不会派遣一些命海秘境的强大人物来追杀他，早些进入森林找一处安全隐蔽的地方躲藏起来才是，否则自己一旦昏倒了剩下詹小玲一个人绝对无法对付那么的追兵。

    “叶辰，你放我下来吧，你一直都在流血，你放我下来吧。”詹小玲伏在叶辰的背上哀求道。

    “我们现在要尽可能深入这片深林，然后找个安全的地方隐蔽下来，这样才能避过追杀而我也有时间疗伤。”叶辰大口的喘息着，背着詹小玲在深山狼林中飞快穿梭。

    再次过了一个时辰，叶辰背着詹小玲已经深入后土森林两千里了，在一个隐蔽的小峡谷内的水潭边叶辰发现了一个被蔓藤遮掩的山洞。

    “我们就在这里呆上几日吧。”叶辰将詹小玲放了下来，喘着气道虚弱无比的道。

    “嗯，你在这里可以好好养伤，他们不会找到我们的。”詹小玲看着叶辰，眸子中泛起水雾，心疼无比。

    突然，叶辰的身体一晃，径直倒了下去，詹小玲大惊，一把将他抱住，摸了摸他的心脏恐慌的心才平复下来。

    拨开蔓藤，詹小玲将叶辰抱了进去，然后走出洞外找了些干爽的杂草在洞中铺上厚厚一层，让叶辰躺在上面。

    这山洞只有三米方圆，不大但也算不得小，由于被蔓藤遮掩，里面的光线很暗淡，以至于詹小玲都不太能看得清叶辰的脸了。

    她轻轻的将叶辰身上的衣衫全部褪下，露出满身狰狞可怖的伤口，身上一个血洞，深深的凹陷下去，后背更是血肉翻飞，只是此时已经不再流血，伤口上的血液全都凝固了。

    看着叶辰橙金色的血液，詹小玲心神一阵恍惚，因为自从来到长生大陆之后，一次偶然的机会下她也发现自己的血液与常人有异，她的血气中带着丝丝碧绿色，当时还让她害怕了好一阵子。

    后来翻阅了许多的古籍方才了解了一点，血液异于常人的很有可能是特殊体质，她也是一名修者，也不过只有七段境界，但他却也知道叶辰能以肉身境界力战三大命海秘境的人物肯定是那种很强大的体质，否则怎么会如此的强悍。

    从储物袋中拿出一颗夜明珠，詹小玲将之潜入了石壁之上，白色的光芒透射而出，顿时将整个山洞内部照的得如同白昼。

    山洞很干爽，也很干净，像是没有野兽进来过一般。

    詹小玲再次从储物袋中拿出一块丝帕，走出山洞，在水潭边将丝帕浸湿了，然后回到洞里一点一点将叶辰脸上和身上的血污全部擦去。

    迷迷糊糊中，叶辰做了梦，他梦到自己又回到地球，詹小玲正拿着毛巾为他洗脸，给他擦手，而他只是静静的看着她，她是那么的专注，那么的温柔...

    叶辰这一昏迷就是几天，在洞外的水潭中詹小玲看了一群群游水的鱼儿，这让她高兴了好一阵子，她每天都要捕上几条，然后用石头做的石碗熬成鱼汤给昏迷的叶辰补充营养。

    昏迷中的叶辰无法进食，詹小玲每次都用嘴饮上一小口然后慢慢的渡进叶辰的口中，直到他将一碗鱼汤全部喝完。

    在这几日间，叶辰身上的伤口以极快的速度恢复着，外伤几乎全部都结上了厚厚疤并且开始脱落，这让詹小玲高兴得合不拢嘴，叶辰的体质太神奇了，让她觉得不可思议。

    在第五天的时候叶辰醒了，外伤痊愈，疤结脱落，肌肤新生一点伤痕也看不出来。

