    寒王府，前厅。

    谢瑶坐在首位上，看着面带笑容的明惠公主，眸光微眯，“你说你身体不适？”

    她还以为明惠公主是带着凌昱前来找她诊病的，结果来的只有明惠公主一个人。

    “让言小姐见笑了，本宫的确有些身子不适，又难以启齿，找男大夫多有不便，所以冒昧来访。”明惠公主歉意的笑着，将姿态放的很低。

    “我记得，宫里的御医便有不少女子，而且常年给宫中的妃嫔诊病，医术精湛，明惠公主为何不去找她们？”谢瑶坐着没动，脸上也挂上了公式化的笑容。

    明惠公主的表情尴尬了一下，“这件事情，本宫不想让越王得知。因为，本宫担心本宫的病症……有些特殊。”

    谢瑶看了明惠公主一眼，在她的脸上略做停顿。

    楚越前脚刚让人过来吩咐，命她去驿站，后脚明惠公主就来了，还说病症特殊，不让楚越知道？

    想了一下，她淡声开口道：“越王下午还让人到寒王府，请我过去驿站给你诊病，只是被寒王拦下了。”

    明惠公主闻言，神色变了一下，但很快平稳下来，“越王应该是担心昱儿的病情，并不知道本宫要找你诊病的事情。本宫过来寒王府也是临时起意，越王并不知晓。”

    她的确跟楚越提过，要找言珺给凌昱诊病的事情，但当时也是随口一提，楚越也没有说过会帮忙，如今为什么忽然要让言珺过去驿站？

    谢瑶眸光淡淡的看着明惠公主，等她说完，这才起身走了过去，“无妨。既然你来找我诊病，我就给你诊脉，看一看你的身子情况如何。”

    “多谢言小姐了。”明惠公主笑了一下，眼底深处飞快的闪过一抹亮色。

    等谢瑶的手指放在她的手腕上时，一双眸子立刻盯了上去，一瞬不瞬！

    上一次，言珺给凌昱诊脉，她认为言珺的诊脉手法跟谢瑶很像！

    这几日，她也经常想起此事，却无法得出一个确切的答案！

    如果言珺真的是谢瑶，她将获益匪浅！

    谢瑶将手指搭在明惠公主的手腕上，装模作样的诊了诊脉，然后就收了回来。

    在看见明惠公主的时候，她就确定，明惠公主一点儿病都没有。

    而且明惠公主在得知楚越曾让她去驿站的消息后，眼中只有意外，没有惊慌，跟明惠公主想要隐瞒的情况不符。

    她之所以还给明惠公主诊脉，只是想要看一看明惠公主究竟要耍什么把戏。

    “明惠公主，你的身体很健康，并没有任何病症，唯一的问题就是最近睡眠稍有不足而已。”谢瑶语气平缓的说着，目光平视，毫无波澜。

    明惠公主的注意力还在自己的手腕上，脑海中回忆着刚刚言珺给自己诊脉的动作。

    这动作跟谢瑶的动作有几分相似，也有不同的地方！

    跟上次给凌昱诊脉时的手法，不太一样。

    “没事最好，虚惊一场。”她假意松了口气，随后出声道：“有劳言小姐了。”

    “举手之劳，不必客气。”谢瑶淡声回应。

    明惠公主随后取出一个精致的小盒子，放在桌上打开，里面装的是一颗鸡蛋大小的珠子。

    珠子呈椭圆形，通体奶白色，散发着淡淡的光辉，将盒子里面都照的亮了不少。

    “言小姐已经给昱儿开了药方，如今又给本宫诊脉，本宫却一直没付诊金。这枚是本宫不远千里带过来的珍珠，但却有夜明珠的功效，只不过光芒会稍逊色一些，但胜在柔和。”明惠公主看了一眼珍珠，介绍道。

    “而且，这颗珍珠已经有几百年的时间，拿来入药的话，效果一定奇佳！如果言小姐不嫌弃，这个便作为诊金，送给言小姐如何？”

    谢瑶看了那颗鸡蛋大小的珍珠一眼，也没客气，直接收了下来，“多谢了。”

    这么大的珍珠的确少见，就像明惠公主说的，也有很高的药用价值。

    而且，这是她应得的，为什么不收。

    明惠公主看见谢瑶收了珍珠，眼中飞快闪过一抹亮色，转瞬即逝，笑着道：“言小姐客气了。言小姐医术精湛，日后本宫如果真的遇到什么难以启齿的病症，还希望言小姐会出手相助。”

    谢瑶挑眉。

    明惠公主还要找自己看病？

    “明惠公主身体很好，不易患病。”谢瑶不咸不淡的回了一声。

    “天色不早了，本宫就先回去了，告辞。”明惠公主说着，随后就直接离开了。

    谢瑶看着明惠公主的背影，又看了看手中那颗鸡蛋大小的珍珠，眸光微眯。

    明惠公主此行明显是另有所图，但却什么都没说，只是送了一颗珍珠过来，这是什么意思？

    “在想什么？”忽然身后传来楚寒的声音。

    谢瑶回头，看见楚寒就在身后，笑着开玩笑道：“你刚走，明惠公主就到了。然后，她刚走，你就回来了。你告诉我，这是巧合吗？”

    结果，就见楚寒摇了摇头，“本王已经回来有一会儿了。”

    谢瑶微怔，“这么快？”

    她记得，是楚靖连同京兆府的人，把楚寒叫走的。

    “本王手下，一个负责焦尸案的人，非要见到本王才肯把东西给他们，不然就死守着东西不松手。”楚寒随口一说，随后黑眸便看向了那颗大珍珠，“这是？”

    “明惠公主付的诊金。”谢瑶说着，随手递给楚寒，“你如果喜欢，就送给你了。”

    珍珠而已，虽然大些，药用价值高些，但并非不可替代。

    让她有些意外的是，楚寒竟然毫不客气的直接将珍珠拿了过去，“珍珠不错，本王先替你收着了。”

    谢瑶看了看楚寒，刚要开口，忽然无锋从外面跑了进来，脸色有些沉。

    “启禀王爷，王妃，靖王遇刺了！”无锋立刻说道。

    谢瑶眸光一冷，双眸微眯，楚靖被人刺杀了？

    “情况如何？”楚寒黑眸深沉。

    “靖王重伤，不过没有性命之忧，现在已经请了御医，不过还在路上。”无锋如实禀报，神色担忧，“王爷，据说刺杀靖王的刺客，身上带着寒王府的腰牌。”

