
　　“什么时候，这些树人也开始调皮了？”

　　精灵公主有一些傻眼了，她还真的没有想到，这些树人，竟然会这么调皮。

　　“树人首领，就你一个人苏醒了吗？”

　　林羽突然想起来，精灵公主说过，只要树人首领苏醒了，其他的树人，可是都会醒过来的。

　　“嘿嘿，怎么可能就我一个。”

　　树人首领笑的那叫一个猥琐，看得林羽都傻眼了。

　　“给我醒过来吧！”

　　树人首领装模作样的念了几句，也不知道是什么的咒语，然后只见他的手一挥，立马其他的树人，就都醒过来了。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　…………

　　这些树人就好像是醒过来的雄狮一般，站起来就是一声大吼。

　　这时候，林羽也终于看清了这些树人，看到他们的情况时，林羽都愣住了。

　　这些树人在没有苏醒时，看上去一模一样，根本就没有什么两样。

　　但是，当他们苏醒了以后，林羽发现，这些树人，也是有种类的。

　　就比如说最前面的那二十个树人，他们的手中，拿着一个巨大的盾牌，而且，还有一个巨大的锤子。

　　虽然林羽没有见过，这些树人的攻击。

　　但是，他可以肯定，如果被这些树人打中的话，就算不死，也会重伤。

　　树人手中的那巨大锤子，最起码也得数万斤之重。

　　后面的那二十个树人，手中拿的是一根长矛，不过，这个长矛就是稍微的长了一些，林羽大致的计算了一下，最起码得有二十米长。

　　当然，这二十米的长矛，对于这些树人来说，还真的不算什么，毕竟，这些树人，哪一个都不止五十米，所以二十米的长矛，还真的就是玩具一般的存在。

　　再后面，就是一些那些巨大的弓，更加准备的说法，应该是弩。

　　那些弩的大小，也差多二十米左右，而弩的上面，有这一根比长矛还要长的箭。

　　再向后面，就是一些手中拿着大刀的树人，还有一些手中那些五花八门武器的。

　　有流星锤，有镰刀，总之，这些树人的手中，基本上都会我就一些武器。

　　而且，这些武器，看上去还非常的笨重。

　　“这些都是你的兵？”

　　林羽有一些好奇，不知道这个逗逼的树人首领，是也么率领其他树人的。

　　毕竟，这树人首领的身高，和其他树人的身高相比，可是一点儿优势，都没有的。

　　“对啊，他们就是我的兵，告诉你，我的这些兵，可是非常强大的，他们可是我们树人守卫一族的勇者。”

　　那树人首领，根本就没有发现，林羽之所以会说出这样的话，完全就是在怀疑他的能力。

　　所以这树人首领，在听到林羽的话以后，立马就开始为自己的兵解释着。

　　“嘿嘿，林羽并不是说你的兵实力差，而是在怀疑你的实力。”

　　精灵公主突然幸灾乐祸的说了一句。

　　而那树人首领，也立马停住了。

　　这时候，他发现，林羽刚才的模样，还真的是在怀疑自己，想到这里，这个树人首领就生气了。

　　“哼，竟然怀疑我，今天就让你知道，我这个首领，也不是白当的。”

　　树人首领那逗逼的气质，一下子就出来了。

　　只见树人首领不断的念动着什么，然而，林羽却根本就没有发现，有什么不对劲儿的。

　　“呃……什么情况？为什么会没有一头神兽过来？”

　　当树人首领念完咒语，发现没有一点儿变化，不禁愣住了。

　　“这里面有神兽吗？”

　　林羽的一句话，让树人首领直接傻眼了。

　　他们这个地方，可是树人的地盘，别说没有神兽了，就是有神兽，也不知道被谁，给吸收了。

　　“哼，我可是树人一族的首领，而且我也是树人之中，最为强大的德鲁伊，他们之所以听我的，就是因为我的实力，比他们强大。”

　　树人首领发现，自己没有办法证明自己时，立马傲娇的吼了一声。

　　而林羽却没有多说，只不过，从林羽的眼神之中，树人首领就可以看得出来，林羽在鄙视他。

　　“可恶，我虽然现在没有办法召唤神兽，但是，我可以帮助我的兵，让他们更加的强大。”

　　树人首领不断的结印，一个又一个的手印，落在了那些树人的身上。

　　然而，林羽依旧没有发现，这些树人，和普通的树人，有什么区别。

　　“这好像，也没有什么区别吧？”

　　林羽的一句话，差点儿没有让树人首领暴走。

　　“什么没有区别，他们现在，实力最起码暴涨了一成，又怎么可能会没有区别呢？你到底有没有看到，他们是变强大了很多的。”

　　树人首领听到林羽的话以后，立马就着急了。

　　然而，林羽依旧没有发现，这些树人有什么变化，也没有发现，这些树人的气势有什么变动。

　　“气死我了，怎么会碰到了你这么一个，没有一点儿情调的家伙，不行，我快要死了，我真的不想，再看到你了。”

　　树人首领那逗逼的性质，是越来越严重了。

　　恨不得变成一头大脑虎，将林羽给吃掉。

　　“林羽，那些树人的实力，确实涨了，不过，应该没有一成，最多半成。”

　　紫千雪的话，让树人首领以为，能够搬回来一局。

　　谁知道紫千雪前半句话，还可以，后半句话，差点儿没有将树人首领气死。

　　“我不想和你们说话了，你们这些人，都是废物，根本就不知道，我们树人一族的强大。”

　　树人首领突然，又傲娇了起来，然而，他的话音刚落，精灵公主的一句话，就让树人首领崩溃了。

　　“你竟然敢说牧树人是废物？你难不成，想要背叛牧树人？”

　　树人首领的嘴一歪，立马就不知道，该说什么好了。

　　他们树人的存在，就是为了牧树人，如果他们背叛了牧树人，就相当于，背叛了家族，这可是比要了他们的命，还要严重。

　　“行了，你们就不要逗他了，不然的话，等一下他哭了的话，你们可没有人，能够哄好他。”

　　树人首领听到紫千雪的话，眼泪都快要出来了。

　　他一个活了不知道多千万年的树人，竟然被牧树人说的，这么的不堪入目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百五十八章 首领免费阅读。https://xs.23sk.com 