    不不不，这个问题还是不要继续想下去比较好！

    李珂感受到了莫大的威胁，立即做出了一个合适，合理，而且合法的决定，不再思考这种危险的问题。

    “不过这次的能力选什么呢？”

    看着自己的奖励列表，李珂虽然不知道自己的能力是怎么运作的，但对于奖励，他还是十分期待的。

    要是别的什么东西的话，他也就不纠结了，记忆这种东西是不可能选的，自己的模拟只是模拟，并不代表这个世界发生的事情，也没必要让这个世界的女孩子们为他产生相思之苦。

    毕竟自己是这样的风流倜傥，英俊不凡，很容易就伤害到那些娇花。

    生命力自然不用说，生命力的强大代表着身体的强大，身体的强大代表着剑术和精神的强大。

    这东西就是地基，如果这东西不强大的话，那么说什么都是没用的。

    可是……

    一把好剑可是能够极大的增幅剑客的实力的！

    就那李珂之前的剑来说，虽然在气的作用下斩断了亚索的剑刃，但那是亚索太大意的原因，他用剑刃斩击刀背，当然能够轻松的斩断武士刀。

    但就算如此，他的那把剑也碎裂了。

    而如果是永恩的剑被他附加上气……

    之前也表现过了，那叫一个吹毛断发，削铁如泥，同等规模的宝剑和实力，根本就没办法阻拦他毁坏对方的武器。

    而空手打持械，基本就是凉凉。

    别看电影电视剧里面空手的才是大佬，正经打架哪个不是兵器越长越好。

    对李珂这种剑魂来说，剑越好，他们的实力上限就越高。

    无他。

    越好的剑，在他们的手上就坚持的越久。

    同样是永恩的剑，他仅仅使用了几次破极兵刃，他就开始担心这把剑会在某次战斗当中碎裂了。

    而他最开始的那把剑，更是用了就完蛋。

    一把好剑，对现在的他来说十分重要，甚至能够让他的战斗力瞬间飙升一倍有余。

    “这把剑应该就是慎口中的那把一流的宝剑了，以对方的眼界都说是一流，那么就一定是一把强大的宝剑。”

    稍微纠结了一下，李珂最终还是选择了宝剑。

    生命力这东西，随着模拟的次数增加，总是能够提升上去的。但是可遇不可求的宝剑，就并不是如此了。

    随着他做出了选择，他的眼前再次出现了那个空洞，一种奇异的感觉出现在了他的心头，那条川流不息的河流在此涌动，经过一阵他看不明白，但觉得自己‘懂了’的波动之后，他的面前出现了一阵的光芒。

    李珂伸手抓握，便从这光芒当中，抓住了一把入手温润的宝剑。

    赤红色的剑鞘包裹的是一把有着繁复花纹的银白色宝剑，这把宝剑的剑柄上镶嵌着十分昂贵的红色宝石。

    这些宝石李珂以往之外传闻当中看过，但并不妨碍他知道对它们的功效。

    增加主人的速度，专注力，精神抗性，对魔法的抵抗能力，以及加快主人的精神恢复和体力的恢复。

    激动地抽出这把剑，这昏暗的房间顿时被剑光照亮，笔直的剑身闪烁着灿烂的银白色光芒，但并没有森冷的寒气，反而是一种如沐春风的温暖。

    在拔出剑的一瞬间，李珂就感觉到了这把剑当中所蕴含的强大的力量：四周的魔法正在源源不断的汇入这把剑当中，而这把剑也源源不断的吐出新的魔法力量进入他的身体，让他的速度和力量变得更快，还让他的全身都感觉到了一阵温暖。

    就仿佛在春日当中，太阳之下，你躺在河边的草地上，被一个少女把头放到膝盖上，和风一起轻抚你的头发的感觉一样。

    最关键的是，这把剑还是一把李珂最擅长使用的直剑。

    剑身靠近剑柄的地方两面都有一颗红宝石，里面散发着灼热的气息，李珂信念一动，这把剑的就突然产生了一阵颤抖，然后令人吃惊的事情就出现了。

    这把剑的上面浮现出了一把红色的，半透明的剑，李珂直接伸手握住，发现这把剑虽然是魔法能量所组成的，而且短了一些，但挥舞之间却散发着灼灼的热气，他随意斩去，就将桌子的角烧成了焦炭！

    “好剑！”

    千言万语都只能够汇聚成这句话，李珂是真的没想到，艾瑞莉娅家的家传宝剑竟然如此的强悍！

    不仅是他最擅长使用的直剑，更是有着制造能量剑的能力，和自己在阿拉德大陆所见识过的鬼剑术无比的契合！

    气灌进这把剑当中，李珂感觉到这把剑在嗡鸣，但对剑却没有造成任何的伤害！

    这把剑的材质远超李珂的想象，里面的魔法力量也在稳定这把剑的剑身，李珂就算一直开着破极兵刃砍人，都不会伤害到这把剑一丁点！

    仅仅是一把剑，自己的实际战斗力最起码翻了三倍！

    这不是在开玩笑，而是一个事实！

    但唯独有一点不好。

    “太显眼，而且太华丽了……”

    看着这把剑繁复的花纹，奢华的外表，还有剑身和剑鞘上在明显不过的艾瑞莉娅家的家徽，以及那些镶嵌在上面的魔法宝石，李珂就是一阵的羡慕，外加头痛。

    好是好，但以他的身份地位，有这把剑反而是个坏处。

    好过头了。

    就算用隔绝魔法的布包好了，一旦使用，自己依旧会暴露出这把剑的不凡，凡夫俗子因为神兵利器而完蛋的故事简直不要太多，在看似平和的艾欧尼亚，这样的事情也是屡见不鲜的。

    而且一旦被艾瑞莉娅家的人发现，那么事情就大条了。

    人家的家传宝剑，怎么就到了你的手中呢？

    李珂都已经想到自己会遭受到怎么可怕的追杀了。

    一开始李珂其实也想到了这一点，但他当时想的是就算再好的剑，把剑鞘一换，然后涂抹些颜料，见到了也只会认为是相似，不会出麻烦。

    但坏就坏在这剑好的超出他的预期了，说是一流的剑都算是低估了，在李珂的眼中，和神器也没太多的区别了。

    “该死，怎么就这么华丽呢？”

