    ^

    掠到巨大怪物重剑与身体之间的楚云升一边疾驰战马，一边急迫大吼：“组阵，组阵！跑起来！速度，再快一点！”

    他的声音像是催命符一样催促在布特妮等人屁股后面，不断地催逼他们疯狂提升速度，而拔异等人也按照原先计划从侧面插入进来。

    如果这个时候，从上空上看，可以发现布特妮率领的十二血骑冲锋的阵型不再是刚才的锋矢骑流，已经变了阵型，每一个血骑像是在跑一条条线条，将速度催逼到最高，以使得那些看起来凌乱的线条渐渐形成一道若隐若现的符文。

    庞大的天地元气受到这些线条的拉扯，从四面八方汇聚涌来，本就到处充沛的元气在巨大怪物的脚底下如水潭一般急剧汇拢。

    每一个血骑急速奔跑的身体上似是蒙上了一层淡淡的白光，随着他们骑奔的线条，勾勒出一条条扭曲的纹路，而他们每一个人都在奋力追赶他们前面的人缩勾勒遗留下的线条。

    若隐若现如刻在大地上的符文，频频闪烁跃跃欲试的浮光，仿佛下一刻，它就能活过一般瑰丽。

    “快！还要快！没时间了！”

    楚云升已经冲到了他预定的最佳位置，只等布特妮率领十二血骑完成整个符文攻击阵。

    只要再快一点，后面的血骑就能赶上前面的血骑所留下的还未曾消散的线条，但往往只差一步，前面血骑掠过而留下的白色线条在后面的血骑到达之前便消散一空了。

    十二血骑包括布特妮都在楚云升的拼命催促下大汗淋漓，身下的战马更是急促地喘着粗气，都到了极限的地步。

    可他们身后的线条仍然脱节，看起来隐隐约约是组成了一道符文，实际上细分下来，支离破碎，只有每一根线条都相互衔接起来，整个符阵才会真正的活过来。

    营地里的人不知道布特妮等骑士在干什么。为什么不攻击，反而驱马狂奔，远处拿着望远镜的安第鲁也理解不了，但他隐隐地觉得是自己见识与知识不足。

    十二血骑掠过巨大怪物的身下。楚云升也错过了最好的位置，拔异等人绕道奔开，所有人都显得疲倦万分，毕竟之前就用尽了全力奔到了这里。

    第一次进攻失败了。

    在外围的一百多名血骑立即接过吸引巨大人形怪物的任务，狂奔中射出一只只刺耳的利箭。除了少数能射入它腐烂的肌肤里，其他除了引起它的暴怒外，没有任何作用，但这也是箭袭的目的，为楚云升和布特妮等人争取时间。

    一直冲到营地里面的十二血骑，在布特妮的指挥下，利用回身的时间稍稍休息片刻，马术糟糕的楚云升却径直从他们身边冲了过去，差点撞到了一大片人群里。

    他这时候没工夫去管前面有个人在兴奋地向他挥手，勒住缰绳。便向那个方向快速地看了一眼，只觉得是一个胖子，便不再理会，重重拍打马尾，再次驰骋出去。

    掠过布特妮等人的时候，他凛冽地冲向巨大怪物，道：“再来！”

    不可能有太多的休息时间，一百多名血骑也只能吸引巨人的注意力而已。

    仅仅这么一小会的功夫，它横扫地面的巨剑就已经荡飞了十几个血骑，如今生死都未知。其他血骑更是只能靠着战马的速度来左躲右闪。

    它脑袋上的金色三棱体仍在一点一滴的往外逼出，也就预示着，它的力量每一分每一秒都在急速地增强，如果现在楚云升让布特妮等人休息。就等于让他们自杀。

    在战斗意志方面，十二血骑虽然是精锐，但和楚云升比起来，还差得很远。

    楚云升当先一骑下，布特妮等人再次冲了出去，巨大怪物似乎也感觉到了他们的危险。立即放弃了外围的百多名血骑，专心对付起楚云升和布特妮等人。

    在十二血骑阵成之前，楚云升的任务就是保证他们的安全，当重剑与浓痰一次次袭来时，楚云升被迫一次次从战马背上蹬起，迎头而上，使出浑身解数来阻挡它们。

    第二次攻击，依旧失败，加上楚云升一共十四批战马穿过巨大人形怪物的脚下，来到他们第一次冲锋的出发点。

    楚云升脸色有些铁青，每一次攻击失败，血骑们和他的体能都严重的下降，成功的希望就变得越加的渺茫。

    而符阵，是他穷力想出来准备对付枢机的办法，也是此刻对付巨大怪物的唯一办法，只有先把它困住了，自己才能有机会一击而斩杀掉它，否则仅凭血骑的战力无法砍断它的腿放倒它，楚云升也升腾不到那么高的高空中去击中它的要害。

    但练习的时间太短了，他还找不到更好的办法来弱化血骑们速度在组阵中的作用。

    这个办法并不是他所独创的，说起来要感谢一号老头，从很久前，他就见识过神域中多能族的阵法，后来又遇到楚术门人绍炳的剑阵，以及港城珂阡儿手下的阵战……等等，很多很多，就连五族也会用一些类似的手段，比如金陵城消失前冰火两族搞的那东西，在最后，他在伪碑节点中，更是和老幽一起被锁死于陷阱中，见识了多能族的能量大阵。

    以此种种，都给了楚云升很大的启发，尤其是楚术门人的剑阵，完全就是从古书上演化出去的变种，只是他一没有时间去详细思考，二也是一直不需要，如今被逼到这个份上，就不得不去尝试了。

    和一号老头它们不同，它们无法得到古书的精髓，所以楚术门人的阵法千奇百怪，形似神不似，只有多能族自己创造的能量攻击大阵才真正具有恐怖级的威力。

    楚云升却有着古书在天轨重合后打开的详细资料，如今都记在脑袋里，他所要做的就是利用血族身体内复杂却并不单一的元气作为“笔”，在大地上箓出符阵。

    真正的符文必须有纯净的本体元气才能箓制，本质上就是能级在超稳定状态的元气，血族身体内元气能量虽然达不到这一标准，但他们亚稳定态的，不是单一火属性或者冰属性。楚云升只要从多能族和楚术门人那里借鉴一点方法弥补的办法，就能打造出虽然并不是真正的符文，但绝对具有类似效果的符阵。

    多能族就不说了，它们有自己的一套体系。而楚术门人仅仅是靠着古书的一点皮毛就能做到，他掌握着古书的核心，没有理由做不到。

    但事情发展的情况却让他大吃了一惊，两天前，他曾成功地指挥布特妮等人组成一道简单的六甲符阵。当符阵成功时，无数元气汇聚而来，形成一面面坚固如遁甲的外罩，让楚云升不敢相信自己的眼睛。

    再看到六甲符阵中血骑们奔跑的阵型，有过多次阵仗经验的他，一眼便能看出其相互支援防御的强大效果。

    那天晚上，他怎么也睡不着，虽然符文技术给他过一次次的震惊，尤其是来到新世界的这颗星球上后，创造符文技术的生命所具有的震撼人心的野心。就连他也感到惊悚与害怕，但怎么都比不上他那天所见的情景。

    因为，他到现在才见识了符文真正的“面目”，以前不过是一张箓在纸上的符阵而已！

    楚云升不敢想象，成千上万人组成一个巨大符阵后的情景与威力，他更无法想象，在空旷的星空中，密密麻麻的战舰如繁星一般组成恢宏的符阵，在它的一次攻击下，是否就连神灵也……

    最为惊悚的是。符文不仅可以用元气箓制，还可以用命源，而命源就是生命！楚云升几乎可以想到数以亿万计的创造符文的生命，在那一场惊天之战中。燃烧它们所有族人的生命，发出它们最强也是最后的一击！

    或许，在当时，有一名幸存的族人，含着悲怆的热泪，记载下零星的符文知识。让真相永远泯灭于那最后的一击之中，只留下楚云升现在所看到的东西。

    随着他活的越久，就像前辈一样，不管他愿不愿意，都渐渐触及到越来越多的秘密。

    他不想去挑战强到可以灭绝整个符文生命的那个人，但不妨碍他利用符阵来帮助自己摆脱艰难的困境。

    第二次攻击失败后，楚云升意识到，自己的机会只剩下两次了，如果两次还不能成功，一次次挑战极限下，体力消耗完毕，今天就是死期。

    越来越多的血骑受伤，他们凭借强悍的身体素质虽然还不止当即毙命，但如果楚云升不能赢，迟早等着进入巨人口中。

    吸了一口气，楚云升咬牙道：“再来！”

    然后不由分说地朝着巨大怪物冲去，他身体的消耗比血骑更大，除了加速，他还得应付巨人连续不断的攻击，每一击，单是重量，都让他处于肉体奔溃的边缘。

    营地里的人现在开始紧张起来了，虽然不知道楚云升他们在干什么，但明显两次都没有得手，如果这一次再不得手，那些骑士身上明显的疲态能不能坚持到第四次，谁也心里没底。

    郑又艇也紧张的不得了，楚云升第一次冲到营地里的时候，他就发现了斗篷袍下的熟悉面孔，只是楚云升没理他，他也知趣，除了紧紧地抓住身边王秘书的胳膊外，就是全神贯注地盯着战场上的厮杀。

    “是那个人吗？”王秘书的老板在楚云升第三次发起冲锋时，突然开口，问道。

    “是，一定是，我记得他的样子。”郑又艇认真地点头，他发现那个曾认出楚云升的女孩却没有认出来，紧锁着淡淡的眉头。

    “这个人……”王秘书的老板没再说下去，楚云升刚才冲过来时冷峻且无视他们的目光，让他有一种极为不好的预感。

    郑又艇没想那么多，他只是一个小人物，在这方面不敏感。

    但他很害怕很担心，因为很快，楚云升的第三波攻击又失败了。

    当楚云升骑着战马，这次完全失控地冲入人群，撞翻了十几个人，一直来到他们前方不远的地方，他才发现楚云升的脸上布满了细小的血水，看起来十分的狰狞。

    “不行就跑吧！”胖子忍不住地喊了一声。在他看来，楚云升还是能跑得掉的，而且作为熟人，说不定会带他一起跑。

    “再来！”

    楚云升冷冷地看他一眼。掉头冲出人群，这时候，其他血骑都有想要放弃的想法了，六甲符阵是低级符阵，冰锁符阵要高出一节。在速度衔接上要求多出很多，他们的战斗意志远及不上楚云升，楚云升可是骨肉被削的情况下，仍能奋力作战的人！

    “只有这一次机会了，如果再不成功，你们，我，还有其他兄弟，都要死！如果能跑掉，我早带你们跑了！”楚云升指着重伤只剩下不到三分之一的其他血骑。指着巨大怪物，萧杀道：“杀掉它，是我们唯一活路！”

    “再战！”

    楚云升大吼一声，用行囊里的匕首狠狠地扎入战马屁股中，箭一般地奔了出去。

    布特妮以及十二血骑相视一眼，纷纷掏出匕首，扎入马尾，催逼自己的血液进入战马，玩了命一般狂奔起来。

    在南面很远的地方，谁也不曾发觉有一只蝌蚪般的飞行器静静地悬停在丛林上空。

    里面的一个小人。看着巨大怪物脑袋上即将被逼出的三棱体，叹息一声，像身边另外一个小人道：“走吧，他们赢不了了。”

    那名小人道：“现在是个好机会。五大国的目光都被吸引在海陆两国即将爆发的战争上，趁现在，不如我们动手……”

    原来那个小人道：“想要杀掉那个巨大怪东西，需要调集大军才行，已经来不及了。”

    在这时，战场忽然发生了变化。巨量的天地元气疯狂地向巨大怪物的脚底汇聚，无数冰川一样的透明晶体从四面八方涌现，那些战马奔腾过的地方，如同寒冷空气扫过一般，朝着他们冲击的方向海浪般蔓延冰封过去！

    咔，咔咔，咔咔咔！

    冰面冻结土地，冻结丛林，冻结除了血骑外所有巨大人形怪物周围的一切。

    就连巨大怪物也在刹那间变成了一个正在劈剑斩下的冰雕。

    “拔异！”楚云升从战马上再次腾起，大吼：“快，上人，架云梯！”

    其实，他的位置已经跑过了，但没办法，布特妮的符阵已经发动成功，机会只有一次，他只得强行转过马身，冲了回来。

    从侧面第四次插入进来的拔异也累得气喘吁吁，可现在是决定生死的关键时刻，他第一个跳起来，大约四五米高，然后他身后的退化人利用极强的弹跳力，潮水般地从他身上依次往上架跳。

    而楚云升紧紧跟随其后，从层层架跳在空中的人形云梯上飞流直上，如平步青云般登天而去。

    此时不光是营地里的人瞪大了眼睛，说不出话来，安第鲁也露出不敢置信的神情，拿着望远镜的手也有点哆嗦，血骑的模样已经让他想起来那个飞在空中的人可能是谁了！

    而蝌蚪飞行器那边，更是一片惊叹，许多小人集体涌向显像屏幕。

    高空中，楚云升踩着最后一个退化人的背部，再往上腾跃了几米，将全身的火元气携裹最后一丝枢机之火，全部一滴不剩地注入流火战刀中，用他最近新创造的火焰棍形战技，形成一道从天而落的火焰巨刀，狠狠地斩向身下冰封中的巨大脑袋……

    嘭，，，咔嚓！

    冰火元气激烈碰撞之下，天地元气顷刻间迸溅四射，气流卷起，冰雪火焰上下两分，上界若火云之蔽日，下界若流风之回雪。

    坚不可摧的怪物脑袋刀光中终于让所有人松了一口被切断，轰然滚落，楚云升的身影顺着气流激射而下，战刀拖曳火焰，斗篷落满冰尘，踏下天空，进入营地，仿如飘天之火，穿过风雪，遗落众人前。

    在他的身后，巨大的头颅燃烧着烈焰如流星般坠落。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

