    郑吒是脑子长肌肉，肉体驾驭思维的典范。

    亏他强化的血族血统，明明模样俊美妖冶，偏偏行事比莽夫还莽夫。

    也正是因为郑吒强化了血族血统，所以才会被降妖义士认作是什么血魔，如今打得难舍难分起来。

    当然，这难舍难分只是建立在郑吒解开基因锁以及血能、内力之上，是有时限的。

    那燕姓书生却不同，身后的剑匣像是一个搭载电源，能量近乎源源不尽，这比拼下去，最后落败的必然是郑吒。

    “嗯？有杀气！”

    忽然间，这燕姓书生身子一个机灵，危机感从心中起。

    “剑归无极！”

    剑诀变换，那施加大力劈砍的神剑突然破碎开来，化作一口口飞剑，回归神边，轮转不休，化作一座剑阵防御。

    砰！

    空气悲鸣，飞剑破碎，一口口飞剑叠加防御，但是被贯穿，破碎成一枚枚符文掉落在地。

    那是一枚狙击子弹，一枚刻画符文的狙击子弹。飞剑接连破碎，却无法防御这一枚子弹，最终是那本体飞剑挡在前，挡住，却又没挡住。

    子弹恐怖的动能在多次拦截之下未曾消耗多少，击中最后一口飞剑，因为材质还有其他原因，没有贯穿破碎掉它，却是将动能彻底宣泄掉了。

    恐怖的动能带着飞剑撞在了燕姓书生身上，然后带着他倒飞出去几百米，最后狠狠的撞在了大树之上，树都撞折了，才消耗的差不多，加上书生自己的控制，停在了那，倒在地上。

    这一枚子弹，从七十公里开外飞射而来。

    ……

    时间回到十秒之前。

    远在羽化天宫，一座高塔之上，零点占据了可以说是最佳狙击点之后，便屏气凝神，准备时刻准备支援任务中的队友。

    “郑吒方向，目标疑似燕赤霞，准备灵类子弹打击。”

    并非联络器，而是这一座羽化天宫本身搭载的联络系统，楚轩发号施令道。

    零点没有回话，而是默默将洛真人重新绘制符文的灵类狙击子弹推入枪中，这一支刻画符文的修真科技高斯狙击枪架起，瞄准对象。

    楚轩道：“不必狙杀，洛真人还需要他。”

    枪架起，通过视镜锁定燕赤霞，此时正是对方挥剑斩杀之时。

    一道道符文亮起，汹涌的电磁力在枪管中酝酿，形成一圈又一圈的加速磁暴圈，在测量完风速、引力等参数，最终预测完毕之后，零点扣下扳机。

    子弹出膛的瞬间，一圈洁白的音爆云在枪口扩散开来，哪怕是已经有所强化，这一枪的后坐力也是将零点掀了个大跟头。

    七十公里，十秒飞过。

    哪怕燕赤霞灵觉惊人，察觉到了这一枪，也没有用处。

    弹速快还在其次，最重要的是，零点已经预测了接下来他的行动。

    这就是零点作为一名顶尖杀手，还是以狙击为吃饭手艺的素养，哪怕是在一个仙侠灵异的世界，依旧无往不利。

    “命中目标。”

    这是零点唯一说的话。

    “很好。”

    羽化天宫中，一间机具科技风格，与天宫宫殿群风格极为不搭的指挥室内，楚轩正在同时查看各方动向，将一切统合起来。

    屏幕之上，有李帅西擒拿山贼土匪的画面。

    有赵樱空深山潜入，打杀一些作恶的精怪，并试图进入兰若寺的画面。

    有张杰、霸王前往某军营，谈判不成变阵营战的画面。

    有齐腾一与几位年轻一些，像是大学生的同伴一起在某官府做客的画面。

    还有，此时正因为被零点一枪导致燕赤霞内外伤严重，化解外在危机后背自己基因锁反噬而痛苦的郑吒的画面。

    所有的轮回者分队画面，都统合到他这里，并进行发号施令的事情。

    “詹岚，利用治愈符给郑吒进行疗伤，然后打开百宝囊标记为3的盒子，其中有捆灵符，激活后就能捆绑住燕赤霞，把他先带回来。”

    这是由洛姜炼制的子母周天盒，可以说是仙侠版手机，只不过信号基站由羽化天宫来建设成功，能辐射万里之地。

    “齐腾一，对面并不是什么两袖清风的贪官，晓之以理，不如晓之以利。”

    “张杰、霸王，别玩了，你们的任务是最快速度整合一支天兵部队预备役，迅速进行斩首行动，否则你们需要多扫荡几个军营才能凑足数量。”

    “李帅西，现在返回，提交第一批道兵材料。”

    一条条指令下达，所有人基本都听从安排，进行着自己的任务事情，包括郑吒。

    要知道，这一次多了个洛姜，剧情早就已经偏转了。

    在李帅西入门之后，洛姜其实还召了一名队友面对面谈谈，便是楚轩。作为一个看过无限恐怖的人，怎么会不知道如何说动楚轩呢？

    最后的结果嘛，就是已经没有死志的楚轩，已经合理手段透露给国家信息，并没有引起郑楚决裂的事情来，早早担任这个智者身份，成为了这个坐镇指挥室的人。

    当然，来自于楚轩的算计还是不会少的，只是对于洛姜来讲，基本都是小意思，没什么问题。

    半个小时之后，郑吒背着燕赤霞，提着剑匣，回来了。

    “郑吒，将燕赤霞带到正宫大殿来。”

    洛姜仿佛无处不在的声音在郑吒耳边响起，得到位置的他，就向正宫大殿前去了。

    至于两位女生，正在修养中。

    正宫大殿不是别的地方，正是最开始，洛姜平地拔宫宇之时，众人所处的那个大殿，此时的洛姜依旧是撑头坐在御座之上，只不过五帝道符的分符愈发多了起来，在整座宫殿当中刻画符文，祭炼法宝，孕育神秘莫测的大威能。

    “既然到了，那便坐吧。”

    手一点，两把纯粹罡气凝结而成的蒲团坐落在地。

    ‘这道声音！’

    郑吒背上的燕赤霞心中一跳。

    这道声音他过去的大半辈子是一次都没听过，但是，就在今天，他却是听了个天地3D立体环绕循环播放，已经牢牢记在脑海之中，就差刻DNA了。

    听声辨人，那这人不是别人，正是那要开劫度人的浮黎始青永世自在大天尊！

