    把灵魂恢复到原本的程度应该是不难的，毕竟他这是恢复，而不是修出灵魂。

    但是甘罡总督心虚的地方在于他之前分裂人格的时候也分裂了灵魂，这意味着他的灵魂这个时候就并不是完整的。

    他在觉醒自己记忆的时候就感觉到了，虽然他的灵魂虽然被修复了一部分，但是很遗憾的是他的潜力好像是消失了一部分，灵能和灵魂的恢复都非常慢。

    灵魂激荡之下诞生的灵能虽然质量没什么变化，但是数量却很少的可怜。

    甘罡总督在帐篷之中迷迷糊糊的就睡着了，不得不说这并不是一个好习惯，但是这是这具身体的本能，甘罡总督暂时还改不过来，好在这具身体还算是强壮，所以就没有被冻死。

    第二天天一早部落之中就到处传来了整理武器的声音。

    甘罡总督也整备好了自己的武器，大斧和投枪。

    狂战士们没有防具，尤其是这些野蛮人狂战士们，没有防具的理由也很简单，太穷了，买不起。

    整个部落只有族长有一身铠甲，但是这个铠甲最多也就是用来Zb的，因为那个铠甲只是蓝色精良品质的，在传奇阶段的战斗之中根本就是聊胜于无，起不到什么保护作用还非常的碍手碍脚。

    和其他战士们一起JH后就在族长的带领下往占卜好的方向去了。

    那里是冬境更加北边的地方，也是比部落更加寒冷的地方。

    自然，在那里生活的生物也是更加的危险。

    不算个体差异，强壮的野蛮人狂战士在冬境的食物链之中其实是处于低端的。

    在冬境之中除了雪兔这种小型植食类动物之外，就没有一个是好相于的。

    比如说是食物链顶端的白龙。

    虽然大家总说白龙是龙族之耻，但是在冬境这样的环境下，白龙的冰雪魔FH得到很大的加强，加上原本龙族就很强健的体魄，在冬境基本上没有哪一个种族会是白龙的对手。

    但其实白龙每年的死亡数量都不少。

    不是被霜巨人们拖去吃了，就是被独眼巨人们吃了，或者就是被野蛮人们吃了。

    比如说是现在这样。

    两头史诗级青少年期的白龙在袭击野蛮人狩猎队的时候被甘罡总督的投枪杀死了一头，另一头则是被阿奇尔一斧头直接砍死。

    巨龙的力量在甘罡总督这里并不占据优势，因此杀戮的时间短的超乎想象，基本上是瞬间就结束了。

    之后又和占卜到的一样，一行人又遭遇到了霜巨人，不过霜巨人可不比巨龙，他们更加的危险。

    首领更是传奇霜巨人，不过这自然有阿奇尔对付，而且阿奇尔对付起来也颇为轻松。

    甘罡总督则是配合着其他人消灭了两个史诗级霜巨人。

    不过霜巨人们比野蛮人们还要穷，浑身上下就一个精良级的大木棒，倒是在他们的居集点之中发现了不少的好东西，比如说是白龙皮、白龙肉干什么的。

    所以说白龙什么的果然是龙族之耻啊。

    不过甘罡总督也发现了，这些大部分都是龙兽的肉和皮。

    然后他们一找，在附近的一个地穴之中找到了霜巨人的龙兽养殖场。

    还找到了一头被绑起来的传奇雌性白龙。

    在和这位传奇白龙的人形态交流过后，然后这条白龙就归阿奇尔了。

    emmm，这波是后妈+1啊。

    甘罡总督都有些无语了，这野蛮人还真的是荤素不忌啊，虽然说这个雌性白龙变得小姐姐也是真的有点好看。

    甘罡总督很快调整好了心态。

    ······

    三年时间眨眼而过，甘罡总督在前不久终于是等来了游戏内测的消息。

    现在的野蛮人部落，恩~基本上可以说是冬境最强的势力了。

    因为甘罡总督的老爹已经成为新晋的传奇龙骑士了，一般传奇本来也单挑不过他老人家，更何况现在还要一打二。

    但是甘罡总督这些日子过的却并不怎么开心，因为甘罡总督自己也晋升传奇了。

    这让他老子这些日子对他总是看不顺眼，总觉得甘罡总督在窥视自己的宝座，于是经常殴打甘罡总督，要不是真的打不过，甘罡总督真的是想打他一顿。

    而且各种神奇操作气的甘罡总督总是想出去单干。

    要不是他每次想要出去单干的时候，灵能都会示警表示不能出去单干，他早就出去单干了，何必在这里受他那个独裁者老爹的鸟气。

    不过扛着大斧头巡逻完的甘罡总督这次回到部落之后却发现了一些不同寻常的东西。

    “人类？”甘罡总督挠着头“难道剧情要开始了？”

    甘罡总督面色微喜，他终于可以离这个狗屁阿奇尔远一些了。

    甘罡总督靠近了帐篷一些。

    “你说你能够付出任何代价，酷啦啦啦~真是笑死人了。”阿奇尔的笑声传了出来。

    “嗯~我也是根本不，嗯~信的。”这个声音是白龙欧诺雅的，一个曾经被霜巨人囚禁导致喜欢上xxoo的白龙，托她的福气，三年来把阿奇尔榨的比较干净，所以这几年也就多了几个龙人兄弟罢了，没再多几个后妈之类的。

    但是甘罡总督并不喜欢这个家伙，这个家伙的脑子里面全是白色的东西，有几次还邀请甘罡总督一起，不过被甘罡总督拒绝了，他虽然不是什么圣人，但是和自家的便宜老爹也不一样，他对破烂货没什么兴趣。

    甘罡总督又听见了有人说了什么，但是为了不引起警觉，他离帐篷还有一段距离，这也就导致了他听得不是很清楚。

    只知道估计是那个人类说话了。

    因为野蛮人和巨龙说话可不会这么细声细气的。

    “那，嗯~不如就叫艾尔试一试她的成色好了。啊~”欧诺雅的声音传了出来。

    “哈哈哈既然听见了，就赶紧进来，还呆在外边做什么。”阿奇尔大笑着说道。

    甘罡总督推开了帐篷的门帘，映入眼帘的是一个面色张红却又没有表情的人类女性以及和他差不多表情的随从，然后是自己不知廉耻的父亲和后妈。

    “她就给你了。”

