
　　不想，汪庭没有开口，许萍却直接说道，“行了，叶美芳，你别在那里装了。你什么心思，我清楚的很，少在这里装模作样。”

　　“嫂子，你误会了，我没有。我只是想看看小宝而已，真的不是你想的那样。”叶美芳一脸的委屈，好像谁欺负了她一样一副要哭的样子，看得许萍气愤不已，都想要揍人了。

　　可她抱着孩子，想揍人也揍不了，再加上汪庭和叶真都在这里，她也不好动手。可她也不想忍着，直接朝着叶美芳吼道，“什么误会，你就是没按好心，就是想要害我家小宝。”

　　“嫂子，你怎么能说这种话，我怎么可能会害小宝呢。我那么喜欢他，疼爱他还来不及，怎么可能会害他？”

　　“是啊，你嘴上说着不会，可事实呢？如果不是你送的泥人，我家小宝怎么可能会白天黑夜的哭？说起来，可多亏了江医生，不然我和汪庭都不知道你竟然会害人，我们都被你给骗了。”

　　“嫂子，我真的没有害人，是你误会了。我知道，我以前喜欢过汪庭哥，你看我不顺眼。可我现在已经不喜欢他了，我只是想看看小宝而已，这都不行吗？至于你说的泥人，我是看着好看才买来送给小宝的。”

　　“看看小宝？我看你是想害小宝吧？”许萍压根就不相信叶美芳的话，刚刚她可是看得清清楚楚，叶美芳想要进他们的房间。

　　也只有汪庭傻乎乎的，觉得叶美芳是好人。他也不想想，一个未婚的女子，怎么会老是想进别人的房间，而且还是人家夫妻睡觉的房间。

　　叶美芳看到许萍不相信她，只好转头看着汪庭，说道，“汪庭哥，你要相信，我真的没有坏心，我从来没有想过要害小宝。我也不知道嫂子听了谁的胡言乱语，竟然说出那样的话来。”

　　“美芳，你先起来吧。”汪庭并没有表态，而是让叶美芳起来。她这样一直坐在地上，实在是有碍瞻观。

　　叶美芳却并没有听话的站起身来，而是用一双含着泪的眼睛看着汪庭，哀切的问道，“汪庭哥，你也不相信我吗？”

　　“美芳，有什么话起来说。”叶真看到妹妹这样，尴尬不已，上前一把拉起了她，并对汪庭和许萍说道，“对不住，给你们添麻烦了。”

　　“没事，没事。”汪庭摆了摆手，让叶真不必放在心上，许萍却冷着一张脸。

　　汪庭带着叶真和叶美芳离开了房间，回到了客厅。

　　叶美芳看着许萍在房间里没有出来，再次委屈的看着汪庭，说道，“汪庭哥，你相信我，我真的没有要害小宝。”

　　“我知道，我知道，你别说了。”汪庭并不想再继续这个话题，心中有些后悔，后悔没有拒绝叶美芳。

　　此时回过头来想想，也觉得叶美芳做的不对。他和叶真是关系非常好的朋友，可和叶美芳又不是。可她不请自来不说，还跑到别人夫妻房间里去的。23sK.com

　　“我就知道，汪庭哥是相信我的。”叶美芳脸上露出了笑容，在汪庭看不到的地方，给了许萍一记挑衅的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1148章免费阅读。https://xs.23sk.com 