    第76章 偶遇海盗

    心想这个地方竟然就没有了信号，要是有人漂浮到这里，要是想求救都求救无门。

    他有些发脾气直接将手机摔在了船上，气愤的说道。

    “以后我一定要投诉这个地方竟然没有信号，这个要是有信号就可以得救了吗？真是太过分了，为什么这里没有信号。”

    看着沈鸽发脾气的样子，陈昊和蒋小鱼两个人都没敢说话。

    要知道女孩子一旦要生气可并不是好惹的，也就是他们两个人只能尴尬的笑了笑。

    三个人在海面上飘了一段时间，就在他们以为不会有人路过，不会这么早将他们给救出去的时候，只见这一艘海船，竟然慢慢的接近他们。

    “你们看那条海船是不是渔船？是不是打鱼的渔民？”

    听到沈鸽的惊呼声，他们两个人有头看了过去，还别说他们还真是发现了渔船。

    只是在看到了他们船上漂浮的旗子之后，陈昊脸色一黑，严肃的说道。

    “不要动，那是条海盗的船，咱们不能声张，而且…咱们恐怕有麻烦了。”

    当他在说这话之后，就只见沈鸽他们俩都震惊的瞪大眼睛。

    “不可能吧，这里怎么可能会有海盗这个地方，可是我们的地盘海盗怎么可能会猖獗到敢来这个地方？”

    沈鸽直接开了口，可是在他说完了这话之后，旁边的蒋小鱼也是疑惑的说道。

    “你是不是看错了现在咱们距离他还有很远，我并没有看到他们的船，是不是你看错了。

    而且这个地方距离咱们海训场距离近的部队可是不远，这要是发生了什么事情，他们肯定会第一时间赶到这里来的。

    那海盗就算是太猖獗，也不可能会大胆的来到这个地方吧？”

    当他们两个人在说完这话之后，只见这陈昊冷哼一声不耐烦的说着。

    “那你们两个看看这个地方到底是在哪里？你们两个可不要忘了咱们现在的这个位置已经超出了咱们监控的范围。

    如果要不是他们得知这个地方不会被监控，你觉得他们很敢来吗？

    而且最重要的是他们既然可来这里，那就足以说明他们肯定还有后手了，他们又不是傻子，怎么可能会突然闯进来。”

    当陈昊在说完这话后身旁的两人不再多言，因为刚才陈昊所说的也的确在理。

    所以他们考虑了一番之后，就觉得这件事情恐怕没那么简单。

    “那怎么办？我们总不能什么事儿都不做吧？

    海盗距离咱们越来越近，咱们要是再不做点什么恐怕就来不及了。”

    看着沈鸽着急的样子，陈昊脸色也不太好看，接着他皱着眉头说道。

    “若是我没有猜错的话，那海盗距离咱们这边应该还有十钟左右。

    所以在这十分钟之内咱们必须想个方法应对。

    我在来之前为了应对这样突发的事件，带来了三把匕首。

    这三把匕首我们每个人身上份一把，我和蒋小鱼身上的匕首可能会被搜走，可是你身上的却不一定。

    因为你是个女孩子，所以有的时候他们也会忽略到你身上。”

    听到了这话之后，倒是让他们两个人有些意外，紧接着陈昊就再次皱眉说道。

    “行了，别再犹豫了，现在也没有时间给咱们犹豫，给这个匕首都藏在你们的身上。

    记住了，这把匕首绝对不能让对方发现。

    尤其是沈鸽你的匕首绝对不能让他们发现。

    如果一旦发现，那咱们的退路是真的什么都没有了。”

    沈鸽既然能出现在这，更能当上这个位置，那么她也并不是简单的人。

    所以在听到了这话之后，她严肃的点了点头说道。

    “放心吧我一定会小心保存这条匕首的，你放心，我绝对不会让他们发现。”

    陈昊突然想到了什么，他看向他们说道。

    “我现在跳到海里面，你们两个人在岸上假装被他们给俘虏。

    等到晚上的时候我再将你们给救出来。

    记住我的话，绝对不能暴露，尤其是沈鸽身上的匕首。”

    “班长你放心吧，我不会让你丢脸的。”

    此时蒋小鱼无比认真，从这一刻开始，他突然感觉到自己是一个真正的兵。

    尤其是在看到了陈昊这么器重他的样子之后，他心中更是一阵激动。

    陈昊没有废话，和他们对视了一眼之后就毫不犹豫地跳下了海。

    那条海盗船慢慢的接近着他们三个人。

    果然没过多久，这条海盗船就停在了他们三个人的附近。

    那海盗船上的海盗在看到了他们几个人之后也是有些不可思议。

    小喽罗们在看到了他们之后，就连忙报告给了自己的老大。

    “老大前面发现两个兵估计应该是被漂流在这里的，他们的船好像没有油了，而且其中还有一个女兵。”

    托马斯在听到这话之后也是有些惊讶，他直接走了外面。

    在看到蒋小鱼和沈鸽后也是一脸震惊，接着哈哈大笑说道。

    “还真是有意思，行了行了，既然送上来的礼物，那咱们就没有不收的道理，把他们给我带上来。”

    看着海盗这么嚣张的把他们给围困了起来之后，沈鸽刚想说什么，可却被蒋小鱼给拦住。

    沈鸽眼神一变，他突然想到了陈昊的提示，于是他做出了一副非常害怕的样子躲了起来。

    果然在他们登上了船之后，那些小喽罗们就开始搜索蒋小鱼的身上，再找了一会儿之后，将匕首给找了出来。

    “老大找到了把匕首。”

    果然如同陈昊作想的那样，身为女孩子的沈鸽，在被搜查了一会儿之后根本并有仔细找？

    而沈鸽在藏匕首的时候也是尽心尽力，因此他们并没有发现沈鸽身上的匕首，这倒是让他们三个人松了一口气。

    “行行行，既然没有了，那就把他们都给我绑了，咱们现在回去。”

    听到这话后他们两人脸色凝重，他们突然发现竟然真的被海盗给带走了。

    而且这件事情要是被他们师傅给发现了，那么这件事情肯定会造成很大的影响。

    尤其是陈昊在看到了托马斯之后，他心中更是气得咬牙切齿。

    因为这个人就是，导致柳小山死亡的真正幕后黑手。

    (本章完)

