
　　接下来的一段时间，杨寂在高强度的训练中度过。

　　寻找战斗弱点、学习十八极崩山拳第六层《震山》，完善《一剑》。

　　他前些日子捕捉妖兽积攒了十几个亿，将这些钱兑换成高阶草药，主要给小蛮进行成长。

　　这妮子不负众望，短短三天从八阶达到了十阶了，开始学习十八极崩山拳第八层《拳意》。

　　地球华夏，随着注射【异能觉醒试剂】的人越来越多，觉醒异能的人也越来越多。

　　同样，犯罪也越来越多。

　　当一个人的思想无法匹配自身所拥有的能力时，随之而来的就是膨胀与自大，这是不可避免的事情。

　　幸好国家处理的很果断，重大罪犯直接干掉，杀一儆百。

　　普通人觉醒的异能根本不足以与枪炮对抗，这还是在华夏，如果外国人注射这种试剂，后果更严重。

　　另一件重要的事情就是洛鸟族这个外星文明。

　　奇怪的是，上面知道了洛鸟族目的不纯，可是并没有揭发，依旧保持着‘友好’的合作。

　　洛鸟族的人在古神族训练场获得了大量的科技产品、功法和丹药。

　　由于他们带不走，根据合作要求，与地球上的玩家共同享有，直接获益的还是地球。

　　很多洛鸟族的人达到了十阶的水准，附和古神族训练场的传承，但他们是投影，无法进入最终的测试，无缘传承。

　　两个文明就这么虚与委蛇的过着，也没有发生什么大矛盾。

　　八天过去，杨寂身上的十几亿消耗的只剩下一点。

　　小蛮没有再突破，游戏系统说到了十阶是一个坎，再往上需要积攒足够多的能量。

　　杨寂拖着浑身是伤的身躯从台上下来，倒在地上大口喘息。

　　“这天才战真不是人打的，宇宙中真有那么强的同阶生灵？”

　　在练武场中有这么一类挑战，叫做【天才战】，每个境界都有十个星级天才，从一星到十星，十星最强。

　　杨寂前两天将自身缺点完善的差不多，觉得自己也算是个天才，然后就进行了这个挑战。

　　他其实想直接挑战十星超级天才的，幸好谨慎，先选择了一个五星的试了试。23sK.com

　　让他没想到的是，上去就被踢下了台。

　　还以为自己不小心，又上去了一次，又被踢下了台，一连几次，都是被秒下来的。

　　然后系统提醒他，说这是根据同阶宇宙级天才等级划分的。

　　杨寂不相信自己那么弱，开始从四星挑战，接着是三星，接着是二星，最后锐气和棱角终于被磨没，从一星乖乖开始打。

　　然后他才发现，自己的战力不过才勉强入星！

　　经过几天的对战才将一星天才打败。

　　小蛮从另一个台上下来，她穿着古神族的蓝色战斗服，这种衣服在战斗的时候不容易损坏，而且弹性好，不影响战斗。

　　杨寂坐起来，“小蛮，你和星级天才对战了吗？打败几星了？”

　　小蛮漂亮的脸上充满了失落，“我好弱，才刚能打败三星对手。”

　　杨寂：“……”

　　虽然早有预料，但还是被打击到了。

　　这也就意味着，即使她和小蛮同阶依旧打不过她！

　　“哥哥，你知道那两头熊的战斗力有多高吗？咱们什么时候过去把他们灭掉？”

　　他们已经躲在这里十天了，每天担心那两头熊进来。

　　“他们最厉害的不是自身战斗力，而是可能带着未知的科技产品，我先下线一趟，之前让我那边的人准备了武器，应该准备好了，那架机器人应该也修的差不多了。”

　　“哥哥快去快回。”小蛮亲了他一口。

　　“嗯。”

　　杨寂下线回到现实对着游戏舱说道：“001，让你组装入侵的机器人怎么样了？”

　　“完成了。”001回应。

　　杨寂大喜，“威力怎么样？”

　　“还可以吧，没测试过。”001机器人走了进来。

　　现在正是午夜，大家都休息了。

　　“在哪呢？快给我！”杨寂坐起来，那两头熊那么惧怕那架机器人，这机器人一定强的离谱。

　　“我组装到我身上了。”001淡淡开口。。

　　杨寂愣了一下，“那机器人的功能没有受到影响吧？我能不能带你进游戏里？”

　　“没有太大影响，能够带进游戏。”

　　“那就好。”杨寂松了口气，要是出问题非把这个机器人按在地上锤。

　　杨寂发消息给李四，“之前委托你准备的武器怎么样了？”

　　李四可能在忙，或者是在睡觉，并没有回复。

　　查看光脑这些日子积攒的消息。

　　秦语芙天天发美图，有她自己的，也有噙满的，后来发两人在一起休息的图片，每一张图片放出去都能够称之为一部作品。

　　谢洁与陈燕两个女星也发些条消息，说是身体不舒服，需要治疗。

　　给两人回复说这些日子有事，忙完了再找她们。

　　千岛冥子每天锲而不舍的发消息，说各种想见面的话，杨寂没心情理会她。

　　让他高兴的就是耿芳发消息说耿琪逐渐从张荣失踪的阴影里走了出来，重新回归正常生活。

　　朱大胆日常汇报部落的事情事情，根据部落图片，杨寂看到如今的部落大变样，一座钢铁城市初现规模。

　　让他们修建的铁路也通到了煤矿区。

　　杨寂将煤矿的事情告诉了朱大胆，让他带人开采。

　　有了煤炭，部落的发展速度将再提升四五倍。

　　他正看着消息，忽然听到门外传来奇怪的声音。

　　悄悄走出房间，声音是在李欣房间里传出来的。

　　“慧慧，你不知道，别看小钰一本正经的样子，今天我们两个在办公室的时候，表现的可啥了。”

　　“你还有脸我说，对着外人冷冰冰的，一关上门就说小寂小寂，说什么喜欢藤蔓……别咯吱我，小欣我错了！”

　　“其实慧慧才闷Ｘ，在家做饭的时候天天穿黑丝，我看着都想捏，是不是那个小坏蛋让的？”

　　杨寂第一次听到女人的私房话，没想到这么劲爆，白天一个个正经的不得了，到了房间里什么话都说了。

　　看了看光脑，李四还没回消息，隐身悄悄进入。

　　不一会儿，赵钰的惊呼声响起，“你们谁那么卑鄙，还带武器……小寂！”

　　一根藤蔓从房间里蔓延出去，打开叶晶晶的房间，将叶晶晶拖了过来。

　　叶晶晶迷迷糊糊中看到一盏盏大灯，等醒来时已身不由己，娇小的身躯宛若一叶扁舟，随着飘荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，282章 星级天才免费阅读。https://www.23sk.net 