    去上培训班。

    其实你说余惊鹊这个警尉去上培训班会不会鹤立鸡群？

    这就完全说错了。

    像是何斯谅他们这样的特殊人才，其实警衔都还挺高的。

    有些人是一些大人物家里的晚辈，你让他们做警员出生入死，真刀真枪的家里人也担心。

    家里有钱就上学，之后回来负责电讯方面的工作，起码安全得多。

    而且是人才，这警衔不会低的，所以余惊鹊去了也不会引人注意。

    科里去的也不止余惊鹊一个，何斯谅选了几个人去培训，厅里也有人过去。

    这个培训班是不可多得的，但是人数也不会太多，能去的都是被看好的存在，余惊鹊可以算是另类。

    因为余惊鹊不是做这方面工作的，他就算是去了回来，依然还是负责科里行动方面的任务，好像没有用，还浪费了一个名额。

    所以余惊鹊虽然答应了何斯谅自己会去，不过还是想不明白，何斯谅为什么会让自己去，难道是上一次自己提过一嘴，何斯谅很上心？

    这件事情回去余惊鹊没有告诉季攸宁，因为季攸宁就是纸鸢，对电讯方面一定很敏感，这样的情况下，余惊鹊如果提起来什么，或许会被季攸宁当成对她的试探。

    在家里没有说这件事情，余惊鹊该做什么做什么，之后被季攸宁看出来自己去培训班，再说不迟。

    对于余默笙也没有多言，不过余默笙这段时间春风得意，因为在生意场上让余默笙吃大亏的人，现在是叫苦不迭。

    余默笙做生意有点手段，居然是让这个人自食苦果，余默笙找回了场子。

    看到余默笙做生意的手段明明不错，余惊鹊不知道为什么余默笙这么多年了，生意规模没有进展。

    你说小吧也过得去，你说大吧，冰城大把的人比你生意做的大。

    不去想余默笙这人，余惊鹊第二天来到特务科，就去找万群。

    “股长，何班长说警察学校有一个关于电讯方面的培训班，我能去上课吗？”余惊鹊低声问道。

    看似特务科现在只有余惊鹊一个人可以用，但是越是这种时候，余惊鹊越要表现的得体，持宠而娇，什么时候都不是一个好的选择。

    听到余惊鹊的问题，万群问道：“怎么想起来学习这些？”

    “就是好奇，每一次何班长说的时候，都听得云里雾里的，好像痴傻了一样。”

    “再者说了，技多不压身，想要去看看。”余惊鹊笑着解释说道。

    “这个培训班为期不长，就半个月，回来之后他们要在岗位上再磨炼，你回来之后就没有机会接触了，学不学的区别不大。”万群看来也知道这件事情。

    不过万群又说道：“你要是想去的话，就去看看，顺便看看有没有什么人才，帮我们科里引进一下。”

    “谢谢股长。”看到万群答应，余惊鹊感谢的说道。

    从万群办公室出来，余惊鹊脸上看不到太多的喜色。

    万群虽然答应，只是余惊鹊觉得奇怪。

    昨天晚上，何斯谅突然说这件事情，当时余惊鹊就觉得有点奇怪。

    今天早上来找万群，万群答应的也很轻易。

    特务科现在余惊鹊也算是比较重要，如果余惊鹊去上培训班的话，有任务了怎么办？

    万群不考虑这个问题吗？

    余惊鹊还以为今天早上万群会拒绝自己，然后让自己抽空去上课。

    但是现在看来，万群完全不是这个意思。

    一路回去自己办公室，余惊鹊都没有想的太明白。

    刚在办公室坐下，李庆喜就跑了进来，低声说道：“队长，外面传言要来新的队长，是真的吗？”

    “不是早就有这样的传言了吗？”余惊鹊看了李庆喜一眼，这小子比自己还激动。

    李庆喜愁眉苦脸的说道：“队长你怎么就不知道着急呢，如果真的来新的队长，那一定是科长的心腹，到时候……”

    听到李庆喜这轻声细语的模样，余惊鹊笑着问道：“你想干嘛？”

    “我的好队长啊，你就不提前做做准备，和下面的兄弟通通气，还有那几个队长。”李庆喜是皇上不急，太监急。

    通通气？

    和队长通通气有什么用？

    现在是余惊鹊一家独大，他们自然是表现的很友好。

    如果有机会让他们看到余惊鹊势弱，他们一定不会帮余惊鹊助拳，他们只要能不落井下石，墙倒众人推，余惊鹊就记他们的好了。

    看到余惊鹊还是满不在乎的样子，李庆喜一脸苦恼。

    “行了，不要一天总想这些东西，好好负责你的工作，比什么都强。”余惊鹊教训了一句。

    李庆喜悻悻然离开。

    但是在李庆喜离开之后，余惊鹊好像想明白一点什么。

    何斯谅突然说培训的事情，万群又答应这么爽快。

    看来这是要支开自己，给新人让路啊。

    万群心里也明白，空降来一个队长，对科里的很多人来说是不容易接受的。

    首当其冲的就是余惊鹊，如果余惊鹊暗中使绊子，万群都不好说什么。

    就比如当时余惊鹊和姚冰的争斗，他们都很少插手。

    如果余惊鹊去培训的话，时常不在科里，那么新人来的话，阻力就会小一点。

    最重要的是，如果余惊鹊不在，那么科里有任务，就可以名正言顺的交给新来的人，只要完成的不错，证明自己的能力，科里的其他人也就不能说什么。

    到时候余惊鹊如果在科里，这些任务余惊鹊自然是第一选择，如果因为有新人，就将余惊鹊放在后面，这难以服众。

    想明白这些，余惊鹊笑了笑，这新队长还没有来，万群就开始帮忙铺路，可以说是用心良苦啊。

    但是就算是这样，就能稳定住了吗？

    问题还是余惊鹊上一次说的问题，你直接空降成队长，这就是一个大麻烦。

    这个麻烦就看万群怎么解决了，余惊鹊不打算搅和，他们既然给自己送去培训，那么自己就好好培训。

    一点都不回来打搅科里的事情，就顺着万群的意思，看他们准备怎么玩。

    这就是余惊鹊的聪明之处，没有必要争一朝一夕的权利，能不能获得信任，能不能在特务科活下去，才是最重要的。

    在特务科树敌太多，那对余惊鹊一点好处都没有。

    既然如此，就好好学习吧，余惊鹊找了笔记本和钢笔，准备到时候带过去，进入一个好学生的身份，科里的腥风血雨，谁爱掺和谁掺和，余惊鹊不跟着伺候。

    