
　　黄鹂撇嘴，故意打趣道：“别提了，我也写了，结果赵东看都没看，当场就给扔了！”

　　	“那是我第一次哭鼻子，哭了一整夜，第二天眼睛都肿了。”

　　	苏菲抱不平道：“赵东这家伙，真讨厌！”

　　	黄鹂苦笑，“是啊，当时我就好奇，赵东到底喜欢什么样的女人，尤其是知道他已经结婚的时候，我好奇惨了。”

　　	“我就想啊，到底是一个什么样的女人，才能把赵东这样的家伙征服？”

　　	苏菲笑着反问，“怎么样，有没有让你失望？”

　　	黄鹂比划着拇指，“没有，心服口服！”

　　	正闲聊的功夫，赵东走了回来，“怎么样，两位美女，我能坐下么？”

　　	苏菲瞪了眼，“要坐就坐，费什么话？”

　　	见赵东没有半点脾气，灰溜溜的坐下，黄鹂笑的前仰后合，“哎，真是一物降一物！小菲姐，你是不是会念紧箍咒啊，要不也教教我？”

　　	苏菲附耳，低声几句，也不知道说了什么，让黄鹂的脸颊一阵绯红。

　　	后半场，两个女人之间聊得都是私密话题，赵东就算靠近也根本听不到什么。

　　	晚宴结束，得知赵东已经把单买了，黄鹂还挺不高兴，说今天不算，哪天要跟苏菲重新再聚一次。

　　	总之，一顿饭吃的其乐融融。

　　	同时也让赵东更加好奇，黄鹂到底跟苏菲聊了什么，怎么才一顿饭的功夫，两个女人就已经是一副相见恨晚的模样？

　　	分别之前，黄鹂招了招手，“小菲姐，别忘了咱们之间的约定。”

　　	苏菲点头，“一言为定！”

　　	赵东在一旁好奇的问，“你们两个约定什么了？”

　　	苏菲拉下化妆镜，心情不错的补了补妆，“不告诉你！”

　　	见赵东在一旁盯着自己发呆，苏菲急忙把化妆镜收了起来，“看什么看？”

　　	赵东苦笑，“接下来去哪？时间还早，要不咱们去看电影吧。”

　　	苏菲听见这话，明显愣了一下，“看电影？”

　　	赵东点头，“是啊，看电影！”

　　	“正常情侣之间该有的约会，咱们好像一样都没有做过，从今天起，我一样一样给你补回来。”

　　	苏菲不领情，“那你可差的多了，一样一样全都补全，你不得烦死啊？”

　　	赵东调侃，“怕什么，我就当是重新追求你一次，把你的遗憾全都补上！”

　　	苏菲话里有话的问，“什么叫就当重新追求我？万一我这次把你拒绝了呢？”

　　	赵东也不生气，“那我就锲而不舍，越挫越勇！”

　　	“总之我就一句话，想让我放手？这辈子都不可能！”

　　	话音落下，两张电影票被赵东递到眼前。

　　	苏菲傻眼，“我还以为你开玩笑的呢，你还真去买了？”

　　	赵东调侃，“怎么样，有没有被我的诚心打动？”

　　	“现在都是电子票，我觉着电子票没有仪式感，专门让影城帮我打了两张纸质票出来。”

　　	“坐稳了，咱们这就出发！”

　　	不等赵东发动汽车，苏菲匆忙道：“赵东，等等！”

　　	赵东反问，“怎么了？”

　　	苏菲欲言又止，她看的出来，赵东这一次是真的很用心在准备，就连眼神中都透着期待和火热。

　　	苏菲不愿意给赵东泼冷水，可犹豫了半天，终于还是迟疑着开口，“我不想看……”

　　	赵东微微一阵错愕，没有半点异样，很快又恢复了正常，“不喜欢这部电影么？没关系，那就改天。”

　　	“现在回去有点早，我带你去……”

　　	不等赵东说完，苏菲再次打断，“赵东！”23sK.com

　　	气氛有些不对劲，就连赵东也愣在当场，转头问道：“怎么了？”

　　	苏菲深吸一口气，“刚才黄鹂跟我聊了很多。”

　　	赵东平静下来，他知道，苏菲肯定还有后话。

　　	苏菲继续说，“你当年的一些事，她也跟我说了些，我知道你不是一个善于表达的人。”

　　	“真的，你今天为我做的一切，我都看在眼里，我很意外，也很感动。”

　　	“可是赵东，你要知道，我现在的状况不单纯是你造成的，我也没有怪过你的意思。”

　　	“所以这些安排以后就不要做了，我不是小孩子，受了委屈，随随便便哄哄就好了。”

　　	“我知道你为我所做的一切，我也能感受到，给我一点时间，让我慢慢调整，好么？”

　　	赵东点头，“好！”

　　	气氛忽然安静，就像是火焰燃到高处，被人突然用一盆凉水浇灭！

　　	见气氛变得有些不对劲，苏菲试探着问，“生气了？”

　　	赵东摇头，“没有，我只是心疼，为什么要让你一个人来承担这些？”

　　	赵东搓了搓脸颊，说不失望那是假的，做了如此多的准备，结果没有得到苏菲的半点回应。

　　	就像是蓄力一拳打在了棉花上，心里空空的，没有半点着落。

　　	为了不让这股情绪继续放大，赵东强作笑脸，故意换了话题道：“那就回去吧，我送你回家休息。”

　　	苏菲指了指，“先回一趟家里吧，之前走的着急，很多衣服还没来得及收拾。”

　　	接下来，一路无话，气氛突然变得沉闷。

　　	苏菲眼睛看着路面，手指在掌心不断画圈，犹豫了好半天，这才大着胆子伸过去，试探着捅了捅赵东的胳膊。

　　	赵东诧异，“怎么了？”

　　	苏菲指了指，“刚才那两张电影票，你扔了么？”

　　	赵东摇头，趁着一个红绿灯的路口递了过去。

　　	苏菲接了过来，然后塞进包里的本子内，嘴上解释了一句，“我……我现在有点怕黑，等以后好了，我再陪你去看。”

　　	一句看似无心的解释，却将赵东的心情从谷底拉起，一道幸福的笑意也从他的嘴角慢慢绽开。

　　	车行很快，两人居住的小区也遥遥在望。

　　	临近家门，却忽然被一辆搬家的汽车挡住了去路。

　　	赵东也没催促，将车停在一个稍远的车位，下车给苏菲开门。

　　	苏菲下车后看了眼，搬家的汽车停在了章桐家的门口，不过看样子不像是搬出来，反而像是搬东西进去。

　　	赵东不理会其他，全程都在照顾苏菲脚下。

　　	就在两人绕过卡车车头的时候，苏菲下意识转头，目光相对，两道视线毫无征兆的碰撞在一处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1802章 越挫越勇免费阅读。https://xs.23sk.com 