
　　这个时候的林羽都已经是将自己身体内的力量给完全爆发出来了，他也不知道自己所能够做到的极限到底是怎样的，也许要不了多久时间便能够无法坚持下去了，但是也有可能在这过程当中会变得更加强大，让自己的力量发挥更加稳定起来，但不管如何说眼前这场战争，它只需要顺利去将自己的所有优势发挥出来，这就是可以了，至于最终的结果其实一直以来都不是很重要的。

　　看着攻击像自己的重剑，此刻的林羽手中破神枪绽放出非常强大的能量，这些能量都是之前从未有过的波动，在这个时候也的确是成功的将整个局势给扭转过来，没有人知道我就想来等待自己的将会是什么，也许一切都能够顺利大立牌，但是也有可能会发生很大的变化，此时此刻不管是尧帝还是林羽。

　　在这个过程当中都是非常小心谨慎的，他们屏住呼吸希望能够在这个过程当中得以知晓，最终的结果将会失德一样的是验证这个年轻人能够得以从自己的手中逃脱出去，还是说自己依旧和之前想象当中的一样，完全掌握了这项战斗的主动权，成功地将整个局势逆转过来，这个即便是尧帝对于整个局面也是完全不了解的，他只是希望自己的之后能够顺利的将整个局势给掌控手中。

　　而伴随着两种截然不同的能量碰撞之后产生的能量波动，几乎要将整个空间撕裂，一般此刻的林羽沉着冷静地看着眼前的尧帝，他相信在经历过了这样的一次碰撞之后。

　　肯定会让眼前的尧帝对于自己的看法完全不同，如果说之前对于自己是完全不屑一顾的，那么在这个时候就已经是会完全改变自己的看法了。毕竟在经历了这样的一场战斗之后，林羽所展现出来的力量已经足够强大了，那么如何还能够像之前想象当中的一般非常亲密的林羽呢，如果是这个样子的话，那么所有的问题自然也就不再一样了。

　　尧帝看着眼前的林羽根本不知道这个年轻人接下来等待自己的将会是怎样的一个麻烦呢，不知道这个年轻人心中到底是在想什么呢，此刻也清楚的明白自己能够做到什么，凭借这样一个年轻人所掌握的实力，难道还真的能够让自己就这般选择放弃吗？当然是不可能的，早就已经至少整件事情最终的来龙去脉之后，尧帝对于这样的一场战斗也是有着自己的看法跟认知了，这个年轻人所能够做到的事情也不过仅仅只是如此而已，他能做到的事情远比林羽想的还要更多。23sK.com

　　一次一次的攻击让林羽根本没有办法承受下来，即便是在这之前破神枪都已经是展现出了非常强大的力量，但是他也没有办法保证林羽能够在这之后的一段时间当中得以顺利的将自己的力量全都爆发出来，而这样的结果自然也就代表了另外一个一个方向，此刻的林羽根本没有办法这么长时间的坚持下去。自由地只需要让自己的攻击不间断，这样就能够很快的将林羽彻底的消耗完毕

　　而在这样的过程当中，林羽根本没有察觉到，不知不觉自己早已经是步入到了敌人的陷阱当中，尧帝悄然展开了自己的领域，在这个领域当中，林羽的行动变得更加缓慢，即便是他身体内的神力调动起来也是非常艰难的，而林羽自己的领域虽然也在这个时候展开了，但是效果也就是微乎其微，要知道这个地方本来就是尧帝的主场作战，对于课程作战的林羽而言，他能够占据的优势当然不会很大了。

　　只不过即便是在这个时候已经意识到了这一点之后，林羽依旧是没有选择这样简单的推测，他知道如果在这个时候自己就这样选择退出了未来的一段时间当中就再也没有办法回到这个地方了，眼前这个家伙是想要让自己退缩，尧帝这个状态之下，他根本没有想过给自己一点点的深入，也未想过自己有朝一日或许可以战胜这个强大的对手，这就是尧帝他对于自己的实力可以说是非常自信的，根本不担心未来的结果将会是怎样的。

　　而在这样的一场战斗当中，两个人都是将自己的力量提升到了极致，希望能够通过这样的方式得以成功的将整个局势给扭转过来，但是哪里想到最终所发生的这一切的事情根本不是想象到的那么简单。

　　此时此刻的林羽早已经不再像是当初那样的一个状态了，他紧紧握着自己手中的破神枪，一次一次的攻击都能够得以阻挡下来，但每一次的攻击通过神灵元甲转化成为自己神力的储量还是非常之低的，这就是眼前尧帝最聪明的一点了。

　　这个家伙在很早之前便已经是将整个局势掌控在自己的手中了，即便是他知道林羽能够转化自己的能量，但是他依旧是能够得以快速的将自己的力量可以完全爆发出来，但不知是通过怎样的手段让林羽根本没有办法转化这样的能量。

　　接下来应该怎么办呢？在面对这般可怕的对手的时候，根本想象不到这种状态之下等待自己的将会是什么，也许一切都能够得以顺利的解决掉，但是也许未来的一段时间当中。

　　所有的问题都将会变得更加严肃起来，此刻的林羽也在思考接下来自己应该做出怎样的选择，是否能够成功的将所有的事情都已解决掉，可是我在这之后的一系列的问题当中更加艰难的麻烦，还在等待着此刻的自己的，没有任何人可以回答此刻林羽的问题。

　　但不管如何，如今既然是已经站在这个地方了，那便只能是将自己的力量可以完全展现出来，希望能够忍受自己全部的娱乐，得以顺利的将眼前所有的麻烦给解决掉，把尧帝的确是非常强大的一个存在，但如今他自己也绝对不是想象当中的那般简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十一章 　 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 