    蛟龙没有说话，但是心里面想的也是和顾林差不多的。

        以前的蛟龙要是听到这一句话的，估计会觉得顾林是不是疯了，现在和顾林在一起久了，心里面的想法也改变很多，不再是那个对任何人人和事都会恶言相向的人了。

        他也更愿意一温暖对待这个世界，这个世界也总会以温柔来回报的，只是回报的时间也是不知道的。

        两人回到家中，发现魏妍妍已经准备将桌子擦好，把饭也煮上，好像不是他们认识的那个魏妍妍。

        魏妍妍表面上嫌弃，身体却很诚实。

        魏妍妍接过两人手上的部分菜，然后嫌弃道：“你们两个是在是太慢了，竟然让本宫在这里等你们，你们还真的是好到的面子啊！”

        顾林倒是不介意这样讲话的魏妍妍，这不过是她保护自己的一种方式，要是哪一天你能够从这样的话里面听到半分的关心，那就是成功的象征。

        顾林想着回应道：“是是是，我们动作慢了，辛苦公主殿下给我们煮上饭。”

        蛟龙倒是不喜欢惯着这样的人，直言道：“还真是没有想到一国公主竟然会做饭，倒是真的稀奇。”

        魏妍妍傲娇道：“有什么不可能的，本宫会的东西可多了，你们难道都会知道吗？还有你注意一点和本宫说话的态度，小心本宫诛你九族！”

        蛟龙直接被逗笑：“你知道我的九族是谁吗？你就敢这样大言不惭，小心说到做不到被别人知道的话，笑掉大牙！”

        两个人幼稚的争吵，顾林也是谁都不帮，任凭两人凭本事吵架。

        虽然两人在不停的斗嘴，但是也知道帮忙，洗洗菜什么的，顾林热锅炒菜。

        不一会儿菜香就出来了，这样的香味让魏妍妍感到很熟悉，不禁热泪盈眶。

        看着这一桌子的菜，都是以前魏晴晴会给她做的菜。

        顾林看着情绪不是很对的魏妍妍，示意蛟龙不要再和魏妍妍吵架。

        蛟龙本来还以为是魏妍妍吵不过自己才会这样的，后来发现并不是这样的。

        蛟龙也是想办法逗她开心：“好吧，这一次就算是我输了，下一次我们再来过，先吃饭吧。”

        两人谁都没有说出魏妍妍的眼泪已经挂到下巴，欲滴不滴。

        顾林先是夹了几筷子的菜放到魏妍妍的碗里面：“你试试，我也是第一次做，不知道是不是好吃的，既然公主殿下来了的话，也不免是要当小白鼠的。”

        魏妍妍将菜送入自己的嘴里面，伴着眼泪的进入嘴里，菜都变咸了。

        魏妍妍很中肯的评论一句：“咸了。”

        顾林皱了一下眉头，明明自己是跟着菜谱上做的，怎么会咸了呢？

        蛟龙本来以为是魏妍妍眼泪掉进去，所以才会变咸的。转念一想是自己想多了，眼泪也就那么多，难道是真的做咸了？！

        顾林和蛟龙不约而同的夹起一口菜，放到嘴里面。

        两个人没有咽下去，整个人都不好了，赶紧将嘴里面的菜吐了出来，用清水漱了口。    顾林看着面无表情的魏妍妍说道：“要不我重新做一份吧，别吃了，要是吃这么咸对身体也不好。”

        魏妍妍好像没有听见一样，只管吃。

        吃饱之后，魏妍妍对着顾林说道：“这是她做的味道。”

        蛟龙震惊道：“难道你平时都是这么吃的吗？”

        魏妍妍擦了擦自己脸颊上的泪水道：“是啊，只要是她做的我都爱吃。”

        顾林看着魏妍妍，有一些无奈道：“你知道的对吗？”

        魏妍妍刚忍住的泪水，又因为顾林的这一句话落下来。

        魏妍妍捂住自己的脸，抽泣道：“是啊，我知道，我一直都知道，就是因为我的存在才会让她这样子的！并不是因为你她才死的！都是因为我！都是因为她才死的……”

        顾林上去抱住一直在自责的魏妍妍，轻轻拍着她的背，说道：“不管你的事，这世上有很多的事情都是这样，命运总会喜欢和你开玩笑，让你觉得这一切是你的错，但是你要是真的全都怪在自己的身上的话，那就真的成了你的责任。”

        魏妍妍将自己的脑袋埋在顾林的肩头，泪水直接浸湿顾林的肩膀，只能够听到轻声的抱歉：“对不起，我对不起她，也对不起你。”

        顾林柔声道：“你没有对不起任何人，是命运对不起你，但是命运不公你还是要活下去。”

        蛟龙看着魏妍妍道：“没有任何人是幸运的，天将降大任于你，必先苦其心志，劳其筋骨，这不是证明你是那个命中注定的人吗？”

        顾林也附和道：“是啊，你一定是那个被命运选中的人，不要妄自菲薄。”

        魏妍妍丧气道：“我能怎么样？人不能胜天。”

        顾林笑着说道：“谁说人不能胜天？我倒是觉得我命由我不由天。”

        魏妍妍听着顾林的话，突然觉得她是一个很不一样的人，要是早一些认识她的话，说不定两个人之间又会有不一样的碰撞。

        魏妍妍看着顾林道：“我知道双生子的事情了，也知道当年的事情了。”

        顾林看着魏妍妍，觉得每个人都有每一个人的悲痛，自己无法感同身受这样的痛苦，只能给予嘴简单的回应，轻轻的抱住魏妍妍：“这不是你的错。”

        魏妍妍看着顾林道：“我不知道现在我活着还有什么样的意义，我觉得我的命是拿很多人的命换来的，是拿前国师的命和晴晴的命换来的，要是我不存在的话，是不是会有不一样的结局？”

        顾林认真的看着魏妍妍道：“没有什么是应该不应该的，如果是你不存在真的合适的话，国师又怎么会用自己的命换你们两个人这十几年的命呢？你们的存在就是一个奇迹。”

        魏妍妍语气有一点丧气道：“是吗？”

        顾林看着魏妍妍问道：“那这十几年你可曾后悔过，因为魏晴晴留在那个结界之中？”

        魏妍妍摇着头：“要是没有她的话，我也不知道应该怎么办，所以我还是很感谢她的在我的生命之中留下过痕迹。”

        顾林笑道：“只要她的存在有意义的话，国师的牺牲就是一个意义，谁说身处高位上的人一定是为了国事存在的？国师就是一个例外，他为了皇上和贵妃的爱情牺牲自己，他难道真的没有想到以后魏国少他会有一定的麻烦吗？他知道，但是感性战胜理性的时候，人就会做出不一样的判断。”

        魏妍妍的眼神里面充满了不可思议。

        顾林继续道：“难道他会后悔吗？至少我觉得他不后悔。”

        蛟龙看着魏妍妍道：“你知道双生子是什么意义吗？这是对你们的可怜，也是对你的认可。一般双生子里面能够活下来的那一个会成为一国之王，所以他的牺牲并不是没有道理。魏国需要你，想必国师也曾思考过这个问题吧，说不定他留了什么给你父皇。”

        魏妍妍却道：“可是父皇有这么多的儿子又怎么会在乎我一个女儿呢？”

        顾林笑着说道：“皇上为了你烧掉了魏晴晴的尸体，你以为这是什么？这是为了你的以后铺路，在他的心里谁继承皇位早就已经被打定好了，不是他们，而是你！”

        魏妍妍看着顾林道：“你们说这话倒是给了我不小的压力，可是这只是你们的猜测，并不是真的。”

        顾林淡定道：“不管你会不会成为最后的王，至少你要努力一下，让他们看到女子不仅能够倾国倾城也能够巾帼不让须眉。”

        魏妍妍好像重新找到自己生活的方向，不再这般的迷茫。

        魏妍妍看着顾林，不解的问道：“你不恨我吗？我上次差点杀了你。”

        顾林摇摇头：“有人托我照顾你，我应下了，我自然会做到，再说了我这不还是没有死成吗？”

        魏妍妍看着顾林问道：“谁啊？”

        顾林犹豫了一下说道：“其实晴晴一直知道你们两个人的关系，也知道你越强她就会越弱，只有她死了你才能真的成为你自己。她一直都觉得自己是你的拖累，所以一直兢兢业业的在外面帮你经营你的形象，她知道自己不能够陪你很久，就托我帮你一把。”

        魏妍妍强行忍住自己的眼泪，可是眼泪却有自己的想法不住的往下掉。

        顾林轻轻擦过魏妍妍的脸颊道：“今天哭完之后，做自己的王，这样才能够让别人记住你，也能让别人记住晴晴，你要是真的想要晴晴被别人记住的话，你就要自己请打起来，成为魏国的王，这样没有人会拦着你做你想做的事情。”

        ……

        在送走魏妍妍之前，顾林认真的说道：“我知道魏晴晴想要让你做你自己想做的事情，不管是你想要做一个江湖侠客也好，闲散公主也罢，但是我希望你能够成为一代明君，你的这些哥哥心里面都有太多的小九九，没有一个适合的。”

        魏妍妍看着顾林，轻快的说道：“你说的这一句话我会考虑的，你再给我一点时间消化这一件事情。”

        蛟龙站在顾林的身边，不理解的看着顾林：“为什么？”

        顾林目送远去的马车，道：“这是一个必然的趋势，皇上是不会让她这般轻松的，我也只是传达一下皇上的意思。这几个皇子也都没有在皇上的立储名单里面，毕竟这个老狐狸精着呢！”

