    苦苦寻来应聘，却比无情拒之门外，男孩和那小姑娘都深受挫败，特别是那小姑娘，委屈的都要掉下泪来。

    　　

    　　    另一个孩子不服气的争辩道：“我大哥十七岁了，你们怎么不相信人呢？”

    　　

    　　    门口的喧闹引起了老板娘长乐公主的注意，亲自过来查看情况，心说这已经是招工第二天下午了，如果还招不到人，可怎么办？这么大的医馆，就凭几个刚刚识字的伙计，显然是忙不过来的。

    　　

    　　    “怎么回事？”李丽质上前叫住众人一看，惊呼道：“呀，这是哪里来的几个孩子，这么冷的天，怎么穿这么单薄？快快进来别冻坏了。”

    　　

    　　    说着就上来拉扯那个小女孩，小女孩噙着眼泪哽咽道：“这位夫人，我大哥真的十七岁了，真的不骗你们。”

    　　

    　　    听到这话，李丽质心疼不已，连连点头道：“好的好的，我相信你们，快进来进来，大虎，带这两个孩子进去考试，另外快去后宅把少明的衣服拿两套过来给他们穿上，再让人去成衣铺给这小女孩也买两套冬天的成衣。”

    　　

    　　    大虎连忙去办，三个孩子都被这热情给整懵了，那大些的男孩忽然警觉的拉起弟弟妹妹就往外跑，“我们，我们不考试了。”

    　　

    　　    “哎哎，别跑呀，跑什么？”李丽质惊讶的喊道。

    　　

    　　    一边的二虎却是看明白了，上前一把拉住了对方，笑着解释道：“小子，怕什么？我们夫人是当今公主，陛下的女儿，不是坏人，你以为我们还能把你们三个娃娃卖了不成？年纪轻轻心眼不少。”

    　　

    　　    四周看客纷纷附和道，是啊是啊，如果公主都成了人贩子，那恐怕你们这帮人早就没活路了。

    　　

    　　    好说歹说，两个男孩子终于是进去参加考试，女孩晕晕乎乎的被李丽质拉去了后宅有火炕的屋子里面，不过老二不识字，所以就紧紧跟着自己的妹妹，生怕小妹出事了。

    　　

    　　    “这三个乞丐真是好命，长乐公主可是好人呐。”四周围观者纷纷赞道。

    　　

    　　    “那也无用，医馆考题太难了，一个乞丐有多大本事，肯定是答不上来的。”一个路人点评道。

    　　

    　　    另一人反驳道：“不一定，就算答不出，遇到了公主也是机缘，至少能接济他们一些衣物钱粮的。”

    　　

    　　    众人都点头称是，大家都看到公主派人去买衣服了。

    　　

    　　    后宅之中，公主拉着女孩的手问起了她的来处，十来岁的女孩子虽说因为耳濡目染有了点戒心，但是面对公主慈母般的关怀，小女孩实在提不起怀疑，只能一五一十的说起了大家的来历和遭遇，公主听完眼泪直流，站起来拉着女孩就去找自己的夫君。

    　　

    　　    杜少清在干什么？他倒是老神在的不担心学徒工的事情，反正已经有两个现成的，实在找不到，干脆从太医院调两个过来好了。

    　　

    　　    此时他正在书房戏谑的看着来寻自己的皇子李愔，杜少清心心知肚明，这小子不出两天肯定会忍不住来找自己，对付熊孩子自己还是有一套的。

    　　

    　　    李愔有些恨恨的盯着杜少清，进门到现在已经一炷香了，愣是没有说一句话，良久之后看到杜少清也不开口，李愔鼓起勇气，闭上眼朗声开始背诵：“麻黄汤中用桂枝，杏仁甘草四般施;发热恶寒头项痛，喘而无汗服之宜……”

    　　

    　　    看着这个倔强的小子竟然一天都没忍住就低头认输了，杜少清觉得关于李愔的教育问题难度小的多，这小子是净身入门的，没有仆役手下，没有钱财衣物，什么都没有，就算想要作威作福，可是有姐姐长乐公主压着，他也不敢造次。

    　　

    　　    就算是面对几个伙计，李愔也是恨的牙痒痒没办法，毕竟这几个伙计是山贼出身，可不怕没牙的纨绔，大家笑着对杜少清保证说，太子爷都被我们教育过，没长大的六皇子就更不在话下了，伙计们的自信让杜少清捂住了双眼，心说这应该是一群山里来的傻乎乎愣头青吧，真是无知者无畏，就没想过这货会找后账吗？

    　　

    　　    李愔背完了第一段汤头歌，盯着杜少清似乎想要他一个答案，谁知道杜少清却笑着问道：“不错，一字不差，你不是说饿死不愿学医吗？”

    　　

    　　    看着对面这个无良姐夫满脸的嘲讽，李愔心里已经将杜少清骂过无数遍了，恼怒道：“书我背完了，你不准再让厨子克扣我的饭菜。”

    　　

    　　    说完就要转身离去，杜少清却在后面洋洋叫住了对方：“你背的是昨天的，如果今天的背不出，饭菜还是要被减半。”

    　　

    　　    “你……”李愔猛然回头，指着杜少清，真想骂人，不过正好听到了外面自己姐姐的喊声，冷冷的一甩袖子往外走。

    　　

    　　    杜少清喊着叮嘱道：“如果每天你能多背一段，饭菜可以加量哟……”

    　　

    　　    这是杜少清故意的，李愔即便是富贵出身，在外面多么嚣张放肆，甚至来这里也能忍住不怕挨饿，但是杜家的饭菜可是大虎亲手做的，手艺全长安找不到，任谁吃了都会爱上这里的饭菜。

    　　

    　　    没吃过的不知道什么叫差距，但是吃过的肯定忘不了，只吃一半可以让这小子上瘾爱上美食，却又望而不得，最后只能服软，因为这饭菜外面没有卖的。

    　　

    　　    一次只给李愔一半的量，充饥可以了，李愔本以为自己忍得了饥饿，但是没想到却忍不了美食吃了一半不过瘾的痛苦，从昨天晚饭到今天的早饭、午饭，三顿了，都是这样，眼看今天晚饭又要黄了，李愔终于服软，羞耻的逼着自己去背了那汤头歌。

    　　

    　　    往外疾走的李愔听到身后那魂淡的话，心里纠结着，多背书可以加量？那自己到底要不要多背些？真是可恶，敢这么折磨我？等我自由了，第一件事就是把这家的厨子抓走。

    　　

    　　    “夫君，夫君，你快来看看。”李丽质拉着那个小女孩，身后跟着另一个不识字的大孩子进了书房。

    　　

    　　    杜少清惊讶的正要开问怎么了，看到夫人手里的孩子，明显是两个小乞丐，再看那身上，“嗯？这孩子哪里来的？怎这脸上手上都生满了冻疮，再这样下去，手还要不要了？”

    　　

    　　    说着赶忙叫来伙计去前面抓药，医馆刚刚开张，很多秘制膏药丸药都还没有来得及准备，所以想要治疗冻疮，杜少清需要现配。

    　　

    　　    本以为夫人是让自己给两个孩子治疗冻疮的，可是一听这两人的来历，杜少清愣住了，原来是这样？

    　　

    　　    “不着急，先给这两个孩子收拾一番，置办了衣服，我去配些治冻疮的好药，等前面那个孩子考试完了，咱们一起去瞅瞅。”杜少清有条不紊的吩咐道。

