
　　随着男子的朝前跑，不时有血滴落下来。

　　“快，送手术室。”高主任正好来上班，看到这一幕，一边吩咐江茶和林菲把人送进手术室，一边去换手术服。

　　等高主任换好衣服过来，所有的一切已经准备就绪，只等她来就可以做手术了。而这个时候，产妇仍旧在晕迷之中。为了不让产妇半途痛醒过来，高主任还是让助手给对方打了麻药。

　　打过麻药之后，高主任又再确定了一下产妇的情况才开始手术。其实之前产妇的情况并不好，不过江茶帮她扎了一针，才算是稳定了下来。

　　她扎针的事情，有人看到了，这会都没有和高主任提。

　　手术很顺利，不多一会儿的功夫，一个瘦瘦小小的孩子给抱了出来。江茶看了一眼，是个女孩子，不由有些担心。

　　看产妇的情况，这孩子应该不是第一胎。而且，看得出来，她之前应该打过好几个孩子。会不停的把孩子打掉，那肯定是一个重男轻女的家庭。

　　这样的家庭，女孩子活着会很累。而且，产妇以后的日子也不会好过。

　　不过，眼下产妇身上的麻药还没有消失，她还没有那么快醒。哪怕有什么情况，也得等出了手术室再说。

　　高主任看着助手帮忙缝合伤口，自己则在一旁指导。等伤口缝了之后，她看到了站在旁边的江茶，不由朝着她招了招。

　　江茶来到了高主任的身边，低声问道，“主任，怎么了？”

　　“你会把脉吧？”高主任开口问道。

　　“会！”江茶点了点头，很快就明白了她的意思，上前给产妇把了把脉后，说道，“产妇的情况还可以，麻药估计还有半个小时就会失效。”23sK.com

　　“把人送到病房去吧。那个孩子的身体有些弱，得多用点心。”

　　“知道了。”护士长点了点头，打算亲自帮忙照顾那孩子。

　　产妇很快就送出了手术室。一出去，产妇的家属就围了过来，一个五六十岁的妇人率先开口，问道，“生是的男孩还是女孩？”

　　护士长看了那妇人一眼，开口说道，“怎么了，女孩就不是你家的孩子了？”

　　“什么，是女孩子？”妇人尖叫了起来，立马跑到产床的另一头，去翻那孩子身上衣服。

　　“住手，你想让孩子生病吗？原本早产的孩子身体就比较弱，你这样一弄，万一生病了怎么办？”

　　“我是孩子的奶奶，我看看他怎么了？我还没听说过，奶奶看孙子都不行的。”

　　“行了，我知道你心里想什么。这是一个女孩子，你满意了？”江茶的脸色有些不好，冷冷的看着妇人。

　　虽说早就看出了对方是一个产妇的家庭重男轻女，可真正听到妇人的话，还是为产妇感到悲哀。

　　作为儿媳妇，在这样重男轻女的婆婆手下讨生活，难度可想而知。以后还不知道会被磨搓成什么样呢？

　　听了江茶的话，妇人的脸色一变，大声尖叫了起来，“什么，是女孩子？这怎么可能呢？我儿媳妇明明怀的是我老李家的大孙子，怎么会是赔钱货呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1217章免费阅读。https://xs.23sk.com 