    第741章 他这是吃错药了？

    柳玉城接过电话，就急切的骂了起来：

    “娇娇，你搞什么鬼？赶紧给我回来！你骗我们做什么？这个男人有什么好？你疯了不成？”

    柳娇娇急不可耐：“爸，你听我说，事情不是你想的那样的！”

    柳玉城：“那是哪样？你以为我聋了还是瞎了？不会自己判断吗？我告诉你，秦凡他是有老婆的人，你胆敢做什么不道德的事情, 看我不打断你的腿……”

    柳玉城越说越起劲。

    柳娇娇终于忍不住了。

    “爸，你瞎说什么呢？秦凡哥哥他……他是我的姐夫啊……”

    柳玉桓坐在屋子里吃餐后水果。

    看见付清推着宝宝们来回溜达。

    柳玉桓也跟着笑了起来：“他们该睡午觉了吧？”

    “是啊，我去给她们冲奶粉，也不知道小凡和老爷子说什么呢，这么久了还没回来。”

    柳玉桓也朝着门口看了一眼：“没事儿，我看爸挺喜欢秦凡兄弟的, 说不定是去探讨棋艺去了，刚刚秦凡兄弟还赢了他呢。”

    “这么厉害的吗？”

    付清震惊：“我记得老爷子在龙都几乎很少遇到敌手啊。”

    “谁说不是呢？”

    柳玉桓又喝了一口茶：“只能说秦凡兄弟太厉害了吧？”

    说完这些。

    他就看见柳玉城恍惚的走了进来。

    他的目光呆滞, 神情淡漠。

    临过门的时候，还被门槛碰了一下。

    好在。

    他身后跟着的秦凡，赶紧上前扶住了他。

    可是。

    柳玉城却用力的甩开了秦凡，赶紧往前走了两步。

    柳玉桓皱了皱眉：“玉城，你又在闹什么别扭？”

    柳玉城没说话。

    他好像完全没听见柳玉桓的话一样。

    和秦凡保持了距离后，他就机械的往前走着。

    机械的来到沙发边儿上，机械的坐了下来。

    沙发上，还有宝宝们的玩具。

    可柳玉城好像完全没看见。

    柳玉桓赶紧探过身子，一把将玩具拉了过来。

    “玉城，你魂儿丢了？”

    “玉城？”

    他伸出手，在柳玉城的面前晃了晃。

    可是。

    柳玉城依旧没什么反应。

    柳玉桓：……

    他好奇的看向秦凡。

    秦凡摇了摇头，没说话。

    柳玉桓也不管柳玉城了，任由他自己发呆。

    柳玉城此刻脑子里乱哄哄的。

    他压根不知道自己身边发生着什么，满脑子都是柳娇娇刚刚的话。

    “秦凡哥哥……他是我姐夫啊，姐夫！”

    “我怎么可能跟自己的姐夫做什么？爸你到底在想什么呢？”

    “他是我紫柒姐男朋友，还有那四小只，那都是我大伯的外孙，也算是你的外孙了，你怎么天天针对他们？是他们不够可爱吗？”

    “你就没有发现, 那几个宝宝跟我姐姐长得有点像吗？”

    娇娇说这些话的时候。

    他的脑袋乱糟糟的。

    似乎完全宕机反应不过来了。

    想到这里，他赶紧起身，在柳玉桓和秦凡好奇的目光中，走向了宝宝们。

    四小只正在等着喝奶奶。

    看见柳玉城过来了，大宝给了他一个微笑。

    二宝和三宝也疑惑的看过来，发现不是奶奶来了，就继续低着头自顾自的玩儿自己的去了。

    四宝仰着小脑袋，睡着了……

    可柳玉城却像是参观艺术品一样，仔仔细细的看了起来。

    柳玉桓再次皱眉：“玉城！你到底在做什么？”

    柳玉城却举起手，做了一个噤声的姿势。

    他需要好好看看，好好确认一下。

    大宝的额头眉毛，确实和紫柒有点像。

    三宝这小子一笑，居然和紫柒笑的时候一模一样。

    再看二宝。

    他记得，这家伙很能吃，这是……遗传的大嫂吗？

    还有四宝。

    她仰着头，睡的十分香甜。

    可是。

    那小小的下巴，居然有点大哥的影子。

    柳玉城一下子懵逼了。

    同样懵逼的还有付星河。

    他刚刚就看到柳玉城的不对劲儿。

    此时。

    正小心翼翼的走到秦凡的身边，轻轻的碰了碰秦凡：

    “凡哥，二叔他……”

    秦凡点了点头。

    付星河看懂了秦凡的意思，他默默的吞咽了口唾沫。

    然后轻轻的拍了拍秦凡的肩膀。

    为秦凡的未来默哀两分钟。

    柳玉城越看越觉得不对劲儿。

    这……

    这难道是真的？

    从刚刚听到这个消息开始, 他都觉得自己仿佛在做梦。

    一切都不真实。

    他想过很多秦凡帮助柳家的理由，以为秦凡对柳家有什么企图，并对秦凡多加防备，甚至还骂过他。

    可他怎么都没想到会是这样的结果。

    居然是紫柒的男朋友。

    还让紫柒生下了这四个孩子。

    紫柒还在上学啊。

    怪不得紫柒一年多没回家，也没和他们联系。

    他还想过，即便是再吵架，也不至于毫无音讯啊。

    这会儿，仿佛一切都明白了。

    紫柒也在害怕吧？

    但这也太胡闹了！

    简直就是瞎搞！

    柳玉城蹭的一下站了起来。

    他的举动将正在玩儿的宝宝们吓了一跳。

    他们抬头好奇的看向了柳玉城。

    柳玉桓这次真的生气了：“玉城！你别太过分了！”

    柳玉城又着急的转过身：“大哥！我跟你说，我……”

    他急不可耐的想将这个消息告诉柳玉桓。

    让他知道，这个秦凡的真实目的。

    紫柒从小也是他看着长大的，算是他的半个女儿。

    他知道，柳玉桓和他一样的心情，这辈子最不想看见的，就是自己的女儿嫁人。

    虽说，希望女儿幸福。

    可是。

    一想到自己亲手养大的小棉袄，就要别人骗走了，他就觉得火气蹭蹭的往上涨。

    可话到了嘴边。

    看看柳玉桓身边的拐杖，他还是没说出来。

    刚刚的电话中，他也急不可耐的想要进来告诉柳玉桓。

    可娇娇的话阻止了他。

    娇娇说：“爸，您想过吗？大伯现在正处在治疗的阶段。”

    “他的腿好不容易有了希望，而这个希望就来源于秦凡哥哥！”

    “您一旦将这个消息现在就告诉大伯，大伯受不了这么刺激，直接不治疗了，他的腿怎么办？”

    “就这样放弃吗？”

    “你要相信秦凡哥哥啊，他一定是要等大伯好了，再告诉大伯，您看，刚刚您因为误会我和秦凡哥哥，就这么生气了！”

    “紫柒姐姐可是大伯的亲生女儿啊！”

    想到这里。

    柳玉城冷哼一声，转身离开了。

    柳玉桓一脸懵逼：“他这是吃错药了？”

    柳玉城临走到门口的时候，忽然回头大喊一声：“秦凡，你跟我出来！”

    柳玉桓一看事情不对，赶紧道：“秦凡兄弟，不用去。”

    秦凡笑了笑，站了起来：“没事儿，我出去看看。”

    说完。

    他在付星河担忧的目光中走了出去……

    (本章完)

