 “迷仙殿主是我的姐妹，我们认识在金月大陆，她的身世我知道一二，这个世间有比她还深的心机的人物实在是不多，她所做必有深意，我们还是耐心等等吧，”幻

    海宫主此刻淡淡的说道，同为金月大陆禁地之主，两人的关系却是很好，曾交流过不少。

    “我同意，只要我的六道轮回之序大圆满，即使死人我也能救活，”

    一个阴气森森的中年文士，此刻幽幽的说道，正是来自金月大陆五大禁地之一的鬼都之主。

    “算了吧，少吹牛了，”幻海宫主白了一眼这个老者，不客气的哼道。

    “师妹，你——”鬼都之主有些无语。“

    闭嘴，谁是你师妹，”幻海宫主冷声喝道，让鬼都之主彻底哑了火。而

    一边的幻海公子兄弟则是对视一眼，摇头苦笑，自己的母亲大人和这鬼都之主确实有些渊源，不过具体情况他们还不清楚。

    反正母亲对于这个鬼都之主没有好感，但是在私下里却是告诫他们，对于鬼都之主还是要尊重的，以师伯看待。

    “既然如此，那就再等等吧，”最

    后，中元真人发话了，扫视四周，在他的身边也站着不少的人，有龙宣，原真空，炳傲，寒铁梅，陈祖龙，莫云烟等等，均是来自强者战场的那些人，当然龙轩除外。震

    动之后，再也没有了动静，整个时空倒转又稳定了下来，众人议论一番后，也终于归于了平静，各自找地方修练起来。

    “不知道大哥哥现在怎么样了？他的每一次大战都是血染星空——”另

    一处，篝火熊熊，小凌，冰女，天妃，沙千雪，裴容，玉面狐狸等众人围坐在一起，上面架着一些烤肉，可是小凌却是吃不下。

    这个丫头，现在也成长起来，回想以前，洛天带着她大战，那个时候虽然危险重重，不过她很充实，常在外面生起篝火，烤一些珍惜兽类的肉吃，香气扑鼻，其乐融融。可

    是现在，她却是食之无味，心事重重。“

    他不会有事的——”

    一座小山上，一个红衣女子，独自一处，手里拿着一个酒壶，扬起玉颈就灌了下去，姿势霸气之极，只不过随便着酒液落下，撒落了她的玉颈和嘴角，哗哗的流了下来，一同流下的还有眼角处的一行清泪。她

    就是东方不败，这些年来，东方不败越来越孤独了，从来不肯轻易说话，一直在默默的修练，直到时空倒转震动，她才像回过魂来。

    “小天给了我们太多，而我们却是什么也做不了，我只希望有一天，能代他出手一次，只一次！”

    裴容幽幽的说道。“

    这个混蛋，在外面一定过的很好，怕是把我们忘记了，不知道搞到多少女人了，我才不会想他！”上

    官飞燕像是与那烤肉有仇，大口的撕扯着，弄的嘴巴都是油渍，却也不擦拭，只是大口的吞咽着，丝毫不顾忌形象，泪水无声的滴在那烤肉上，被她又吞了下去。

    “师弟，你到底在哪里——”另

    一处碧绿草地上，一身靓丽的身影静静的矗立在那里，一袭白衣托地，如同一副画卷一般，正是水月门的冰水慈。

    “铮！”一

    声清越之极的筝音响起，一个白衣女子，端坐在那里，清灵，出尘，脱俗，如同仙子，铮音中，透着哀伤，回忆，伤感，音波如同一朵朵的莲花在盛开。

    “你若安好，便是晴天，你若有恙，我用这净世莲花杀遍天下！”弹

    凑古铮的女子，眼中平静水，心中却是如火在燃烧，铮音透着莫名的道韵，正是上官朵朵。“

    阿弥托佛，想不到观音菩萨位的上官施主的修为已经到了如此高深的地步——”一

    身金黄僧衣的万佛宗主，端坐在远处，双手合十，望向朵朵这里，轻声叹息。

    当年，朵朵只不过是万佛宗下方的一个观音菩萨位，现在，现在她的修为，连他万佛宗主也有些自愧不如了，音律中透着佛音，音佛双修，自出一户，境界高深莫测。“

    喂，朵朵，你这是弹的什么曲，能不能教教我！”

    一个绿毛猴子，扛着棍子一下子冲了过来，来到朵朵面前，抓耳挠腮的问道。“

    猴哥，这个并不适合你，”朵朵看向猴子微微一笑，如同天地雪莲盛开般，只不过语气有些忧伤而已。“

    喂，猴子，这个东西适合你，”

    这时，中元真人拿着一个桃子，冲猴子招手。

    “老家伙，又招惹我是不是？吃我一棍，”猴

    子扛着棍子冲中元真人呲牙咧嘴，一棍子轮了过去。

    “中元门户！百鬼夜行！”中

    年真人也不示弱，两人顿时大战在一起，顿时天翻地复，能量翻滚，两人自然都没有杀机，只是切磋。

    在时空倒转中，闲来无事，他们一直没有把修为放下，一直在修练，各找对手，用来打发时间。

    “那个人也不知道如何了，一去就没有了踪影——”神

    庭之处，天妃优雅的坐在那里，想着自己的心事，她是最忧心忡忡的一个女人，神庭之主殷石飞升，不知道情况如何了，现在又有一个洛天，都是她最亲最近的人。“

    不知道他现在的实力如何，你应该不是他的对手了吧，”

    另一处，迷仙公子和幻海公子还有幻灵公主三人凑到了一起，此刻幻海公子轻轻的为迷仙公子倒了一杯酒，似笑非笑的问道。

    “废话！”迷仙公子白了一眼幻海公子，然后不客气的拿起酒杯一饮而尽。

    “看她们那里多热闹，你怎么不去凑个热闹？”放

    下酒杯，迷仙公子没有看幻海公子，而是望向幻灵公主似笑非笑的问道，那些人，正是裴容她们。“

    你——我为什么要去，我和她们不是一路人，”幻

    灵公主冲迷仙公子一瞪眼，娇声喝道，眼中却是有一些失落，而幻海公子则是脸一黑。

    这个迷仙公子真是哪壶不开提哪壶，他明知道自己的妹妹对洛天有意思，竟然还要这样说，这不是让她伤心难过么？时

    空倒转，愁云惨淡，各怀心思，他们并不知道，不久前他们经历了什么，那可是涉及到七级灵帝的大战，才让时空倒转安然无恙，正被一个四级顶峰的灵帝带着，在虚空中，极速的奔掠着，已经没有了后顾之忧。 