    何家的人没让何亮与红玫瑰久等。

    就是......仗势有点儿大。

    何亮叹息，随后看向红玫瑰，无奈的耸了耸肩：“不应该给我个解释吗？”

    一条小巷中，陆陆续续的涌进来二三十个壮硕的黑衣保镖。

    每个人气势凌人，看起来凶悍无比。

    红玫瑰掩嘴，笑了笑：“少爷，我可没做什么，我只是说少爷有些生气。”

    随后，她玉指轻指地上满脸恐惧和害怕的郑独：“您看，这效果不是不错吗？”

    “你究竟是谁？！”

    郑独此刻真的有些怕了，看向何亮吞咽口水，仿佛连身上的疼痛都被暂时压下。

    能驱使这么多看起来训练有素的保镖，这绝对不是普通人！

    面前这个人，他惹不起！

    何亮没回答他，不远处一位黑衣保镖恭敬走来：“少爷。”

    红玫瑰打了个哈切，随后指着地面的郑独：“赌徒，正常处理了。”

    “是！”黑衣保镖面色一肃，挥挥手，后边顿时来了两个五大三粗的保镖将郑独扛起来。

    “还有什么事情我能帮得上忙吗？”黑衣保镖接着恭敬询问。

    郑独，在他们眼中就是蝼蚁，处理起来并不困难。

    红玫瑰看向何亮：“少爷？”

    “没了。”何亮挥挥手。

    黑衣保镖顿时了然，点点头：“那属下先走了！”

    一转身，带着一群保镖准备离去。

    “等下。”

    黑衣保镖顿时脚步一停，疑惑的看向何亮。

    何亮想了想，还是正色道：“走正规程序，还有.......我确实有点生气。”

    “你可以回去了。”

    黑衣保镖顿时肃然道：“是！”

    他转身，看向已被抓上车的郑独，眼神有些变了。

    红玫瑰表情微微一怔，随后噗嗤的笑出声来。

    “少爷，刚刚您有点帅。”

    何亮白了他一眼，随后看向郑智与郑举：“带我去你们家里吧。”

    郑智和郑举心中期待，连连点头。

    随后，两个小萝卜头便是带着何亮与红玫瑰回家。

    距离相当近，十来分钟罢了。

    红玫瑰好奇的打量着不足五十平的房子，里面都是些被砸碎的破烂。

    地面上，甚至还有碎盘和酒瓶。

    毫无疑问，这是郑独做的。

    何亮看向沙发上躺着的昏睡女人，皱了皱眉头：“为什么不扶你们妈妈去房间里？”

    郑智全身一颤，咬着牙齿，眼圈变得通红：“床单全被那个混蛋给洒酒了！”

    红玫瑰笑容缓缓收敛，冷吐道：“人渣！”

    何亮深吸一口气，随后避开地面的碎片：“你们也小心一点，别踩到碎片了。”

    来到沙发的女人前，微微蹲下。

    他微微打量，女人样貌谈不上好看，也谈不上难看，但气质很是温婉。

    只是，此刻陷入昏睡之中。

    何亮抓住女人的右手手腕，郑举和郑智两人抓紧衣角，紧张的看着。

    “果然！”何亮心中微动。

    竟又是一种特殊能量！

    与他先前在郑独身上感受到即将消散的气息一模一样！

    只是，这种微弱的特殊力量有点邪异，更具侵染性。

    一丝丝的特殊能量，宛如附骨之疽，让女人卧床半年，身体也越发糟糕。

    “如果是这样，难怪医院检测不出来。”何亮眼中清明，自语着。

    郑举张开嘴巴想要询问，却被郑智用手捂住了嘴巴，小声道：“不要打扰大哥哥。”

    红玫瑰见状，忍不住一笑：“放心好了，我们少主可是很有本事的。”

    以何亮耳力，自然能听到他们的小声交谈。

    他回过头，看向郑家两兄弟：“放心吧，这病我能治。”

    郑智与郑举呼吸一滞，几乎要跳起来，又有些担心何亮是在骗他们：“真的吗？”

    何亮笑了笑，点点头。

    这病对其他人而言，或许相当困难。

    但他不同。

    他心念一动，天武决霎时间运转起来。

    女人体内那一丝的邪异特殊能量如同受到吸引，顺着女人手腕朝何亮而来。

    下一刻，便是彻底被何亮所吸收。

    何亮神色如常，这点邪异的特殊能量很快就会被天武决彻底吸收，算不了什么。

    想了想，何亮用源气渡入女人体内，活络气血。

    源气自然还没有神奇到一下子就能让人大病全愈，但对普通人而言却能短时间内恢复不少。

    很快，女人的眼睛就缓缓的睁开了。

    连面色，都略微红润，好看了不少。

    “妈！”两个小萝卜头无比惊喜的凑上前去。

    “你们两个......”女人声音有些嘶哑，看着屋子中陌生的两人，有些疑惑。

    何亮还没说话，郑智与郑举就已经泪眼汪汪、叽叽喳喳的告诉了女人一切。

    约莫十几分钟过后。

    女人看向何亮，满脸感激：“我叫林秀，多谢您的救命大恩。”

    她能感受到，自己身体似乎舒服了许多，没有了这半年来的一种虚弱感。

    林秀想要起身招待何亮，但身体太过虚弱，踉跄了一下没能站起身来。

    “不用招待，我们很快就会走了。”何亮摇了摇头。

    林秀一咬牙：“您的救命大恩我不知道怎么才能回报您。”

    “不用，我当初从你家买了一副王惜之的真迹。”

    郑举犹豫了一下，还是忍不住道：“大哥哥，那个是假呜呜呜。”

    话语没说完，就被郑智捂住了嘴巴。

    郑智额头冷汗都往下掉了。

    林秀微微一怔，但何亮却是笑了笑：“真的假的我还是看得出来的。”

    他也知道两个小萝卜头担忧什么。

    “那四亿你们收下就行了，我不会讨要的。”

    “红玫瑰，留下联系方式，这段时间如果遇到了什么困难，可以联系她。”

    随后，何亮又是想起了什么，看向林秀正色道。

    “你这怪病是半年前染上的吗？”

    林秀犹豫了一下，还是点点头。

    “半年前那个混蛋拿着家里的传家宝和钱跑了，肯定是他害妈妈生气导致的！”弟弟郑举不忿道。

    何亮面色平静，道：“可以的话，能让我看看那些传家宝吗？”

    先前郑独说了，那些传家宝并未卖出去。

    “当然可以，就在房间里面，有些只是古董，我们也不知道是真是假，您要是需要的话可以全部拿走！”林秀顿时回答道。

    何亮点点头，没有退却。

    如果不出意外的话，那邪异的特殊能量很大概率就是某个“古董”里面的。

    否则，也不会那么巧。

    他没进林秀的房间，而是道：“你们两个能帮哥哥拿出来吗？”

    郑举一愣：“为什么哥哥.......”

    郑智敲了一下他的脑袋：“别问了，进去拿！”

    林秀面色一红，看向何亮的目光中带着一丝感激。

