    第1343章 白热化的战斗，羿族准帝射金乌！

    所有人，都是讶然无比，感觉思维都断裂了。

    那可是准帝啊。

    只要能和帝字沾边，都不会是弱者。

    混沌道尊虽然强，但和准帝也是一个天，一个地。

    更别说这位二长老，还是一位五劫准帝。

    这般实力，已经是极为恐怖了。

    然而，却依旧是被武护挡住了。

    武护身着荒神甲，帝兵之威涌动。

    这是一种绝对防御，削弱了二长老很大一部分力量。

    他如远古战神降世，金色的拳芒划破天穹，照亮了苍宇。

    圣体独有的气血之力在澎湃。

    同时，在他身后，还有异象浮现。

    仙王临九天，锦绣山河等等至强异象被祭出。

    武护虽然没有和君逍遥一样，领悟完整的六种圣体异象。

    但也领悟出了其中数种。

    加上他的境界更高，更能发挥出圣体异象的真正威力。

    二长老也是含怒出手，手掌浮动，金色的翎羽浮现，若天刀般斩下。

    两人碰撞，声威隆重。

    若非此地是太阳神山祖地，刻有特殊道纹。

    光是这碰撞的气机，就足以撕裂一块大陆。

    “太恐怖了，不愧是荒古圣体，难怪君家神子要单独建立一个圣部。”

    看到武护那恐怖的战斗力，远处许多观望的势力强者，都是心惊道。

    而武护的表现，无疑是更加振奋了士气。

    “杀啊，有君帝庭的强者在，我们还怕什么！”

    “没错，太阳神山倒行逆施，惹得天怒人怨，今日必灭！”

    出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教等势力的修士皆是在大喝。

    一开始，他们还被十日凌空阵所阻，但现在，士气却是越发高昂起来。

    “杀！”

    太阳神山那边，也是有密密麻麻的生灵杀出。

    还有许多金乌，漫天遍野地腾空而起，如燃烧的火焰，冲向进攻的大军。

    另外，还有各种战争堡垒，战争高塔，符文法阵等等。

    这一幕，看的不少人感叹无比。

    太阳神山虽然在玄天仙域横行无忌，嚣张霸道。

    但也的确有这个资本。

    身为古老的太古皇族一脉，太阳神山的底蕴也是十分深厚。

    太阳神山中，有飞行骑兵腾空而起。

    那是一队队身着璀璨金甲的战士，手持金戈长矛，气息盎然。

    其中最弱的，都是圣人。

    “那是……太阳神山的金翎卫！”有人惊呼。

    金翎卫，是太阳神山一支极为有名的军队，四处征伐，所过之处，任何势力都得崩溃。

    面对太阳神山最精英的金翎卫。

    出云宫，紫霄门等势力所组成的修士联军，自然是不可能抵挡住。

    而这时，君帝庭的一艘跨域古战船上，有数百道身影腾空而起，皆是散发出滔天气血。

    竟是与荒古圣体有些类似。

    虽没有武护那般精纯，却也令人侧目，不可小觑。

    “是圣部的三百守殿人，听闻他们都拥有一丝圣体血脉！”

    有强者眼中精芒爆射。

    来自荒古圣殿的三百守殿人，绝对是精英。

    不但如此，另一边，刑部的蚩尤一脉也是参战了。

    五千铁骑，如钢铁洪流一般，踏空而起，冲向太阳神山的金翎卫。

    正是蚩尤一脉的蛮殇铁骑！

    有三百守殿人和蛮殇铁骑加入战场。

    那原本势不可挡的金翎卫，瞬间遇到了最大阻碍。

    嘶喊声，战斗声，杀伐声，不绝于耳。

    看到眼下战局，大长老的脸色，很是不好看。

    因为他知道，君帝庭现在不过是小试牛刀罢了。

    “老四他怎么失联了，难道……”三长老也是带着不安之意。

    “怕是凶多吉少了。”大长老一声叹息。

    而后，眼中闪过一抹熠熠寒光。

    “不过，我们太阳神山，不会这么容易败，还有王呢。”

    “眼下，我们所能做的，就是尽可能铲除敌手！”

    大长老语落，和三长老同时出手。

    对着武护轰击而去。

    不朽战，可没有什么公平一战可言。

    能斩杀敌手，就是最大的能耐。

    而这时。

    虚空之中。

    有准帝之威澎湃，有法则交织的巨掌破界而来！

    三位准帝现身！

    正是古仙庭的昭圣神将，华光神将，东岳神将三人！

    “果然……”

    对着出现的三位准帝神将，大长老等人也是早有预料。

    “你们本是仙庭之人，现在却要受一个小辈的领导，效忠于君帝庭吗？”大长老冷斥道。

    “吾等只听命于虎符，其他都是废话！”

    昭圣神将等人，面无表情，不带私人情感。

    他们这些古仙庭神将，从小受到培养，就是效忠于仙庭虎符。

    虎符之令，就是天命。

    除此之外，没人能命令他们做事情。

    而对于后土娘娘这等人物来说，虎符的约束力就减弱了一些。

    “可恨……”

    大长老眼角跳动着狰狞之色。

    三位神将出手，准帝之威撼动寰宇，同大长老，三长老厮杀了起来。

    此刻，原属于古仙庭的大军，终于也是参战了。

    其中最恐怖的，自然是那数万古仙庭御林军了。

    虽然其中的修士，都不可能和真正的至尊相比。

    但是战力，却是无比恐怖。

    在三百守殿人和蛮殇铁骑的夹击之下，本就摇摇欲坠的金翎卫。

    再度面对御林军。

    简直就像是纸糊的一般脆弱。

    一位位金翎卫，纷纷喋血陨落。

    更加恐怖的是，这御林军，竟然还懂得结阵之法。

    数万御林军的力量，联合在一起，战气冲霄。

    对着那十日凌空阵破去。

    顷刻间，整个护山大阵，就被撕开了一个小裂口。

    “这就是古仙庭的无敌军队吗，当真恐怖至极！”

    看到御林军的表现，远处观战势力都是心惊不已。

    “该死！”

    大长老见状，十分震怒。

    在兵力方面，太阳神山完全不是君帝庭的对手。

    君帝庭吸纳了各方兵力，古仙庭，仙古种族，蛇人族，蚩尤一脉等等。

    而太阳神山底蕴再如何深，兵力终究是有限的。

    然而现在，对太阳神山来说，最危急的是。

    不仅是军队方面比不上。

    哪怕在强者方面，也是被全面压制。

    太阳神山方面，现在有三位准帝长老。

    而君帝庭那边，加上一个能与准帝搏杀的武护，共有四位。

    眼下局面，对太阳神山的确极为不利。

    特别是其中的三长老。

    她的修为，也只在三劫准帝，比那位四长老强，但远不如大长老和二长老。

    古仙庭的准帝神将，不论是实力还是战斗经验，都要比她这位老妪强。

    三长老被打得连连咳血，每一滴血液都能砸塌山峰。

    就在这时。

    虚空忽然被洞穿了！

    一道无比恐怖的箭矢，夹带着滔天威势，直接对着三长老射杀而来。

    三长老猝不及防之下，直接被命中，发出一声震破苍天的惨嚎之声，准帝躯都破碎了。

    “啊啊啊，这是……后羿弓！”

    三长老悲号。

    这箭矢落在她身上，竟有一种特殊的规则，能克制金乌的血脉。

    就如同是天生克星一般。

    远处虚空，有跨域古战船横空而来。

    一道消瘦却伟岸的身影浮现，手持后羿弓，眼芒绽射复仇之火。

    正是羿族的最后一位准帝，羿景山！

    (本章完)

