    就在林易积极地准备着12月8日尼克斯主场迎战开拓者的比赛时，他又无缘无故的被带火了一把……

    明年选秀大会的状元热门之一，效力于肯塔基大学的德马库斯-考辛斯在NCAA的一场比赛中，多次上演了自己抓下篮板球后运球一条龙快攻的好戏，赛后被媒体们采访时，考辛斯激动地表示：“纽约的那位巨人就是我学习的榜样！我喜欢运球，也喜欢投3分！”

    几乎是同一天，佐治亚理工学院的状元热门之一，德里克费沃斯也通过媒体发声，“毫无疑问，林启发了我，他是一位划时代的球员！”

    费沃斯坦言，他会在接下来的NCAA赛季中花更多的时间去开发自己的中远投能力和运球能力。

    一时之间整个NCAA热闹了，这是要弄啥嘞？

    林易在NBA的大热连带着也带起了一股风潮，不少名宿就站出来表示，林易这是邪魔歪道，不能跟着他这么练！

    但是也有人认为，这是好事，毕竟现代篮球的节奏越来越快是个大趋势，而且内线具备中远投能力之后，在场上明显威胁更大。

    这些人是要搞事情啊，林易知道，未来的考辛斯就被球迷们吐槽为“控锋”，费沃斯在未来也开发出了一手中远投，只是三分没那么稳定罢了。

    不过，对于后辈们纷纷向自己学习，林易突然有种自己也是一位大前辈了的感觉呢。

    看来自己也要适时的准备一些林易语录了。

    只要一想到未来考辛斯、恩比德、浓眉哥这些人接受采访时说：“伟大的林易曾经说过”，林易的心里竟然有些小激动呢。

    ……

    12月8日，尼克斯继续坐镇主场麦迪逊广场花园。

    他们今晚的对手是从波特兰远道而来的开拓者。

    在赛前，TNT电视台也展开了一场争论，主要争论的点是：最近许多NCAA内线球员学习林易这种打法到底是否科学？

    现代篮球的发展已经快到超出了人们的想象，07年的杜兰特，09年的林易，这两位未来战士的出现，尤其是后者，已经让人们无法忽视一个问题，那就是以往人们都以为大个子去到篮下是最正确的，但是如果这些内线们能像小前锋那样去打球，是不是威胁更大呢？

    这场争论没有结果，因为巴克利说服不了肯尼史密斯，肯尼史密斯也说服不了巴克利。

    不过，今天这场纽约和波特兰开拓者的比赛，倒还真是一场传统中锋与现代中锋的对决。

    林易的出现改变了历史，开拓者的状元秀格雷格-奥登在林易的记忆中，本应该在几天前和火箭队的比赛里遭遇伤病，然后赛季报销，可是现在的奥登却生龙活虎的出现在了开拓者这场比赛的大名单里。

    说起来这支开拓者真的不打算考虑换一下队医吗？

    开拓者今晚的先发名单，让林易挺感慨的。

    尤其是看着长得很像詹姆斯爷爷的奥登，林易在心里唏嘘了一会儿。

    奥登的生涯履历就是一部悲惨的和伤病做斗争的病历，新秀赛季就因伤赛季报销，接下来的08/09赛季算是奥登职业生涯打得最完整的一个赛季了，在有限的出场时间里，奥登展现了他强悍的防守能力。

    于是在09/10赛季，开拓者增加了奥登的上场时间，在每场24分钟的出场时间里，奥登场均能拿到11.1分、8.9个篮板和2.3次盖帽，效率不俗。

    可惜，09/10赛季，正当人们以为奥登要打出来的时候，只打了22场比赛的奥登又再次倒下了，而这一次倒下后，他再次复出已是三年后……

    后来奥登还去到了中国的CBA，这位曾经在大学时代被球迷们亲切称为“奥登大帝”的天之骄子终究到最后也没能兑现自己的潜力。

    相比起奥登，他的队友罗伊或许比他幸运那么一丢丢，但也只是那么一丢丢，因为罗伊也是一位被伤病摧毁了的天才……

    如果罗伊和奥登能够健康的携手，这支开拓者会达到什么样的高度呢？

    这是一个谜，人们只能在自己的脑海中去猜想了。

    ……

    不管怎样，这支开拓者是实打实的西部强队，虽然尼克斯是背靠背，但是因为主场作战，加上上一轮大胜篮网，尼克斯的主力球员都得到了轮休，所以德安东尼在赛前还是非常自信的认为球队能够在今晚拿下开拓者。

    林易在走向中圈准备跳球的时候，看着一脸老实的奥登，真的很想问他一句：您真的只比我大两岁吗？

    尼克斯先发：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    开拓者先发：奥登、阿尔德里奇、韦伯斯特、罗伊、安德烈米勒。

    中圈跳球，林易成功跳到，可惜林易的跳球记录在第一次和魔术交手时就被霍华德给终结了，不过，林易依然是本赛季跳球成功率最高的球员。

    林易跑向前场时发现，开拓者的主帅麦克米兰今天安排得是阿尔德里奇来防自己。

    说起来阿尔德里奇也是一位靠投篮吃饭的内线，那么问题来了，同样是大跳投，为什么阿尔德里奇被球迷们称为“阿软”，而林易则被球迷们称为“大硬林”呢？

    场上，林易接到了道格拉斯的传球后，立马呼叫大卫李过来给自己挡拆。

    尼克斯标志性的内挡内！

    阿尔德里奇和奥登只能换防，就在开拓者内线换防的这一瞬间，林易运球的右手突然把球拉到了左手，愁眉苦脸的奥登急忙横向滑步，咚咚，林易在即将和奥登身体接触时，就像是变戏法一般的连续两次胯下运球后接后撤步！

    真·脚踝终结者林易！

    倒霉的格雷格奥登成为了新赛季第三位被林易晃倒的内线！

    “奥登大帝”被晃坐倒的同时，已经撤出三分线一步外的林易抬手就是一记甩狙！

    ▄︻┻┳═一！

    唰！

    麦迪逊广场花园一开场就被林易给点爆了！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    林易抬起了自己的右手，做了一个比枪的动作，然后对着嘴唇轻轻一吹，无数电视机前的女球迷们纷纷表示：恋爱了，恋爱了！

    比起命中这记超远三分享受球迷们欢呼更让林易高兴的是，那蛋疼的射程无限白银级徽章终于解锁了！

    在射程无限完成升级的一瞬间，林易能明显地感受到，有关超远三分投篮的肌肉记忆以及一些投篮小窍门再次醍醐灌顶！

    至此，对应中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、控球后卫的五个徽章全部升级至白银级！

    “恭喜宿主！白银级徽章升级至黄金级徽章条件已开启！”

    不过林易暂时没空去查看白银级徽章升级至黄金级徽章需要的条件，球场上，开拓者的进攻，“黄曼巴”布兰登罗伊潇洒地连续运球后中投出手。

    也中！

    3比2！

    ……

    PS：精品了，无以为报！保底从即刻起，变五更！晚上还有三更！今天总计8更！求月票！