    两个多小时后，天边，太阳匆匆坠落在西边的群山之间，夕阳染红一大片天际，不过又很快消散，慢慢被夜色所取代，天色渐渐暗了起来。

    起风了，在夜色刚刚落下的时刻，阵阵冷风乍起，天空的夜色中，不知何时也多了一层铅云，自远处群山间的夜空如潮水滚滚而来，不多时，便覆盖住整个田丰镇的夜空，黑云压镇，阴风乍起，一股无形的压抑感瞬间将整个田丰镇覆盖，似乎也预示着某种巨变的到来，天地变色。

    “这声势，倒是挺大。”田丰镇几里外的一处山头上，林天齐理了理额前被夜风吹乱的刘海，迎风而立，目光看着田丰镇方向。

    站在他的位置，居高临下，视野开阔，刚好能将整个田丰镇都尽收眼底，此刻站在他的位置可以看到，整个田丰镇的镇子中，李家凶宅所在的宅子外面那一片地方灯火通明，火光将夜空照的打量，而镇子的其他地方则多是一片漆黑，这是因为整个田丰镇的人都聚集在了那里。

    一层厚厚的铅云如潮水般覆盖在田丰镇的上空，压得很低，站在林天齐所在的位置，黑云都几乎伸手可触，林天齐知道，这些黑云绝非正常形成，而是受到了李家中那些怨气、阴气的影响所形成，就像是当初在在宁安县，蛟龙出洞前，受蛟龙气息影响，天地都为之出现异象。

    不过要想达到影响天地环境的程度，绝非普通的妖魔鬼怪可以做到，至少都需要达到蜕凡层次的存在才行，无疑，从这个情况来看，就算李家中的存在没有达到蜕凡层次，恐怕也相距不远了，不过让林天齐还有些不确定的是，到底是李守成还是李家中那个他还没有见过的东西。

    李家宅子中，惊人的阴气、怨气也是在入夜之后慢慢的爆发出来，以李家为中心向整个田丰镇扩散，在法眼之下，可以清晰的看到，李家爆发出来的这些阴气怨气已经再将整个田丰镇都笼罩，远远看上去就像是一层死气沉沉的阴森黑雾，将整个田丰镇和里面的人都包裹在了里面。

    这是李家的恨，也是李家的怨，十年岁月更替，此恨此怨，都将在这一晚彻底爆发，林天齐知道，今晚的田丰镇，必将血流成河。

    叶流云那点实力面对李家的怒火，完全就是炮灰，就是清风道长的实力也远远不够，清风道长的实力虽强，术士巅峰的修为，放眼天下，修行界中也已经算是超一流的高手，但是放在这里，还是太弱了，此刻李家的情况，已经到了一个非蜕凡层次的存在出手不可阻止的地步。

    清风道长、叶流云一行四人留下来，也只不过是给田丰镇中增加四具尸体罢了，不过这也是他们自己的选择。

    林天齐迎风立在山巅，静静的看着这一幕，没有出手的意思，最起码，在李家复仇的这段时间，他没打算出手。

    “嗡！”乌云动荡，突然，恐怖至极的阴冷暴戾气息从李家中爆发出来，饶是站在林天齐这相隔数里的山头上都能清晰感知：“开始了。”

    林天齐眸子微凝，看向李家方向，他知道，猛鬼，出笼了！

    田丰镇，李家凶宅大门外的空地上，法坛高设，摆在李家正大门外三十多米的空地上，一道道巨大符纸高高撑起，清风道长一身黄色道袍，手持桃木剑，面容严肃，站在法坛后，知秋和流云则是像左右护法一般，站在清风道长旁边，三人都是神色严肃，严阵以待。

    高梦带着一众田丰镇的人，则是站在三人身后的远处，聚集的人群形成长长的队伍，高高举起的火把形成的火光照亮这一片夜空。

    在法坛前与李家大门之间的空地上，还有两排二十几个汉子，其中一排每个汉子手中抱着一只大红公鸡，另一排的每个汉子则是每人牵着一条黑狗，黑狗和公鸡都有驱邪镇鬼的作用，清风道担心自己的道行不够，所以就让镇上的人将镇上的公鸡和黑狗都找来了，希望能有点用。

    阴风阵阵，风声不时的在耳边呼啸，现场的气氛压抑到冰点，清风道长眼神凝重道极点，如临大敌，目光死死的盯着李家大门。

    “呼——”猛地，一阵剧烈的狂风从李家宅子中向外面吹来。

    “砰！”“哐当！”“呜呜”“咯咯！”“....”

    有东西被吹放，砸到在地，发出巨响，法坛与李家大门之间那些汉子牵着的黑狗和抱着的公鸡也一下子剧烈的不安起来，黑狗发出不安的呜咽，用力蹦跑，似乎想要挣脱链子，被人抱在手中的大公鸡也是剧烈的扑腾起来，口中发出咯咯的鸡叫。

    场面一下子骚乱起来。

    “啊！”

    突然，有人凄厉的惨叫起来，那是一个抱着大公鸡的汉子，此刻手中大公鸡早已飞出老远，而他自己则是双手死死的捂住右眼，止不住的鲜血从手指缝隙中流出来，不一会儿就染红了他的双手和脸颊，却是那大公鸡在挣扎的时候直接一口啄到了他的右眼上。

    待那人松开捂住的右眼时，所有人都是脸色剧变，有人更是被吓得脸色发白，却是那人的整个右眼眼珠子都被啄了出来。

    “嗷！”

    很快，又有人惨叫起来，却是另一个牵着大黑狗的汉子突然被牵着的大黑狗一下子扑到，一口咬住脖子。

    “啊！”

    “该死的畜生！”

    “....”

    紧接着，第三个、第四个....

    那些公鸡和黑狗都像是一下子发狂了一般，攻击牵住他们的人，惨叫声响成一片，见此一幕，远在后面的高梦和一众田丰镇的人人都是脸色巨变，纷纷脸色发白，那些原本牵着黑狗抱着公鸡的人也当即松手，不敢再牵着或者抱着，纷纷撒手。

    而在他们松手的一瞬间，那些黑狗和公鸡立马放弃了对他们的攻击，然后皆是逃命一样的疯狂从李家门口抛开，向着远处跑去，那样子，就像是察觉到了什么极其恐怖的东西一样，急于奔命。

    “这些狗和鸡，是在害怕，攻击这些人，就是想逃走。”

    叶流云失声道，发现这一点，无论是他还是旁边的清风道长与知秋，都是脸色巨变。

    能让鸡狗发狂，甚至不惜攻击自己的主人，只为摆脱控制逃跑，可想而知，它们是受到了多么大的惊吓。

    地上一片哀嚎，那些原本牵着狗抱着鸡的人很多都受到了自己牵的狗或者抱的鸡的攻击，有人身上的肉都被咬掉了下来，其中一开始那个人最惨，整个有眼的眼珠子都被啄了出来，就是那些没有受伤的人也是眼疾手快撒手的快，否者恐怕也好不到哪里去。

    不过这时候，没有人顾得上这些人。

    清风道长、叶流云、知秋三人如临大敌，死死的看着李家大门口。

    不多时，三道身影出现在李家大门口，一对中年夫妇和一个看起来十来岁的小男孩。

    赫然是李守成一家三口的鬼魂，不过此刻三者的模样都有些吓人，惨白冰冷的死鱼眼，清灰无血色的死人脸，浑身上下都散发出一种无比阴冷的瘆人气息，紧紧一出现的瞬间，现场的温度都像是一下子降低了下来。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    “李守成！”

    “.......”

    清风道身后，人群中，瞬间一片骚动。

    惊呼声，尖叫声，响成一片，看着出现的李守成一家三口，在场田丰镇的众人皆是被吓得不轻，有人面色如土，有人毫无血色，更有人直接被吓了一下子瘫软在地，屎尿都吓了出来。

    “呵呵..呵呵....哈！哈！哈！....”

    看着田丰镇众人恐惧的样子，李守成则是慢慢的张口大笑起来。

    在李守成旁边，周梦芸和李俊母子两人脸上也是露出一种快意又瘆人的笑容。

    这些人，怕了啊！

    “今晚，所有人，都要死！”

    周梦芸开口，发出凄厉冰冷的声音，惨白的死鱼眼看着在场的众人，如癫如狂。

    “等等！”

    忽地，就在这时，眼看李守成一家三口似乎马上就要出手，远处人群前面的高梦却是突然开口道，从人群中站出来，看着李守成一家三口。

    “你们不能再杀人了。”

    PS：第四章送上，明天继续补更，保三！争四！望五！

