    “一件暗器？”

    皱着眉头看向沈钰手里的东西，不知道为什么，那件东西竟然有一种让自己如芒在背的感觉。

    老者不明白，只是区区一件暗器而已，而且是一件还没有开启的暗器，为何就让自己有一种危险的感觉。

    那若是这暗器开启之后呢，会不会伤了他，乃至于是......

    不，不可能！这世间怎么会有伤的了他的暗器，就算是有，也必然是那些顶尖宗门的不传之秘，他怎么会有！

    眼前这个年轻人，应该不过是拿一个假货来糊弄他而已。是想要让他上当，对方是想要借机逃走，简直是痴心妄想！

    一个江湖小辈用这样可笑的手段，也想要骗过自己？做梦呢！

    “杀！”杀心已起，老者就再顾不得其他。此时此刻，他心中只有一个念头，就是将眼前这个年轻人彻底埋葬。

    这个年轻人带给自己的震撼越多，越让自己感到危险，他就越不能留。

    这样的人留下，一旦成长起来，他日必然会报复。所以，要么不得罪，要么得罪之后就别有妇人之仁！

    老者身上的气势再度暴增，霎那间如黑云压城一般，压抑的让人难以呼吸。

    滔天血浪翻滚，就好似大海上的狂风暴雨激荡而起的惊涛骇浪，那数十丈高的滔天巨浪扑面而来，仿佛要彻底把人吞噬掉。

    一丝丝冷汗，顺着沈钰额头留了下来。眼前的这个老者给他的压力太大，这也让他看到了自己与那些顶尖高手之间差距。

    这个老者还未必属于江湖最顶尖的那一批，就已经有如此可怕的实力。那再往上的高手，又该是何等的模样，何等的景象。

    怕是真会如同传闻中那般，一念而山河动，随手之间便可移山填海，瞬息可至万里之外。

    原本还为有点成绩而沾沾自喜的沈钰，此时也进一步的认清了自己。

    不是他足够厉害，那是他的档次还不够。人家那些顶尖的高手，估计懒得搭理他。

    自来到这个世界纵横至今，几乎未尝一败，让他心中难免多了几分骄傲。

    而眼下却让他的骄傲却尽数收敛，果然，在这危险的江湖，苟着才能活的更好。

    “年轻人，死在本座手上，你也不亏！”

    就在这时候，半空中的老者冷哼一声。猛地一挥手，空中滔天血浪压下，仅是那恐怖的气势就让感到惊恐。

    “这便是顶尖高手的可怕么？”

    远处，中年人静静看着这一幕，那呆滞的表情足以说明他此时心中的震撼。

    与这些顶尖高手比起来，他们之前的自信是何其可笑。恐怕人家随便动动手，都能把他们碾碎吧。

    不过那个年轻人也是够厉害的，竟然能在这等高手手中撑到现在，还让人放了大招。不简单呐！

    可惜，再不简单又如何。这一击之下，对方绝无幸存的可能，这一次稳了！

    “好可怕的力量，真是令人震撼！”

    突然，在中年人的耳边传来一道感叹声，让他忍不住回头看了一眼，这声音很熟悉，有些像是熟人呐。

    “你们怎么来了？”在他身后，静静的站着一排高手。可以说，几乎所有潜伏于北山域的夜鹰高手都到了。

    甚至于其他地方的高手，大都被调集与此。粗略看去，整个夜鹰中的高手来了大半。有一些，甚至是一地主事。

    若是这些顶尖高手都折在这里，那夜鹰岂不是损失惨重，甚至二十年都未必能缓过来。

    “大司有命不惜一切代价，杀掉沈钰！”

    “明白了！”点了点头，中年人不再说话。他明白对方的意思，若是连老者都失败了，那他们就是最后的一击。

    不过，那位前辈怎么可能失败。那恐怖的力量大司未曾亲眼见过，当他看到眼前这些后，就不会做出这样的安排了。

    只能说，大司还真是谨慎的过头了呀。一环套一环，为了对付一个沈钰，是要把全部家底都压上了！

    所有人都静静的看向这边，他们都在等着战局的结果。若是，老者胜，那自然万事大吉。他们付出的，咬咬牙倒还能付的起。

    可若是沈钰赢了，那他们就做好拼命的准备吧。可若是连老者都输了，他们拼命真的有用么？

    不，这位前辈怎么可能会输，那可是站在那里都让自己瑟瑟发抖的顶尖高手啊！

    “沈钰是吧，本座会记住你的名字的。你要知道，能被本座记住，那是你的荣幸！”

    老者的身影紧随血浪之后，一身力量尽数灌注于内。血浪的力量仿佛随之暴增数分，那是几乎无穷无尽，要涤荡一切的力量。

    “是么？可你的名字，我不想知道！”静静的看着迎面而来的老者，一股金色罡气护罩将他笼罩在内。

    这一刻，沈钰很平静，平静的让人感到有些可怕。

    “知道么，你会成为死在我手中，诸多默默无名之辈中的其中一人！”

    抬头看向老者，沈钰冷冷一笑，手里的东西一下扔了出去。

    “小子，狂妄！”

    “叮！”老者的怒骂声刚刚落下，沈钰手里扔出去的的红色莲花，就已经在在半空中炸开。

    一股奇异地，仿佛就像是金玉碰撞时产生的声音传来，清脆而动人，听着甚至感觉有些悦耳。

    但就是这么一声脆响，却仿佛瞬间将人的注意力全部吸引了过去。在这一声轻响发出的同时，一团金红色的光芒霎那间彻底绽放。

    “那是什么？”霎那间，老者感觉到了一种窒息地感觉，仿佛被什么可怕的东西盯上了一般。

    浑身上下，竟然在禁不住的颤抖。自从让他实力飞速提升以来，只要不去招惹那些更加可怕的老家伙，他就基本上是无敌的。

    从来都是他欺负别人，从来都是别人害怕他。这十几年，不，这二十几年来，这是他第一次感觉到害怕，感觉到恐惧。

    他以为他早就忘却了这样的感觉，没想到今时今日，这种感觉竟然会再度出现。

    不知道为什么，他甚至感觉自己今天可能会折损在这里。

    不可能，一个江湖小辈，一件区区的暗器而已，怎么可能会对他造成威胁，幻觉，都是幻觉而已。

    一时间，老者的心思千回百转，而红色的光芒已经与血浪碰撞在一起。刹那间，一股无形的力量仿佛要穿透一切，直冲他而来。

    霎那间，半空中一切都安静了下来。仿佛刚刚之前的恐怖景象，都随着暂停键，在这一刻彻底的静止在了半空中。

    “噗！”突然，在老者的身上响起了这样的声音。几乎扎眼间，红色的血雾自他身上爆发，几乎在一瞬间弥漫于空中。

    “你，你，这不可能！这究竟是什么样暗器？”

