
        “够了，黄文彬！”ccb的叶sir走出办公室，廉政公署与黄文彬互相推搡的伙计们，连忙散开一条道路。

    “我刚一上班就接到你们专员的电话，让我们ccb协助你们的调查？”

    叶sir看向人群中的陆志廉。

    陆志廉点点头道：“是，我们想请黄文彬警司回去协助调查。”

    督察“阿何”知道叶sir一向最看重黄sir，这时气不打一出来，想要表现表现，指着陆志廉说道：“叶sir，他们廉政公署就喜欢搞我们警队，提高自己的声势。”

    黄文彬保持沉默观察着叶sir，发现今天叶sir的神情很难看，不像是以前看重他的样子，更不可能会保他。

    果然，叶sir出声打断“阿何”的话道：“好了，反贪风暴的档案没看过吗！”

    “警廉合作，警廉合作，icac是港岛法治精神的最后一道防线。”

    “既然对方有要求，咱们就多配合协助一下吧。”

    叶sir直到说完这段话，才把目光看向黄文彬，但是并没有跟黄文彬说话。

    两人目光对视片刻，黄文彬心头便咯噔一声，察觉到自己肯定在哪里露出马脚了。

    叶sir已经不信他了。

    陆志廉转头看向黄文彬，朝向组员打过一个手势：“把黄sir请回去，礼貌点。”

    “yes，sir。”

    ccb的伙计们默默让开一条道路，两名调查组的成员大步上前，走到黄文彬身边道：“黄sir，请吧。”

    “哼。”

    黄文彬抓起案头上的西装，一边套好，一边走到陆志廉身边：“我记得你是谁了。”

    “以前在内部调查科做事的嘛，现在又跑到icac去当狗。”

    “你真是一条狗命啊，陆sir……”

    面对黄文彬的讥讽，陆志廉面不改色的拦下组员，面带微笑的带着黄文彬离开办公区。

    他在ccb的地盘，会尽量多给黄sir几分面子。等他们回到icac的地盘后，黄文彬就没资格那么嚣张了。

    ……

    总署。

    处长办公室。

    曾向荣站在窗檯前，居高临下望着停车场上，icac的两名轿车驶出警署，脸色一片铁青。直到轿车离开视线后，他才转身坐会办公桌后。

    “第一次行动就失败，傻子都知道有问题。”

    “我还以为是目标早有準备，没想到是出了内鬼。”

    “现在罗德勇的搭档死了，案子不好查了。”

    办公案头上，摆放着一叠叠照片，正是罗敏生递交给廉政公署的证据。最后又被廉署专员，转交到警务处长手中。

    由于黄文彬受贿案与大富银行洗黑钱案，背后都指向同一目标…..

    所以两期案子，现在已经按照规矩，合并交由廉政公署机进行调查。

    只不过，罗德勇的搭档，那个举报人“陈永才”已经扑街。这代表胡志勇开始甚至“地主会”开始有所动作，开始清洗案件的线索。

    光凭寄送过来的几张照片，可无法定胡志勇的罪，更无法深挖出背后的地主会……

    至于那台记账的私人电脑，现在还扣在廉政公署那里，準备拿去做数据恢复。

    一时半会拿不出有效的证据，来起诉罗德勇和大富银行。

    看来罗德勇那条线不好查了。

    想要深挖下去，或许从黄文彬那里下手会更好。

    当前主战场从商业罪案调查科，一下转移到廉政公署那里。

    ……

    明心医院。

    作为全港最有名的一家私人医院，里面配备亚洲最顶尖的医疗器械，药品。

    除了聘请亚洲知名专家外，跟欧美多个顶尖医疗机构都有合作。必要的时候，可以直接请全世界的专家，飞到医院楼顶看病。

    港岛大部分富商，只要有钱都会把生病的家人送到这儿。

    罗德勇推着一辆轮椅，漫步在医院的花园中，陪同癡呆症的妻子散步。

    刚刚他的幕后老闆“胡志勇”已经来医院找过他，并且把陈永才死亡的消息告诉他。额外还给了五千万港币，让他继续帮忙“Z基金”洗黑钱。

    罗德勇也没想到，胡志勇做事如此的大胆，明知道现在警务处有大行动，还敢顶风作案“洗黑钱”？

    真不知道是有底气，还是不怕死。

    要不是妻子治病要花很多钱，他也不会走上洗黑钱的路。

    “诶。”

    “洗黑钱是我的不对，我不应该拉才哥下水。”

    “才哥跟我搭档几十年，我也没想到会害死他的呀。”

    这时候罗德勇把轮椅停在一处草坪上，慢慢蹲在妻子身前，扶着眼镜无力的歎出一口气。

    作为全港会计界的教父，在年轻的时候，最痛恨做假账。未曾想，反而会在年老的时候，亲手毁掉一辈子的信念。

    外界在他被抓后，一只就传出很多风言风语，就算现在被释放，那些八卦都没有停止过。可以说，不管未来怎么样，他在会计的名声已经坏了。

    只不过，罗德勇已经不再想年轻的时候一样，那么看重名声，看重前途。毕竟，到他这把年纪，该享受的都享受过了，事业已经变得不再重要，心里的羁绊更是仅剩下一位妻子。

    为了维持妻子的治疗，他已经答应胡志勇，继续出面帮Z基金做假账。

    做完这一笔，就拿五千万送妻子去美国治病。

    罗德勇摇摇头，重新从地上站起身，把手搭在妻子的轮椅上，準备送妻子回房间休息。

    医院宽大的草坪处，一名穿着西装，衣着昂贵的人物，忽然不走其他地方，直直走到他的面前，明显就是来找他的。

    “今天找我的人可真多。”

    罗德勇知道他已经捲入大案当中，脸上并没有表露出惊讶，只是打量着对方问道：“警察吗？哪个部门的。”

    “罗大会计，您多虑了。”

    “在下天泽证劵金融专家，罗敏生。”

    罗敏生面带笑意的掏出一个名片夹，从里面取出一张明前递出去。

    他几乎是跟胡志勇同时来到医院门口的，只不过，他在等到罗志勇谈完话之后，才从车上下来找人。

    罗德勇接过名片，看完上面简洁的介绍后，抬起脑袋问道：“罗敏生？”

    “我认识你。”

    “天泽证劵的牌面人物，全港有名的金融专家。”

    虽然都说隔行如隔山，但是港岛就这么一亩三分地。

    罗敏生经常会在电视节目上露面，罗德勇之前没认出来，看到名片后肯定会有印象。

    更何况，天泽证劵作为全港金融第一所，他们做账的人，不可能不认识这家公司。

    不过，也仅限于认识……

    他只知道地主会跟天泽证劵的关係，并且隐隐猜到胡志勇背后是有地主会在撑腰，并不知道“地主会”现在对待“胡志勇”的态度。

    现在看见罗敏生找上门来后，他不禁有点疑惑道：“怎么胡志勇刚刚走，天泽证劵又派人来？”

    罗敏生彷彿看透他的想法，语气平稳的介绍道：“罗先生，前脚进门的人，永远不会是生意伙伴对吧？”

    “我跟胡志勇不是一边对人，但是找您的目的都一样。”

    “做假账？”

    罗德勇的脸色难看起来，没想到天泽证劵这么大的金融公司，都要找他做假账。

    怎么？

    现在自己被抓一趟，算是把做假账的名声给打响了，现在都有大顾客找上门了？

    “nonono，其实是给您的妻子治病。”

    罗敏生从手提包里取出一份病历资料，直接送到罗德勇手上。在他开启翻看的时候，出声解释道：“我们老闆帮您，请美国的顶尖脑科专家看过。您妻子的癡呆症，是因为脑溢血后留下的一处血块，压迫中枢神经所导致。”

    ”只要能把血块清除，您的妻子就有望恢复健康。”

    罗德勇把目光从病例上收回，看向罗敏生道：“你说的这些，我早就知道了。”

    “可是我妻子脑袋里的血块太小，全港没有一名专家敢动手术。”

    “我需要带妻子飞到美国去，才有机会治好我妻子的病。”

    罗敏生点点头，出声提出一个可能：“也许您不用带妻子去美国，那位美国专家就会专程飞到港岛，在明心医院给您的妻子治好这个病，全程一分钱都不用花。”

    “有这么好的事？”

    “就是这么好。”

    “毕竟，您如果要花钱的话，五千万是远远不够的……”

    罗德勇眉头一竖，冷声问道：“说吧，你有什么要求。”

    罗敏生扯了扯领带，一本正经道：“我劝你做个好人。”

    “去廉政公署自首，指证胡志勇洗黑钱与行贿。”

    “事后您妻子的全部医疗费，由我们老闆全包，并且帮您在一年后，办好保外就医。”

    罗德勇听到这里回过神来，马上明白是有人想要掀翻胡志勇这艘船……

    那可是上百亿资产的大富银行，说掀翻就掀翻？

    罗德勇倒吸一口凉气问道：“你们老闆是谁？”

    罗敏生拍拍罗德勇的肩膀，笑了笑说道：“不好意思，您还不够资格知道。”

    他已经是看出了罗德勇的选择，于是不再久留，转身离开医院的草坪。罗德勇则是在略作沉思后，扶正眼镜，推着妻子回到病房。
  