    夏卡与索妮亚紧随其后，进入了山洞。

    还有雷电云与龙卷云。

    被发现了！

    这是恰洛心里首先冒出的想法。

    但是没有关系！

    雷电云与龙卷云不成威胁！

    他们有现形镜！

    只要再控制雷电云和龙卷云，那么合众以后将是他们一家独大。

    什么狗屁等离子团，都要被他们踩在脚下。

    但是有关系，那个年轻人把雷电云与龙卷云赶出去了。

    卧槽！他知道现形镜的功能？

    恰洛差点口吐芳香。

    他猜的没错，小智知道现形镜的功能。

    所以为了以防万一，他没有让两只基佬云帮忙。

    哪怕这兄弟的怒目已经瞪得瑕疵欲裂, 他还是执着地把两兄弟赶了出去。

    因为基佬云本来智商就不太高。

    唯一有脑子的土地云还被对方控制着。

    万一剩下两个再被控制，他就不用拍《战狼三：拯救大兵土地云》，直接改拍《战狼四：拯救合众》。

    他还不想给自己徒增负担。

    “那是什么？”

    索妮亚凝视了一眼洞穴中那面古怪的镜子。

    土地云在那面镜子的照耀下，竟然逐渐变成了另外一幅模样。

    “现形镜，可以控制三神云的道具，让它们变回本来的灵兽形态。”小智解释道。

    猎人三人组心里一惊。

    猜测成真，这位年轻人还真知道现形镜的用法！

    此时夏卡也沉声道：“我在书上看过。

    以灵兽之姿翱翔天际时, 会为大地带来丰收, 因而受到众人崇敬。

    只需一刻光阴便能纵断大地。

    掌握美洛耶塔的人，就能够掌握这股力量。

    远古时期，有人为了这股力量而不断掀起战火与争斗。

    那只小精灵，大概就是美洛耶塔。”

    他目光指向铁笼中由于电流而露出痛苦神色的美洛耶塔，用肯定的语气判断着。

    “知道这么多，你是何人？”艾寇急了，向前一步逼问道。

    “双龙道馆馆主，夏卡！”

    艾寇：=????(???????)

    他又默默后退了两步，躲到恰洛与露非身后。

    双龙道馆馆主夏卡可是合众鼎鼎有名的训练家。

    实力深不可测。

    他有些怂了。

    恰洛：“……”

    露非：“……”

    “没有胆量的东西！”

    恰洛嗤鼻：“我们现在有土地云，你怕什么？”

    他虔诚地高举双手，对着白光中变身为灵兽形态的土地云呼唤道。

    “土地云！听从我们的号令！”

    “WUWUWU！”

    土地云则被现形镜牢牢控制着，彻底失去了理智。

    美洛耶塔见此既痛苦又自责。

    艾寇藏在后面，猖狂大笑：“很好，就是这样，土地云，干掉他们！”

    劣势时我唯唯诺诺，优势时我狐假虎威！

    “WU！WU！WU！”

    大猫状态下的土地云俯身一跃, 朝着小智几人笔直冲下。

    眼见就要被土地云撕裂。

    滔天的火柱喷涌而出, 挡下了土地云所有的进攻。

    “WU！”

    土地云前肢收缩，后腿用力，整个身子猛然往后退去。

    避免了被火焰烧掉胡子的危险。

    它警惕地望向火焰涌起之地。

    那里面，一股恐怖的气息，悄然流出。

    白色巨龙燃烧双翼，黑暗之中显得璀璨夺目。

    “WU！”

    被操控之下的土地云没有人出来莱希拉姆。

    宝可梦猎人三人组也不认识莱希拉姆。

    他们只感觉对方很强大。

    但是有多强，他们也说不出来。

    “应该没有土地云厉害。”

    恰洛心中暗暗想到。

    毕竟土地云是传说中的小精灵。

    而且地面属性克制火系。

    很稳！

    打定主意，他充当着战斗指挥，哼声道：“土地云，不用怕它，直接上！”

    “WU！”

    被控制的土地云毫不畏惧地朝着莱希拉姆拱了过去。

    “小智，需要我出手帮忙吗”

    夏卡向着小智问道。

    “不用，双斧战龙不是它的对手，而且莱希拉姆它能够独自应付。”

    夏卡点头，与索妮亚一起和他们拉开了距离。

    等他们到了安全范围，小智才出声指挥道：“莱希拉姆，龙之波动！”

    “呜啊！！！”

    光芒炸裂，将土地云狠狠打飞出去。

    轰！

    山洞被土地云壮实的身体撞的一阵猛烈抖动。

    恰洛难以置信。

    露非一脸懵逼。

    艾寇神色惊恐, 又不自觉倒退了几步。

    “不可能！土地云……这可是…土地云……”

    “呵呵~你不是想要传说小精灵吗？”

    小智笑吟吟地拿出背包中的精灵球, 道：“我这里还有很多。”

    拉帝亚斯、超梦、比克提尼接连出现。

    其中拉帝亚斯还是挺有辨别度的。

    几人一下子认了出来。

    “你……你究竟是…何…何方神圣！！”

    恰洛的语气带上了一丝恐惧。

    因为他产生了一个不妙的猜测。

    或许……他是说或许, 这几只, 都是与土地云同一个层次的传说小精灵！

    能够收服如此之多传说小精灵……

    这个少年的身份……

    恰洛实在无法继续再联想下去了，越想越心惊，越想越胆颤。

    “说了啊~一个路过的普通训练家。”

    下一瞬间，小智脸上的笑容陡然消失，声音变得冰冷。

    “拉帝亚斯，流星群；超梦，精神击破；比克提尼，火焰弹；莱希拉姆，交错火焰。”

    四只小精灵的绝招一同释放。

    土地云直接当场被打回化身形态，连带着现形镜也被摧毁的连渣都没剩。

    而且好似是刻意控制着力道与准度。

    这些招式碰都没碰到恰洛他们。

    三人组的脸色越来越难看。

    战斗过程简直是一边倒。

    土地云成功享受了一次被吊起来打的感觉，根本就没有一丝一毫的还手余地。

    恰洛现在可以肯定，这个叫做小智的年轻人的这些小精灵，都是传说精灵！

    从它们那游刃有余的表情来看的话，甚至有的比土地云还要强。

    “他竟然没杀我们哎！”艾寇惊叹。

    恰洛气急大骂：“sb，他是要抓活口！”

    艾寇：“哦~”

    警车来的很快。

    铁窗后面又是三位大好青年的暴富梦想破碎。

    土地云的残局被交给了小智和夏卡他们处理。

    此时此刻，土地云躺在地上张口闭眼。

    雷电云、龙卷云看着自己老大这幅惨样，无声落泪。

    当然，它们并不知道，土地云只是不想醒过来而已。

    因为先被人类设计操控又被爆打实在是太丢面子了。

    这个时候还不如装睡。

