    （感谢三少和天威浩荡的月票）

    蕾娜用手捂着胸往下顺气，就在刚才蔷薇用的是假身，用时空传送一个假身过来，然后同时，同波动蔷薇从正面进攻蕾娜。

    凡事虫洞玩的溜的身体都是比较脆弱的，她们往往会进攻一个人的后背，因为后背是防御最薄弱的地方。

    蕾娜防的重点也是后背，但是没想到她竟然从正面进攻就在快要接近蕾娜的时候蕾娜突然来个自爆，气浪所过所有玻璃全部爆碎，树叶也被吹散。

    刚刚站起来的葛小伦等人又被热浪吹倒……

    蔷薇被炸到了一边。

    “可恶！”

    “要不是女神我还有这一招，还真被你赢了。”蕾娜说道。

    “还好留了一手，不然本女神还能当队长了吗？”蕾娜暗想。

    当看到沈越的挑战后，蕾娜点点头，“本女神给你这个机会！”

    说完将修罗召唤器扔给沈越，说道，“来让我看看你这个三代神有多厉害！”

    沈越拿起召唤器一经手就发现不对劲，“能量怎么减弱了？卓雅。”

    【宿主修罗铠甲的能量被剥脱了一些，现在只能靠使用者的力量来维持了。】

    沈越打开召唤器一看果然电量只有百分之七十，沈越转而看向琪琳暗暗叹了一口气，“卓雅如果没有你，我就是一个瞎子，聋子啊……”

    沈越不由得想起了那一晚梦，“天河冤魂是无罪的……”

    “怎么了？怂了？”蕾娜看着一动不动的沈越问道。

    沈越双手摊开，“我认输~！”

    “好了！各位你们应该感到庆幸因为你们还没有昏迷。

    那些昏迷的废物是没有资格成为超神学院的学生的，并不是我故意要欺负你们。

    这是上级的命令，这是在考验你们，现在你们已经经过了考验，还不错后天集合！”蕾娜说完后转身而走，今日一战自己队长的位置是定下来了。

    然后来了不少医务兵，把受伤和昏迷的人抬走治疗……

    与此同时正在观看战斗的杜卡奥问道，“他是不是看出什么来了？”

    怜风点点头，那肯定是啊，电量生意百分之七十谁看不出来。

    “派人去解释解释吧，说明咱们的难处，我相信沈越身为警察会理解的。”杜卡奥说了这么一句后转身离开。

    办公室……

    扣扣扣！

    “请进……”

    流老师停下手中的活抬头看着来人。

    “原来是mlss老师啊！你来有什么事情吗？”

    “流老师为什么太阳之光会来！她的先祖可是……可是……”

    mlss为什么会这么问，因为她是超神学院德星分院总教师，她经历过德诺大战以及德诺是如何被毁灭的，太阳之光在超神学院是贬义词。

    而流老师是德诺星系与烈阳三学院总教师，他有着不同的理解。

    “非也！非也！也许还没有人和你说过吧！

    当太阳神知道自己犯下了无法弥补的错误后，他决定自裁。并且把自己的后世更名为曙光女神，规定永远由温柔，善良的女性担任。”

    “温……温柔？善良？你是说蕾娜吗？她昨天晚上做的那些事你不会不知道吧流老师！”mlss问道。

    “哈哈哈！那只是上级的命令让蕾娜考验他们而已，超神学院已经不复昔日荣光。

    虽然地球有很多值得培养的超级基因，但是地球没有那么多的资源养活不了那么多的战士，不过等到地球进入造神时代，那么那些人的后代都会是最好的兵员，他们所有的基因超神学院都已经记录了下来。”

    说完流老师摇摇头道，“若是基兰校长还在，超神学院一定不会衰败，那些基因人士都会完美开发，这些都是神河的孩子啊！可惜……可惜再也回不去了……”

    “对了，制造的铠甲准备的怎么样了！”

    “准备好了！”mlss

    说完就召唤出了一把巨剑，流老师双手持剑，看着超神学院参与，地球提供场地，德诺提供材料制造出的暗合金巨剑。

    “我来瞧瞧！哇哦！即使是过了三万年，暗合金依然是宇宙不可多得的好装备！虽然已经不再是第一梯队，但是中等文明还是一铠难求，哈哈哈！”

    “那是当然！”mlss说道。

    “这样我就放心了，我们还是谈谈，蕾娜和程耀文吧……”

    早上……

    突然军号声响起众人都被吵醒。

    “啊～谁一大早上吹喇叭啊，困死我信爷了。”

    “快起来！快起来！这是军号！赶紧起来！”沈越催促着赵信等人。

    三人一开始死活不动因为前天晚上受的伤还没好利索，虽然被治疗好了但是疼痛没有被消除所以浑身疼，就在二人好不容易起来的时候又想起了军号。

    “是集合号，快点集合了。”说完沈越赶紧跑了出去。

    “唉！你们等等我们啊……”

    操场……

    蔷薇是第一个到了然后是琪琳瑞萌萌和沈越，葛小伦赵信和程耀文则是最后到的。

    “我是你们的训导官，我叫杰斯，从今往后蕾娜负责训练，而我负责你们的生活……葛小伦！你嘀嘀咕咕什么那？”

    葛小伦看着杰斯这不就是忽悠他进来的黑衣人吗！

    “他！就是他，跟我说美女同寝的……”葛小伦跟赵信和沈越说道。

    “葛小伦出列！”

    “啊！到！”葛小伦走了出来。

    “葛小伦！你在嘀嘀咕咕什么呐？”杰斯问道。

    “没……没什么！”

    “第一次我就不说你了，回去！我告诉你们第一条长官说话底下不许窃窃私语，有话喊报告！听明白了吗？”

    “明白了……”

    “嗓子进耗子了？听明白了吗？”

    “明白了！”

    “很好！现在由你们的大队长训话！”杰斯说完让出中间位置站在一旁。

    “嗯……嗯！现在你们已经是超神学院的正式学生，这里不是普通学校是军校！你们要服从指挥，听从命令！你们以前是各行各业的人，但是现在你们就是兵！

    看到这操场了吗？一圈两千米五圈起跑，集合晚点的全宿舍人加跑三圈，没合格的在加跑三圈！杰斯你去领跑，我来殿后！”蕾娜一身黑甲说道。

    “是！”

    立正！向右转！跑步走！”

    杰斯率先跑，其余人也陆陆续续的跟上，第一次的目的就是突破人体极限，这对于神来说根本不算什么，一开始还有人可以跟上三圈后大部分人都落在了后面……

    “妈……妈呀！这跑到多少米啊！怎么跑不完啊！”葛小伦说道。

    “我……我感觉上不来气，刚吸进来的空气一下子就全部吐出去……我……我恨不得现在长两个肺！”赵信气喘吁吁的。

    “我不行了……我跑不动了……”葛小伦气喘吁吁的说道。

