    “好的！”

    “紫魅，我们走。”

    当下，穆诗姗就在上面选了一个房间，带着紫魅进入到了房间休息。

    走进房间，发现这房间很简单，有一个丹炉，还有一个石床，以及一个石窗，就没有其它的东西了。

    真的是简单至极。

    不过穆诗姗曾经看到过不少玄幻小说，知道有不少炼药师的确是非常简单的，根本不可能将房间布置得那么豪华，这倒也是情有可原。

    石窗乃是落地窗，在玄铭真府里，也有着日出日落之分，此刻正是黄昏时分，太阳余晖照射而下，落在穆诗姗的身上，让她身上的气质变得格外的令人圣洁，犹如太阳女神一样。

    因为穆诗姗选择的这个房间乃是在第六层，所以站在落地石窗前，低下头就能够对地面上的景物一览无遗，尤其是外面，正是能够看得清清楚楚，主要是因为这个样子，在恒彦林进入这一片建筑区域的时候，她能够第一时间看到。

    “咚咚咚……”

    这会儿，房门外响起了一阵敲门声。

    穆诗姗微微转过身，走到门前，打开门，就看到了紫魅出现在自己的视线中，同时紫魅的手上还有着一些干粮。

    看着穆诗姗，紫魅出声说道：“夫人，这是启明长老给我们的一些干粮，因为没有什么其它好的东西，就让我们将就着吃一下先。”

    紫魅没有与穆诗姗住在同一个房间，毕竟一个房间就那么点大，所以自然是不可能住在一起。

    不过，为了以防万一，会出现什么意外，所以紫魅选择住下的房间是在穆诗姗的隔壁，一旦有什么情况，她都能够迅速过来支援。

    听到紫魅的话，穆诗姗淡淡地点了点头，开口说道：“没事，这样也挺好的。”

    毕竟现在她们是在一个充满危机四伏和机缘无数的地域，不可能会有什么山珍海味给你吃。

    况且，穆诗姗也不是那种娇气的大小姐，因此倒也是没有什么大不了的、

    所以，穆诗姗便是接过了紫魅手中的干粮，打开包在外面的油纸，开始吃了起来。

    不得不说，这些干粮还真的是挺硬的，但是也没有什么好吃的，将就着吧。

    “那小姐，没有什么事情我就先离开了。”紫魅看着穆诗姗直接就打开油纸吃了起来，当下便是出声说了一声。

    “你去吧。”

    让紫魅离开，关上门，穆诗姗简单的吃上几口，然后又拿出自己双肩包上的一瓶矿泉水，喝上几口之后，这才没有觉得那么的干。

    旋即，穆诗姗微微抬起头，却发现太阳不知道在什么时候已经是落下去了，有着一轮圆月缓缓的上升。

    “这里的月亮还挺圆挺大的啊……”

    穆诗姗看着石窗外冉冉上升的月亮，不由得低声自语了一声，旋即，她就看到了在远处，似乎有着一道奇妙的光芒在微微闪烁，当下她的双眸微微一凝：“那是什么？”

    穆诗姗站起身，走到了落地石窗前，稍微睁大自己的双眼，仔细一看，发现出现一道奇妙光芒的，正是在一座剑阁顶端。

    “那是什么？”

    穆诗姗仔细观看，发现剑阁顶端上流转着光芒的，似乎是一个天花口，好像是周围有着一缕缕白银的光芒从天而降，注入其中。

    月光落下？

    而且，穆诗姗看到了，剑阁为九层，但是七层之上，却是没有看到丝毫的能量气罩在涌动，换一句话来说，在七层之上，是没有任何能量防护的？

    可，真的是这个样子吗？

    如果真的是这个样子的话，那为什么昔日那些想要闯入剑阁的人没有发觉呢？

    还是说，看到当前的情景，似乎要有什么特殊的原因？

    穆诗姗心头充满了困惑之色，很不明白。

    “还是说，我的双眼里出现了幻觉？”

    穆诗姗揉了揉自己的双眼，想要重新确认一下，但是发现，刚刚自己所看到的情景，已经是消失不见，这就意味着，刚刚自己看到的，的确是幻象无疑了。

    “我这是怎么了？居然会看到幻象，真的是……”

    穆诗姗忍不住一笑，摇了摇头，旋即就轻叹了一口气，因为她想到了恒彦林，低声自语道：“也不知道彦林现在怎么样了。”

    想到这里，穆诗姗又是自嘲一笑，再一次摇头，自言自语道：“真的是，这才分开多长时间，我就开始这么想念了，穆诗姗啊穆诗姗，你真的是一个花痴！”

    “算了，先好好的修炼吧！”

    当下，穆诗姗就开始盘腿坐在石床上，运功修炼圣女神功。

    顿时，就有着无数灵气开始涌向了穆诗姗，让穆诗姗被一层又一层的气芒笼罩着，隐约之间，她背后的虚空有着一道虚影在缓缓涌现，犹如神女一样，散发出一种神圣、不朽的气息。

    接连几天，穆诗姗都在专心的修炼着，但是同样的，也是让穆诗姗觉得震惊的是，她总能看到第一天看到的那些景象，但是很快就消失了，这让穆诗姗的内心充满了不安。

    难道是自己身上出现了什么疾病不成？

    但是，穆诗姗不敢说出来，可是心里头却还是忐忑不安，她迫切的渴望恒彦林赶紧回来。

    终于是在第四天，恒彦林终于是来到了这一片建筑区域。

    看到恒彦林走进楼阁，穆诗姗顿时就放下心来，直接就扑在了他的怀抱里。

    恒彦林微微一怔，他轻轻拍了拍穆诗姗的后背，他感觉到穆诗姗的娇躯在微微颤抖，显然是她身上发生了一些奇特的事情，所以恒彦林出声安慰道：“没事，我回来了，一切有我。”

    “恩！”听到恒彦林的话，穆诗姗也是安心下来。

    启明看着恒彦林，出声问道：“林先生，你去查探了那边的情况，可是有什么情况吗？”

    恒彦林看了启明一眼，没有过多的解释，只是出声说道：“是两头恐龙因为地盘争夺而打了起来，不算什么。”

    “是这个样子吗？”听到恒彦林的话，启明微微一怔，没想到会是这样的事实。

