    （看到有人说建群，最近作者工作比较忙，建群的话没什么时间管理，等过段时间闲下来再建。）

    与此同时。

    釜山东部地方检察支厅。

    一封来自大检察厅的传真打破平静。

    检察长全广贤瞧着手里的传真，眼珠子差点掉下来。

    虽然越级上报的事普通检察官不清楚，但如何瞒得过他这位检察长。

    全广贤拿起手机，拨打号码：“林部长, 我要见伍章勋，立刻让他到我办公室来！”

    “检察长，伍勋章已经停职，如今我也不知道他在什么地方，恐怕无能为力！”

    此人正是釜山东部地方检察支厅刑事部部长林秀路，范东国在釜山的亲信之一。

    伍章勋的那封检举信虽说惹怒他，但并未当回事。

    因为在林秀路看来，单凭一封检举信就调查地方厅检察长, 简直开玩笑。

    事实上, 全广贤对于林秀路非常不满，只不过有范东国保着，他也没办法。

    但今时不同往日。

    全广贤瞧着手里的传真，瞬间了解到大检察厅的决心，梁载孝是范东国的铁杆支持者，在检察官的圈子中并非什么秘密。

    他清楚，梁载孝在这场争斗中输了。

    想到这里，全广贤严厉的说道：“林秀路部长，我以釜山东部地方检察支厅检察长的身份命令你，马上把伍章勋检察官找回来，然后你们两个来我办公室一趟！”

    听到手机传出的声音，林秀路一愣。

    全广贤到底是检察长，发火的情况的下, 他也不敢违背对方。

    “我知道了！”

    -----------

    一个小时后。

    釜山东部地方检察支厅。

    检察长办公室。

    林秀路阴沉着脸走进房间。

    伍章勋紧随其后。

    见到两人, 全广贤站起身来, 主动走向他们。

    然而, 他直接无视林秀路, 来到伍章勋的面前, 笑着道：“伍检察官，我听说过你的名字，今日一见，果然名不虚传！”

    伍章勋闻言，赶忙鞠躬行礼。

    “多谢检察长夸奖！”

    林秀路见两人有说有笑，将自己晾在一边顿时心生怨气。

    他刚刚准备说话。

    全广贤突然走到办公桌前捡起一份文件，神情严肃的转身面对两人。

    【2013年9月20号，半岛大检察厅检察总长令：

    经大检察厅总长会议研究讨论，特此任命伍章勋为大检察厅特别派遣官，秘密调查范东国检举信一事，各地方检察厅全力配合。

    本任命书即日生效。】

    话音落下。

    全广贤将传真递给伍章勋，和蔼的说道：“恭喜你，伍章勋特别派遣官！”

    伍章勋接过任命书，喉咙滚动，咽了口口水，不敢相信自己的耳朵。

    他原本觉得越级上报会受到大检察厅的惩戒，没想到惩罚没等来, 自己反而成了特别派遣官。

    此刻伍章勋心情无比激动，握着传真的手不自觉的轻微颤抖。

    “谢谢检察长, 谢谢大检察厅对我的信任, 我一定不会辜负总长的期望！”

    全广贤笑了笑：“伍检察官，你现在是大检察厅特别派遣官，可以调配釜山东部地方检察支厅的一切资源，包括我在内！”

    听着两人的对话，林秀路彻底傻了，大检察厅竟然真的通过一封检举信就要调查地方厅检察长。

    他不愿意继续想下去，只想赶快把这个消息告诉范东国。

    “林部长......林部长.......”

    全广贤连喊两声。

    林秀路终于回过神来，慌张的说道：“检察长，什么事？”

    全广贤皱了皱眉头。

    “任命书的内容你听到了，从现在开始，刑事部听从伍章勋派遣官的指挥，他说做什么，你们就做什么，懂了嘛！”

    林秀路神色难看的点点头。

    “检察长，我知道怎么做！”

    “那就好，收起那点小心思，胆敢通风报信，谁也保不住你！”

    林秀路一惊：“检察长，您放心，我保证不会乱说！”

    全广贤暗自冷笑，狗改不了吃屎。

    “伍检察官，剩下的事交给你了，如果有谁敢不配合尽管通知我！”

    “谢谢检察长的支持！”

    “好了，你们出去吧！”

    伍章勋和林秀路鞠躬行礼，转身走出房间。

    ----------

    检察长办公室外。

    林秀路瞥了眼旁边的新任特别派遣官，心中冷哼，头也不回的朝自己房间走去。

    伍章勋对于林秀路的离去，并不在意。

    反之，他要把这个消息告诉另外一个人。

    伍章勋快步回到自己的办公室。

    当辅助官们看到停职的检察官，一个个高兴的问道：“伍检，你没事了？”

    “没事了，你们继续工作，我不叫别进来。”

    说完，伍章勋钻进房间，接着掏出手机拨打号码。

    -----------

    铃铃铃.......

    釜山地方检察厅。

    监控房内。

    李在华随手拿出手机，看了眼来电显示，脸上不由露出笑容。

    “伍前辈，是不是有好消息？”

    伍章勋略显恭敬的声音传出。

    “李检，大检察厅任命我为特别派遣官，您有什么要吩咐的吗？”

    李在华预料到徐振宰很给力，却想不到，给力到这种程度。

    大检察厅特别派遣官，仅仅多出‘特别’两个字，却拥有了调配当地所有检察厅以及支厅在内所有资源的权力。

    这个任命摆明要把范东国置于死地。

    “既然大检察厅如此信任伍前辈，那就拿出行动来，不要再等了，动手吧！”

    ------------

    釜山东部地方检察支厅。

    刑事部部长办公室。

    林秀路满脸焦急，不管如何拨打电话，范东国的手机始终处于关机状态。

    这一刻，他知道事情不妙。

    林秀路左思右想，决定亲自去一趟范东国的家，看能不能找到人。

    可惜他还没动身，伍章勋就找了过来。

    当当当......

    “进来！”

    一名检察官闻声推门而入。

    “部长，伍派遣官召集大家到会议室集合！”

    所谓的秘密调查，只是不对外向媒体公布罢了。

    林秀路闻言气的原地爆炸，破口大骂：“拿着鸡毛当令箭，伍章勋简直无法无天，他眼里还有没有我这个部长，有没有前辈的概念！”

    瞧着无能狂怒的部长，检察官撇撇嘴，风水轮流转，谁能想到停职的伍章勋，摇身一变成了大检察厅的特别派遣官，真是世事无常。

    “部长，那您要过去吗？”

    林秀路翻个白眼。

    特别派遣官在理论上拥有统管整个釜山检察系统的权力。

    林秀路不听命令，岂不是告诉所有人，自己跟大检察厅对抗。

    “去，为什么不去，我倒要看看伍章勋耍什么花样！”

    检察官点点头。

    很快，两人来到会议室。

    此时，这里聚集了釜山东部地方检察支厅，刑事部全体检察官。

    伍章勋见人到齐，不再浪费时间。

    “各位，我被任命为大检察厅特别派遣官的事，想必大家都知道了.......”

    “那就不说废话，请大家仔细翻阅桌上的文件。”

    唰唰唰.......

    林秀路当时也未把检举信的内容看全，刚看完到第一页就直接发飙。

    同样，其他检察官虽然知道有检举信这么一回事，却第一次看到检举信的内容。

    所有人瞧着瞧着勃然变色，检举信中的内容过于震撼。

    这已经不单单针对范东国，而是整个釜山地方检察厅。

    其中涉及到的人，有不少是釜山地检的在职检察官。

    紧接着，他们又看到一个名字，会议室内全体检察官的目光瞬间看向坐在最前端的林秀路。

    这时，林秀路也在检举信上发现自己的名字，旋即吓得惊慌失色。

    “不可能，我没参与过任何违法行为.......”

    说着，他死死盯着伍章勋又道：“伍章勋，你再冤枉我对不对！”

    伍章勋面无表情的望着昔日高高在上的刑事部部长。

    他当时把检举信拿给林秀路看，就料到对方不会瞧到最后。

    果不其然，这位刑事部部长甚至连第一页都未看完，就开始胡乱发火。

    伍章勋嘴角扬起残忍的冷笑，转瞬即逝。

    “林部长，不好意思，鉴于你的名字在检举信上，只能委屈你留在支厅等候调查.....”

    说到这里，他冲一名检察官使了个眼色。

    “权检察官，麻烦你把林部长带到羁押室暂时关押。”

    反正两人早就撕破脸，伍章勋丝毫不给林秀路面子。

    “伍章勋，你这是公报私仇，我是釜山东部地方检察支厅的刑事部部长，你没有权力关押我！”

    伍章勋闻言，微微一笑。

    “换做以前，我确实没权力，但我现在的身份是大检察厅特别派遣官，我有权力要求任何一名检察官配合我的工作！”

    “权检察官，愣着干嘛，还不快点把林部长带到羁押室！”

    权检察官看了眼锋芒毕露，咄咄逼人的伍章勋，深吸一口气，起身来走到林秀路的身边。

    “林部长，对不起，请您跟我走吧！”

    林秀路不甘心，因为他很清楚，一旦自己被关押，那就彻底完了。

    “不行，我要去找全检察长，我要问问，伍章勋有什么权力关押我！”

    话音落下。

    林秀路就要夺门而去。

    伍章勋压根不给他机会。

    “秋检察官、钱检察官，你们两个过去帮权检察官一下！”

    被点名的两人目光微凝，但还是按照伍章勋吩咐，走向林秀路。

    “林部长，不好意思，别让我们难做！”

    双拳难敌六手。

    林秀路在三位检察官的拖拽下离开会议室。

    剩余检察官见到这种情况，一个个如同鹌鹑般吓得不敢吭声，噤若寒蝉。

    伍章勋见状，拍拍手。

    “碍事的人走了，我们现在开始分配工作......”

