    吃早饭的时候宁涛翻看了一下官城当地的新闻，倒是有关于那五个聋哑女孩失踪的新闻，可下面的留言却有好些人说那五个女孩可能是厌学，离开学校不知道去干什么了。还有人说聋哑孩子孤僻叛逆，说不一定是结伴出去玩了，过段时间就会回来。一直到今天警察都没有找到犯罪证据，也没将这件事定性为刑事案件，这就难怪有人胡乱猜测了。
    吃过早饭，宁涛带着白婧和青追去找寺庙，殷墨蓝骑着他的机车跟在后面。殷墨蓝的机车完全能坐人，可白婧偏要坐宁涛的电瓶车，不去坐殷墨蓝的机车。
    马路上，殷墨蓝看着前面坐了三个人显得很拥挤的电瓶车，他忍不住摇头叹气，“宁老弟啊，你是我见过的绝世奇才，可那两个蛇妖是你命里该渡的劫，你一定要控制住你自己啊。红粉骷髅，一个青追能要你的半条命，再加个白婧就能要了你整条命。”
    这话，宁涛是听不见的，殷墨蓝也不会当着白婧和青追的面说。
    这或许是武妖对蛇妖的偏见，也或许是他的经验使然，究竟是什么，恐怕只有他知道。
    天道号电瓶车飞驰，一路引来无数艳羡的目光。
    找寺庙，一座又一座，一天的时间又过去了。前后两次行动，宁涛将百度地图能搜到的寺庙都找遍了，可是没有一座有那五个女孩留下的痕迹。宁涛的心中很郁闷，甚至有些怀疑自己的“破案”方式是错的。
    黄昏时分，四人从一座寺庙之中走出来。这一次还是没有任何收获，四人的脸上都是失望的表情。
    白婧说道：“宁兄弟，有一句话不知道当讲不当讲。”
    “什么当讲不当讲，有话就直说吧。”宁涛说。
    白婧说道：“那好，我就直说了。当下我们应该全力搜寻白圣的下落，而不是去找那五个失踪的女孩。我知道你是一个好人，可是这个世界上有太多可怜的人，你能全帮到吗？这个世上的坏人恶人不计其数，你能都惩治，或者都杀了吗？”
    殷墨蓝走了过来，“我觉得白姑娘说得对，我们当下最重要的事情是找到白圣，干掉他，而不是寻找失踪的女学生。这种事情你尽心就好了，没有结果那也是天意。”
    宁涛沉默一下才说道：“我和青追刚来官城的时候为了救一个失踪的女学生，铲除了一个绑架拐卖女人的犯罪团伙。那一次抓到两个恶人，一个叫张伟彪，一个叫张雷。我审问过他们，从那两人的口中知道那个犯罪团伙的上面还有一个大头目，没有姓名，也不知道住在什么地方，只是听人叫过那人瓮主，我怀疑那五个聋哑女学生的失踪与那个瓮主有关。”
    “对，我记得那两个人，都是我杀的。”青追插了一句嘴。
    宁涛接着说道：“我们找不到白圣的下落，甚至连一条线索都没有，可是那五个聋哑学生的下落却能让我们找到瓮主。我怀疑，白圣和那个瓮主之间说不一定有联系，甚至有可能……”他没有说下去，那只是他今日逛了一天寺庙才冒出来的猜想。
    白婧说道：“你的意思是白圣有可能就是瓮主？”
    宁涛点了一下头，这就是他心中的猜想。
    白婧一脸不相信的表情，“这怎么可能？如果白圣就是你所说的那个瓮主的话，我应该有所察觉的，可我一点都不觉得白圣是你所说的那个瓮主，你怎么会这样想？”
    宁涛说道：“很简单，一山不能容二虎。官城这地方说小不小，但说大也不大，怎么可能容下两只老虎？还有，你有见过白圣做什么坏事吗？”
    白婧反问道：“他做的坏事还少吗？”
    宁涛说道：“我的意思是他亲自做坏事。”
    白婧顿时愣了一下，好几秒钟之后才说道：“这倒没有，他只是让人去做。”
    宁涛说道：“你为白圣管理公司，你知道他除了新世界科技公司还有别的什么产业吗？”
    白婧摇了摇头，“我……我不知道，他从不跟我说这些。”
    宁涛说道：“这不就对了吗？白圣在走由钱入道的路子，而你为他管理的新世界科技公司的资产不过才十亿，怎么够？”
    殷墨蓝出声说道：“他连自己的养女都骗，那条毒蛇很擅长伪装！白姑娘，你看到的白圣恐怕只是他的一面，他作为毒蛇的阴毒的一面你并没有看见。”
    宁涛说道：“这就是我猜那个瓮主有可能就是白圣的原因，那个瓮主从不以真面目示人，而白圣连自己的女儿都欺骗和隐瞒，这两人的身上有太多相似之处了。”顿了一下，他又说道：“百度地图搜索出来的寺庙还有最后一座，我想去看看，你们要是不想去的话就回去吧，我一个人去。”
    青追说道：“那怎么行，你一个人去太危险了，我要和你一起去。”
    “我也去，我也想看看他是不是还有另一面。”白婧说。
    殷墨蓝说道：“这种事情怎么能少得了我？”
    最后一座寺庙距离官城市区差不多有三十公里的距离，名叫枯木寺。
    宁涛骑了差不多半个小时的车才骑到百度地图上显示的终点，但不是什么寺庙，而是一个村子。
    这时正值入夜时分，家家户户亮着灯，夜幕下的村庄一片安宁。
    宁涛举目眺望，却没有看到什么寺庙，倒是看到了一座孤零零处理在平原上的山。那山植被茂密，也没看见什么寺庙。他就郁闷了，难道百度地图导航出错了？
    “你们在这里等我一下，我去问问。”宁涛下了车，一个人进了村子。
    进村子没多远宁涛便在一个农家小院门前停了下来，院门没关，一家人正在院子里用饭，丈夫、妻子和他们的七八岁的孩子。一张简易的折叠式餐桌上摆着一盆土豆烧鸡，男人喝着一瓶啤酒，女人和孩子啃着鸡肉。吃的虽然不是山珍海味，但一家人却显得很满足，很开心。
    宁涛敲了一下门，客气地道：“打搅了，大哥能问个路吗？”
    一家三口的视线都移到了宁涛的身上，女人的眼神里带着一丝警惕。
    男人出声说道：“你问什么路？”
    宁涛说道：“我想去枯木寺，我是用地图导航过来的，可是到了这里没有看见什么寺庙，问下大哥，这里是有一座寺庙叫枯木寺吗？”
    宁涛说话客气，人也阳光帅气，女人放松了警惕，不等她男人说话，她便说道：“你说枯木寺啊，以前这里确实有一座寺庙叫枯木寺，因庙里有一棵枯松而得名，不过已经拆了。”
    宁涛一脸茫然，“拆了？”
    女人说道：“拆了好几年了。”
    宁涛的心中顿时一片郁闷，看来这一趟又是白跑了。该找的寺庙都找了，这条线索一断，他也不知道该怎么查下去了。
    “谢谢。”宁涛道了谢转身离开。
    男人突然出声叫住了宁涛，“兄弟，这么晚了你去枯木寺干什么？”
    宁涛回头笑了一下，“有个大师给我算了命，他说我要去枯木寺许愿，今年就能脱单，今天碰巧单位放假，我就赶过来了。”
    男人说道：“枯木寺已经拆了，可是村子北面的那座山上正在修建寺庙，一个有钱的老板把那座山买了，大前年的事，我们家还分了好几万卖地的钱。”
    宁涛的心中一动，“那座寺庙叫什么名字？”
    男人摇了摇头，“不知道，那寺庙不对外开放，那座山被围墙圈起来了，我们进不去。那座寺庙就建在山顶上，你要是只是许个愿的话，在山门前烧柱香，磕几个头也是一样的，心诚则灵嘛。”
    宁涛说道：“谢谢，我这就去看看。”
    女人笑着说道：“小伙子，你还没找对象吗？我看你人还长得可以，也随和，我把我侄女介绍给你认识怎么样？你在哪家公司上班？月薪多少？有住房吗？”
    “那个……大哥大嫂你们慢慢吃，我走了。”宁涛转身离开往村口走去，一路上他忍不住苦笑，问个路都有人介绍对象，这桃花运也太强大了吧？
    宁涛一出村口青追便迎了上来，“宁哥哥，有问到那座寺庙在什么地方吗？”
    宁涛说道：“那种枯木寺几年前就被拆了，不过那座山上有一座正在修建的寺庙，一个大哥说有人买了那座山，在山上修寺庙。”
    这里就只有一座山，青追、白婧和殷墨蓝根本不需要抬手指一下，三个妖的视线便移到了村子背面的那一座山上。
    殷墨蓝的神色微变，掐指开算，口中念念有词，“坐北朝南，独一山，不是龙就是碑……”
    宁涛好奇地道：“殷前辈，我听你说不是龙就是碑，那是什么意思？”
    殷墨蓝说道：“买山建造寺庙，为的是福报。那山独一座，不是地龙升天，便是地碑。地龙升天是指地下龙脉拔地而起，一山指天。如果不是地龙升天，那就是阴气聚集，地下孤魂野鬼的碑。”
    “原来是这样，那我们就更要去看看了。”宁涛从青追的手里结果天道号电瓶车的车把，跨上了电瓶车。
    不动他招呼，青追就爬上了车，贴着他的背，双手也紧紧的搂住了他的腰。随后又是白婧，上车时候她贴着青追的被，搂着青追的腰。
    坐个电瓶车而已，至于吗？
    宁涛拧了一下电门，天道号电瓶车往村子北面的山驶去。殷墨蓝和他的机车紧随其后，两辆车转眼就消失在了夜幕之中。
