    乘着这次的机会，周云为手下的人争了很多的好处。现在，在情报科的一组，少尉军衔的就有七十多人。二组，少尉军衔的有二十多个。这些少尉，职务才是士兵。别看少尉士兵。别的士兵几块钱一个月，少尉士兵却有二十块钱一个月。

    三组，这次没有参加行动，所以没有获奖。就连警卫队的人，都有三十多人升了军衔，同是情报科的队员，三组的人却什么都没有。于是，三组发生了骚乱。

    周云就是等的这一乱！

    骚乱后的第二天，处长宣布了命令。

    三组组长调到了陕北，出任陕北站的情报队长。

    而与三组组长关系好的十几个人，包括三个队长，四个副队长全部调出了情报科。

    任命方言为三组组长，方言又从一组中调了三个人过去，担任三个队的队长。

    这样，一组组长王勇，二组组长江城，三组组长方言。王敢，康德，刘东，章余，还有两个周云的老部下都提升为队长。

    就是老七，也报请处长批准：“带枪乞丐”组组长，军衔为上尉。他的手下，有十三太保，都是中尉少尉的干干。

    拿薪水的乞丐，这是周云的手笔。

    时间就在这春夏交接的气流中消逝。

    这一天，周云刚上班，便听到了一个消息：日本人动手了！

    1937年7月7日夜，卢沟桥的日本驻军在未通知中国地方当局的情况下，径自在中国驻军阵地附近举行所谓军事演习，并诡称有一名日军士兵失踪，要求进入北平西南的宛平县城(今卢沟桥镇)搜查，被中国驻军严词拒绝，日军随即向宛平城和卢沟桥发动进攻。中国驻军第29军37师219团奋起还击，进行了顽强的抵抗。

    七七事变爆发前夕，北平的北、东、南三面已经被日军控制:北面，是部署于热河和察东的关东军一部;西北面，有关东军控制的伪蒙军8个师约4万人;东面，是伪“冀东防共自治政府“及其所统辖的约17000人的伪保安队;南面，日军已强占丰台，逼迫中国军队撤走。

    这样，卢沟桥就成为北平对外的唯一通道，其战略地位更加重要。为了占领这一战略要地，截断北平与南方各地的来往，进而控制冀察当局，使华北完全脱离中国中央政府，日军终于在这一天，对中国人民犯下了不可饶恕的罪行！

    在卢沟桥事件爆发后，全国人民支援第29军抗战杀敌。

    不少的民间团件，秘密派人进入北平，侍机对日伪的头面人物进行刺杀行动。

    而军情处也选派了一个刺杀小组，赶赴北平。刺杀小组组长，由原情报科科长张恒担任。处长对张恒说了四个字：“立功赎罪！”

    刺杀小组一共由十三个人组成。

    刺杀小组到达北平后的第三天，北平站传来消息，张恒被捕叛变！带领日伪包围了刺杀小组的驻地。除了一个人逃了出来，其他的人全部牺牲。

    接到电报后，处长将自已关在办公室，呆了一天。

    黄秘书担心，来找周云，让他去劝说处长。

    周云敲开处长的办公室，只见屋子内烟雾弥漫。

    打开窗户，周云给处长泡了一杯茶。

    喝了一口茶，处长用沙哑的嗓子说道：“周云，知道吗？张恒跟了我七年，他那时还是一个不懂事的人。我带着他弄情报，带着他杀人，带着他一步一步向前走。在我的心中，他比不上你。你聪明，而且有家世，不用担心，只要你不叛国投敌，你的将来一定辉煌。而他，一个小人物，他需要自已去奋斗。”

    周云点点头，给处长再上一杯水。

    处长又点上一支烟：“情报处的人说，我对张恒太好了。那是因为，他爹他弟弟，为了救我，死在仇敌的手上。”

    周云劝说道：“是他不争气！你别生气。”

    处长恨恨地说：“你犯再大的错误，我都能保你一命。但是，你不能投降日本人，带日本人杀自己的兄弟。”

    周云说：“对！做狗都不要做汉奸！”

    见到处长冷静了下来，周云说：“处座，我有预感，张恒叛国的事，可能有些问题。”

    处长抬起头来：“什么问题？他不是带着日本人去包围了刺杀队的驻地吗？”

    周云头一次，反驳了处长的话：“谁看到的？”

    处长没有在意：“那个幸存的张三。”

    周云说：“刺杀队十几号人，都死了，他张三却逃了出来，谁信？我不信！”

    周云的话让处长马上清醒过来。

    自从听到张恒叛国的消息后，他就被愤怒、内疚、痛苦等情绪支配，没有想到这个问题。

    是啊！张三是如何逃出去的。

    “不好！”

    处长马上喊来黄秘书：“命令北平站马上转移！张三很可能有问题。”

    黄秘书急忙跑出去。

    处长喝了一口茶：“希望来的及。”

    周云摇了摇头，如果张三有问题，那么，北平站危险了！

    很快，这个消息被证实。北平站的一个联络站被日本人给破坏了，幸亏处长的电报及时，北平站通知大家转移，并不要与张三接触。

    周云看了电报：“被破坏的那个联络站，应该就是接待张三的那个联络站。”

    处长点头，确认了这事。

    很快，谭维先拿来了一份档案。

    “处座，这个张三，原是情报科三组的人，是三组组长的亲信。自从三组组长外派后，张三便调到了行动科二组。这一次派遣刺杀人员，张三主动要求去北平。”

    处长看着那份档案，看了十多份钟说：“通知陕北站，立即抓捕原情报科三组组长。”

    周云说：“应该抓不住了！我原来一直都不敢用三组的人。就是因为那个三组组长给我一种不舒服的感觉。我很相信我的感觉。也幸亏没有用三组，否则的话，我们就会有很大的损失。”

    谭维先问：“你的意思是，这个人有问题？”

    周云肯定的说：“除了李小鹏外，处座与我一直都相信，军情处中，还有一个内奸或者日特。”

