    也正因为断无极这段时间的所作所为，令外城城东的一些帮派势力受到的影响最大，损失惨重。

    一个个憋屈愤恨，却又无可奈何。

    毕竟谁都清楚，西凉外城，尤其是城东是断无极这位大佬的地盘。

    以大佬的行事风格，谁敢在这里作乱，那真是打着灯笼上厕所——找屎。

    打又打不过，道理又讲不通，只能敬而远之。

    正因为如此，得益的反倒是外城的众多平民百姓。

    因为庄元，不，因为断无极的存在，城东的许多帮派要么出走，要么收缩力量，低调夹起了尾巴，所以众多平民百姓的日子比以前好过了许多。

    没有了众多帮派混混的欺凌勒索，也不必担心有鬼怪邪祟作乱，所以现在整个西凉外城居然比西凉内城还要安全、安稳！

    搞得现在不少人寻思着想要搬到外城来，得到这位大佬的庇护。

    甚至庄元还听说，有不少百姓的家中已经供上了断无极的长生牌位。

    这倒是让他哭笑不得。

    “哟，这不是阿元吗，六叔听说你最近出息了，发财了啊！”

    “哪里哪里，就是发了点小财，六叔，改天我请您喝酒。”

    “阿元哥，这是前阵子我娘问你借的银子，现在还给你，对了，我娘让我问你什么时候有空，她一直想请你来我家吃饭呢。”

    “这个……改日吧。”

    “是阿元吧。”

    “哎，柳婆婆，您老有什么事儿直说。”

    “隔壁街尾买豆腐的周寡妇你应该知道吧？她家的闺女也到出阁的年纪了，这不，前两天还托我给她找个合适的呢，婆婆也是从小看你俩长大的，你俩青梅竹马，整个城东也就你跟那闺女最合适，要不婆婆我给你俩牵牵线？”

    “不好意思啊婆婆，我已经有未婚妻了。”

    “没事儿没事儿，男人嘛，三妻四妾很正常，你这孩子要钱有钱，要家业有家业，还有一身捕鱼的好本事，周寡妇家的闺女跟了你以后肯定是要享福的，哪怕做小也不是不能商量。”

    “咳，这个嘛……改日，改日再说吧。”

    “阿元哥，这是我在山上采的蘑菇，给你尝尝鲜。”

    “好，那我就不客气了，哟，小洁，又长高了啊，过来让哥哥检查身体。”

    ……

    一路上，倒也有不少人见了他对他笑脸相迎，或热情打招呼。

    庄元前段时间卖了一条银背雪鱼，赚了一笔不小的银两，后来又捕了一条，被人以三百多两的价格收了。

    现在谁都知道这庄家的小子发财了。

    而且既有钱又有本事，已经是城东名副其实的“鱼王”。

    在附近几条街上小有名气，在周遭的街坊邻居们眼里也算是个人物。

    老话说的好，笑贫不笑娼，有钱就是大爷，所以这也是难免的。

    庄元来到鱼摊上的时候，天色渐晚，摊上的张泉正收拾东西。

    见到庄元立马丢下手里的东西，上前几步打招呼：“阿元哥。”

    “嗯。”

    庄元点头：“今天生意怎么样？”

    上次覆灭黑虎帮之后，庄元着实发了一笔横财。

    既然已经不差钱，所以他也没必要凡事都亲力亲为了，索性把张泉拉了过来，让这小子帮忙卖鱼。

    张泉一脸的振奋：“挺不错的。说起来还是托阿元哥你的福，现在好多人只要买鱼都来咱们鱼摊上买呢。”

    “那就好。”

    庄元嗯了一声，“今天捕的鱼在城外老地方，张叔在那儿看着呢，他老人家年纪大了，待会儿你去帮忙弄来。”

    “阿元哥你放心，包在我身上。”

    张泉拍的胸口嘭嘭作响，又从怀里掏出钱袋：

    “对了，阿元哥，这是这几天卖鱼的钱。”

    庄元接过，从里面掏出一枚碎银子丢给了他：

    “这段时间也辛苦你了，拿着吧，回头给叔和婶儿买点肉补补身体。”

    “不行。”

    张泉头摇的跟拨浪鼓似的，拒绝道：“这太多了，我不能要。”

    庄元眼一瞪，“让你拿着你就拿着，我缺这点钱吗？”

    “可你前几天刚给过我，我要是拿了，今天晚上我爹准揍我……”

    话未说完，却见庄元脸色一板，张泉这小子立马怂了，只好乖乖收了：“好吧，那我就收了。”

    庄元满意点头。“这才对嘛。”

    “听婶儿说，这阵子有人要给你说门亲事，人家女方开口就需要十五两银子的聘礼，没钱怎么能行？”

    “女人有什么好的，我才不想娶亲呢。”

    张泉这小子却满不在乎：“以后我要是发了财，我要去找家武馆去报名习武。”

    说起这个，他眉飞色舞道：“元哥，你听说了没，咱们城东住着一位武道大师。”

    “我听说这人叫断无极，武功很高，前阵子许多大人物都在找他，连那些平日里高高在上的富家员外，甚至还有内城的那些世家子弟都对他敬畏有加呢，”

    他一脸的憧憬和艳羡，无不期待地向往道：“要是什么时候我也能达到这种地步就好了。那才叫不枉此生呢！”

    “你真想习武？”庄元听了这话，面色古怪地问了一句。

    这小子恐怕根本不会想到，眼前他的阿元哥就是他口中的那位武道大师断无极！

    张泉毫不犹豫地点头：“当然了。”

    庄元瞥了他一眼，没有再说什么。

    翌日，大泽江。

    一尾孤舟漂浮在江面上，顺着水流缓缓飘荡。

    庄元坐在船上，并未划船，而是在鼓捣一个火炉，上面炖着一锅鱼汤，缕缕热气升腾，香气四溢。

    一旁还放着一壶天香酒楼特有的桃花酒。

    在他右手边，更有一根竹制的鱼竿在垂钓。

    这人啊，一旦不再为钱财温饱而发愁，就自然而然地开始注重起生活质量来。

    他庄某人也不例外。

    至于捕鱼，有如鱼得水和古渔要术残篇两神技在手，随便撒几次网，就够张泉那小子忙活一天了。

    是以平日里在江面上，庄元大多时候还是怡然自得地钓鱼、睡觉，享受生活。

    他给自己盛了一碗鱼汤，正小口小口的啜着，忽听不远处地对岸有人在叫喊：

    “船家，船家。”

    扭头一看，就见一老一少两个道士站在岸边向他招手。

