    “快！马上联系寻道宗王掌宗！我要入北境！”一个高阶神圣级宗门的掌宗，激动的面色通红的冲弟子吼道

    “快快快！赶快联系决策圈！一定要说服王掌宗开放北境！申请名额，老夫要进入北境！”一个中心境大家族的老家主，顶着一头白发，却激动的跟个孩子一样。

    这样的场面，在十方大陆各地纷纷上演，尤其是那些铸灵境巅峰的绝顶高手，一个个都跟疯了一样。

    一时之间，中心境和北境都忙活起来，傻子都知道，这是大事件！一个足以振兴人族的大事件！一个足以让所有铸灵境巅峰强者疯狂的大事件！

    一个处理不好，很有可能造成十方大陆的**。

    所以没有人敢不重视，不论是中心境，还是北境，此时都是一片忙乱。

    尤其是北境的各大国家和城池，此时都已经忙作一团，全都是在处理各地传送阵和边境的。

    传送阵现在已经被他们紧急关闭，边境也派遣了大军守卫，可谓是一瞬间就将北境变成了铁桶。

    不得不说，北境经过王道的帮助和调理，已经变的极为团结，效率也变得极高，甚至智商都有点提升。

    他们很清楚，在这种大事件的情况下，北境已经成为了漩涡，所以当务之急就是稳住阵脚。

    虽然王道刚刚已经说了，要分享宝物，可是这次的宝物实在是太大了，就连王道都有用，那鬼知道王道还愿不愿意分？

    这也是其他铸灵境巅峰的大佬们这么着急的原因，生怕王道反悔。

    只可惜他们还是慢了一步，因为北境已经完全封锁，在没有王道同意的情况下，不可能让任何人进来。

    这一切，都只能等王道的决策。

    而此时，在那个隐秘的秘境之中，围坐在一起的老者们也都傻眼了，早已经坐不下去，一个个震惊的站了起来。

    眼中满是难以置信的神色，死死的盯着屏幕中石碑飘散出的金字。

    “怎么可能？北境怎么可能有这种东西？”

    “绝境陷阱？你们谁听说过？我怎么不知道北境还有这种专门为凝神境准备的陷阱？”

    “咱们都活了千年，按理说这十方大陆有什么异动咱们应该都清楚，这凝神境明明是童心那个小屁孩创造出来的，怎么突然提前到了七百年前？七百年前能有人修炼到凝神境？”

    “不可能啊，如果七百年前有这种事情，咱们早就发现了才对。”

    “也不一定，七百年前，北境刚刚开始攻略，当时的咱们并没有将注意力放在北境，都在其他境地，在那个年代，如果真有什么异象出现，我们也不可能发现，咱们当时的眼线还没有发展到北境。”

    “可问题就在此，七百年前北境刚刚开始攻略，按道理来说，北境当时应该九成土地都被笼罩在武神分魂境之中，怎么可能有人在那里闭关修炼，还修炼到凝神境？”

    “没错，那里应该是无人区才对，再者说，一个如此天赋的人杰，怎么可能一直寂寂无闻，总不可能从开始踏入武道之后，就一个人闭关，不到凝神境之上不出来吧？他哪来的那么多资源修炼？”

    “的确如此，而且听名号，寰宇宗者，这也就证明他当年是有过战绩的，可我从来没有听说过这个名号，总觉得是瞎编的。”

    “那诸位到底何意？这件事是假的了？”

    “看起来漏洞颇多，应该是假的，可是……我不明白，如果这件事是假的，那用意何在？这又是谁布的局？而且一旦要是进入之后，发现里面的东西并不能帮助晋升凝神境，那谎言一触即破，这种幼稚的谎言又有什么意义？”

    “不错，能做下如此惊天动地的局，引来如此异象，别说是现在十方大陆的人，就是我们十人加在一起，配合这千年来的底蕴都做不到，更别说是其他人了。”

    “难道是王道？他手上的好东西可不少，也许是他做下的局。”

    “还是那句话，先不管他到底有没有能力做到如此地步，主要是他做下这个局有什么意义？更何况他自己都没能力晋升凝神境，要靠收徒来进行常规晋升，那他哪来的资源去布这个局？”

    “不错，如果他有这个资源的话，他早就自己晋升了，何必要做下一个局，让整个十方大陆都知道，让大家都来争抢？这对他有什么好处？”

    “引蛇出洞？要知道现在十方大陆的人族暗流涌动，以王道的智谋不可能不知道，他也许是打算将这些铸灵境巅峰的高手一网打尽？”

    “哈哈哈，你自己信吗？以王道以往的行事作风，他如果想要干掉那些铸灵境巅峰，压根就不会找什么借口，直接上门杀就是了，以他今时今日的地位和影响力，随便编一个理由就可以干掉敌人，有必要布这么一个局吗？”

    十位老者沉默了，饶是他们拥有千年阅历，现在也完全搞不懂这个漏洞百出的“绝境”到底是什么情况。

    他们很想说这是王道的布局，或者是其他人的什么阴谋，但是但凡一个有点脑子的都能看得出，这种布局毫无意义。

    不论是什么目的，都好像有些多此一举。

    最关键的是，里面那些可以晋升凝神境的宝贝，如果这些宝贝是真的，那这压根就不能算是布局，哪怕漏洞再怎么多，他们也不得不承认，这是一个真正的宝地。

    毕竟，他们即便在诡诈，也不可能知道，这里面会有天地帮忙，有这个无法想象的存在，就已经限制了他们的思维。

    这也是王道的底气所在，他很清楚这个计划有多少漏洞，更加清楚那些活了千年的老怪物们，一眼就能看出这里有破绽。

    可即便看得出，也没有用。因为他们就算再聪明，如果不知道天地可以帮忙，不知道他们的存在已经暴露，那么他们根本就无法发现这个局有什么意义。

    没有意义的局，在旁人看来就是多此一举，多此一举，也就代表着，这很可能不是个局，那自然也就会入局了。

    他们对于自己的隐藏太过自信，自信到了压根就没想过这其实就是针对他们做的局，那么他们从根上就无法看破这个局，只能乖乖的被算计。

    “先不要想这么多，还是想想，这个‘绝境’洞府，我们要不要参与？”

