    汇聚血遁所有血气凝聚在长刀之上，让萧云这一击速度暴涨，瞬间刺入紫峰的胸口中。

    咔嚓——

    伴随着一道玻璃破碎的响声传出。

    蕴含着血遁所聚集全部气血之力的一击，顷刻间将紫峰被符文力量晶化的身体刺穿。

    以胸口为中心，炸裂开来。

    在空中化作无数块紫色结晶体。

    一直稳坐中军帐的紫天城主，腾地一下站了起来。

    他做梦也没有想到。

    萧云竟然会如此强大，强大到拥有秒杀紫灵战区排名20强者的恐怖实力。

    一股极度不安的情绪，悄然浮上心头。

    “要坏事！”

    紫天城主当即再不敢有所保留。

    狠下心将仅有的一枚中阶灵石取出。

    “诸位兄弟，我现在马上动用中阶灵石，一次性将你们都传送过去。”

    “这一次，务必不能让那小子逃了！”

    “放心吧紫云大哥，就算那小子再强，我们三十个城主一起出手也将必死无疑！”

    众城主异口同声道。

    下一刻。

    一道道白色光幕，将他们全部包裹在内。

    与此同时。

    萧云再度感知身后传来一阵能量波动。

    从能量波动的反应上看，远胜之前两次。

    萧云嘴角微微勾起，看来幕后操纵者，被自己刚刚一击给激怒了。

    想要倾巢而出，将他围杀在当场。

    虽然心中战意澎湃，杀戮之意正浓，但还是被萧云强行克制下来。

    毫不犹豫的直接朝远方遁去。

    期间动作行云流水，仿佛演练了无数遍，看起来就像早有预谋一般。

    突如其来的一幕，让屏幕前的所有观众顿时傻了眼。

    刚刚舍我其谁，天下唯我独尊的霸气难道是错觉吗？

    怎么刚刚秒杀一人，现在拔腿就跑了？

    紫灵战区民众，则是抓住机会，开始在弹幕中疯狂嘲讽。

    “刚刚不是很厉害吗？现在怎么就落荒而逃了！”

    “是不是吃药了，药效果过了，现在软了？”

    ......

    紫天城主见此一幕，差点没被气到当场吐血。

    这小子，怎么就毫不犹豫的跑了？

    哪怕只要犹豫一下，等众城主传送过去，就将插翅难逃了啊！

    “可恶，气煞我！”

    紫天怒吼一声，一掌拍出，将身前桌子轰出粉末。

    这小子从头到尾将他们耍的团团转。

    令他一直刻意保持的紫灵战区第一强者风度，彻底崩碎。

    在萧云离开了近十秒钟后，30名城主才被传送过来。

    当他们看到眼前空无一人的破败场景，愤怒到，双眼几乎能够喷出火来。

    竟然是晚到了一步。

    此时的萧云周身被一道道血芒笼罩，背后的血色双翼每一次煽动，身体都放符瞬移议案。

    猛地超前窜出一截。

    已经是将全部力量，用在飞行上。

    萧云刚刚听木灵禀报，此次紫灵战区腹地驻守的城主，几乎是倾巢而出。

    这一次万界战场没有将镜头移开，而是全程放在萧云身上。

    此时仿佛在瞬移般飞行的萧云。

    让屏幕前的民众目瞪口呆。

    暗呼太变态了吧？

    当然速度对于灵力的消耗，也是达到了变态级别。

    哪怕萧云如今早已达到神丹境。

    依然无法长时间承受。

    下一刻。

    在所有人的目光注视下。

    萧云直接取出一枚血气丹，接着一口吞下。

    瞬间便弥补了之前所有的灵力消耗。

    这一幕让屏幕前的观众，又是一阵惊讶。

    感叹萧云手段简直是层出不穷，有着永远用不完的底牌。

    就连紫天城主这种级别的强者，在这一刻都无语了。

    怒骂道。

    “特么的，这小子是有多奢侈啊，竟然舍得用宝贵的血气丹恢复灵力。”

    要知道气血丹这种级别的稀有丹药，哪怕是对于他来说都是珍贵无比。

    只有身负重伤，才会舍得用。

    这小子特么用在赶路上，是不是在逗我？

    ......

    接下来的时间。

    紫灵战区所有城池，迎来了如噩梦般的一天。

    在萧云的有意引导下。

    能够对他造成威胁的城主，已经被全部聚集到一起，此刻被远远甩在身后。

    间接造成了各个城池实力严重空虚。

    在全力爆发状态下的萧云面前，根本连一分钟都无法坚持。

    随着一枚枚源石被毁。

    龙国在蓝星战区积分榜上的分数，开始飞速蹿升。

    20！

    40！！

    80！！！

    ......

    伴随着一座座紫灵战区城池被摧毁，其所属的紫灵城主和麾下大军，也是在不甘的咆哮中死去。

    随之带来了巨大的连锁反应。

    不仅让蓝星腹地中苦苦支撑的20余座城池，压力大减。

    也让跟在萧云身后追逐的城主，变得越来越少。

    在此期间，血气丹在萧云手中，就如吃糖豆一般。

    足足吃了二十余枚。

    看得英伦国古堡中的亚历山大，羡慕不已，不是羡慕有这么血气丹供他挥霍。

    而是羡慕萧云融合了龙族精血后，获得的恐怖体质。

    换做是一般人。

    哪怕实力比萧云强，像这样毫无节制的吞服丹药，早就引起反噬了。

    不用别人动手，自己就先玩完了。

    此时的紫天城主再无先前那副从容淡定，面孔扭曲到变形，来回的在城池中踱步。

    目前来说。

    腹地之中的城主，恐怕仅有自己是那小子的对手了。

    但是倘若自己贸然出去。

    万一被偷家，岂不是完蛋了？

    在紫灵战区民众眼中运筹帷幄之中决胜千里之外的紫云城主，在这一刻，陷入到了迷茫和彷徨之中。

    究竟是主动出击，还是守株待兔？

    等着那小子主动撞进来的时候，自己再出手。

    最终紫云城主选择了守株待兔。

    准备等待萧云主动到来，自己再出城与其他城主汇合。

    联手将之灭杀！

    就在龙国积分达到恐怖的150分时候，萧云的眼前出现了一座巨大城池。

    大小远远超出其他城池一大截。

    萧云一眼便看出，这应该就是紫灵战区幕后操纵者的城池了。

    此时的紫天城主已经是做好准备。

    只要萧云来到城前，他便瞬间对于其发动雷霆一击，将之当场毙命。

    然而萧云却是突然止住脚步，摇了摇头。

    “算了，不急，主菜还是留在最后吃吧！”

