    

    疾风事情办得好，南宫幽心中很满意，第二日便与叶筱妍一起去看宅院。随行叫了疾风和青茂，至于清风，南宫幽把他打发去南城守工地了。

    南宫幽从今天起，开始戴上银面具，自称严公子。叶筱妍的面具还没做好，暂时以纱巾遮面。

    一行人来到二道街，那座三合院。叶筱妍突然感觉，这里有点像她前世爷爷奶奶家的老房子。

    这所三合院的院门开在侧面，门前有两级台阶，门后影壁遮挡。走进院中，宅院内没有什么景观，倒是有一小块菜地，大约也就是种些平常家里吃的蔬菜。院子正中三间正屋，中间为堂屋。正房两侧，各有三间厢房。正房前方屋檐外伸，可用吃饭、闲坐。厢房的开间比正房小，对于南宫幽这种住惯大房子的人来说，看见厢房直撇嘴。

    “这么小的房间，跟王府里的净房差不多。”

    叶筱妍听见他吐槽，噗嗤笑道：“我打算把这里改作厨房。”

    南宫幽的脸一下子绿了，沉着脸说道：“你是故意的，对不对？”

    “哈哈哈”这话不用回答。

    整个宅院都看完，南宫幽皱着眉头道：“我们真要住这儿？”

    叶筱妍道：“你不是说要做个平民吗？平民能有这样的房子住已经很不错了！再说了，房子大了需要打扫，你想累死我吗？”

    南宫幽朝青茂方向指了指：“不是还有她们吗？”

    叶筱妍道：“你不是说，只有我们俩个人住吗？”

    “叫她们过来打扫，打扫完了叫她们走。”

    好吧，你是大爷！真不愧是大爷。

    叶筱妍道：“就这里了，待会就找人来重新收拾。”

    “那里，真要改做厨房？”疾风傻傻的问了一句。

    南宫幽不耐烦地道：“刚才你没看见厨房啊？你待会就回去找人来收拾，西山别墅里能搬得进来的，都尽量搬进来。”

    南宫幽又回头望了望正屋。那间正屋卧房比西山别墅的卧房小多了，那张大床搬进去，估计人都没地方站了。

    当然，这是南宫幽觉得。住惯了宽间大屋，这种平民地方他还真不习惯。不过对于叶筱妍来说，却是觉得小屋温馨。终于有点家的感觉了！

    至于三道街那所雅栏宅院，临街的地方，叶筱妍打算全部改造成店铺。靠里面些的庭院，还是保留，其他人还要住。

    这事叶筱妍正踌躇着交给谁来办，南宫幽说道：“叫周管家和容嬷嬷来办吧！反正他俩闲着也是闲着。我们的事情，不可能让所有人都不知道，周管家和容嬷嬷是可信之人，他们不会透露出去的。”

    “可是，”叶筱妍说道：“他俩是玄王府的管家和管家嬷嬷，他们一出马，人家就会知道南园与玄王府有关系。”

    叶筱妍已经决定将那座雅栏改名为“南园”。南园既是他们的品牌，也是那所宅院的名字。

    南宫幽道：“叫他俩自己想办法不要露出痕迹就是。我相信他俩能办得到。”

    “好吧。”

    既然南宫幽都这么说了，叶筱妍没意见。反正露不露出关系，可能会危害到的，是南宫幽自己。他也知道这一点。他都觉得没问题，那就没问题了。

    跟着爷和夫人转了一大圈，青茂见事情都布置完了，对叶筱妍道：

    “夫人，待会奴婢能不能去南城一趟？”

    南宫幽已经打算要回西山别墅去了。他是大爷，背着手走一圈，指点一下，安排一下，也就没他什么事了。具体的事情，叫下面的人去办。

    叶筱妍也觉得，他俩应该去南城看一看，于是说道：“我们一起去吧！”

    青茂赶忙道：“奴婢不是那个意思。奴婢只是昨日遇到以前家中的小妹，叫她有事去南城找奴婢。奴婢想着，她今天可能会去那里找奴婢，所以想去看看。”

    “哦？你还有个妹妹？”叶筱妍以前没听她说过。青茂跟她讲过以前的大概，至于家里的那些姐妹关系，青茂没有细说。

    青茂道：“是的，是我二姐跟养父生的。是一对龙凤双胞胎。养父给他俩取了名字，不过在家中排序，还是按照姐弟排。所以他俩是我的弟弟妹妹，不是侄子侄女。”

    叶筱妍只觉得，乱辈啊！以前只知道青茂养父不是个东西，他收养小孩，就是养来当做工具奴役的。就像街头卖艺人养的那只猴子。只不过她们比猴子更好些，还可以做其他别的事情。

    南宫幽听见“龙凤双胞胎”眼睛一亮，不由的瞄向叶筱妍的肚子。她要是能生对龙凤双胞胎就好了！就算不是一儿一女，两个儿子，或是两个女儿，也是极好的。

    叶筱妍不知道南宫幽在想什么，要不然挠他一脸。连心跳呼吸都没有，好吧，现在好歹有了心跳，这种奇怪的身体，能生得出孩子来吗？

    在很多年以后，终于还是生出来了。只是叶筱妍这种身体生出来的孩子，注定是不平凡的，由此还引发了危机。当然，这是后话了。

    南宫幽没意见，妍儿去哪儿他去哪儿，他也想去南城瞧瞧。正好妍儿不是说，叫他亲自出马吗。

    一行人来到南城。

    清风叫人搭了个棚子，搬来桌椅板凳，他终于有个地方坐了。青山还在旁边搭了个炉灶，殷勤的给清风烧水泡茶。

    他们这些粗糙汉子平时都是喝凉水的，喝茶这种事情，他们连想都不会想。不过为了伺候好风大爷，他还专门跑进城里买了点茶叶，结果清风一喝就给吐了出来，拿了一两银子，叫他去买点好的。

    青山又跑一趟，找了家他觉得很高级的商铺，问掌柜说，要最好的茶叶，结果一两银子就只买了一小搓。青山觉得是不是店家称错了，结果掌柜告诉他说，这种茶叶要二十两银子一斤，一两银子就只够买这么些。

    青山重新刷新了对有钱人的认识。原来人家喝一斤茶，就够他们一家子吃一年饱饭的。而且是有肉的那种。

