    韩立单手一招，将剑收于身侧，同时另一只手一掐剑诀，朝前猛地一挥。

    “滋啦……”

    一阵电光闪烁，一股股金色雷电从剑身之上迸射而出，凝成一道金光电刃横斩而出。

    虚空中的金色光芒如刀切豆腐一般，直接分裂开来，两边金光翻涌，朝着上下两个方向溃散开来，中间难得地露出一截清晰虚空。

    那金雕似是忌惮金光电刃来势凶猛，双翅猛地一挥，身形扶摇直上，朝着上方掠去。

    韩立则顺着剑光撕开的口子看去，脸色也不禁微微一变。

    只见沿途过去极远的范围内，伫立着不下百根金色石柱，每一根上都有符纹铭刻，上面也无一例外地趴伏着一头头形态各异的金属兽。

    金光过处，这些金属兽的双眼纷纷睁了开来，一个个从石柱上悄无声息地跳跃下来，身形低伏着，如同猎兽的虎豹，一步一步朝这边走了过来。

    青竹蜂云剑的剑光逐渐消散，四周的金色光芒重新蔓延开来，将其身影逐渐遮盖了起来。

    “出了什么事？”于阔海等人发现前方似乎有异，大声呼喝道。

    金光之中一片寂静，无人答应。

    除了先前被他勒令出去寻找阵枢的几人外，其余人心中都生起了一种古怪之感，不由自主地朝着一起集中了过来。

    “这金光里面，似乎有什么东西？”阳长老看着前方金光涌动，迟疑道。

    众人听闻此言，越发觉得不安起来，一个个神色紧张到了极点。

    就在这时，前方忽然响起一阵急促脚步声，众人忙握紧了手中兵刃，小心防备着。

    只听“呼”的一声，金光一阵狂涌，一道人影猛地冲了出来。

    于阔海手中早已握住了一柄金纹直刀，上面荡漾着阵阵金色光纹，作势就要劈砍而出时，就听那人大声喊道：“哎，是我，是我，别动手……”

    “石道友……”于阔海忙止住众人，开口询问道。

    “于道友，这里有金属兽，很多，很多金属兽……”韩立的身影从中闪现而出，神情紧张地说道。

    “我当是什么了，原来只是金属兽啊……”听着韩立语无伦次的话语，于阔海神情稍稍一松，说道。

    他话音刚落，四周几道破空之声同时响起，几具残破不堪的尸身从不同方向抛飞而至，摔落在了众人脚边。

    韩立定睛望去，发现正是先前派出去寻找阵枢的几人。

    不等众人心惊完，四周又有破空之声响起。

    “来了……”韩立低喝一声。

    说话的同时，韩立的目光落在了蓝氏兄妹的身上。

    那两人显然早已经发现了异常，非但没有与众人集合一处，反而稍稍拉开了些距离，彼此背对背站定，脸上哪里有半分畏惧之色。

    “正好借此探探你们的虚实……”韩立心中微微一动，嘴角笑意一闪而逝。

    “呼”的一声狂风卷起。

    一道道金光风刃狂卷向众人，化作一道巨大的金光龙卷，将众人未在中央。

    四周耀眼的金光消散了许多，众人视野变得清晰了些许。

    然而，令他们惊恐万分的是，四周围已经出现了百余道巨大的金色身影，当中虎豹狼豺蛇鹰鼠豘，形形色色，不一而足。

    这些金属兽，每一头身上散发的气息，竟是都无比强大。

    于阔海看在眼里，真恨不得把自己方才说的那句“只是金属兽啊”再给吃回去。

    他在金源山脉混迹这么多年，金之力场也曾去过几趟，可什么时候见过这样的金属兽？什么时候又见过眼前这样的阵仗？

    “忘忧阁弟子，速速结阵。”赵副阁主最先反应过来，大声喝道。

    “是！”

    忘忧阁众人当先应了一声，纷纷聚集到了赵副阁主身侧。

    只见他们纷纷手腕拧转，手中全都浮现出一柄金色宝轮，向上一抛之下，呼啸之声大作。

    随着其口中吟诵之声不断响起，数十道金轮悠悠颤动着，在众人头顶结成一座金轮大阵，当中有阵阵金光圆环不断荡漾开来，如同一朵朵金花不断绽放。

    “还是共同结阵吧。”于阔海见状，忙喊道。

    他们灵霄门和烈光城人数不及忘忧阁，若是单独结阵，威力肯定不如前者。

    “于道友，修炼功法不同，法阵难容，贵门还是自行结阵吧。”赵副阁主眼中闪过一丝狡黠之色，说道。

    于阔海闻言，恨恨瞪了对方一眼，与阳长老知会一声后，两派人马集合在了一起，开始联手布阵。

    说是联手布阵，实际上不过是各自布置出一层法阵，相互嵌合在一起，毕竟在没有精通法阵之术的修士指点和提前演练的状况下，想要布置出融合法阵，根本没戏。

    “石道友，在那边发什么愣？还不马上过来结阵！”于阔海看到韩立还站在原地，望着蓝氏兄妹那边，忙出声喝道。

    韩立扭头瞥了一眼，看到两派头顶上方遮蔽出来的一赤一青两层光幕，眼中闪过一丝怜悯之色，也懒得继续在装下去，开口说道：

    “我还特地跑回来知会你们一声，意思就是让你们做好准备逃，你们怎么一个个的都不开窍，就这样的法阵，能防住个什么？”

    “你个混账东西，在说什么胡话？”于阔海眼中闪过一抹疑惑之色，怒道。

    “算了，生死有命，你们好自为之吧。”韩立无所谓地笑了笑，不再去看这边。

    他的话音刚落，围在四周的金属兽中，一头金色巨狼就已经当先发动了攻击。

    只见那头巨狼金属兽，抬起一只前爪，道道指甲如一柄柄金色刀锋一般划破虚空，直接朝着忘忧阁众人头顶上方的金轮大阵拍击而下。

    “全力催阵！”赵副阁主一声暴喝。

    所有忘忧阁修士跟着发出一声怒吼，全都将一身仙灵力疯狂鼓动而出。

    头顶上方的金轮大阵当中金光如骄阳一般亮起，灿烂光辉甚至超过了金之力场本身。

    狼爪与大阵方一接触，一道令人牙酸的尖锐声响就传了出来。

    紧接着，那看似坚不可摧的金轮大阵上，就被撕裂开来三道巨大的口子，一道道金色锋刃从口中透射了进去，顿时响起一片破碎之声。

    由众多金仙联手布下的法阵并不算弱，但在这金属兽的攻击之下，却如泥捏的一样，没有丝毫抵挡之力。

    只见忘忧阁众修士手中的金轮纷纷破碎，爆鸣之声不断，炸裂成了无数金色碎片。

    一时间，阵中血肉横飞，惨呼之声不断响起，忘忧阁修士死伤大半。

    于阔海见状，神色终于变得惊恐起来。

    忘忧阁的大阵都无法抵挡，他们临时拼凑起来的这座大阵又有何用？

    “分散突围，找机会逃……”于阔海口中一声大喝。

    所有灵霄门和烈光城修士早已经有些绷不住了，听闻此言，立即动用起各自最强的保命手段，纷纷四散逃离开来。

    空间之内各色异光纷纷亮起，却都无一例外受到金之力场压制，功效大减。

    他们这一动，像是立马刺激到了那些金属兽。

    几乎同时，所有金属兽都行动了起来，朝着这些大胆闯入的修士们撕咬攻击了过去，整个空间陷入一片混乱，各种惨呼之声此起彼伏。

    于阔海身上法袍青光流转，表面不知何时生出了一层金色鳞片，上面光芒流溢，看起来殊为不凡。

    伴随着这层光芒的亮起，使得他整个人看起来都好似一尾金色游鱼，在混乱的人群之中自由穿梭，仿佛不受金之力场影响一样，速度竟是不慢。

    若非四周仍被金属兽包围，他此刻都该逃开十数里了。

    那位烈光城的阳长老身上，不知何时也已经换上了一件赤红火袍，整个化作了一条丈许来长的赤红火蛟，同样在人群之中穿梭。

    其所过之处，烈焰烧灼，不少同门修士被其灼伤，却也无暇顾及，只是不断的躲避着金属兽的攻击，试图找到一线生机，逃离而去。

    就在这时，头顶上方好似有一声清鸣响起，一头金雕双翅一展俯冲而下，两只金色钢爪朝着火蛟身上猛然抓了下来。

    阳长老感受到其上蕴含的恐怖金属性之力，忙向前奋力一穿，堪堪躲避过了金雕的追击，却迎头朝着韩立撞了上去。

    “滚开……”阳长老此刻怒火中烧，冲着韩立就是一声暴喝。

    韩立微微皱了皱眉，扭头看了他一眼，抬手就是一个巴掌扇了过去。

    阳长老见状，怒意更胜，猛地张口一吐，一股炽烈无比的熊熊火焰就狂涌而出，将韩立整个人都淹没了进去。

    “找死……”阳长老口中讥笑一声。

    紧接着，他就看到前方尚未消散的火焰当中，一只宽厚的手掌突兀地探了出来，在半空中划过一道圆弧，重重地拍打在了他的头颅上。

    “啪”的一声响。

    阳长老只觉得一股排山倒海般的巨力倾轧而来，继而神魂一阵激荡，意识一阵涣散，便有些魂飞天外的感觉。

    等他神识恢复正常时，整个身子已经被那金雕的钢爪死死箍住了。

    “不……”

    其口中发出一声绝望嘶吼，声音却戛然而止。

    他的身躯被金雕撕裂成了三节，掉落下去时，被三头金属兽分别吞入了腹中。

    韩立一巴掌挥过之后，就没有再去看那阳长老，而这一幕恰巧落在了仓皇逃窜的于阔海眼中，他的心中如遭雷击，脑海也出现了一阵空白。

    等他回过神来时，心中不禁泛起一丝苦涩之感，一边咒骂着韩立这个苦心装蒜的家伙，一边祈求着他不要跟自己秋后算账。

    韩立眼中压根儿没有他们，若非阳长老自己找死，他也根本不会与之计较。

    此刻，他的目光正落在稍远一些的“蓝氏兄妹”身上。