    第349章 卓琳：不穿丝袜太可惜了！

    “我回来啦！”

    卓琳推开了家门，走了进去。

    跟往常一样，她喊了一声。

    嗤啦一声！

    一拉拉链，脱下身上的羽绒大衣，底下曼妙的身段，便是显露了出来，一件黑色的T恤，紧贴身段，勾勒出了她颇为饱满，傲人的曲线。

    腰肢细窄，盈盈一握。

    底下是一条热裤，再搭一双轻薄黑丝，一双迷人的美腿又长又直。

    挂好衣服，她换了鞋子，走了进去。

    她一张精致，漂亮的脸蛋，化着颇为艳丽的妆，两瓣丰润的大红唇，微微抿起，含着几分笑意，就连眼角眉梢，都是带着几分喜色，有些雀跃。

    连走路，都有些蹦跳。

    “什么事这么高兴？”

    楼上，有响动传来，一道高挑的身影，走了下来。

    “姐，你在家的啊！”

    卓琳望去，惊讶道，“今天怎么这么早下班？”

    “没什么事，就回来了！”

    卓心妍轻笑着，走了下来。

    她身上一件天蓝色的毛绒睡衣，略有些宽大，遮住了她底下曼妙丰盈的身段，但这丝毫不影响她的美，一张绝美的脸蛋，容光焕发，明艳至极。

    她的气质，是有些清淡素雅的，一双黛眉，又含着几分英气，眸光明亮而锐利，跟这个妹妹，却是截然不同。

    “我没什么事要忙，这才是最好的。”

    她笑道。

    “知道！知道！”

    卓琳蹦跳着上前，抓起自家姐姐那双纤长，白皙的玉手，娇笑道，“姐，你猜猜，我是为什么这么高兴！”

    “你啊！”

    卓心妍看着她，失笑了一声。

    这个妹妹，心思简单得很，别说她了，一般人但凡了解她一些，都能猜得出来。

    “是又见到那个叶先生了？”

    卓心妍抿嘴笑道。

    上一次，这傻妹妹在酒吧见了那人一面，喝了几杯酒，回来后，高兴得不得了，拉着她说了很久。

    “没呢！但，等下就能见到了！”

    卓琳娇俏地一笑。

    “你约了他？”卓心妍一怔，黛眉轻蹙。

    “不是！我怎么可能去约他啊！”卓琳一嘟红唇，娇声道，“你又不是不知道，人家孩子都有了，再说了，人家对我一点意思也没有。”

    “那你还对他这么上心！”

    卓心妍横去一眼。

    “我对他的喜欢，就跟追星一样，你看他唱歌多厉害，不比那些偶像明星厉害么！”卓琳微微一歪脑袋，嫣然笑道。

    “的确挺厉害的！”

    卓心妍点点头。

    这一点，她不得不承认。

    这位叶先生，在这一方面，的确厉害得不得了，网上都叫他歌神，最近有时候，她没事的时候，也会听一听，他的歌声有点独特，像是能触及灵魂一般，有点不可思议。

    如果真如妹妹说的，他还那么帅，要真出道，可真了不得了。

    “是吧！”

    卓琳挺起鼓鼓的胸脯，有些小骄傲。

    “今晚上，是江少要请他吃饭，顺便叫了我，我回来换个妆，换个衣服。”

    “江少？那个家伙啊！”

    卓心妍黛眉又是一皱。

    对于这等公子哥，她没什么好印象，挺讨厌的，平时也不喜欢妹妹跟他们一起玩。

    “对了，姐，要不，你跟我一起去吧！正好，见见他！”

    卓琳一拉她的手，用撒娇的语气道。

    “我去见他干嘛！”

    卓心妍一怔，失笑道。

    但接着，她神色便是一动，或许，是该过去，会会这位叶先生，看看他是个什么样的人，以后也好放心。

    “去！我去！”

    她立刻改口。

    卓琳本还有些失望，一听她这么说，登时笑了，“那……赶紧换衣服啊！姐，你要打扮得漂亮一点。”

    “随便就行了！还用什么打扮！”

    卓心妍摇头道。

    “那不行！你可是我的姐姐，你要跟我一样，打扮得漂漂亮亮才行。”卓琳嫣然笑着，拉着她，蹬蹬往楼上去。

    “姐，你穿这件，黑色的小西装，要不要搭条丝袜？”

    “我才不穿丝袜！”

    “那就穿这个裤子！”

    进了自家的屋子，她拉开衣柜看了看，眉头都皱起来了。

    衣服真的太少了！

    看了好几圈，她才挑出来一件像样的小西装，本想搭双丝袜，那样就很好看，很性感，但看姐姐不愿意，只能作罢。

    看了一眼自家姐姐的大长腿，她微微摇头，大感惋惜。

    姐姐这双腿，可比她长多了，又长又直，完美极了，要是穿上丝袜，那得多好看，走出去，不得让人看直了眼，但可惜，姐姐一向不太喜欢丝袜。

    “就这套！”

    挑好衣服，她拿出来，塞给了自家姐姐，接着，回了自己屋。

    “我也不穿丝袜了吧！”

    打开衣柜，看了看，她犹豫了一下，挑了一套白色的裙子，穿起来会特别清纯。

    “就这套了！”

    她选好衣服，便是解下衣衫，坐到床上，将那一双黑丝褪下。

    蹬蹬蹬！

    她雪白的玉足轻踩地面，走向了浴室。

    她的身段，高挑，而又匀称，看起来略微有些清瘦的感觉，但几处丰盈，却是颇具规模，一身的肌肤光洁雪白，像是美玉一般，惊心动魄。

    卸去厚厚的妆容，露出的一张玉颜，便有些清丽了，看眉眼，跟自家姐姐有几分相似。

    快速冲了个澡，她匆匆出来，涂了些身体乳，再喷了些香水，让自己闻起来香香的，她才满意地穿起了衣服。

    接着，再化了个淡妆，便是好了。

    “你这是……？”

    卓心妍早就换好衣服了，在外面等着，见到她出来，不由呆了呆。

    她不知道有多久，没见过自家妹妹这么清纯的样子了。

    简直……像换了个人！

    “姐，好看吧！”

    卓琳提上一个纯白的小香包，蹬蹬走来，就连玉足上的一双高跟，都是白色的，有10cm高，将她的身姿凸显得特别挺拔，迷人。

    “好看！”

    卓心妍抿嘴一笑，点了点头。

    今天，还真得去看看了，好好考量一下这个姓叶的，看看他到底是个什么样的人，即便妹妹对他，只是追星一样的喜欢，但，明星也有塌房的时候，最近那几个明星，恶心的事没少做，什么睡粉，脚踏几只船，太多了。

    她心中暗道。

    “姐，走吧！”

    卓琳拉上她，蹬蹬往外走去。

    (本章完)

