    第194章

    徐阶看着张昊，希望张昊不要继续谈什么罚款的事情，把案子交给他们去处理就行了。

    “不谈不行，不要以为我不知道，我要是不谈，你们到时候查封一个210万两，陪完了皇上200万两，你们自己剩下10万两，你们的套路我可是知道啊，反正，这件事，要不你们来查，400万两交出来，要不我来查，和你们没关系，你们自己考虑！”张昊盯着徐阶说道。

    这件事不可能给徐阶面子，给了徐阶面子，钱又要进入那些贪腐官员的口袋，搞不好，徐阶都要分点，他们是这样的做事风格。

    “张昊，我们到隔壁房间去说可好？”徐阶感觉自己要说服张昊才是，要不然，麻烦更大，自己也不能答应他赔偿这么多钱。

    “不行，他们在这里，要么你现在带走，要么我现在带走，就这么简单！”张昊摇头说道。

    “你，这，这孩子，我！”徐阶不知道该怎么办了，张昊这么逼他，他都没招。

    “陆安侯，他们贪腐了120万，就按照130万来算，我们也是给你260万就行了啊，毕竟，还是有点钱是用来赈灾的！”孙应奎看着张昊劝了起来。

    “少来，你当初是怎么答应我的，我才来第一个州府视察，就出现了这样的问题，你对得起我？来，你来看，居然在本地采购，你说本地采购就采购吧，好嘛，白天进入官府的仓库，晚上则是送回到了商人的仓库，可真行啊！

    这样操作，你敢说，户部监督的官员，他们不知道这件事，他们是干什么吃的，你敢说，他们和知府没有勾结，户部的那些郎中，是不是你的部下？这个套路玩的这么熟络，这是第一次干这样的事情吗？”张昊站在那里，盯着孙应奎说道。

    孙应奎被顶的都不敢说话了。

    “张昊啊，此事，我们认罚260万两，可行？”徐阶看着张昊说了起来，这个钱肯定是要给皇上的，不给皇上，张昊那一关都过不去，但是，给400万两，他认为太多了。

    “行啊，好啊，那你给我一个保证，保证这次查出贪腐资金600万两，敢吗？”张昊站在那里，看着徐阶说道。

    “怎么可能有这么多？”徐阶马上问了起来。

    张昊听到了，看了徐阶一眼，接着蹲下来，看着跪在那里的陈和攀问道：“你家有多少钱？”

    “我家没钱，真的没钱！”陈和攀已经在那里打抖了。

    “没钱？昨天锦衣卫去你家看了，就你家的布置，那些家具，估计都能够值上万两，都是红木的，还没有去你的书房看过，还没有看过你的那些玉器，你家的资产，我估计啊，怎么也不会低于20万两。

    我记得你的履历，你在广平府当知府已经五年了，期间，朝堂有两次对这边赈灾，一次是旱灾，拨款下来到你们州府是30万两，按照你的性格，估计能留下来一半，另外一次是两年前的水灾，拨款更多，有38万两，你说，你能不能留下了20万两？你家没钱，来人啊，去搜，把他们家值钱的东西，全部搜过来！”张昊说着就站起来，对着沈炼喊道。

    “是，大人！”沈炼带着人就出去了，张昊再次回到了位置上坐着。

    “张昊，不可能那些州府都贪腐了吧？”徐阶坐下来，看着张昊问道。

    “你确定不可能吗？多少银子的问题而已，就他们，这里，一个知府，一个府丞，一个治中，三个通判，从他们家里，如果搜出来的钱财低于80万两，我张昊可以不要这个侯爷，不相信咱就打个赌。京城这边除了顺天府，还有9个州府，你们弄不到600万两？”张昊坐在那里，盯着徐阶说道。

    徐阶一听，仔细盘算了下，没说话了。

    “大人，饶命啊，我再也不敢了，我家的钱财，我愿意全部拿出来，全部拿出来，求你们饶命！”陈和攀此刻跪在地上，哭着说道。

    他知道，现在张昊来查了，自己的命可能保不住了，但是人都是有求生的希望。

    “你给老夫闭嘴，什么玩意？”孙应奎火大的冲着他喊道。

    气人啊，户部这下一点面子都没有了，以后自己还有什么脸去找皇上说拨钱。

    以后赈灾，户部还能办吗？皇上还能相信他们吗？

    “张昊，我们三个内阁大臣的意思是，我们来查案，你放心，一定给你一个满意的交待！”徐阶坐在那里，看着张昊说道，该劝还是要劝的。

    “我为什么要你们的交待，我自己不会查啊，是你们那些文臣做事情，恶心！赈灾的钱都贪腐，你们可以啊，下面已经无法无天到这个地步了，你们就这样帮着皇上管理大臣，管理天下？我要你们的交代？我要自己查我！”张昊坐在那里，对着徐阶说道。

    “大人！”此刻，孙应奎拉了一下徐阶的衣服。

    徐阶就扭头看了一下孙应奎。

    “答应他！”孙应奎看着徐阶说道。

    “这！”徐阶迟疑了一下，不敢相信的看着孙应奎。

    “答应他吧！”孙应奎还是小声的说道。

    徐阶坐在那里犹豫着，交给皇上260万两倒也没什么，但是要查出来600万两，那基本上可以说，京师这边的九个知府一个都留不了，甚至还要查到一些县令的头上，另外户部的那些郎中也要查。

    徐阶当然知道自己这边查案是什么情况，如果要交出来600万两，那些查案的人，不弄出个两三百万两，那叫失败。

    “行，老夫答应你，此事，内阁来办！”徐阶看了一下张昊说道。

    张昊听到了，点了点头，站了起来，想到了什么，开口说道：“你是我未来的岳父，我提醒你一句，不是什么钱都可以拿的，也不是什么人都可以保的，你自己掂量掂量，别给自己惹火上身，到时候我爹都未必保得住你！”

    “你！”徐阶听到了张昊这句话，气的不行，一个后辈居然还教训自己。

    “行吧，我等你们内阁的消息，等沈炼回来了后，我就回去！”张昊往旁边坐了下来。

    意思很明显，上面那个主位我不坐了，你们爱谁坐谁坐，反正自己不管了。

    很快，沈炼就回来了，带着一袋子的银票，还有很多黄金首饰，还有金条，银锭等等。

    “大人，东西都在这里，从陈和攀府上，查出现银银票22万两，黄金12斤，现银白银估计有8000两，另外，这些首饰，估计价值2万两左右，还有大量的地契房契，地契有800多亩，房契可不少，在长安还有呢，估计价值不菲！”沈炼把东西扔在了地上，对着张昊说道。

    “我算算！”张昊听到了，仔细的算起来。

    就这里，价值不会低于50万两，一个知府而已，还有治中，府丞，通判，哪个人家里没有钱？

    “徐阁老，你算清楚了么？”张昊心里算完了，看着徐阶问道。

    “诶，我们来查吧，你放心就是了！”徐阶叹气了一声，还要算？估计一下他就知道了这个钱不会少。

    “行了，走！”张昊说着一摆手，走了，留下他们在这边，张昊出了衙门大门，马上上马走了。

    “大人，现在我们就回去啊？不查了？”沈炼盯着张昊问了起来。

    “查个屁，关我屁事，我问他们要钱就是了，总不能天下的贪官都我来查，那还要他们干嘛，走，我们骑马回去，看看城门关闭之前，能不能回。”

    “那肯定是回不去的，没这么快！”沈炼开口说道。

    “快点骑马，如果回不去，我们就去军营那边，我爹现在估计是在城外的土城里面！”张昊开口说道。

    拱卫京师的军队，有的在内城的，有的是在京城外面的土城内，那里是军队主要训练和休息的地方，一旦敌军入侵，土城的军队，就会全部进入到京城内的营区内。

    张昊他们骑马快速往京师那边赶去。

    等到了京城的时候，天都已经黑透了，城门肯定是关闭的，张昊只能前往土城那边。

    “谁，军营重地！不可靠近！”张昊骑马刚刚到土城的大门，门口的将士就大弓引箭了，指着张昊这边的方向，同时有士兵拿着长枪指着这边。

    “我，陆安侯，张昊，禁卫军参将！”张昊骑在马上，勒住马，对着下面的将士说道。

    “少将军？”门口的驻守把总一听，马上就知道是谁了，接着打着火把，仔细的看着。

    “见过少将军，打开营房，快！”那个把总一看张昊，马上命令士兵打开营房。

    “你认识我？”张昊骑着马到了那个把总身边。

    “少将军，我可是跟着你出城作战两次的，从小旗晋升到把总！”那个把总高兴地说道。

    “好样的，辛苦了！”张昊点了点头。

    能够从小旗晋升到把总，那功劳可不小，小旗相当于班长啊，而把总，相当于连长，能通过两次战斗晋升，说明他在战场上，那是立下大功的。

