    看到76人队换下主力，主场球迷倒是不觉得什么，反正胜券在握，只是觉得这比赛没劲儿，老鹰队不抗揍。

    可其中的深意，却是他们所不会明白的。

    看似76人队先将主力球员换下对老鹰队是一件好事，至少这会儿德鲁教练将主力换下的话也不会太难堪，毕竟是76人队先换人。

    可是往里边一深思，德鲁教练就陷入了进退两难的境地。

    单看这场比赛，他现在就该将主力球员换下，接受对方的“好意”，让比赛有默契的进入垃圾时间，因为分差太大，实在是没继续的必要。

    但这是系列赛，不能只考虑这一场。

    此时将主力球员换下，就等于他们认输了，连续两场都是比赛没打完就提前认输，在球员们心里肯定会留下一个疙瘩。

    那么等到第三场，第四场，再对上76人队，恐怕老鹰队球员内心里就先弱了一截，还怎么和他们打？

    “教练。”助教喊了一声。

    “哦。”德鲁教练回过神来，看向助教。

    助教问道：“教练，我们要不要也把主力换下？这样下去已经没什么意义了。而且，蒂格他们显然也没什么斗志，对方的轮换阵容并不弱，继续这样打下去，等到比赛结束，若是分差缩小了还好，可若是没能缩小，那么......”

    言下之意德鲁教练自然明白，若是分差并没有缩小，那么对蒂格他们的心理打击同样很大。

    人家都把主力球员换下了，可你老鹰队输就输了，却连人家的替补阵容都打不过，分差并没有缩小，那么球员们心里会不会很气馁，已经低落的士气会不会更低落，甚至是自我否定？

    “这......”德鲁教练忽然发现，不论自己怎么做，似乎都避不开坏的结局。

    “教练。”

    助教又喊了一声，德鲁教练狠狠一咬牙，终于下定了决心：“不换，就让他们这样打吧。”

    “啊？”助教惊愕的叫了一声，但见教练紧咬着牙，一脸狰狞的样子，他也就闭上了嘴巴，不再多说。

    其实德鲁教练之所以这么做，还是抱着万一的念头。

    万一蒂格几个爆发，趁着对方主力不在，疯狂追分，将分差追到十几分，乃至几分呢？

    当然，卢克教练不是傻子，一看情况不对肯定会立马换上主力，加上比赛时间只剩下几分钟，老鹰队翻盘是不可能的。

    可是万一是那样，反倒能让老鹰队球员们找回一些自信。

    ......

    76人队这边。

    卢克教练又等了一会儿，见对方还是没换人的打算，不由得微微皱了皱眉。

    这时候，轻笑声从身后传来，卢克教练扭头，冲秦昊道：“你还笑的出来，没想到德鲁教练这个时候竟然有这样的魄力，我还以为他会把主力球员换下呢。现在，倒是有些不稳妥了。”

    就像是两个人在下棋，卢克教练做了局，要德鲁教练来解，既然棋局已成，那么就只能这么走下去。

    德鲁教练只有两种选择，要么换下主力，要么不换。

    而当德鲁教练选择后一种，卢克教练也就只能让替补阵容去应对.

    只要分差不被缩小到十分以内，他就不会换上主力，否则反倒像是自己打脸，之前布的局也就不攻自破了。

    所以他才会有些担心。

    “这有什么。”秦昊笑道：“教练您多虑了。不论如何，我们这场比赛肯定是赢了的，大比分2:0领先，实力上我们也有着绝对的优势，我们有这个底气，我们有承担风险的能力。哪怕让对方成功追分，甚至到最后只输个几分，对我们来说其实也不算什么大不了的事。”

    闻言，卢克教练愣了一下，随即就笑了起来：“哈哈，你说的对，是我格局小了。哪怕是有那个万一，也就是可能后边的比赛要费点力气，不会那么轻松而已。我们实力占据绝对优势，有什么好担心的。”

    球场上。

    比赛在继续。

    一开始的两分钟倒是的确让老鹰队追了几分，但76人队这边的替补阵容可并不弱，很快就稳住了阵脚，并趁势反击。

    当路威和赛迪斯-杨先后得分，双方的分差又稳定了下来。

    卢克教练也放松下来，好整以暇的坐回到板凳上，和秦昊聊着天，干脆不去关注场上的情况了。

    因为伴随着比赛进行，时间流逝，情况只会对老鹰队越来越不利，其中的变数也会越来越小。

    当只剩下三分钟，分差还剩下17分，卢克教练就彻底放心下来。

    现在不论怎么打，都没必要换上主力阵容，最后结果如何，也就是收获大与小的区别罢了。

    ......

    一转眼，比赛到了尾声。

    当比赛结束的笛声响起，宣告比赛结束，比分119：104，76人队以15分的优势击败老鹰队，赢得系列赛两连胜，大比分2:0领先。

    对于这个结果，卢克教练还是比较满意的，虽说相比之前领先二十分，现在赢15分并没有达到最好的预期，但也不算差。

    这次德鲁教练都没和卢克教练打招呼就走了。

    今天这场比赛又刷新了他对卢克教练的认知，走的时候都还忍不住恶狠狠的瞪了卢克教练一眼，暗骂一句“阴险”。

    最后那几分钟，卢克教练给他出的难题，让德鲁教练郁闷的要吐血，他完全没想到，一场比赛到了那种时候，几乎是垃圾时间了，竟然还会让自己那般难受，比直接输掉比赛还难受。

    “等着......我们不会那么容易被打倒的。”德鲁教练愤愤的自语了一句，声音很小，缺少底气。

    与此同时，外界也在议论。

    “76人队又赢了。”

    “这我早就料到了，只不过没想到老鹰队还是输的这么惨，如果不是最后几分钟76人队提前换下主力，恐怕得输二十分以上。”

    “双方的差距实在是太大了，感觉后边第三场、第四场即便是回到老鹰队的主场，区别也不大。”

    “嗯，多半是这样了。”

    德鲁教练还不知道，人们已经悄悄在他们老鹰队的logo上打了个“×”，而这才刚打了两场而已。

    七场制的系列赛，却没有任何人觉得需要七场。

