    ‘这家伙，的确是个搞宗教的人才啊。’

    亚伦望着尼古拉斯，目光中有些赞赏：“那么……尼古拉斯，你接下来准备怎么办？”

    “感谢吾主的眷顾，令我恢复正常！”

    尼古拉斯虔诚道：“我将以幸存者身份，重新回到圣灵教，传播吾主的光辉！”

    现在绿森大教堂大主教叛逃，其余人全灭，如果尼古拉斯能证明自身清白，那前途简直一片光明！

    “你之前，似乎还加入了一个隐秘组织？”

    亚伦想了想，开口询问。

    “是的，它叫做‘落日学派’，以研究古代隐秘为主，一直在追寻关于太阳坠落的奥秘……”

    尼古拉斯没有丝毫犹豫地将原本学派卖了：“我是否需要退出，以证明我的虔诚？”

    “不，不需要，你可以继续待在那个学派中，他们能帮你掩盖不少事情，而对他们，你自己想一个解释，比如遇到了一位神奇的医师，将你病情稳定或者治愈了……”

    亚伦可不想放弃那个学派，毕竟对方大概率是走‘曜’之道途的。

    对于同途径的非凡者而言，同伴越多，资源越丰富！

    “明白了！”

    尼古拉斯坦然接受了自己卧底的命令：“我会找到合理解释的。”

    “很好，记住，平时无须向吾主祈祷，也不需仪式，祂不在乎！也不会随意回应信徒的祈祷。”

    亚伦叮嘱一句，同时打了个补丁。

    尼古拉斯点点头，与此同时却是望着神秘的‘刺剑’，心中产生出敬畏。

    能引导信徒获得回应的，不是神使，也是神眷者！

    他语气不由变得恭敬：“如果我想联络阁下，应该怎么做？这个聚会已经决定长期休会了……”

    “本市有一个帮派，叫做铁拳帮，他们可以联络到我。”

    亚伦给出了自己的联络方式，同时为这个帮派默哀。

    自己抢了他们两次不说，他们现在还不知情，每个月还要给自己交保护费。

    不仅如此，一旦有人追查‘虚妄之灵’以及信仰祂的隐秘组织，抓到了莉莉娅特或者尼古拉斯，最后都会指向铁拳帮，而铁拳帮其实只能被动等待自己联络，根本追查不到自己的。

    到时候，说不定被杀全家都有可能！

    “对了，将绿森大教堂发生的一切都告诉我！”

    亚伦吩咐道。

    “是！”

    尼古拉斯脸庞肌肉有些扭曲，又回想到了那一夜的恐怖，将一切都交代清楚，没有放过任何一个细节。

    他其实很希望‘虚妄之灵’能派遣祂的使者，干掉那个邪恶的罗伯茨。

    最后，他讲述起异变之后的大主教，描述对方人皮骷髅的诡异造型，还有驱使大量虫豸的能力。

    “以‘蛹’为主，以‘赤’为辅，‘虫巢’么？”

    亚伦暗自点头，这跟他从拜骨社得到的情报吻合。

    ‘还有，原来原质每一次提升，都会增加一种疯狂与干渴？我啥感觉都没有，应该是虚妄之灵净化权柄的特殊……’

    ‘看黑日教团那些疯子，不就挺疯的么？原来还有这个因素在内……’

    “阁下还有什么吩咐？”尼古拉斯恭敬问道。

    “保护好自己，同时打探落日学派的一切消息，以及官方的动向……好了，我们已经待得够久了，该出去了。”

    亚伦开始清理自己布置的灵性围墙。

    ……

    一个小时后，伊维尔桥区。

    亚伦从一条阴暗街道中走出，已经戴上人皮面具，换了一张面孔，又戴上一张渡鸦面具，来到了莉莉娅特的安全屋，敲了敲门。

    “神使大人，请进！”

    门扉裂开一道缝隙，现出莉莉娅特戴着眼镜的面容。

    她看到亚伦，立即恭敬地打开房门，将亚伦迎接进入。

    客厅之中，煤油灯闪烁着温暖的光芒。

    这是亚伦之前就通过铁拳帮，与莉莉娅特约定，在聚会之后，于安全屋汇合。

    “探索遗迹的行动已经圆满结束，你提供的情报比较有用，按照上次的约定，你可以获得一定的报酬。”

    亚伦将一件件物品摆放在桌上。

    它们包括一只头部有着一道深邃伤口的稻草娃娃、几件充满纯粹灵性，并无污染的材料、以及一千镑的纸钞。

    “你可以从这些物品中，任意选择一样。”

    他望着莉莉娅特，微笑道。

    “不，不用……”莉莉娅特先是摆手，又期待问道：“我……我可不可以将它们，作为对教团的奉献？”

    ‘觉悟很高嘛，都知道自动交团费了……’

    亚伦心里吐槽一句：‘可惜我没有教团需要维持，并且这是金妮的后人，能照顾一点是一点……’

    他声音变得严肃：“吾主的教义中，就有等价交换一项，凡交易，必得回报，你不得违背吾主的教义！”

    “是！”

    莉莉娅特浑身一颤，都提升到教义层次了，她还能说什么？

    敢放弃的话，就是叛教啊！

    她扫了一眼桌子上的物品，对于几件灵性材料很心动，又看向那个破损的稻草娃娃，感觉可能是某件神奇物品。

    “这件稻草娃娃原本可以吸纳敌人的攻击，在适当时机返还回去，不过已经损坏……后来经过修补，勉强可以当做一次性的护身娃娃使用，能为你抵挡一次致命攻击，对于诅咒尤其有效！使用过一次之后，它就会彻底损坏。”

    亚伦解释了一句。

    至于那几件纯粹的灵性材料与一千镑现金，莉莉娅特自然认得出来。

    “我选择护身娃娃！”

    莉莉娅特抓向稻草娃娃，毫无疑问，相比于金镑与材料，还是神奇物品的价值最高，哪怕是一次性的。

    “很好。它如今相当于特殊的符咒，所以没有什么负面效果……”

    这娃娃原本属于猫头鹰奥利弗，不过被亚伦破坏之后，又捡回来利用‘牧光人’的能力修补了一下，期间还使用了‘虚妄之灵’进行净化，因此作为护身符还是相当不错的，也是他属意要给莉莉娅特的保命之物。

    他一边说，一边将金镑与材料收了起来：“最近绿森市会很不平静，我们的联系频率要降低，记得保护好自己。”

    “我会的。”

    莉莉娅特对此很自信，毕竟多伦家在本地不是外来者，受怀疑的可能很小。

