    似乎是方才将好运气用完了，接下来，一人一龙，在这极北雪原的中心区，转悠了半天，也没有发现合适的目标。

    柳星寒说道：“去找泰坦雪魔！”

    传说，泰坦雪魔, 是上古冰神临幸泰坦巨人后，造就的一个新的种族。

    和星斗大森林的泰坦巨猿是近亲。

    作为极北冰原最强物种之一，毫无疑问，泰坦雪魔有资格成为他的第二魂环，他也窥觊对方的天赋技能很久了。

    “好！”

    风龙点头，没有反对。

    虽然他知道，这样做伴随着一定的风险性，可能会被泰坦雪魔一族的霸主追杀。

    可不找全四个魂环, 一直在这极北冰原的中心区晃悠，一样危险无比。

    不如兵行险招。

    速战速决！

    ……

    白雪茫茫。

    用了足足一天时间，一人一龙，总算是在第二天清晨，找到一头落单的泰坦雪魔。

    不远处，一头近六十米高的庞然大物，正拖着一条数十米长，比磨盘还粗几倍的冰蟒，在冰天雪地中缓慢前行。

    这家伙身形笔直。

    比起猿猴，体型与人类更加相似。

    但是，浑身上下长满白毛，犬齿外翻，鼻孔朝上，眼珠子通红，一副雪怪的模样。

    正是泰坦雪魔。

    柳星寒问风龙：“这家伙的年限怎么样？”

    风龙的感应比他敏锐。

    只听他道：“三万到四万年之间吧，做你的第二魂环没有问题。”

    闻言，柳星寒脸上露出激动之色。

    那也太巧了，年限如此合适，这岂不是天意？

    “就他了！”

    “去, 给我弄残它。”

    柳星寒开口道。

    风龙颇为随意，甩头喷出一口龙息。

    轰！

    一声巨响，可怕的青色虹光爆射而出。

    一击之下，直接将毫无察觉的泰坦雪魔下半身给直接炸没了！

    鲜血与碎肉纷飞。

    顿时周围化作炼狱般的血红色。

    冰雪都被染红。

    “吼！”

    泰坦雪魔惊怒痛吼！

    柳星寒立马冲过去补刀，不给它挣扎的机会，结束了泰坦雪魔悲催倒霉的生命。

    看着升起的魂环，他目光火热。

    “不知道吸收这个魂环，我的魂力还能不能提升？”

    冰甲龙兽的魂环，让他的魂力从四十二级提升到了四十三级。

    同时，因为魂环中庞大能量的改造。

    他身体的各方面属性，有了明显的增加。

    这也是双生武魂的好处之一。

    因为，魂师每次吸收魂环后，魂环中的能量都能提升魂师的属性。

    寻常魂师最多九个魂环，只有九次机会。

    而双生武魂，却足足有十八次提升机会！

    多出一倍，双生武魂能不强嘛？

    ……

    极北冰原核心区。

    在风龙爆发实力，吐出龙息后，几个神秘之地的禁忌存在，立即若有所感的看向一人一龙所在的方向。

    眼中露出沉思疑惑之色！

    ……

    准备好后, 柳星寒开始吸收这个魂环。

    他召唤冰雪巨龙武魂。

    魂环的能量涌入身体。

    在这能量的滋养下, 他明显感觉到，自己的身体属性和魂力再度开始提升。

    这一次，武魂暴动的事情没有发生。

    在神力的镇压下，两个武魂，已经是可以共处了。

    当然，也不是说，双生武魂的问题，他就彻底解决了。如今，还有一个麻烦摆在他面前。

    那就是身体的承受力。

    人的身体承受力是有极限的。

    柳星寒体质再如何出色，他也不过是一个四十三级的魂宗。

    算上正在吸收的泰坦雪魔的魂环，足足拥有六个魂环。

    两个千年，四个万年。

    四个万年魂环中，又有三个，在三万年以上。

    六个魂环年限加在一起，别说魂圣，就是魂斗罗的八个魂环加在一起，总年限可能都没有他的高。

    如此一来，就会导致他魂宗的身体，无法承受如此巨大的魂环能量。

    而后果就是，身体会被撑爆裂开！

    果然，在吸收的过程进行到一半时，他皮肤表面的毛孔中，有着一滴滴血珠子，像是从体内被挤压出来似得。

    转眼间，他就成了个通红的血人。

    “坚持！”

    他默念。

    吸收魂环的过程，是不能中途停止的。

    因而，他即便察觉到了问题，也必须进行下去。

    “看来我的身体强度，还是不够啊。”

    他本想依靠自己的本事强行吸收。

    可事实告诉他，不行。

    无奈之余，他只能再次催动白色神秘字体。

    充满神性的生命之力弥漫。

    柳星寒立即便是感觉到自己体内的膨胀感减轻了很多，顿时压力骤减。

    在神力护体下，他终于安然度过这次危机。

    片刻后。

    “终于成功了！”

    他睁开眼，看着身边两个漆黑的万年魂环，重重呼出一口气。

    难怪说双生武魂难修炼。

    没有神力的辅助，还真的不行！

    ……

    武魂附体！

    自身变化的同时，柳星寒忽然惊讶的一挑眉。

    他若有所感，念头猛地一动。

    顿时，他的右臂猛然粗壮一圈，这只手臂的力量，至少往上翻了一倍，变得极具破坏性。

    “这是……”

    柳星寒愣愣的看着这宛如真龙爪一般的手臂。

    “龙化？”

    他的脑中浮现这两个字。

    蓝电霸王龙武魂之所以强，就是因为拥有这个武魂的魂师，在三环开始，身体可以开始局部龙化。

    而后每提升十级魂力，多一个魂环后，龙化的位置就可以增加一个。

    直到完全龙化之时，就是蓝电霸王龙武魂威力巅峰之时。

    可这不是蓝电霸王龙武魂的专属能力吗？

    自己怎么也行？

    柳星寒很震惊。

    而且自己在获得第二个魂环的时候，就可以龙化了。比三环龙化的蓝电霸王龙，提前了十级魂力！

    这岂不是说，蓝电霸王龙，不如自己的冰雪巨龙武魂？

    想到这，他颇为兴奋。

    但片刻后又冷静下来。

    实际上，他的魂力如今已经到了四十四级。

    严格意义上来说，他是魂宗才开始龙化！

    看了一眼龙化的右手，他跃跃欲试，瞅了一眼四周，没看到对手，就对着泰坦雪魔剩下的上半截身子打出一拳。

    轰！

    一身巨响。

    泰坦雪魔的尸体横飞出去，那被他打中的地方，皮肤已是略微破碎流出血液。

    “不错了！”

    柳星寒满意的点头。

    这毕竟是一头三万年接近四万年修为的泰坦雪魔。

    他一个魂宗，能一拳震裂对方体表坚韧的皮肤，攻击力已经非常不错了。

    收起武魂，柳星寒对风龙说道：“走，下一个冰碧蝎。”

