
　　林凡摇摇头：“既然你都认同我了，那我们就是共同生活在这片土地上，共同拥有一个家园的家人了。”

　　妲己脸色愈发愧疚。

　　她之前并未想那么多。

　　她苏醒之后，发现兽族都被关在笼子里，被大肆杀戮，便直接操纵那些躲在下水道、没有被关在笼子里的鼠群反攻人类。

　　结果，反倒导致整个鲁州汇聚而来的鼠群死伤过半，而人类的城市也被炸掉一半……

　　妲己小声道：“对不起，我之前真没想那么多。”

　　“我们可以重建。”林凡叹了口气。

　　“我也可以操纵动物，帮助大夏建设。”妲己道：“不光是老鼠，还有马牛羊，大象老虎猴子等等……毕竟，我是目前兽族中苏醒来的，最强的！”

　　“换句话说，我是如今的兽王！”

　　妲己身上，忽然散发出一股霸气！

　　千年前作为妲己的霸气，作为九尾白狐的霸气！

　　兽中之王的霸气！

　　“我可以命令那些猪牛羊，还有其他动物，帮你们运送砖块，运送各种东西！”妲己沉声道。

　　“可以。”林凡也是两眼一亮，随即道：“人类现在还真需要你的帮助，不只是这个城市，还有钢铁长城……”

　　可以想象，有了动物大军的帮助，大夏的建设能力将会更进一步！

　　虽说到时候画面可能有些古怪……比如一群老鼠背着砖块，比如一只狐狸背着水泥桶，比如一只猴子在熟练地抹水泥，一只大象拉着满满一车水泥……

　　但不得不说，在敏捷属性上，人类还真不如动物！

　　“不过，入场之前，那些动物都得洗干净，还得注射疫苗，接受血液检查，免得再爆发瘟疫。而且还要让动物们定点大小便，不能随地排放。”林凡忽然道。

　　“简单。”妲己微微点头，但随即好奇道：“什么是钢铁长城？”

　　林凡伸伸手，不知是真是假的公输鸣立刻拿来地图。

　　林凡指着那一条红色的、覆盖整个海岸线的线条：“这就是钢铁长城，二期项目，高三百米！”

　　“共计，三万六千里！”

　　妲己瞳孔骤缩！

　　三万六千里！

　　高三百米！

　　这三千年后的人类，都这么猛了吗？

　　“你们人类……疯了吗！”她不敢置信的看向林凡，“你们修这个干嘛！”

　　“你就说，会不会指挥动物帮我们吧。”林凡沉声道。

　　妲己沉默片刻：“城因我而毁……只当赎罪。”

　　“呵呵，那只要建设完毕，那你兽族与人族，也算是两不相欠了。”林凡笑了笑。

　　但林凡忙活这么久，可不是光是为了让这狐狸帮助修建！

　　也不是为了让兽族与人族两不相欠！

　　而是……

　　林凡忽然道：“你刚才问，我们人类为什么要建这钢铁长城？”

　　“当然是为了应敌！”

　　此话一出，妲己顿时一愣：“什么样的敌人，能值得这些长城？”

　　城墙，大夏自古便有。

　　就算是在妲己所在的商代，为了保护土地，防御敌人，也会修筑城墙。

　　可问题是……

　　当初妲己所在的城墙，最多也就几米！

　　而钢铁长城……三百米，三万六千里！

　　虽然没有亲眼目睹，但光听着这个数字，就足以骇人！

　　这得是为了迎接何等敌人？

　　“你忘了自己为何陷入沉睡了吗？”林凡忽然问道。

　　妲己眉头微皱，随即忽然像是想起了什么，声音颤抖道：“是他们！”

　　她忽然想起来，自己是为何而沉睡至今！

　　那些沐浴荣光、强大到几乎无法抵抗的存在……

　　那些从天而降的恐怖家伙！

　　那是她不愿想起的记忆！

　　“我们现在正与他们为敌！”林凡沉声道：“你可以选择逃避，或者坐视不管。”

　　“我们也会保护你们，但你要想清楚，若是我们失败，这片土地，还有生活在这片土地上的兽族，包括你，都会死！”

　　“而现在，我给你另一个选择。”

　　“我允许你加入弑神军，与我们并肩而战，兽族与人族共同应敌！”

　　妲己眉头紧皱：“你们人类疯了吗，那些家伙……”

　　她可是知道，那些家伙有多么强大的！

　　“你可以选择跑。”林凡皱眉道。

　　妲己眉头紧皱，但最终还是惨笑道：“跑，往哪里跑？”天籁小说网

　　“这片土地，不光是你们人类的，更是我们兽族的！”

　　“你说得对，这是我们共同的家园！”

　　“那些家伙想要入侵这片土地，你人类不答应，我兽族也不答应！”

　　“我兽族，从此与人类共进退！”

　　“钢铁长城的修建，还有与神明的战斗，算我兽族一份！”

　　“我愿率兽族，加入弑神军，和人类一起与神明开战！”

　　只刹那，整个大夏的动物园、养殖场、以及野外山林，所有动物都仿佛感受到了王的命令，纷纷仰天嘶吼！

　　“吼！”

　　兽吼！

　　野兽，虽然凶狠，但对领地，对家园，也同样有着迷恋！

　　在这一点，大夏人与这些大夏的野兽，完全相同！

　　大家，都是生活在这片土地上的！

　　从某种程度看，这就是相互依存的家人！

　　哪怕是老鼠，都在这一刻对着天空发出尖锐的嘶吼！

　　“从现在开始，你就是弑神军的一员！”林凡沉声道：“一会儿跟我们回去，给你入编。”

　　“遵命，主上。”妲己躬身行礼。

　　林凡一愣：“你不用来这个，那个，时代变了……”

　　林凡解释好久，才给妲己解释明白，现在已经不再是当初见人叫主上的时代了。

　　“在红旗下，我们是人人平等的，虽然也有上下级之分，但那只是工作上。私下里，没人会强迫你做什么。”林凡解释道：“妲己同志，回去之后，我们会慢慢改造你的思想，拔除封建思想残留。”

　　“不过现在，你这个衣服先换一下。”

　　妲己点点头，只刹那，一身华服变化做碧绿的军装！

　　与此同时。

　　远处的第二防线。

　　“鼠群已全部撤出，开炮！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　炮火轰鸣！

　　鼠群撤离、再也没有任何生命，只有细菌和病毒的半座城市，在炮火之下寸寸碎灭，直接消失！

　　冲天的炮火照耀下，妲己那一身翠绿的军装愈发显眼。

　　“对不起……”妲己轻声道。

　　“唉。”林凡也叹了口气，但随即道：“人类与兽族第一次接触，损失了一座城。”

　　“过程，不太好。”

　　“但结果是好的！”

　　“你兽族的帮助，比一座城的意义更大！城，可以再建！”

　　这一天，将会被载入人族的史册！

　　大夏，代表人族，第一次与兽族达成合作！

　　与此同时。

　　金老则看了眼那炮火轰鸣的城区，随即脸色古怪的看着那些列队整齐，撤出城市的鼠群通过第二防线让出的缺口，往野外前进。

　　它们非但没有攻击人类，反而秩序井然，迈着整齐的步伐，甚至有一些老鼠在发号施令似的嘶鸣着，更有一些老鼠在前方带路，往没有人类的荒野而去。

　　“这些老鼠……难不成也会排兵布阵？”金老拿着望远镜远远注视着那些鼠群离开，一脸迷茫。

　　一旁的白战也点点头：“战斗的时候，那些鼠群看似杂乱，但事实上，挺有指挥的……”

　　在即将彻底进入荒野的刹那，那些鼠群忽然转过身来。

　　“警戒！”金老大声喊道！

　　战士们也没有任何犹豫，直接在远处拉动枪栓！

　　却见那些老鼠整齐的鞠了一躬，又抬起小小的右前爪在脑袋旁边比划一下，随即转身离开。

　　金老沉默片刻，老脸复杂道：“它们……刚才是在给我们敬礼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四五章 人与兽族的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 