    莺歌也没顾着在姑娘们跟前的形象，挂在柳茹月身上，“可是这么难做的东西，以前并未听说过的事物，十娘花费心思能做出来的话，可不比真的摘星星月亮更来的真诚么。”

    这么一说，还真是这么回事。

    男人的承诺就是镜花水月，大抵只是说说而已，柳茹月这辈子都不敢相信了，可是自己的承诺，亲口承诺了要去做，她总要努力去试一试的。

    就方才，她的心里已经有了好几个想法，只是到时候能不能做出来，做出来合不合仙儿心中的星空所想，那就无法把握了。

    “有你这么说，我当更加努力琢磨了。”寻常寒暄完，柳茹月又闻了闻初赛的事情。

    “我们家拿得出手的姑娘少，就三个，我一心扑在她们身上专心训练，倒是有了成效，她们仨都过了初赛，不过按照成绩来说，玉蝶和惜莲下午就陪跑一下，也算是很不错的成绩了，能帮她们涨涨身价。”

    莺歌说的也不算自夸。

    花魁大赛就一个花魁，难道所有姑娘都是陪跑么？

    没有好处，明知道不能拿花魁的姑娘还来比什么？

    当然是哪怕当不上花魁，能在比试里大出风头，也让自己身价大涨啊。

    “可惜白天没看到她们的表演。”

    “白天有什么看的，重头戏还得看晚上的比赛，你知道的，为了晚上这一场比赛，我让仙儿准备了多久，十娘一定要和咱们在一起，为仙儿助威。”

    “还有一桌饭没做，柴老板的意思是要等到贵客来了才做，也不知道能不能看到晚上仙儿的比赛。”

    莺歌失望的叹气，“也是，还得看别人的意思，如果时间撞上了，那就太遗憾了。”

    伤心难过从来不是莺歌的风格? 她很快就调整好了心态? “不过咱们是自己人，错过了的话? 我让仙儿单独表演给你看一遍也是一样的。”

    “有你这句话? 我就一点不着急了。”

    下午的比试，很快也开始了? 柳茹月陪着莺歌去看了看。

    萧玉蝶和惜莲的表演一直是不错的，中规中矩? 就是缺乏惊艳之感。

    从观众们的反应来看? 还是觉得下午比赛之人美则美矣，也各有特色，但算不上角色佳人。

    在晚上的比赛开始之前，中等的姑娘们也排了个先后。

    比起上午初赛被淘汰的姑娘勉强说自己进了秦淮前一百? 百花碟榜上有了自己一席之地好多了。

    至少? 也能说自己做了个秦淮百花仙中的进士，萧玉蝶得了个42名，惜莲得了个38名，两人势力相近，名次挨得近原本就是意料之中的事情。

    两人都对自己的表现很满意? 帮着莺歌在一旁打扮廖仙儿。

    还没人叫柳茹月做菜，她也乐得不走? 原本是打算今日在天净沙里到处逛逛找寻孩子迹象的。

    可是发生了中午的事情，柳茹月不敢再出去乱逛了? 就害怕那些人变卦，万一陆铖泽最后还是觉得试探不可信? 干脆直接偷偷干掉她呢？

    而且如果她到处找孩子? 旁人看不出来? 陆铖泽派来盯着她的人，肯定会发现她在找人，到时候对雪蓉也不好。

    “十娘，上次你说见过大漠佛窟里的飞天绘壁？”

    “是的。”听到莺歌的呼唤，柳茹月从沉思中回过神看向她们那边。

    发现她们依旧给廖仙儿换上了飞天的衣服，只是与上一次的衣着配色差别甚大，这次配色更大胆、艳丽，但廖仙儿穿上之后依旧不会有有轻浮之感，照旧宝相庄严。

    “我就见过绘卷上别人临摹到京城的飞天绘，琢磨了一个多月妆面了，越画越不满意，越添加元素越觉得繁琐，少了天然，十娘见过真实的飞天绘壁，你能帮仙儿画一个更适合她今晚表演的妆容么？”

    莺歌知道十娘那一双巧手不止会做美食、还会做口脂、伪装，能做伪装的人，化妆更不在话下了，因此一双眼珠央求的望着十娘。

    莺歌有所求，柳茹月自不会推辞，上前净手擦净后，走到梳妆镜前，看着铜镜中面色被映照的黄溜溜的廖仙儿，“今晚要表演什么风格的舞蹈？”

    “依旧是舞乐伎，不同之处就是添加了两个乐器。”莺歌随手一指，萧玉蝶就走过去将箩筐上的布料掀开。

    露出了里面的鼓面。

    那是一面与箩筐一样大的鼓。

    “仙儿要敲鼓？”不是柳茹月不信，而是仙儿那清瘦的身子骨，哪里敲得动这么大面的鼓。

    “不是，你看后面。”莺歌又抬手指着箩筐后面。

    原来萧玉蝶还掀开了一张布，里面露出了一把直项琵琶。

    又是琵琶又是鼓，柳茹月的视线在两者之间扫来扫去，最后恍然大悟，“我知道了，上次表演了单纯的飞天舞技，这次莺歌想让廖仙儿完善之前的舞蹈，踩在大鼓之上，反弹琵琶！”

    “哎，十娘太聪明了，一下子就猜到了，我还憋着一口气，想告诉十娘正确回答呢。”萧玉蝶失望的坐回了椅子里。

    柳茹月对寻欢场的喜好当真不太懂，“我还以为你会让廖仙儿换一个风格。”

    莺歌叹了口气，“我一开始是想换风格的，就害怕那些花客之前也算看过了，就少些惊艳之感。”

    “可是重新找寻别的舞蹈，一个多月哪里那么容易创造一套新颖又独特的，还不是把以前别人跳过的舞蹈杂糅一遍，跳得比前人好，就是胜，如果跳的不好，还会被前人骂呢，吃力不讨好的事情，我才不想做。”

    “我知道仙儿一曲飞天舞动京城之后，好些个不要脸得花楼也培养了苗子在模仿仙儿的飞天舞。

    年龄比仙儿还小两岁的雏儿也好意思拿出来说比仙儿腰肢柔软，飞天需要的是柔软么？我呸~！”说道气头上，莺歌啐了一口，“靠的是气质和舞技。”

    “仙儿长得这么一副好模样，偏偏她自己也擅长跳飞天舞，想来想去就不换了，不如坐实飞天女仙的名号，牢牢抓着这名号。

    让那起子模仿仙儿的人，永远都跟在仙儿屁股后头追，何必让自家仙儿把这个名号让给她们坐？我可不给她人做嫁衣。”

