    便是在两人的注意力被吸引过去的瞬间，李哲的身形也是瞬间闪动，趁着两人不注意，从那城门缝隙之中跑了出去。

    出去之后，李哲一刻不停，很快便是再度回到了自己那半山腰处的小房间之中。

    回来之后，李哲一身衣物，以及那紫灵玉衣全数收了起来，钓宝杆所化盔甲再度穿上，整个人的样貌也是恢复了原状。

    一切就绪之后，李哲才是长舒了一口气，再度盘膝坐了下来，手中也是再度捏紧了那灵草。

    而那典狱长则是依旧处在修行之中，远处皇宫发生的事情，显然他还并不知晓。

    李哲坐在这房间之中，面色也是逐渐沉了下来。

    他内心很是清楚，皇宫之中，有人潜入的信息，绝对会让接下来皇宫的戒备等级提升到最高！

    并且，自己为了能够成功从皇宫之中出来，还释放了一道灵力剑气。

    那更是直接表明了李哲的修为，一个元婴境，身份不明的家伙无声无息的潜入了这万兽国的皇宫。

    恐怕接下来，李哲再想进入那皇宫，已是难上加难了。

    而且按着李哲从那妖兵识海之中获取的记忆，这万兽国的唤道，皆是妖兵首领，这等情况，也必然是全数倾巢而出，负责掌控妖兵。

    而自己再想在这等情况下，取得那唤道的内丹，更是无异于痴人说梦了。

    李哲盘膝坐在原地，牙根紧咬，心头暗自盘算着，自己是否要离开这万兽国，去往那万妖国的所在。

    只是，当初两国分化的时候，可是按着种族分开的，李哲估摸着，万妖国中，恐怕未必能有唤道存在。

    “罢了……只能在此见机行事了，时间还有八十天左右，兴许这段时间里，戒备会再度放开也说不定……”

    当即，李哲微微摇了摇头，心头默默的想着。

    与此同时，那皇宫之中，所有的元婴境妖修，以及那妖帝，此刻已全数集中在了那庭院之中。

    而在他们的身前，那被李哲用灵力震晕的妖兵，此刻正躺在众人的中央。

    “妖帝，此事绝非我所为啊，我没必要……”

    方才还有说有笑的那大臣此刻一脸欲哭无泪的模样，对着那妖帝说道。

    那妖帝没待他说完话，便是淡淡的对着他摆了摆手，说道：“我知道不是你所为。”

    闻言，那大臣这才是连连点了点头，战战兢兢的站在了后方。

    而此刻，那妖帝却是缓缓蹲下了身子，手掌也是这个时候伸了出去，覆盖在了这妖兵的额头之上。

    一瞬间，这妖帝的眉头便是紧皱了起来。

    他能够清晰的察觉到，这妖兵的识海记忆，似乎是被人翻动过！

    这等搜寻记忆的痕迹，一时半会是无法抹去的，唯有这妖兵苏醒之后，会再度缓缓恢复，直至消失。

    只是李哲显然是没有等到这个机会。

    而这妖帝，似乎对于搜魂之术也是格外有心得，此刻默默沿着李哲搜寻的进度，一点点查探着，他想要知晓，李哲在找寻着什么东西。

    没过多久，他便是眉目一凝，在这识海之中，痕迹最为明显的，便是这妖兵知晓那唤道居所的那一段记忆了。

    “原来如此，看样子，那万妖国是坐不住了。”

    当即，这妖帝嘴角带着一抹淡笑，缓缓站起了身形。

    “妖帝您知晓那贼人是要做什么了吗？”

    几名大臣都是这个时候一愣，疑惑的对着这妖帝问道。

    闻言，这妖帝微微点了点头，淡然说道：“这妖兵的记忆里，被搜寻的最后一条记忆，是有关唤道的。”

    此言一出，几名大臣皆是瞬间眉目一凝。

    那唤道乃是万兽国独有，也正是因此，万兽国的实力，也一直是压着那万妖国一筹的。

    若非是这海岛之上灵力稀薄，妖族一旦受创便难以再度恢复。

    否则的话，恐怕这万兽国，早已是将那万妖国给击败了！

    而现在，通过他们掌握的信息，恐怕那万妖国已是开始打起了唤道的主意了。

    “打我们的主意，活腻了吗？”

    便是就在这时候，一道苍老且缓慢的声音悄然传来。

    众人顺着声音传出的方向看了过去，只见一只高三四米，浑身有着一道淡淡的法则光环笼罩的乌龟飞入了这院中。

    “唤道大人！”

    一瞬间，几名大臣便是对着这乌龟恭声喊道。

    那妖帝也是对着这乌龟体轻轻点了点头。

    “怎么样，知道是哪个贼人了吗？”

    那乌龟并未理会一众大臣，而是直接对着那妖帝缓声问道。

    闻言，这妖帝微微摇了摇头，说道：“不知道。”

    “不过，应当是皇宫之内的人所为！”

    便是就在这时，这妖帝话音一转，淡然说道：“本尊的神识每隔半个时辰，便会扫动一番，外来之人，不可能潜入这般深！”

    此言一出，众人便都是面色一惊，不过一个个都是深以为然。

    毕竟这海岛之内，乃是一个封闭的世界，他们并不会怀疑会不会有什么人能够躲避这妖帝的神识查探。

    “即日起，皇宫封闭，各部自查，一定要查出奸细所在！”

    便是就在这个时候，那妖帝也是朗声一喝，说道。

    闻言，众人皆是朗声应和，无人胆敢有任何违抗。

    只是，其中有几个赶来的妖兵头领面色稍有不对，显然这皇宫之内，极有可能也有那万妖国的奸细存在！

    与此同时，那监牢小院之中，李哲并不知晓，那皇宫之中的众人，已是将目标给锁定在了皇宫内的奸细。

    李哲此刻，还在心头默默的盘算着，如若查到这里的时候，自己应当如何表现才是……

    时间缓缓流逝着，转眼间，十日过去，便又是到了换班的时间。

    李哲心头虽是疑惑为何无人前来这边盘问，不过却也是庆幸如此。

    具体的情况如何，唯有待他下次换班的时候才能知晓了。

    当即，李哲便是站起了身形，走出了自己的小房间之中。

    刚一走出来，李哲便是看到了那典狱长已是站在了这小院之中了。

    并且，那典狱长的身前，还摆放着足够十日使用的那干灵草。

    “你带着这些下去，这是十日的分量，我修行突破有望，近日不会再出现了。”

    这典狱长看了一眼李哲，淡然说道。

    话音落下，这典狱长便是身形一闪，再度回到了自己的院中，继续开始了修炼。

    而李哲则是嘴角微微抽动了一下，这家伙倒是出乎意料的负责呢。

    当即，李哲便是扛着这杂草，再度回到了那监牢之中，与那名妖修换了班。

    给一众囚犯喂了干灵草之后，李哲便是再度开启了自己那枯燥的狱卒生活。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲回到这监牢，便已是再度过去了数日时光。

    这些日子里，李哲除却每日按时给那些囚犯喂干灵草之外，便都是在玉瓶空间之中修炼。

    只是，他修行所需的灵力量实在是太多，这等修行，至少也是需要数十年的时间，才是能够完成基础的灵力积累，再加上突破等等。

    如若一直这般持续下去，李哲至少需要百年时间，才是能够到达元婴境后期！

    可见李哲的修行难度有多么的庞大。

    不过李哲却也是没有任何办法，谁叫自己凝了一个比天婴还要高级的仙婴呢。

    这日，又是到了喂食干灵草的时间。

    李哲照例是取了一份灵草，便是走到了那监牢的通道之中。

    这些囚犯如今也都是知晓李哲是狱卒，见得李哲进来之后，那些让人厌烦的嘶吼声也都是停了下来。

    李哲默默的分发着灵草，很快便是走到了最后的一个监牢前。

    每次走到这里的时候，李哲都会好奇的观察一会这监牢之中的那人。

    只是那人却是仿佛从未动过一般，每次李哲到达的时候，他都是处在侧身沉睡的状态。

    将手中那最后一丝灵草放置在这堆积了半米高的凹槽之中后，李哲照例是驻足看了一会，便是准备离去。

    只是这一次，那囚犯却是微微动了下身子，而后缓缓站了起来。

    直至这个时候，李哲才是微微皱了皱眉头。

    之前这囚犯一直是背对着李哲侧身睡的，因此李哲一直以为这囚犯会是一名人族修士。

    只是此刻，他站起身子来之后，李哲才是发现，这囚犯的眉心处，有着一点明显的红色鳞片。

    这一看，便是妖族化形之后的样子。

    当即，李哲便是对着妖族失去了兴趣，甭管他是有什么隐情被关在这里，都是与李哲无关了。

    只是就在这个时候，这囚犯却是饶有兴趣的看向了李哲，仿佛是发现了什么有趣的事情一般。

    “你有事？”

    这个眼神让李哲略微有些不爽，眯着眼睛，冷声问道。

    闻言，这囚犯突然是哈哈一笑，这一笑便是停不下来。

    李哲也是静静的看着对方，想要看看，对方到底是想要说些什么。

    便是就在这个时候，这囚犯的笑声也终于是止住了，十分好玩似的对着李哲说道：“那些个妖族，什么时候，竟是愿意让人族修士也加入了？”

