    日出时分，薄暮城笼罩在晨光之中，芸芸众生也开始了自己忙碌的生活。

    充满活力的一天源自丰盛的早餐，城北有一间早餐铺，因为三明治做得很好，生意非常火爆，一大早就有很多人在这里排队。

    老板在炉台边上忙得火热，不断将烤好的香肠和炒鸡蛋夹进白面包，做成一份份现成的三明治。

    老板娘则是站在桌子后面，一边笑着收钱，一边向丈夫汇报需要新做的三明治类型与数量。

    等待期间，客人们都在有说有笑聊天，非常热闹。

    但紧接着，有人似乎看到了什么，突然噤声，沉默延绵成一片，只留下炉火噼啪的声响。

    老板娘抬头看了过去，只见队伍末端出现了一个衣着朴素的女孩，她低着头，眼睛一圈红肿不堪，面容憔悴，也不知是多久没好好休息了。

    每个人都认出来了，这就是那个水性杨花、背叛未婚夫、勾引叶公子不成反咬一口的贱人，安。

    在众人冷漠的注视下，买三明治的队伍慢慢轮到了安，她从钱包中拿出一枚铜月，轻声说：“麻烦做一份三明治，只要有生菜和炒鸡蛋的就行，不用烤肠...”

    老板娘一脸冷意，双手交叉抱在胸前，故意用很大的声音说：“谁都可以吃我家的三明治，唯独婊子不行。”

    人群中传来讥讽的笑声，每个人都用看小丑的眼神看着安。

    如果是最开始的时候，面对这种话，安还会据理力争，向怀疑她的人讲道理，告知这是莫泰和叶凌辰故意派人污蔑她。

    但在权贵的造势下，潮水般的质疑和谩骂声铺天盖地压来，安纵使把嗓子都喊哑了，声音也传不出去，她也从一开始的愤慨，抗拒，慢慢变得麻木，现在即使是有人当面骂她，她也再没力气反驳了。

    安低着头，眼神空洞灰暗，嘴唇微微颤抖：“我已经一天没吃东西了...大家都不卖吃的给我...我真的很饿，求求你们卖我一点吃的吧...”

    老板娘冷笑看着安，很享受这个婊子落魄的模样，想当初，她听说安被侵犯的事迹，心里非常愤慨，还帮着安一起发传单给买早餐的顾客，谁知自己一片好心被人利用了。

    现在倒好，安遭报应了。

    这叫什么？这叫活该！

    老板瞥了一眼低声下气的安，冷哼一声，对老板娘说：“算了，卖给她吧。只要生菜和炒鸡蛋是吧？等两分钟。”

    两分钟后，老板做了一份新鲜出炉的三明治，拿油皮纸包好，递给安。

    “谢谢...”安对老板欠身致谢，伸出手去接。

    在安接住之前，老板故意手一松，三明治啪一下掉在地上，油皮纸散开，夹在白面包里的炒鸡蛋也散了一地。

    “哈哈哈哈哈！”围观者们哄堂大笑，老板和老板娘也是抱臂冷笑，故意用讥讽的语气说：“谢谢惠顾，下次记得再来。”

    面对这些冷嘲热讽，安早已麻木，眼神空洞得没有一丝神采，她蹲下身，小心翼翼将那些没沾到泥的炒鸡蛋拨回油皮纸，将三明治捡了起来，再次对给自己做食物的老板说了声“谢谢”，低着头离去。

    “tui，真是个不要脸的婊子。”老板往地上啐了口唾沫，继续自己的工作。

    ...

    安住的出租屋很小，但对她来说，这里原本是温馨的小家，有很多文森送她的小礼物，墙上还有两人肩并肩的肖像画。

    但自从文森弃她而去后，那些带着温暖回忆的东西就像一把把刀，无时不刻扎在心里，她也就把它们都扔掉了。

    这天晚上，安心力憔悴地回到家中，还没开门，她就发现门上被人泼了猩红的血，也不知是什么动物的血，反正很腥臭，哪怕把它洗掉，臭味估计也要几十天才能散去，门边还插着一把象征死亡威胁的刀。

    换作以前，安肯定会被吓得去治安署报案，但现在她已经习惯了，早都习惯了。

    打开门，只见地板上放着一封从门缝塞进来的信，是房主写的，大意就是他不想一个烂人把他的房子弄脏，下周租约刚好到期，他决定不租给安了，让她到时候立刻收拾行李搬出去。

    就在安看信时，玻璃突然哐一声碎开，一块沾着恶臭猪粪的石头破窗而入，刚好砸在安的头上，外面还传来男人的咒骂声：“去死吧婊子！”

    安无助地坐在地上，眼泪早已流干，怎么都哭不出来了，那双眼睛空洞到了极点，没有一丝一毫的神采。

    安缓缓从地上站了起来，将那块沾着猪粪的石头扔到外面的垃圾桶，随即用水盆接来水，擦掉地板上的污垢，洗掉门上的猪血，将房间的每一个角落都打扫得干干净净，确保不会影响下一位租客看房。

    至于被砸碎的玻璃，这么晚已经没地方找工人来修了，她拿出自己仅剩不多的积蓄，将它们装进袋子放在桌上，同时留下一封信，表达了窗户毁坏的歉意，并麻烦房主用这些钱自己找人修一下。

    衣服，床单，被褥，生活用品...用不到了...

    她将这些东西打包好，分批搬到离家最近的一间孤儿院，将它们放在大院门口，同时留下一张纸条，告知这些捐赠的东西可以随意取用，并祝愿那些无家可归的孩子们永远健康平安，纸条末尾没有写名字，而是画了个小爱心。

    整理过后，狭隘的屋子变得无比空旷，就像她当初和文森搬进来时那样。

    哦对了，差点忘了，还有那一窝兔子。

    安走到房间角落，小兔子们就像一团团白色的糯米，此时正挤在兔妈妈身边睡觉，她爱怜地抚摸着它们的耳朵，将兔子们抱起来走出家门。

    安来到郊外一处静谧的山林，将睡醒的兔子们抱到草地上，温柔地低语着：“小家伙们，快跟妈妈走吧，你们自由啦。”

    兔妈妈和小兔子们没有钻进树丛，而是蹦蹦跳跳挤到安身边，鼻子一动一动看着她，久久不愿离去。

    之前怎么哭都哭不出的安，看到这一幕又流下了不舍的眼泪，她抱起兔子们，在它们的耳朵上流下最后的告别吻。

    吻完最后一只兔子，安转身离去，孤单的身影消失在浓郁的黑暗中...

