    彭傲云强势无比，哪怕孙肃出面，她也丝毫不给面子，霸气无双，让众人又惊又畏。

    她真不愧是海城彭家的天之骄女。

    在众人的眼中，秦飞得罪了彭傲云，已经是必死无疑。

    可就在这时，金陵其他四大家族的人纷纷出现，他们对秦飞恭敬无比，完全以秦飞马首是瞻。

    一时间，秦飞一方的气势如虹，直让众人目不暇接，惊叹莫名。

    哪怕是彭傲云，也感受到了巨大的压力。

    她怎么都没想到，五大势力竟然会不顾一切的支持秦飞。

    此时，她真是进退两难。

    众人齐齐向她看去。

    “你想怎么对付我呢？”

    秦飞神色淡然，满是戏谑的望着对方。

    彭傲云的脸色变了又变，凤眸中寒芒闪动，紧紧的盯着秦飞。

    面对金陵五大势力，哪怕她是海城彭家的天之骄女，此时也不敢再说大话了。

    “你赢了。”

    她深吸一口气，沉声道，“今天，我认栽！”

    “我们走！”

    面对五大势力的逼压，她也只能服软了。

    然后，她带着彭岭等人，阴沉着脸，就准备离开。

    刚才，她要对付秦飞，那是何等的强势，霸道，而现在，她却只能灰溜溜的走了。

    憋闷，愤怒，不甘。

    那一刻，她颜面尽失。

    她是海城彭家的天之骄女，什么时候受过这种屈辱？

    一股火焰在胸腔内汹汹燃烧。

    此事，她绝对不会就这样善罢甘休。

    彭傲云的眼中闪过一道寒芒，心中狂叫不止。

    “怎么？你就想这样走了？”

    就在这时，一道平淡，讥讽的声音传来。

    彭傲云的身体一顿，然后转身，死死的盯着秦飞，凤目冰寒至极，“你，还想怎样？”

    迫于金陵五大势力的压力，她不得不妥协，已经不和秦飞一般见识了，对她来说，这就会天大的让步。

    而现在，秦飞竟然得寸进尺，还不肯罢休，这让她心中的怒火“蹭”的一下，瞬间爆发了。

    “你要对我喊打喊杀，现在反倒问我想怎样？”

    秦飞嗤笑一声。

    彭傲云攥了攥拳头，只是冷冷的盯着她。

    “我也不为难你。”

    “鞠躬道歉吧！”

    秦飞懒的和她废话，直接说道。

    碍于五大势力的面子，他肯定不能真的伤了彭傲云，毕竟，五大势力为他出头，他再伤了彭傲云，就是让五大势力和彭家结仇。

    但是，他也不可能就这样直接放了彭傲云，对方必须道歉。

    此话一出，众人都是一惊。

    在其他人看来，这简直就是不可思议的事情。

    “你让我鞠躬道歉？”

    彭傲云就像是被踩了尾巴的猫，凤目一瞪，当场就炸了，“你算什么东西？我不和你计较，你就应该感恩戴德了，也配让我给你道歉？”

    她整个人都要疯了。

    她根本就没将秦飞放在眼里，若不是五大势力为他出头，她早就废掉秦飞的双腿了。

    而现在，秦飞还让她鞠躬道歉，简直就是岂有此理。

    “小子，你这是找死！”

    彭岭也跟着怒叫，“你难道以为，五大势力能一直护着你吗？”

    他盯着秦飞，毫不掩饰的威胁。

    在他们的眼中，秦飞就是仗着五大势力的威势。

    听此，秦飞神情漠然，不屑。

    他又何须五大势力保护？

    甚至，若不是周正元等人出现，对方等人已经躺在地上了。

    “要么，鞠躬道歉。”

    “要么，我让人打断你们的腿，跪在地上赔罪！”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，根本不和对方废话，只是紧盯着彭傲云。

    骄傲？

    对方的骄傲在他的眼里一文不值。

    现场一片寂静。

    众人目睹这一切，连大气都不敢喘，气氛凝重非常。

    在他们的心中，秦飞让彭傲云鞠躬道歉，简直太疯狂了。

    “你这是自寻死路！”

    彭傲云的银牙紧咬，同样盯着秦飞，寒声道。

    “道歉吧！”

    “没错，秦大师的话，就是我们的话。”

    “不要逼我们动手，否则，我们真的会打断你们的双腿。”

    “不道歉，你们今天揍不了。”

    “不要挑战我们的耐性！”

    这时，周正元等人开口了，一个个紧盯着彭傲云，态度极为坚决。

    要么鞠躬道歉。

    要么他们打断对方的双腿！

    若彭傲云不配合，他们真的会动手。

    为了秦飞，得罪了海城彭家又如何？

    听此，众人又是一惊。

    他们没想到，五大势力的态度如此强硬。

    而随着他们的话，五大势力的众人，纷纷向前逼了过去，他们紧盯着彭傲云两人，目光极为不善。

    “姐姐！”

    彭岭感受到了巨大的压力，忍不住抓住了彭傲云的衣服，整个人都是紧张莫名。

    他感觉，五大势力并没有和他们开玩笑。

    彭傲云的俏脸更加阴沉了，凤眸中闪烁出道道光芒，不断的在周正元等人的身上扫来扫去。

    她在揣度，周正元等人会不会真的动手。

    可是，她失望了。

    周正元五人的神情坚定，没有丝毫的犹豫，他们真的很维护秦飞，根本不像是在开玩笑。

    “这，怎么可能？”

    她在心中暗暗攥了攥拳头，感到很是不可思议，“此人，到底是谁？”

    那可是五大势力啊，竟然毫不顾忌的支持秦飞，这让她的心里充满了烦躁。

    然后，她又向秦飞望去，只见秦飞的面色平静，轻松，好似这一切完全和他无关一般。

    这更是让她愤恨不已。

    “对不起！”

    最后，她深吸一口气，向秦飞鞠了一躬。

    形势比人强，哪怕她是彭家的天之骄女，此时也只能服软。

    否则，若是真的被打断了双腿，那才真的是颜面尽失。

    哗！

    全场大哗，众人的眼中全是震惊。

    他们没想到，彭傲云真的向秦飞鞠躬道歉了，这简直太不可思议了。

    要知道，彭傲云在他们的眼中，一直都是强势，霸道，毫不妥协的形象啊！

    就是彭岭，也是瞪大了眼睛，目瞪口呆的望着彭傲云。

    他也没想到，姐姐竟然妥协了，一时间，这让他难以接受。

    “现在，我们可以走了吗？”

    彭傲云丝毫不理会众人的议论，只是盯着秦飞问道，面色平静。

    但她的双拳却攥的很紧，很紧，可见她的内心中并不像表明那样平静。

    “你倒是能屈能伸。”

    秦飞深深的望了她一眼，“放他们走。”

    此时，他对彭傲云反而更加忌惮了。

    不过这个时候，他也懒的再去为难对方了。

    “这一次，当着五大势力的面，我不好为难你，若是再敢来招惹我，那就别怪我不客气了。”

    他在心中哼道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    随着他的话，五大势力的众人向两边退去，为两人让开了一条道路。

    “我们还会再见面的！”

    彭傲云也深深的望了秦飞一眼，无比肯定的道。

    然后，她拉着彭岭，带着一帮手下，直接离去了。

    而刚一走出会场，她的脸色就瞬间冷了下来，宛若九幽寒冰。

    “姐，这太气人了，此事绝对不能这样结束！”

    彭岭咬着牙，愤愤的叫道。

    “自然不能这样结束！”

    彭傲云寒声道，“从小到大，我彭傲云什么时候受过这种耻辱？”

    “此人，必死！”

    她的语气充满了无尽的杀机。

    她是一个骄傲，自负，霸道的女人，而今天，秦飞却逼她当众鞠躬道歉，这简直就是对她的践踏，这让她如何能接受？

    “没有五大势力保护，我倒要看看你怎么死！”

    她咬着牙，继续说道，然后看向手下的黑衣大汉，“你们先去调查这小子的情况，今晚，我要让他跪在我面前忏悔！”

    听此，彭岭兴奋莫名，眼中也是凶光闪动。

    ……

    酒会现场。

    彭傲云两人离开了，现场的气氛却并没有缓和，反而变的更加凝重了。

    此时，秦飞正冷冷的盯着杨霄和江天诚。

    在他的注视下，两人都是神色尴尬，极为不自然。

    “你刚才说，想要打断我的双腿？”

    终于，秦飞向杨霄开口了。

    这让杨霄一哆嗦。

    “开玩笑，我开玩笑的。”

    他连忙陪着笑脸道，“我也向你道歉，对不起！”

    说完，他连连向秦飞鞠躬。

    连彭傲云都服软了，他哪里还敢硬气啊？

    但是，秦飞却不屑的扬了扬眉，“我更想打断你的双腿。”

    随着他的话，五大势力的人眼睛一瞪，立马向前逼了过去，面色凶狠。

    噗通！

    听此，杨霄面色惨白，双膝一软，当场跪在了地上。

    “我错了，我该死，你大人大量，不要和我一般见识啊，求求你，放我一马吧。”

    他向秦飞哀求。

    秦飞说打断他的双腿，那就肯定不是开玩笑，这让他的心中惊恐不已。

    秦飞看着他，眼中全是不屑，“放你一马？”

    “刚才，你可没想放过我啊！”

    他的语气冰冷。

    听到这话，杨霄的身体都开始颤抖起来。

    然后，他突然望向江可人，“可人，可人，你帮我求求情啊，现在只有你能救我了，帮我一把吧！”

    “我向你保证，只要你帮我这一次，我，我以后再也不打扰你了，求你了！”

    他的脸上全是焦急和哀求。

    而此时，江可人已经完全傻了，只感到大脑一片空白，根本无法思考了。

    这，到底是怎么回事？

    她不住的在心中自问，这一切，给她的冲击太大了。

