    黄昏某小树林。

    两个少年倚着树低声交谈着。

    “你竟然这么快就完成了灵根复苏，不是说还差大成一截吗？想象法效果这么好？”

    王尧挠头道。

    “想象法已经超越养气术圆满级掌握度，你说呢？再加上收入暴增，自然要不了多久。”

    “而一旦养气术大成，灵根复苏是顺其自然的事情，接下来我会加入黑甲军，并找机会扩大经营，资源多了，你努努力，应该能快点赶上来。”

    云夜说。

    “等等，你要先去吗？”

    王尧皱眉道。

    他一直感觉白石镇极其危险，这种情况应该让他先探路才对，怎么云夜每次都先他一步？

    “我有额外的考虑，你不要加入灵法队了，直接装作无法唤醒灵根，等着被逐出唤醒堂。”

    云夜说。

    “这是什么打算？”

    王尧诧异，不打入灵法队内部，在外面能有什么成就？

    “我唤醒灵根后发现了大问题，如果无法养气术大成，使用灵根复苏会死的很快，这玩意是消耗寿命的。”

    “你无论进入灵法队还是黑甲军，都不是好事，干脆在外面经营势力反而是更好的选择，到时候值得信任的人更多，能做的事，也会更多。”

    “而且我在黑甲军想弄点大动静出来，出了问题，在外面你也好躲。”

    云夜说。

    “你这家伙，还真不怕死啊……好，我会留下来帮杨叔的！”

    王尧同意了。

    他很佩服，云夜能自创想象法这种秘传，说明他有大智慧，可聪明人往往畏手畏脚，有句老话说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    云夜能在如此聪明的情况下，意志坚定，有勇气以身试险，难怪平日里只言片语都能让他察觉世道的本质。

    ……

    一天后。

    唤醒堂，后堂。

    负责记录的中年人诧异的看了云夜一眼，道：“既然如此，你随我来吧。”

    中年人叫沈安，是唤醒堂后堂的负责人，大大小小的事物都得经他的手。

    而不过一百多人的问题，对于灵根复苏者来说，不存在精力不够的情况。

    他会亲自测试云夜的力量！

    如果云夜是来浪费他时间的，他也不会废话什么，躺下半年就是他手下留情的结果。

    两人来了唤醒堂的专属演武场，也就是6号演武场。

    沈安的到来引起了不少人关注，三个气度不凡的少年少女互相看了一眼，同时走上前来。

    “沈安教官，午安！”

    三人同时抱拳行礼。

    “黄玉鹏、房家、朱昭红，你们三个都在，看来是我错过了什么。”

    沈安看了一眼云夜。

    “教官前日不在，自然是不知道，如果我没猜错，他便是养气大成唤醒灵根的新人吧？”

    黄玉鹏提到了云夜。

    不过云夜没说话，而是打量三人。

    黄玉鹏是个白面少年，虽然穿同样的制服，但气度完全和常人不同。

    自信，锋芒毕露！

    房家很魁梧，长发披肩，气质张扬，而且云夜认识，毕竟是百炼钢目前的魁首，他这个会员不参与活动也见过几次。

    至于最后一个，朱昭红，云夜虽然没见过，但也听说过其名声。

    目前显学堂公认的最强者，就是朱昭红。

    她出身朱家，是当代朱家家主之女，而朱家是仅次于刘家的大世家了，很少有核心成员进入显学堂，更别说还是女性了，自入学以来，一举一动都让人万分在意。

    这三人聚集在平时不常来的演武场，目的只有一个，那就是云夜。

    沈安知道，云夜多半是真唤醒了灵根，而且还是养气术大成的唤醒者。

    他道：“正要确认，既然你们这么有兴趣，不如让你们来？”

    “可以吗？沈教官？我刚想说实力相近的话，测试会更好看一些。”黄玉鹏微笑着向前一步，丝毫没有推辞的意思。

    房家和朱昭红嘴角一扬，实力相近，这在说什么鬼话？

    他们哪个不是已经修炼灵法四五年了？

    一个刚唤醒灵根的新人，连灵法都未接触，战斗起来只有摧枯拉朽一个结果。

    不过。

    的确很好看！

    “那就去吧。”

    沈安也懒得动手，直接拍板道。

    “谢教官！请吧，师弟。”

    黄玉鹏摆出手势。

    两人都没有在意云夜的意见，云夜也没辙，只能坦然接受。

    相隔大概五米，两人抱拳行礼。

    “杨石，对吧？你可以开始了。”

    黄玉鹏一只手做出请的姿态，身体连架势都没有摆开，轻视一览无遗。

    云夜倒是奔着好好战斗去的，所以摆出了虎拳的起手式。

    双拳交叉，全身肌肉紧绷。

    而就是这么一开始，云夜就感觉到了不同，过去的虎拳与其说是战斗技术，不如说是花架子，很多招式根本没有实战意义，比如起手式就很浪费体力。

    但在唤醒灵根后，起手式一摆，云夜立刻感觉到与众不同……

    生命能量动了！

    原本停留在全身的生命能量，在架势一摆后，开始自发循环往复的流动起来。

    而其中大部分，都因为流动汇聚在双臂、双腿之间。

    生命能量在这个世界就是另一种能量体征。

    对应人体的肌肉组织。

    汇聚的生命能量。

    代表什么？

    “轰！”

    如同飞跃，云夜一脚踩的地面震动，整个人如箭般窜出，直接“飘”出三米，这可是毫无助跑，甚至只是单腿一蹬的结果，给云夜实际感觉就像是武侠梦里可以不沾地的跑在半空，简直是……

    爽爆了！

    一转眼，云夜就宛如猛虎下山，扑到了黄玉鹏面前，紧接着虎拳凶猛的招式伴随着180度转身甩臂轰然炸出：“鞭锤！”

    生命能量在这一刻绝大部分汇聚在右臂，空气都在这一刻炸响。

    云夜可以感觉到，他的力道绝对翻了几倍，完全和灵根唤醒之前宛若云泥！

    打在人身上，大概可以轻易锤烂骨头，打碎身体内部，让人死的不能再死！

    但就是这么凶猛的一击，黄玉鹏淡然一笑，随便伸手一挡，竟然就在云夜差异的目光中消去所有力量，紧接着黄玉鹏上前一步……

    云夜赫然感觉莫名的熟悉感，这个动作电影里他似乎看到过很多次，几乎不假思索，额头火纹闪烁，力量暴增数倍，向后退后一步。

