    他要回来了！

    这几个字极其的刺耳，在场中传开，让天人古族强者都是一阵呆滞。

    盖擎苍口中的‘他’，稍作推断，就能猜出是何人。

    只是令人不可思议的是，他们似乎从盖擎苍这等人物身上，看到了一丝慌乱？

    “呵呵，我已经查到，太初圣子在圣殿安排下进入宝地修炼，这才过去数百年的光阴而已，纵然归来又有何用？难不成还能战败我们八大古族不成？”

    “异人圣子，你真是太过大惊小怪了。”

    ……

    另外七大古族的圣主，都是似笑非笑道，话语中的嘲讽不言而喻，让天人古族的强者全部愤怒了起来。

    被当众如此奚落，他们可受不了啊。

    “不用管他们，给我杀！”

    然而盖擎苍却表情冰冷，厉喝道。

    他的最强圣身被萧叶强势镇压，靠着灵魂的感应，他的本尊自然也‘看’到了。

    那样的画面，让他愤怒的同时，也忍不住一阵惊颤。

    如今的萧叶，可非往日可比了啊。

    “是……是！”

    盖擎苍的威严话语，让天人古族强者都打了个激灵，不敢违抗，只能掉头朝着太初大军杀去。

    轰隆隆！

    刹那间，各种圣器都在复苏、飞舞，耀眼的圣光冲九霄，光是真天位圣主波动就超过了二十位之多，那恐怖的威能让宇宙都一阵颤抖，无数星辰都陨落了下来。

    “这个异人古族初代圣子，竟然对我们如此怨恨。”

    冰雅、南宫星宇、玄霄等人都是表情微变，调动太初大军进行迎战。

    这样的直接开战，令很多人都反应不过来。

    原来这是圣殿之危，结果太初和异人的战火，倒是先一步燃烧了起来。

    “此太初，非彼太初。”

    “虽然这些年靠着太初圣子的名气，吸引了不少散修圣阶强者加入进来，但要和异人古族抗衡，根本不可能。”

    有人在轻声自语。

    然而，他的话还没有说完便戛然而止，变成了倒吸凉气的声音。

    放眼看去，宇宙中天崩地裂，太初数十万圣阶大军爆发滔天威能，圣主级别的威压波动，竟然就达到了十几个之多。

    最令人侧目的，莫过于是太虚和姜空了。

    他们再一次展现，身为青昊领袖传人的可怕。

    两人如今都是大天位圣主了，各自执掌了一半传承，展开合击之下，甚至可以战败一般的真天位圣主了。

    伴随着惊天动地的兽吼声响彻而起，小白、楚方、洛水这三头异兽显化本体，经过这些年的修炼，他们的血脉更为恐怖了，可灭众生，硬生生将好几位天人古族真天位圣主给撕碎了。

    观战者无不动容。

    于这个纪元重塑的太初，在悄无声息之间，竟然有这等底蕴了，远超一些大教，如此发展下去，完全可以叫板古族啊。

    “哼！”

    “解决了这三头异兽，其他人不足为道。”

    有神灵咆哮之音响起，天人古族初代圣子盖擎苍，像是一条神龙俯冲了过来，双手探出，像是再造了乾坤，将小白与其双亲禁锢在内，展开了猛烈攻击，欲要将这三头异兽给镇压。

    “杀！”

    盖擎苍出手，牵制住了小白及其双亲，天人古族圣主们精神振奋，战意高昂，展开了疯狂反击，各种无上圣经和圣法奔腾而出，掀起了一片血光，断臂残肢全部都飞了起来，猩红一片。

    顶尖战力被压制，太初的劣势瞬间凸显出来，完全被压制在下风，令人感慨。

    恐怕太初，要比圣殿先一步走向灭亡了。

    只是盖擎苍的做法，令人不解。

    “太初，怎能少得了我？”

    就在此刻，天宇崩碎了，有一道身影直冲九霄，强行登临此地，且有巨大的波动在扩散，闪烁出一道道炽盛的光，瞬息间很多异人古族强者避之不及，被拦腰斩断。

    “是他！”

    “是那位玄黄之主！”

    众人定睛看去，顿时全部骇然了起来。

    那是一位身穿粗布麻衣，身材高大的青年。

    他黑发散落，身上涌动着盖世圣威，像是一个茹毛饮血的野人，徒手就能生撕圣主，让太初旗下的武者微微错愕，随后都兴奋了起来。

    被萧叶带回的这位玄黄之主，平日间在玄黄道场中静修，不与外界接触，但在如此关键时刻，竟然也挺身而出，和他们并肩而战。

    “玄黄吞噬！”

    他双手划过道的轨迹，戴在脖子上的珠子爆发耀眼光辉，强大的吸力爆发而出，竟然将十几位天人古族强者给吞噬了。

    太初，再添了一位强者！

    这一幕，让盖擎苍眸子一凝，面色越发阴沉了下来。

    这样下去，即使他能灭了太初，但异人古族也要承受不小的损失啊。

    “呵呵！”

    “擎苍兄，是否需要我等助阵？”

    此刻，有轻笑声在天地间传开，让宇宙中骤然一静。

    包围圣殿的八座古族圣碑之上，有七座圣碑上分别屹立着一道身影。

    他们好似道的载体，身影有些模糊，但无一例外都有着无敌之姿，好似万族共尊的神邸。

    七位古族初代圣子来了！

    此刻，七位古族人马已经杀向圣殿了，但七位初代圣子并没有予以关注，反而都朝着盖擎苍看来。

    关于太初，他们之中就有好几位非常仇视。

    “不好！”

    这一刻，玄霄等人心头沉重，面色苍白了起来。

    迎战异人古族就倍显困难了，如今却又雪上加霜，完全没有希望可言了。

    “好……”

    盖擎苍眸光一闪，也不在意七位初代圣子目光中的含义，开口道。

    可在下一刻，他面色突然一变，像是察觉到了什么，语气再变：“算了，既然你们都来了，那太初就交给你们来对付吧！”

    说完，盖擎苍身上的光收敛，竟然抽身而退，闪身回到异人古族圣碑之上，一副袖手旁观的样子。

    如此突然的一幕，让所有人都在发怔，几乎石化。

    盖擎苍对太初，明明展现了滔天杀意，为何又突然罢手？这也太怪异了吧。

    “是萧叶老大！”

    “我感受到萧叶老大的灵魂气息！”小白最先反应过来，激动低吼道。

    “我也感受到主人的气息了。”楚方和洛水也是紧接着道。

    （第三更到！）

    。

