    光阴似箭，岁月如梭。

    转瞬之间，五年如水流逝。

    五年间，天下民生凋敝，苦难多矣。

    北方南方，都出现了较大的自然灾害。

    北方黄土高原，有百年未见的旱灾，庄稼颗粒无收。

    而在南方江城，则出现了数十年难得一见的洪水。

    关于这些灾难的出现，民间有很多

    说法。

    比如说什么当朝皇帝昏庸无道，因此上天降下惩罚以示警告。

    也有说，这些天灾，都是那些妖魔鬼怪弄出来的。

    有百姓在旱灾之中，看到了一名青衣女子。

    这青衣女子所过之处，天空红云滚动，大地为之裂开，据说乃是传说中的神魔旱魃。

    而在那江城洪水之中，则有人听到了阵阵龙吟。

    在大水之中，看到了蛟龙。

    正所谓山崩地裂洪水涝，闪电劈，炸雷轰，灵蛇要走蛟!

    不过，这些都只是民间传闻，并没有真凭实据。

    ……

    外界纷纷扰扰。

    封山的归元宗，倒是显得平静了很多很多。

    五年之前，闻香教出没一次之后，也没有再来找归元宗的麻烦。

    苏道之派人特意打听过。

    知道闻香教遇到了麻烦，被朝廷率领修道门派攻击，死了几位长老。

    受到了这样的重创，闻香教安生了很多，各地的分舵也都偃旗息鼓，没有继续再发展教派。

    练功房中。

    苏道之蓦然睁开了一双眸子，一点精芒弹指而逝。

    吐出嘴里含着的舍利子，双手夹住，仔细观察。

    就见这舍利之中，光芒都消失不见，变得黯淡。

    其中的能量，已全部都被吸收完了。

    一枚虚单，一枚实单，以及几位长老的道行！

    这些能量虽被舍利炼化掉了大半杂质。

    剩下的，一样令苏道之百尺竿头更进一步。

    丹田之中，那一枚龙虎大单凝实了很多，达到了他前世的状态。

    要知道，在前世他突破结丹之后，又再度修行了三十年。

    这一世，却只用了五年，相当于省去了二十五年的苦工！

    “这枚舍利子，究竟是什么来历，居然有如此功效。”

    苏道之心头暗自思索。

    他查过很多资料，但是关于百纳舍利的介绍却非常的稀少，语言不详。

    至于想要从血手人屠口中获得消息，也不可能了。

    这个邪道人士，早已经魂归地府，如果这个世界有地府的话……

    思索之际，门外忽然响起了一阵脚步声。

    把百纳舍利收好，做出一副打坐的姿态，苏道之就听到了敲门声。

    “进来吧！”

    房门被推开，云游子脸色奇怪的走了进来。

    苏道之看他一眼，忽然微微一笑，道：“恭喜师兄，成功的突破金液还丹！请坐……”

    云游子顺势坐下，微微叹了一口气，没有开心之色：“会元子掌门苏醒了。”

    “哦！”

    “掌门苏醒了，这是好事才对……”

    苏道之神色微微一动，随即归于平静。

    会元子苏醒，苏道之这个代理掌门的身份就很尴尬了。

    见到苏道之依旧古井无波，云游子不游诧异道：“师弟，难道你就不担心？”

    苏道之浅浅笑道：“掌门苏醒了，我高兴还来不及，为何还要担心？”

    说话之间，他长身而起，道：“师兄，带我去看看掌门吧……”

    云游子见到苏道之脸上神情不似作假，又听到这话，不由微微感慨：“师弟还真是洒脱……”

    他心中实际有些奇怪。

    五年前，正是苏道之让他配合成为代理掌门。

    按理来说，自家师弟是有些贪恋权势才对。

    难道是厌倦了？

    摇摇头，他也不去多想。

    穿廊过巷。

    两人很快来到会元子的卧室。

    就见门外，此时聚拢了一大群归元宗弟子，相互低声议论。

    “掌门！”

    “云游子师兄！”

    “掌门就在房间等你……”

    有人看到苏道之和云游子联袂而来，不由拱了拱手，出声道。

    嘴里前一个掌门说的自然是苏道之。

    后面一个，当是会元子。

    苏道之朝他们点了点头，算是打了招呼。

    云游子停下脚步道：“师弟，你去吧，我就不进去了。”

    点了一下头，苏道之推开房门，走了进去。

    来到窗前。

    便见会元子脸色依然苍白，目光神采黯淡。

    眼睛是心灵的窗户。

    会元子这种状态，明显是还没有完全恢复。

    “苏师侄！”

    “我能苏醒，多亏了师侄子！”

    “也幸好有你，才不至于让我归元宗数百年的基业一朝丧尽！”

    床上，会元子轻声说道。

    说话间，他脸上还显露出了一股庆幸。

    内心之中，亦藏了有一种对归元宗先祖的惭愧。

    苏道之淡然一笑：“既然身为归元宗弟子，当然有义务维护归元宗的稳定。”

    随后。

    两人交谈了一阵子，谈论了一下宗门发展，而后苏道之才笑着说道：“如今掌门已经苏醒了，我这个代理掌门也就可以功成身退了！”

    他并不贪恋权势。

    成为代理掌门，也是为了完成法身的执念。

    何况。

    归元宗所有的咒术，所有的灵符，所有功法，全部都印刻在了他的脑海中。

    收获很大！

    此时功成身退，倒是不错。

    至于会元子重新执掌宗门，弟子们会怎么看待他，会不会认为是他把苏道之给逼走了。

    这不是苏道之需要操心的事情。

    如此。

    时间一晃，又过去了五年。

    这一年中。

    望春郡城的本家父母，忽然派人来到归元宗。

    静室之中，香烟袅袅。

    一人坐在椅子上，一人恭敬的站立。

    “公子，四十年过去了，您居然还是这么的年轻！”

    “难道您已经证道成仙了？”

    老人看着苏道之的模样，一阵的惊奇。

    他是苏家的老人，四十年前，便是他陪着法身来归元宗拜师的。

    苏道之微微摇头，也难得回答，直接问道：“家中可出了什么变故？”

    也不怪他如此平静，这些年下来，他基本上没有返回苏家之中。

    而苏家也似乎把他遗忘了一般，同样没有人前来找他。

    这么长时间没有交往，即便是血肉亲情，也淡薄了很多很多。

    如今法身父母派人请他回去，家中肯定发生了变故。

    “唉……”

    老人幽幽一叹，讲述起来。

    原来，法身最小的一个兄弟，叫做苏长英，其人文采斐然，天赋很高。

    可惜考进士之时，屡次不中。

    心灰意冷后，在望春郡谋了一个小官儿。

    他的儿子，也就是苏道之的小侄子，苏华韵，如今也有二十多岁。

    为了弥补父亲的遗憾，苏华韵从小用功刻苦，年纪轻轻便考中了秀才、举人。

    可惜考进士的时候，一连两次，全部折戟沉沙，步了父亲的后尘。

    苏华韵大为失落，后无意听到了一个民间流传很广的学府，及地学府！

    只要能寻找到这一座学府，拜入其中，便可以智慧大增，进士及第！

    日前。

    这小子终于找到了这一座学府，大喜而去，入学就读。

    然而。

    没过多长时间，及第学府突然莫名其妙的就凭空消失了。

    得知这一个情况，苏长英自然是心急无比，立马禀告府衙，让捕快搜寻。

    寻索无果，苏家又张贴告示，寻找奇人异士。

    在夫人的提醒下，苏长英想到了自己还有一位兄长苏道之。

    其人在附近很有声望，因而派人来请。

