    第319章先礼后兵

    禁卫们心里头叫苦不迭。

    刚才韦公公暗示他们下手轻点儿，现在陶然公主要让他们使劲打。

    他们被夹在中间，里外不是人啊！

    最后他们实在是没办法，只能将求助的目光投向韦怀恩，希望韦怀恩能给他们指个明路。

    韦怀恩也是没想到陶然公主会在这时候冒出来。

    皇上交代的差事不能办砸了，他迫于无奈只能站出来说话。

    “公主殿下请息怒，您身子还未痊愈,太医叮嘱过您要好好修养。

    外头风大，万一着了凉可就不找了。

    奴婢这就让人回去歇着吧，这儿有奴婢看着就行了。”

    陶然公主对待除了萧倦以外的人都没什么耐心，尤其对方还是个身份卑微的太监，她就更没什么好脸色了。

    “这里没你的事儿，滚远点！”

    韦怀恩脸上表情不变，仍旧端着和善的笑容。

    “奴婢是奉旨在这儿看着,除非皇上发话，不然奴婢不敢擅离职守。”

    陶然公主不善地打量他：“你这是在用父皇恐吓本公主吗？”

    韦怀恩微微躬身：“奴婢不敢。”

    陶然公主懒得再搭理他，直接对那两个禁卫说道。

    “还愣着干什么？继续打啊！”

    禁卫们只得再次抡起庭杖。

    这次他们仍旧没敢用力。

    陶然公主见萧倦面不改色的样子，很是不满。

    “你们两个废物，连打个人都不会，都给本公主滚开！”

    随后她指了指身后跟着两个健壮太监，冲他们说道。

    “你们两个上！记住，务必要使出你们全部的力气，要是有人敢放水，本公主就剁了他的手！”

    那两个太监吓了一跳。

    他们不过是在旁边站着，居然也被抓了壮丁。

    实在是太背了！

    但公主有令，他们不敢不从，只得硬着头皮走上前去，准备去接那两个禁卫手中的庭杖。

    那两个禁卫哪敢把庭杖递出去？

    要是被别人拿到庭杖，立马就能知道其中的门道。

    到时候让他们两个如何交代？

    他们不敢把韦怀恩供出去,最后还不是只能自己认栽。

    两名禁卫死死抓住庭杖不敢松手。

    韦怀恩也帮忙劝道。

    “公主殿下不要为难他们了，杖责琅郡王是皇上下的命令，他们奉命行事，不办完事是没法交差的。”

    陶然公主不肯听劝,坚持要换人。

    谁也不肯让步,场面僵持不下去。

    韦怀恩暗中给身后跟着的小太监使了个眼色。

    小太监会意，悄悄跑去尚书房，将外面发生的事情禀报给皇上。

    随后小太监就带着皇上的旨意回来了。

    “公主殿下，皇上命令您立刻回去，如若再在这里胡闹，就只能派人强行将您送回去。”

    陶然公主不肯回去。

    “我要见父皇，我不服！明明就是琅郡王欺负了我，凭什么我不能出这口恶气？”

    韦怀恩客客气气地道：“您说琅郡王欺负了您，您可有真凭实据？”

    陶然公主咬牙切齿：“你什么意思？你怀疑我说谎？此时关系到我的名节，我身为公主，难道还会拿自己的名节开玩笑吗？！”

    韦怀恩但笑不语。

    他这副模样彻底惹恼了陶然公主。

    她气急败坏地骂道。

    “你不过是区区一个卑贱的阉人，有什么资格质疑本公主？！”

    饶是韦怀恩再好的定力，在听到“阉人”二字的时候，仍不免变了脸色。

    身为残缺之人，最忌讳的莫过于此。

    陶然公主的话正好精准地踩在了韦怀恩的雷区上。

    韦怀恩脸上的笑容彻底消失。

    “奴婢身份卑微，确实没资格质疑高贵的公主殿下。

    是奴婢说话有失妥当。

    奴婢这就去禀报皇上，请皇上降罪。”

    说完他便朝着陶然公主拱了拱手,转身走人。

    见状,陶然公主有点慌了。

    她知道韦怀恩名为请罪，实则是去告状的。

    但很快她就镇定下来。

    她不过就是骂了韦怀恩一句,又能怎样？

    难道她贵为公主，连骂个太监都不行吗？

    再说了，她本来就想要见父皇，韦怀恩去告状的话，父皇应该会召见她，到时候她不久能当面跟父皇哭诉了吗？

    韦怀恩刚一走进尚书房，就跪伏在地，声音里带着哭腔。

    “启禀皇上，奴婢有罪！”

    老皇帝不解：“你何罪之有？”

    韦怀恩哽咽道。

    “刚才陶然公主指认琅郡王欺辱她，还嚷着要见您。

    奴婢询问她是否有真凭实据？

    奴婢该死，奴婢不过是卑贱之躯，怎敢质疑公主殿下的话？

    奴婢请陛下责罚。”

    老皇帝一听这话就知道是陶然公主在胡搅蛮缠。

    他沉着脸道：“你提的问题在情在理，何错之有？你先起来，朕这就让人把陶然公主送回去，等她的病一好，朕就把她遣送回封地，以后不准她再来玉京。”

    韦怀恩用袖子擦掉眼泪，抬起上半身，感激地道。

    “多谢陛下宽容，没有怪罪于奴婢。”

    他站起身，又接着说道。

    “陛下最近不是在为辰国使臣一事而烦忧吗？”

    自从东征军的内乱解决了后，辰国皇帝得知自己的狼子野心已经暴露。

    为免大雁找自己的麻烦，辰国皇帝主动提出和亲。

    他们想要求娶大雁的公主，以联姻的方式永结两国之好，辰国皇帝派遣的使臣已经在赶来的路上，再过不久就会抵达玉京。

    老皇帝对辰国没啥好感。

    他想拒绝这次和亲，但又不想因此跟辰国彻底撕破脸，最近他正在为这事儿而烦忧。

    听到韦怀恩的话，老皇帝不由得问道。

    “你是不是有什么解决办法？”

    韦怀恩恭敬地道。

    “老话说得好和气生财，能不打仗就尽量别打仗，免得劳民伤财。

    既然辰国皇帝想要求娶咱们的公主，不如就顺了他的意思。

    如此既能向天下人彰显了您的博大胸怀，还能再给辰国最后一次机会。

    如果辰国还不悔改，仍对咱们大雁朝图谋不轨。

    到时候咱们再对他们出兵，天下人只会觉得辰国是罪有应得。”

    老皇帝若有所思：“先礼后兵？”

    韦怀恩做恍然状：“对对对，奴婢就是这个意思！还是皇上博学，一下就说到了重点。”

    老皇帝：“你的话不无道理，且容朕再想想。”

    (本章完)

