    “阳雷桃树，吸收并且容纳天地间雷电元素的桃树，蕴含着雷电的力量，但也失去了结果的能力，是上好的法宝材料，枝干越粗，能量越强，树心堪比千年桃木。”

    “血阴槐树，聚拢阴气而变异的槐树，树汁如血，而不染邪气，是上好的养鬼阴材。”

    一棵桃树，一棵槐树，这小福袋倒是备好了一般，夏墨一时之间倒是不愁以后的材料了。

    夏墨将两棵树分别种在空间的两侧，然后便是出了农场空间。

    虽然说两棵树倒也神奇，但是夏墨更在意的还是第二天九叔要传授给他的法术。

    第二天一早，夏墨和九叔吃过了早饭，九叔便道：“师弟，你跟我来祠堂。”

    九叔起身带着夏墨走向祠堂，夏墨紧跟在他身后，两人进了祠堂，九叔与夏墨给祖师爷上了香之后，便是从怀里取出了一本小册子。

    册子很新，里面的墨水字迹都很干净，似乎是九叔昨晚刚刚写出来的。

    “师弟，这是我们茅山的上清练气决。”

    夏墨接过册子，九叔便是解释道：“上清练气决是茅山最基础的功法，但你莫要小瞧于它，中正平和，最适合打基础。

    修炼有成，入门之后，再辅佐修炼神通本事，像你大师兄练气有成之后，便是修炼闪电奔雷拳，而你四目师兄练的就是上清请神术。”

    “明白了师兄，我不会小看的。”

    夏墨点点头，对这也有几分理解，中正平和能修炼的人才多，日后展现出自己的特性之后，再针对性地选择特殊的神通功法，这点和练武打熬基础是一个道理。

    九叔说到了神通，便是又向夏墨说道：“修炼入门，分为术士、人师、地师以及天师，天师修为已然数百年不见，如今地师便是修炼界的天花板，以你的资质入门想来不是问题，不过你要切忌只修术法神通，不修练气根本，成为那些不入流的术士”

    “不入流的术士？”

    “不错，就是不入流的术士。”

    九叔脸色严肃，他道：“有人学法术，有了几分灵力便是得意忘形，忘了练气为本，光捡些法术伎俩来增强实力，最后境界没上去，邪法学了不少，这便是不入流的术士。”

    九叔的话，夏墨自然听进去了，但是却不太在意，练气要练，但是这术法他可不打算放过，他来这个世界本就是为了掌握神秘侧的能力的，如何会放过？

    九叔说起了境界，夏墨便是问道：“师兄，那些个尸王、鬼王是个什么境界？”

    九叔有些意外夏墨忽然问起这个问题，但还是答道：“至少相当于地师修为。”

    也就是说，这地师修为便是三阶了么？

    夏墨比照这世界任务的描述便是推出了修炼境界与等级位阶的关系。

    思索之间，九叔那边便道：“师弟，入门这关较为不易，我来帮你感受体内周天。”

    夏墨点头，按照九叔的吩咐盘腿坐下，静心凝神，九叔则在夏墨的身后同样盘腿坐下，两手搭在了夏墨的后背。

    夏墨只觉得暖流涌入身体，然后顺着体内的经络缓缓地流动，约莫半个时辰，这才将一个周天走完。

    九叔收功，对夏墨道：“方才灵力所过的经络，便是上清练气决的运行周天，师弟你可以凝神感悟，想来以你武道修炼气血之力经验，要不一个月便能练出气感了。”

    一月练出气感，较之常人已然是个天才，饶是他和大师兄两人，也从修炼到生出气感，也是花了半个月的功夫。

    夏墨凝神到练功之上，没有答话，但是他能够清晰感觉到，在这运转功法的时候，身上的气血之力产生变化。

    好像是转化，又好像是裹挟着身体的精气，转化为九叔口中所说的灵力，然后顺着经络缓缓流动。

    炼精化气本就是将天地精华以及人体吞食的精华转化为可供人体驱使的灵力，而夏墨的身体不打折扣地说就是一座无与伦比的宝藏，每一个细胞都蕴含了强大的力量。

    如今转化成灵力就好像是打开了口子的大坝，疯狂地产生这灵力，短短十多分钟，便是一个周天走完了，体内灵力盘踞，周身通透。

    夏墨眼睛一睁，目中精光一闪，九叔一旁问道：“师弟，不要急，第一次练气都是这样.......”

    “咳咳，师兄，那个我练出气感了，还运行了一周天。”

    九叔后半句话安慰的话僵了回去，胡子隐隐抽搐，好在他脸色变得快，两手往后边一背，然后点头强行镇定道：“师弟你天赋不错和我当年差不多。”

    “呵呵”

    夏墨只是面无表情的呵呵一笑，眼睛瞥着九叔。

    九叔这强行镇定的模样简直再熟悉不过了，果然是是个死要面子的师兄，四目师兄说地不错。

    夏墨的呵呵冷笑，让九叔待不住了，他匆匆叮嘱道：“师弟，既然练出了气感，你便好好修炼，等你有了一定基础之后，我便教你其他的术法以及画符的本事。”

    九叔说着便是要走出祠堂，倒是夏墨将九叔喊住了，他道：“师兄，那个我住的地方还没着落呢，要不今天你带我到镇子里去买个房子？”

    “咳咳，买房子？！！”

    九叔眼睛瞪得老大，心道：‘四目师弟说的不错，夏师弟还真是个土豪。’

    他略一沉吟，然后道：“师弟，你虽然有钱，但大可不必这么浪费，若是觉得义庄住地不方便，租个房子住个三年五载便是，不需要买房子。”

    九叔到底是做师兄的，把自家师弟当做了亲兄弟来看，这会倒是有几分规劝夏墨的意思，毕竟老一辈人的观念便是勤俭节约，更不要说九叔这样抠门的人了。

    夏墨笑道：“师兄，不用担心，我那边黄金不值钱。”

    九叔脸色一黑，你瞧瞧这说的是人话？

    他一口气差点被给夏墨呛过去，半晌才幽幽道：“你出去找秋生，让这小子带你去，他脑子灵活又是本地孩子，事情比较清楚。”

    “谢谢师兄。”

    有了九叔吩咐，夏墨便是径直出了门。

    来到院子里，秋生和文才正在练功打磨身体，昨天一过两人便是知道自己多了个小师叔，这会见到夏墨出来，不由地看向了夏墨。

    “小师叔好。”

    两人向夏墨问好，夏墨点头示意，夏墨道：“歇一歇，吃点东西。”

    夏墨说着，取出蛋挞丢给两人一人一个，两人也不客气，夏墨看上去与他们年纪相仿，心中只觉得亲近而不是敬畏。

    他们接过蛋挞，便是大口吃起来，文才口中道：“师叔这东西真好吃，不愧是西洋糕点。”

    文才专注于吃东西，倒是秋生眼睛滴溜溜一转，看向夏墨，问道：“小师叔，那个你有事？”

    夏墨道：“一会吃完东西，你帮我个忙。”

