    沈浪照着黑袍尊者所述，继续阅读起玉简后面的内容。

    跳过了简介页面后，玉简后面的内容与之前截然不同，页面上尽是大量歪歪扭扭的血色符文，是沈浪从未见过的文字。

    沈浪虽疑惑不解，但还是将这些文字符号一字不差的记载了脑海里。

    当他翻阅到最后一页时，血色玉简赫然间释放出盛若烈阳的血光，大量的血色符文从玉简中涌了出来。

    “嗡嗡嗡！”

    一时间，密密麻麻的血色符文如狂风般缭绕在沈浪周身。

    这些血色符文释放出一丝丝血气，蕴含着某种邪祟能量，竟给人一种不寒而栗之感。

    就在沈浪大感怪异之时，黑袍尊者提醒道：“这血影神功的心法秘笈非同寻常，甚至心法中这些符文都着一定的灵性。”

    “你需要展现自身的力量根源，只有能受到这些符文的认可后，方能窥得血影神功的全貌。”黑袍尊者补充说道。

    “展现力量根源？”

    沈浪面露疑惑之色。

    黑袍尊者解释道：“类似于道心，魔种，慧根，妖魄，鬼魂等根源，亦或是神魂之力和精神意志。”

    沈浪似懂非懂，当即尝试催动起魂体内的黑莲魔种，全身泛起刺目耀眼的紫金色魔光。

    就在他全身涌动起魔光的同时，缭绕在沈浪周身的大量血色符文果然有了反应，齐齐涌入了体内。

    “啊！！！”

    刹那之间，沈浪感觉自己的神魂宛如被万根针刺了一般，剧痛感让他忍不住嘶吼出声。

    这些血色符文居然直接钻进了他的魂体之中，沈浪感觉自己的神魂像是要爆炸了一般，一时间剧痛难忍，脑袋嗡嗡作响，精神涣散，险些昏厥了过去。

    见沈浪成功吸纳了血影神功的符文秘笈，黑袍尊者颇为满意。

    足足过了半柱香时间后，直到这些血色符文刻印在了沈浪的魂体表面，沈浪的意识才渐渐恢复了清明。

    “这是……”

    沈浪惊喜的发现，刻录在魂体表面的这些血色符文，的确是血影神功的心法秘笈！

    这种一览无余的清晰感觉，比刻录在脑袋中还要深刻的多。

    虽然他还是不明白那些符文的含义，但冥冥之中，似乎能触摸到符文中的一丝奥秘，却又解释不出究竟是什么意思。

    沈浪用心体会了数个时辰，既像是体会到了什么，又似乎毫无收获，忍不住询问起了黑袍尊者：“黑袍前辈，这些符文是否有注解？”

    黑袍尊者淡漠道：“此为混元时代的‘混沌铭文’，混沌铭文极为高端，只有混元时代强大无比的‘混沌神术’才以此铭文刻录。”

    “与普通文字不同，混沌铭文毫无实际意义可言，但却阐述着某种力量的根源，规则，形态，走势，运用手法等等。”

    “刻印在你魂体中的这些混沌铭文，便是全方位阐述血影神功力量根源的符文印记。该如何领悟其中的修炼法门，全看修士本身的悟性和天资。”

    “血影神功的修炼方式变化多端，这门心法本身就不止一种展现方式，每个人能领悟到的神通手段都大不相同。”

    “本尊若直接传授你法门，那也是我领悟到的神通手段而已，并非一定适合你。你既为天选者，自是天纵之资，自行领悟远远胜过本尊直接传授。”

    黑袍尊者沉声说道。

    “多谢黑袍前辈指点，晚辈明白该怎么做了。”

    沈浪微微点头，端坐闭目，开始自行钻研起这些刻印在魂体中的混沌铭文。

    混沌铭文晦涩难懂，仔细体会后，发现的确如黑袍尊者所言。

    这些混沌铭文与其说是文字，不如说是阐述某种力量根源的方式。

    沈浪甚至能通过混沌铭文，直接或间接联想到一些画面。

    其中蕴含着类似法则之力的运行方式，阐释了力量根源的诞生来源，流动，运转等规律，千变万化，妙不可言！

    沈浪不得不佩服创造这混沌铭文的修士，这混沌铭文所能表达的深邃含义，简直比天箓文要强上数万倍不止！

    触摸到一丝门槛后，沈浪很快就沉醉其中，竭力钻研起这些混沌铭文。

    不得不说，沈浪的确是天赋异禀。

    数个时辰后，他便有所领悟。

    他发现刻印在自己魂体表面的这些混沌铭文并非一成不变的，眼下显现出的铭文只是最初的形态，大致相当于血影神功的第一重。

    这血影神功第一重，主要阐述了两种神通。

    沈浪姑且将其命名为“炼血之术”和“炼魂之术”。

    两种神通不分先后，均可修炼。

    先说一下这所谓的“炼血之术”。

    炼血之术，即是将修士自身精血与身外法身融合，并赋予本源之力加以牵制，使之化作血影形态，以此形态可发挥出血影神功强大的力量。

    这炼血之术是血影神功最基础的神通，也是必修神通。唯有修成这炼血之术，修士才可化作血影，同样也能施展出“血影神咒”之类的神通。

    黑袍尊者正是修成了这炼血之术，所以才能化作血影的形态，使得自身战力极限攀升！

    而“炼魂之术”，即是修士以特殊手段炼化神魂，使之能吞噬其他魂灵壮大自身魂体。

    若能同时修成炼血之术和炼魂之术，可令自身在血影状态下横行无忌，肆意吸收他人魂灵，令普通修士难以招架，印证着血影神功第一重大功告成。

    沈浪窥得其中奥妙后，心神震动。

    自己想入门，第一步即是修炼这“炼血之术”。

    沈浪不愿浪费时间，即刻开始尝试。

    他放出了身外法身，将自身部分精血注入这身外法身之中，随后顺着混沌铭文所阐述的能量源头以及运行规则，精血化作符文，以一种特殊的轨迹在身外法身中流动运转，反复炼化。

    在炼化法身的过程之中，沈浪持续不断的运转黑莲魔种，向法身中打入大量的魔光能量，辅助炼化起法身。

    时间在不知不觉中流逝，法身的形态在潜移默化中发生巨大的改变，从原本的金色变成了红黑色，表现浮现起一丝丝血气，竟散发着难以形容的凶煞气息！

