    云彩霞站在名为修行的殿堂中，感受着清澈的灵气自体内蔓延，小周天，大周天，周而复始。

    她知道自己在做什么，她知道自己要做什么，她知道自己脚下的路通往何方。

    她应该高兴吧？

    相对于这个世界上大部分人都在浑浑噩噩中度过一生，自己应该是幸运的，因为她自己要做什么，该做什么，能做什么。

    然。

    为什么我感受不到快乐。

    嗡！

    冥冥中的画面破碎，云彩霞从修行中猛然醒来。

    她雪白额头此时满是汗液，纤细的脊背也被汗水浸透。

    “好险！”

    心中多有后怕。

    自己居然在修行时分心，差点因为没有控制住法门而走火入魔。

    “彩霞你怎么回事？为何会在修行中分心！”

    声音刻薄，冷冰无情，于云彩霞脑中回荡。

    “姥姥息怒，刚刚修行分心，应当是因为入内门考核即将开始，您是知道的，云宗内门考核相当森严，我怕自己无法通过所以多有困扰，让姥姥受惊了。”

    云彩霞小心翼翼回应，生怕触怒脑海中的姥姥，从而给自己带来麻烦。

    “哼！”

    姥姥对此并不买账。

    “云彩霞你最好给我老实点，不然我要你好看。”

    嗡！

    突然！

    某种可怕的疼痛自云彩霞灵魂深处传来，让她瞬间如烂泥般瘫倒在地，身躯颤抖，近乎抽搐，狼狈至极。

    “姥姥息怒，姥姥息怒，彩霞很乖，彩霞永远都会听姥姥的话。”

    云彩霞言语中满是带着哭腔的哀求，像是行将溺死的孩童，祈求着姥姥伸手搭救自己。

    嗡！

    转眼间那种折磨她的力量消失不见。

    短暂折磨，云彩霞近乎虚脱，堂堂炼气六阶修仙者，居然狼狈到难以起身。

    “彩霞，你知道我是为你好，人族没有一个好东西，他们精于算计，阴狠狡猾，心狠手辣，你若不与他们同流合污，变得同样精于算计，阴险狡猾，心狠手辣，最终的结果，只能与你那贱命的母亲一样惨死在人族手中。”

    姥姥言辞犀利，训斥云彩霞。

    云彩霞趴在地上一言不发，似乎还没有从刚刚的疼痛中缓过来。

    “对了，你刚刚捡到的蛮儿族嘟嘟非常不错，趁她年纪小实力弱，快些强行与其签订契约，到时候我便可借助契约的力量将其夺舍，重塑金身，蛮儿族，那可是天生便拥有无尽寿命的蛮儿族，天助我也，真是天助我也，嘎嘎嘎……”

    姥姥怪异刺耳的笑声充斥着阴险与毒辣。

    作为寄生于云彩霞脑中的姥姥，多多少少有影响云彩霞的做事风格。

    “姥姥，那白逍遥该如何处理。”

    云彩霞鼓起勇气询问。

    “哼！说到这里你便让我很不开心，为什么不在云宗外将白逍遥做掉，为什么不在云宗外与嘟嘟强行签订契约，我平日里教导你要心狠手辣，要不择手段，你全当耳旁风吗？”

    嗡！

    那种针对灵魂的可怕惩罚在度出现。

    云彩霞双手抱头，像是一只虾米般蜷缩在这黑暗的密室之中，唯有偶尔的身体抽搐与痛苦的低吟，才让人知道她还活着。

    当所有的一切只剩下痛，那唯有死亡才是唯一的解脱。

    可云彩霞知道自己死不了，姥姥不会让自己死的。

    如果这个世界上真有比死还要折磨人的事，相信就是此时此刻云彩霞所经历之事。

    “姥姥饶命，姥姥饶命，姥姥饶命……”

    疼痛让云彩霞近乎昏歇，呢喃间的低吟告诉所有人她想活下去。

    嗡！

    折磨灵魂的疼痛消失不见，云彩霞如死掉的臭虫般，趴在冰冷的地面上一动不动。

    “彩霞，你知道我是疼你的，所以我才会用尽各种办法折磨你，让你变得更加优秀。在者你要记住，男人没有一个是好东西，他们只会影响你拔剑的速度。特别是白逍遥这种长得虽然很帅，却没有任何本事的男人，最是不中用。”

    “彩霞明白，彩霞定不会辜负姥姥厚爱。”

    云彩霞虚弱的声音传来。

    “彩霞，我的好孩子，你知道的，我所做的一些都是为了你好，你的十八个兄弟姐妹皆无法承受我给予他们的疼爱而被我吃掉，唯有你能够让姥姥欣慰，唯有你能够承受住姥姥的疼爱，你是我最喜欢的孩子，所以，希望我下一次醒来时，你已完成我交给你的任务，不然，姥姥生气，后果你是知道的。”

    云彩霞听闻此话，心脏本能的抽搐。

    曾经的她并非孤身一人，然而当姥姥出现的那一刻，所有的一切彻底改变。

    “彩霞明白，请姥姥放心，彩霞定然不会让姥姥失望。”

    片刻后。

    感受到姥姥已陷入沉睡，云彩霞长出一口气，整个人如被抽干精血般没有任何声音。

    突然！

    在无任何征兆的情况下，云彩霞像是犯了疯牛病的疯子般手脚并用，满是狼狈的爬出修行密室。

    阳光带着微凉的清风，唤醒沉睡中的人们。

    云彩霞头发凌乱，衣着染尘，如重获新生的绝望人，大口大口喘着粗气。

    许久后。

    待得云彩霞回复平静，她心中的狠辣渐渐浮上眼角。

    取出镜子，将狼狈的自己整理干净，迈步回到屋舍，却发现白逍遥早已不见。

    被子整齐，屋舍干净，不像是突然离开。

    “白逍遥，嘟嘟，我知道如此针对你们二者并不公平，可希望你们也知道，公平不过是弱者给予自己莫须有的安慰罢了。”

    云彩霞目光无比坚定。

    “我要变强，我要变强，我要变强，无论用什么方法，无论用什么手段，无论我会变成什么样子，我要变强，强到能够主宰自己的命运，强到那九万九千九百九十九界所有生灵提到我的名字都要颤抖，而这一切，便从干掉白逍遥开始。”

    与此同时。

    带着嘟嘟与云儿还有大黄行走在山路上的白逍遥，忽然打个冷颤，好像有人在背后骂他似乎的。

    “少爷，你没事吧！”

    云儿心思缜密，发现白逍遥异常。

    “没事没事，云儿你继续带路，去你所言的美食宝地。”

