    咳咳咳...

    魏合剧烈咳嗽着，从地上爬起来。

    身为升华者要是还怕这点高温，他干脆买块豆腐一头撞死算了。

    他这么辛苦，主要是因为表演伪装受伤太累。

    要完美的装出被电焦的惨状，也是很难的。

    “厉害...！这就是其他的重启者么？”

    他面色难看，捂着自己咽喉。

    “好险...差一点就死了。其他组合都是这么莽的么？”他低头看着软倒在地的罗列。

    “不是其他组合莽，应该是他看到你没穿殖体，所以感觉机会难得，选择了马上动手。”

    黑目一喘着粗气，闪现到魏合身旁，同样看着地上躺着的尸体。

    “现在怎么办？”魏合问。

    “他将彻底溶解，化为你的养分，帮助你提升实力。”黑目一回答。“简单的说就是，他的血肉强度，会叠加到你身上。”

    “那你呢？”魏合看向远处漂浮下来的蛇头人身恐人。

    “他将成为我的奴隶，时限是一千年。”黑目一松了口气，“不过我们合作者是不能插手你们的战争的，所以这点对于你而言也毫无意义。”

    他看着魏合身上的焦黑皮肤。

    “这次实在是太惊险了，答应我，以后好好开始锤炼血肉，好吗？真的，我真的不想死。”

    “你刚刚不是说成为奴隶么？”魏合无语。

    “奴隶不就是死？”黑目一叹了口气，对着不远处蛇头人恐人，轻轻一点。

    “不！！”

    对方骤然扭曲起来，旋转，溶解，化为一道暗红烟雾，飞到黑目一身前，被他深深一吸，全部吸入独眼中。

    “看到了么？一个深红恐人，没了。”

    黑目一摊开手。

    魏合张口还想说什么，忽然周围一切环境咔嚓一声，浮现道道裂纹。

    哗啦！

    所有的一切轰然破碎。

    魏合豁然睁眼。

    自己还坐在汽车内，车门好好的，没有丝毫破碎的痕迹。车子还继续高速往前行驶中。

    “怎么了？刚刚看你睡着了？累了？”卡特里的声音在驾驶位传来。

    魏合沉吟了下，灵能释放开，仔细检查周围。

    “没....刚刚有点走神了...”

    他没有检测到丝毫刚刚战斗的痕迹。

    “黑目一，在吗？”魏合以灵能轻轻在周围扩散。

    黑目一给过他特定灵能频道，所以小范围的灵能通讯，不用担心被人发现。

    “在....刚刚吃了个同级，现在还在消化中。”黑目一声音传递出来。

    “刚才....果然都是真的么？”魏合沉默了下。

    “当然，接下来的一个月里，你的身体会逐渐得到那个金发男的全部加成。当然，主要是血肉强度方面。”黑目一回答。

    “这样的事，以后还会发生？”魏合轻声问。

    “是的，你遇到的对手会越来越强。而且，不要用灵能去分辨对方，因为重启者多是血肉强悍之人，单靠灵能看不出什么。

    当然，你也不用太过担心，虽然很多重启者的能力非常强，但人类是有极限的，一切的能力上限，都是由灵魂和血肉强度组成。

    就像刚才那个有着夺取能力的家伙，他的上限，应该是夺取和自己同级的五个个体。

    再多，他的灵魂和血肉强度撑不住。”

    “......可我不想这样....”魏合叹道。

    “既然已经走上了这条路，你逃不了的。”黑目一无奈道。

    魏合目光怅然，真的，这边这个躯壳，他是真的只打算安安分分，不搞其他。

    结果现在看来，根本由不得他。

    “你好好想想吧，以后遇到的组合会因为吞噬其他组合，而越来越强。如果你原地踏步，早晚会死在其中。”黑目一最后提醒一句，便声音远去，消失不见。

    魏合无言以对，只能默然。

    注视着车外飞速划过的景色，他一时间陷入了沉思。

    第二天一早。

    魏合查询了下碧莲的调动情况，确定她已经在前来乌兰星的路上了。

    当下，他也放心下来，前往巴尔里德教授那里，开始第一天的正式进修。

    *

    *

    *

    巴尔庄园内。

    “很高兴认识你，我的名字是弗洛恩特·安迪。同为老师的研究生，以后请多多关照。”

    魏合身前，此时正站着一个爽朗笑容的短发年轻男子。

    男子眼眸中满是阳光般的清澈，一头灿烂的金发相当漂亮。身材也挺拔高大，身旁萦绕的灵能，比起魏合还要强出一些。

    这是位上位裂变灵能者。

    而且看上去似乎是个不错的人。

    “你好，我是魏合，东萨伦的名字风格，姓魏名合。很高兴认识你，我应该叫您师兄？”魏合伸手和对方轻轻握了握。

    “随意随意，哈哈哈，称呼什么的其实都无所谓，听说小魏你在生命科学上很有研究，以后家里有人需要基因调整，你可得帮我参考提点意见啊。”弗洛恩特笑着回道。

    “能帮得上忙的话，一定。”魏合也笑着回答。

    “别看他整天傻乎乎的，这家伙的妹妹，可是帝国龙机使！”一旁站着的蓝色长发女子，双手环抱胸前懒洋洋道。

    “帝国龙机使？？”魏合一怔。

    他怎么也没想到，原本以为隔得很远的龙机，居然会用这样一种方式，和他有所联系。

    “龙机使啊....那可是相当优秀的一个小姑娘。”正在书架上翻找书册的巴尔里德教授赞叹道。

    “整个帝国一共选拔的，就只有两人。一个老龙机使，一个新龙机使。

    毕竟一共就只有两台龙机，卡修莉亚就是其中之一。”

    他叹息一声。

    “她确实很优秀....也很努力。”

    “哪里哪里，哈哈，我妹其实也是拼了命，加一点运气，才算是抢到这个名额。其余的那些候选者，比她厉害的可是有很多啊...”

    尽管这么说，弗洛恩特却还是不自觉的流露出一丝自豪之色。

    彭萨帝国如此庞大的人口基数，卡修莉亚能一举淘汰无数人选，成为唯一的新龙机使，这其中代表的含义。

    任何人都清楚。

    “我是荣玲，一个喜欢历史的普通学者。”蓝发女子主动向魏合介绍道。

    “见过师姐。”魏合和对方轻轻握手。

    “还有一个马蒂斯，现在不在乌兰星，等以后有机会，你们再见面吧。”巴尔里德教授在一旁出声道。

    “是。”

    魏合恭敬点头。

    弗洛恩特，荣玲，马蒂斯，加上他魏合，这就是巴尔里德这次进修的四名学生。

    “既然你们相互认识了，现在，就开始今天的课程内容。”巴尔里德效率相当高，也没什么缓冲给魏合，直接就开始课程。

    “魏合你可以先试着听听，如果听不懂，可以自己去书房翻看感兴趣的书籍，之后我会给你安排你的课题。”

    “好的教授。”魏合点头。

    巴尔里德满意的收回视线，看向弗洛恩特。

    “好了，今天继续我们之前的，关于灵能离散场设计变向提升灵能总量的课题。”

    “我们都知道，灵能源自于灵魂，而灵魂本身，会无时无刻散发着淡淡的交互性力场。”

    “万事万物，其实都会无时无刻不再和外界交互交流。而灵魂也是一样。这种交互性力场相当微弱。但如今的科学发展，已经足够将这部分放大，研究，重建组合。成为一个相当重要的数据。”

    魏合一边听着教授的讲述，一边打开个人终端，准备记录下来教授的讲话内容。

    不过他有些好奇的是，教授身为不朽者，灵能总量到底应该是多少？

    不朽者是人类能够达到的极限。

    这是人类个体力量的顶点。所以，巴尔教授，代表的，就是人类个体灵能的顶点水平。

    悄悄打开灵能检测仪，魏合眼中唰的一下浮现大片数据流。

    等待了数秒后，数据流渐渐稳定下来。

    灵能检测仪的原理，是收集对方周围自然扩散的灵能场，来反向计算其灵能总量。

    所以这种检测并不会影响到对方。

    等稳定后，魏合慢慢抬起头。

    哔！！

    刹那间，灵能检测仪发出一声尖锐鸣叫。

    在魏合眼中，巴尔里德教授周身仿佛燃烧的火焰一样，熊熊燃着海量蓝火。

    那是无数灵能实质化后，化为的火光。

    检测仪的显示数字，在魏合的视野下方，瞬间火箭般往上飙升。

    转眼便超过了一万。

    然后是五万。

    十万。

    二十万。

    五十万。

    九十万！

    一直飙升到999999.

    检测仪才彻底停下来。

    “九十九万.....这不就是一百万？”魏合尽管之前就有过猜测。

    但当他亲眼看到这个数据时，才明白，人类极限这个词的意义。

    巴尔里德教授正在讲课，此时略微扫了他一眼，并没有在意什么。

    但魏合却是被这一眼看的浑身发麻。

    他本体那边，现在也才八千灵耳，相比起来，简直就是天差地别。零头都够不上。

    不过他转念一想，不朽者活了几千年，灵能积累到这个程度，也算理所当然。

    ‘看来，我距离真正的顶尖强者，还差得很远....’魏合心头有了标准。

    回想刚刚星渊所谓的重启者游戏，当中可以击败对手，融合对方身体素质。

    这其中必然有着陷阱，但魏合并不在意，这具身体只是躯壳，之后就算舍弃也无所谓。

    现在，既然躲不掉，就彻底放开利用好了。

    反正这里也不是本体，就算毁了也无所谓。

    *

    *

    *

    就在魏合真正认识到，人类极致的灵能层次时。

    一艘来自东极联盟的联合外交飞船，正缓缓进入乌兰星太空港，等待接受检核。

    元都子和李蓉站在飞船驾驶舱，透过环形驾驶窗往外望去。

    “这里就是预言中所说的地方了。”宋朝朝从后方座椅站起身，走到两女身侧。

    “天之穹庐算出的，你们的重要之地，就是这里。”她看向元都。

    “接下来要怎么做？”元都子微微蹙眉。

    “顺其自然即可。”宋朝朝微笑回答。

    元都子的资质之强，骇人听闻，在没有修行灵能前，她就能依靠肉身对抗裂变，还在裂变手下成功逃脱。

    之后调整基因，修行灵能成功，挖掘出潜在灵能后，元都光纯粹灵能的数量，就堪比裂变。

    再配合为她量身打造的定制殖体，在化为本体后，元都子的实力疯狂飙升，居然在光照层次，就能打平普通升华者。

    当然，前提是宋朝朝不用灭星武装之类殖体。

    但到了这个层次，元都子的强大本体福利，也算吃完了。

    肉身她不敢继续修炼，只能停止在这个程度。

    而灵能，从光照到裂变，需要的灵能量她是够了，但那极低的成功率，还是让元都子暂时停下了脚步。

    她不是魏合，可以不考虑突破的几率。

    所以，在尝试突破前，元都子决定彻底了结自己的心中心愿。

    而正在这个时候，宋朝朝找到了她和李蓉，以天之穹庐的命令，让她们成为了寻找重启者的使者。

