    这座城，叫做禹城。

    在禹城外，一片临着礁石海的地方，有一个叫做大荒村的村子里。一般情况下，村子里的人是没资格进禹城的。

    这个傻子也不是别人，正是韩非。

    就连韩非自己，都不知道自己已经进入了一个轮回。

    而他现在的名字，和韩非这个名字一样很没有特色，叫做王寒。

    现在的韩非，出生在一个极为普通的家庭。

    韩非的父亲是一个强大的修行者，至少在韩非现在看来是这样的，已经达到了悬钓者境界。韩非的母亲，在一次战役中陨落。

    ……

    韩非的父亲被征召，去海外打仗去了。通常，要隔个数月才能回家一趟。每次回来，会给韩非带一些玩具、贝壳。

    因为知道韩非脑子不大好，所以他父亲，打小也就没教他战技这些东西，只是随意的丢了一门修行功法给他。

    在韩非的父亲看来，自己这儿子反正都已经傻了，活在这个时代也不太容易。不修炼其实也好，修炼了反而会死。

    韩非再傻，那也是自己儿子不是？能活着就好。能不能修炼？倒在其次。

    因为韩非的父亲经常不在家，所以韩非就经常一个人，饿了就去拿着父亲留下的钱，去买点儿吃的。

    可因为韩非很傻，一般被人家一忽悠，钱就被人家忽悠光了。所以，韩非的父亲还特意给家门口弄了两个桃树回来。

    在这个世界，灵植生长极快，所以桃子一直都会长。

    但是，和韩非同病相怜的少年也有不少。比如，现在这一群小孩，其中就有两三个家境和韩非差不多的，但人家好歹不傻。

    因为韩非傻，所以桃子也经常被这些穷哈哈的小孩摘光。于是，经常饿着肚子的韩非，会一个人跑去礁石海边去挖螃蟹，抓虫子。

    韩非最喜欢吃的，是螳螂虾。也不知道为什么，他就是对螳螂虾情有独钟，天生的喜爱，天生就喜欢吃。

    而且，韩非吃饭总是和他人不同，他总是挑嘴，觉得买的东西只能入口。而他自己有的是耐心，总会弄点儿盐巴，抓点儿细海藻，弄点儿海草汁，煮一煮，味道清奇可口。

    除了吃饭，韩非喜欢做两件事情。

    一件，是戳蚂蚁。在自己的世界中，韩非总觉得手里拿着的是擎天巨柱，每一次出手，都是惊天地泣鬼神。他对此乐此不疲。每一次都戳的很准，从无一只蚂蚁能从他手上逃脱。

    另一件，韩非喜欢画画。他不饿的时候，除了戳蚂蚁，就是蹲在沙滩上画画。画出来的东西千奇百怪，但很多人都觉得韩非画的很好，因为画的很像。

    经常有人会拿着鱼皮来找韩非。他们喜欢叫韩非把他们的模样，画在鱼皮图上。但是，韩非很不喜欢画人，他只喜欢画海洋生灵。偶尔，脑海中会有灵光一闪，他可以画出很复杂、很复杂的线条。

    因为韩非会画画，但不肯画人，所以经常就被欺负。而韩非越被欺负，就越执拗，我不喜欢的事情，我就是不做，打死我我都不做。

    加上韩非脑子又不太好，所以是个人都会来欺负他一下。

    当然了，小孩子的欺负，逗弄也就是极限了，不会真的把韩非往死里整。

    偶尔，韩非实在找不到吃的，饿的不行的时候，还常有人给他吃的。对其它人来说，这就像是恩赐，很有一种济困扶贫的优越感。

    但是，这又跟韩非挑食的事儿，总能扯到一起去。因为不喜欢吃，所以韩非有时候宁愿饿着，或者去沙滩上找吃的，也不吃别人的东西。

    当然了，韩非也不是完全的傻，他知道人得会打架才好。

    沙滩上，经常就会出现凶狠的虫子，半个人大的螃蟹。不会打架，有时候在沙滩上找吃的都困难。

    因为父亲不教，韩非长大了一点儿，看见别人家在教自己孩子的时候，他总会眼巴巴地蹲在边上看。

    人家也不会在意，心说：一傻子，能看懂个啥？

    其实不然。如果不是看了这些，韩非哪儿有本事去沙滩上找吃的？他早被大螃蟹和虫子给吃了。

    ……

    今儿个，据说在禹城内，有个大族贵女，被撵到了大荒村。

    韩非也不知道，禹城里那些高高在上的人，为什么会来大荒村？更不知道前因后果，只知道那家人即便被撵了过来，还住着很大的院子。

    甚至，韩非他爹给他种下的一株果树，都被圈进了那个大院子里。

    只是，韩非已经习惯了东西被抢，所以他无所谓。自己有本事找吃的！之所以答应这些同龄的孩子，自然是因为战技。

    韩非学的战技大多不全，老爹丢给自己的功法，他也不太看得懂。每次修炼，他都觉得不得劲，感觉练不起来。

    但战技，他是喜欢的。

    韩非此刻，应了这些孩子一声，丢下了手里的“擎天巨柱”，追着往那大宅子跑了过去。

    毕竟是村子里，再好的宅子，总会有漏洞可循。

    比如，韩非他们这些野孩子，就知道哪里的石块可以搬动，哪里有地道。

    此刻。

    已经入夜。

    韩非就跟着一群小孩，拱在地道里。五个人，悄悄摸摸地钻进了大宅子里。

    有一个孩子道：“听说，那大族贵女，被撵出来的时候可惨了，是她母亲牺牲了自己，才换得她能出来。据说，就跟着一个随从，而且是没什么修为的。但是，这都是听说，咱们可千万不能发出声音。”

    有人顿时拍了韩非一下：“傻子，听见没？千万不能发出声音。”

    有人唏嘘道：“听说禹城大族，他们穿的衣服，连螃蟹在上面都站不住，滑溜的会直接掉下来。”

    有人嘿嘿笑道：“何止？我听我爹说，禹城大族子弟，从小都是吃灵果长大的。不像咱，吃的最多的就是桃子。”

    韩非有些狐疑：桃子也挺好吃的呀！难道那灵果，比桃子还好吃？

    几个人瞎掰弄地聊了几句，就偷摸摸地溜到了宅子内，从一处几乎废弃的礁石假山的洞里爬了出来。

    有人低声道：“傻子，你先去探探路，找找那大族贵女在哪个房间？”

    有人提醒道：“傻子，千万别发出声音来。”

    有人道：“找到了，记得回来叫我们。”

    韩非开口：“战技呢？”

    有人推搡了韩非一下：“战技回去就教你，你先去。”

    韩非心中大定。

    顿时，就悄悄摸摸地往宅子内摸去。黑灯瞎火的，韩非将地面当成了沙地，脚下轻盈。

    不时地，韩非会竖起耳朵。

    从来都没人知道，韩非的听力非常的好。这也是他在礁石沙滩上，能屡屡找到螳螂虾的绝技。

    只是耳中一动，韩非就听见一些水声。韩非还撇了撇嘴，心说：禹城大族子弟真奇怪，还要洗澡？去河里冲一下，不就得了？

    很快的，韩非就摸到了宅内一个的屋边，听那水声还在继续。韩非踮起脚尖，一点一点地挪了过去。

    韩非还特意听了下，觉得自己应该没发出声音，这才靠近了过去。

    只是，当他到了那窗户口，以草叶塞进窗户，悄无生气地将窗户拉开后，竟然一个人都没发现，只有个大桶摆在那儿。

    “咦！没人？难道是自己听错了？”

    就在韩非准备再听听的时候，忽然他鼻子里，闻道了一阵奇异的香味，很好闻。

    顿时间，韩非的口水就掉下来了，有好吃的！

    对于一个常年吃不饱的吃货而言，美食的诱惑，要远远大于看女孩子洗澡。虽然，韩非也不知道洗澡有啥好看的？

    只看见韩非灵活的脚下一点，就落进了屋子。通过鼻子，韩非很快就在角落的一个案几上，发现了一枚红色的小果子。

    “咕嘟！”

    偷东西这种行为好不好？反正也没人教过韩非，但他自己已经被人给抢惯了，只觉得这是理所当然的事情。

    吃的就在那儿，你拿不拿？焉有不拿之礼？

    韩非不仅拿了，他还现场吃，抓起果子就往嘴里塞。

    “哗啦！”

    忽然间，韩非身后出现一片水声。

    韩非连忙回头看去，然后……

    “啊~”

    “无耻小贼，你是谁？”

    “啪~”

    韩非觉得自己懵了：那白花花的什么玩意儿？一眨眼，有个人套了层衣服站着，上来就是一巴掌。

    “不好，你没修炼，那个你不能吃。”

    韩非趴在地上，被一巴掌给拍晕了过去，脸上多了五根鲜红的手指印。

    反正等他迷糊地醒过来的时候，就看见一个穿着整齐，目光冰冷的小姑娘正瞪着自己。韩非觉得，自己好像没见过这么精致的人儿，她脸上竟然没有灰。

    “你是谁？”

    小姑娘拔出身后的一柄刀，指着韩非问道。

    韩非愣愣地坐起来：“王寒。”

    小姑娘又问：“你为什么过来偷东西？”

    韩非答：“我是来探路的。”

    小姑娘疑惑：“偷东西，还要探路？”

    韩非：“我只是饿了，没偷东西。我是来帮他们偷看大族贵女洗澡，先过来探路的。”

    只见那小姑娘，当时就傻了一下：这怕不是个傻子吧？

    但是，她当时就更怒了。

    不过，好在她智商还比较高，遂问：“谁让你来的？他们是谁？”

    韩非抿嘴，这不能说。要不然，周大虾他们可能会被打。

    那小姑娘见韩非不说话，咬牙切齿道：“你知道我是谁吗？”

    韩非摇头。

    那小姑娘气呼呼，一字一字道：“记住，我叫西！门！凌！兰……我是个杀人不眨眼的女魔头。”

    韩非眨巴了两下眼睛：“哦！你要不要继续洗？我喊他们来看。”

    “啪~”

