
        第七十九章

    是邪非邪醉红尘{4}

    望波亭傍湖而建，湖面之上小荷才『露』尖尖角，皎洁的月光播洒下来，使得四下里更显静谧，诸事准备停当，渐蓁于凉亭之外静候着，过得一阵，柳依依姗姗而来。林惠然趴在树丛之中望着自己的孩子似在熟睡，兀自心头暗祷：“求老天保佑我的孩子平安，您便是要我即刻死了，我也心甘情愿······”

    渐蓁朝柳依依迎了上去，姚蓁蓁娇俏一笑，道：“你可算来啦，我费了好大的劲头，才能助你见到楚灵均，你可得给我买糖吃啊。”

    柳依依环顾四周，随即问道：“我师弟跟你的那些护卫呢？”她原本心存疑虑，离开姚蓁蓁后，左思右想更怕她使甚手段诓骗，是以甚显谨慎。姚蓁蓁道：“自是都被我打发走啦，我要你见师父，又不是寻你打架，要他们跟着做什么。”程鸿渐生怕『露』出破绽，随之连连颔首，却也并不言语。

    柳依依心道：“倘若那些人当真不在，两个小孩子倒不足惧。”言念及此，便向姚蓁蓁道：“我只要见到灵均，便给你买好多糖吃，灵均究竟在哪里，快带我见他。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“那真是太好啦，你的楚灵均在亭子里呢。”说话间，便即指向湖畔凉亭。

    柳依依朝她所指方向望去，但见那凉亭内忽而泛起暗淡光芒，亭子wai wei已被轻纱帷幔团团裹住，帷幔之上又映出一道朦胧依稀身影，柳依依望着那身影痴绝良久，方才颤声问道：“灵均······是你吗······”

    亭中的身影轻叹一声，柳依依只觉那声叹息满含无尽爱怜，自有一番真情流『露』，随之嗔怪道：“既然是你，为何不出来······莫非······你终究不愿见我吗······”话到后来，登时心生酸楚，柔情热泪不知不觉间浸湿了她的双眸，竟自踌躇要不要进入亭中。

    姚蓁蓁瞧着柳依依痴情模样，心头更增怜悯，随后说道：“他不是不愿见你，可是楚灵均不能走出这亭子，你也不能进去，如若进去了，你便再也不能见到他了······”

    柳依依登感怅然若失，不由静默良久，方才问道：“莫非······亭子里当真是灵均的魂魄吗······”话音刚落，亭中竟自传来一声轻啜之音，直教她心神激『荡』，情难自抑。但见柳依依踱至凉亭旁，出言自嗔道：“都怪我不好，要是我没有在祭祀大典上现身，你便不会死了。”

    那亭中身影并非灵均亡魂，乃是乐康点燃灯盏，将自己身影掩映在帷幔之上，这会子乐康闻听此语，心下甚觉酸楚，随后仿效师父的语气，说道：“依依，你不要怪自己，我······我不值得你这般待我······”

    柳依依五味杂陈，当即说道：“不，没有什么值不值的。灵均你知道吗，当初我也想控制自己，叮嘱自己不要喜欢上你，可我越想逃避，越逃不开你的眼神，你的微笑······”话到后来，竟自生出娇羞痴态，隔得须臾，方才续道：“你虽是个没良心的，可我控制不了我自己，我······我偏要嫁给你······”

    林惠然藏身暗处，望着柳依依凄然之状，心下暗道：“原来依依待我夫君这般痴情，也怪我这些年只顾派中事务，有时竟将灵均忽略了，我要是能好生珍惜他，这样的事情或许便不会发生了······”言念及此，不由凄然垂泪，追思起楚灵均来。

    乐康听过了柳依依的言语，竟自怅然说道：“我们之间的恋情不符伦理纲常，要是当真结为夫妻，则会被江湖中人视作猪狗，你我毕竟生在江湖，如此一生受人耻笑，会抬不起头来的。”话音刚落，柳依依忽而问道：“你的声音怎么跟平素不大一样？”

    乐康闻言一凛，正不知如何作答，姚蓁蓁赶忙说道：“人家从那般高的悬崖上摔下去，做了魂魄以后，还不知道又吃了多少苦，声音便免不得有些变化啦。”

    这番说辞虽有些牵强，可柳依依痴念已深，是以并不生疑，但见她轻叹一声，道：“灵均，瞧你的身形都消瘦了，你到底是想我，爱我的对不对？”

    亭中的身影点了点头，柳依依惟觉千般滋味涌上心头，随后嗔道：“你既然爱我，又何必要在乎别人的嘲笑。”随之轻叹一声，接着续道：“灵均，你看我从来都不怕他们的嘲笑，我只怕······只怕你不能陪我，不然我岂会将林惠然的女儿抱来，我做这些只是为了引你见我。”乐康心道：“师姐情根深种，终究拔不出了，正如我也喜欢师姐，却也是难以自拔的······”言念及此，望着平素温文的师姐竟变得这癫狂，惟觉备受煎熬。

    姚蓁蓁从旁观瞧这等情状，心下暗道：“看来没法子要柳依依心甘情愿地交出那个小女婴了，我跟小哥哥得趁着她不没防备，将那小孩子救下来。”她正暗思对策，程鸿渐向柳依依道：“你师娘瞧这孩子被夺了去，现下都不想活了，她并没有得罪你，这会子楚灵均你也见到了，将你师娘的孩子还回来吧。”

    柳依依愤懑斥道：“休要再跟我提那个贱人！”话到后来，声音愈发尖锐刺耳，其怀中熟睡的婴儿猛地惊醒，吓得哇哇大哭起来。

    林惠然正欲站起，随即转念，死死抓住身旁青草，心下暗暗苦求道：“好孩子，再哭下去会被那女人打死的，娘求你不要哭了。”
  