    第68章遇到慕瑶

    沈易背后疼的不行，直接反手把兰逸扔到里宫羽生最远的椅子里，还骂了好几句，兰逸哼哼的怼了几句，又乖乖的，佐知子他们听不清楚。

    倒是佐知子不由得侧目看沈易，这兰逸新来的经纪人真是厉害。

    居然可以收服兰逸，真真是厉害。

    沈易先行去洗手间，临走之际还拍拍兰逸肩膀以示警告，兰逸下意识那么一抖。

    这警告的眼神简直了。

    要杀人。

    沈易明明没有说话却一副如果你敢这么做我就打死你的模样。

    兰逸呵呵两声不敢吱声倒是乖巧了许多。

    原先还挺顺利的，可当男人出洗手间转弯时迎面跑过来匆匆忙忙的少女，就这么脑袋撞到人身上，直直把男人撞远许多。

    这少女就和跑弹似的。

    男人退后好几步，他的步伐很快变了些，这才堪堪立住。

    什么人居然撞她？！

    那边少女刚刚立住脚步对撞到他的男人就开始破口大骂，“谁啊这，有什么毛病吗？走路不看路的不知道女士优先？！更何况这里可是拐弯处，你一个大活人不会离这些地方远一些，故意碰瓷吧。”

    少女看见了男人那张脸瞬间愣住了。

    沈易不喜与人触碰，拍拍身上的灰，瞧着把自己撞到的少女。

    啊咧。

    极品大帅哥。

    超级极品有气质的大帅哥。

    好帅帅帅帅！！

    忽的沈易轻轻挑眉，食指微微一指，“小姐口水。”

    少女下意识擦擦嘴边，没有？

    哈。

    少女有些羞恼，直接大大的翻了个白眼。

    少女骂：“就算是帅哥也不是个什么好东西，居然玩调戏人的这一套。”

    这个少女好生无礼。

    分明是她之过失，却偏生反客为主。

    沈易当即面色也没有那么亲切反倒带着生人勿近模样微颔首，只觉得他的心绪收敛许多，少女被他吓得有些冷颤，忍不住多看几眼。

    这张脸当真让人骂不出口，帅哥就是厉害，让她都不由得心直跳。

    超级超级的完美男人，无论如何也让人生不出好感。

    当即也不敢再骂男人只是灰溜溜的离去，临走之际还骂，“我叫慕瑶，哼，我告诉你你死定了！真没礼貌哼。”

    “我没礼貌？”

    风吹来，把男人碎发吹起多了几分锐利。

    慕瑶一噎。

    离去的更快了。

    “呵。”

    沈易没有把慕瑶放在心上，只是看眼她离去方向眸色深深，往后退许多。

    慕瑶这个名字有些耳熟，他调查资料时候对这个名字有印象，不是什么重要人，所以倒也未曾记。

    只不过肯定和这次抢兰逸资源的宫羽生有着关系，但想不起来。

    罢了，今天事情先完成，好好的一个周六紧赶慢赶就和赶集似的，啧，经纪人也真难做。

    最重要的是吴副总使得阴招，那绊子下的一个比一个大。

    沈易算着时间也差不多了。

    主编忙完拍摄的场地布置来到工作室，看到如今的场面愣住，也没想到这两队人马凑在一起，当即呵斥工作人员，“我不是说了，把兰逸带到旁边的工作室！”

    (本章完)

