    和谢世子退亲后，一连三天，天公作美，依然是春光明媚的好天气。

    满京城的流言蜚语，姜柠宝一笑置之，日日好眠。

    大哥的回信已收到，同时还有大哥亲手折的一小罐子纸星星，姜柠宝看到这罐子纸星星，忍不住笑了起来，笑容温暖明媚。

    说起来，这纸星星还是他们兄妹小时候的回忆。

    犹记得当时才五岁的大哥对三岁的她夸口说：妹妹，你喜欢什么，哥给你弄来。

    姜柠宝当场就笑喷了，只觉大哥真是可爱，恰好当时正好是夜晚，繁星满天的时候，于是她就指着天上闪烁的星星逗他说：“我喜欢天上的星星。”

    五岁的小豆丁大哥愣愣的瞪着天上的星星，嚎啕大哭。

    “妹妹，哥没用，弄不到你最喜欢的星星。”

    最后姜柠宝教了大哥折纸星星。

    不知是不是因为星星事件，大哥有了执念，每年都会送她自己折的纸星星，这些纸星星上面都绘了各种小花纹和图案。

    非常漂亮。

    姜柠宝收敛思绪，将小罐子里纸星星倒在矮几上，一颗颗拿起来仔细看上面绘制的花纹和图案。

    越看笑容越大。

    也许好事都喜欢扎堆而来，午觉醒来，姜柠宝收到了谢老夫人派人送来的帖子，让她心里安定不少，看来真如赵管家所说，谢老夫人应该很满意她。

    “春喜，明天咱们去一趟定国公府。”

    “姑娘，您……您明日真的要去定国公府？”春喜将食盒放下，拿出几碟大厨房做的精致点心摆放在矮几上，面带犹豫的问道。

    “是啊，这可是谢老夫人亲自约见，说不定可以遇到定国公。”姜柠宝心情极好的扬了扬手中的邀约帖子，眉梢眼角都是笑意。

    她非常期待明日的见面。

    春喜却没那么高兴，她一想到姑娘明日去定国公府，可能会遇到定国公，心里就担心不已，万一姑娘出了事，她该怎么和三少爷交代。

    可是看姑娘开心的模样，她嘴唇动了动，最终没再说什么，她一个婢女管不了主子的事，转而说起了另外一事。

    “姑娘，奴婢在回来的时候，听到府里的婆子说有官媒上门，好像是为五姑娘说亲。”

    姜柠宝笑容一敛，暗叹这一天还是来了，这是姜明瑶和谢景晖的缘分。

    “应该是谢家二房派来的官媒，五妹与我同龄，再不定亲就迟了。”

    “竟然是谢家二夫人……”

    春喜神色很不好，她真的对谢家二房夫人没好感，姑娘守孝三年，逢年过节都会送一份厚礼到国公府和谢家二房府上，但谢家二夫人每次都按规矩回礼，客气生疏。

    令人心寒齿冷的是，姑娘去年满十五及笄时，谢二夫人更是连礼都未送。

    春喜十分心疼姑娘。

    “如今我和世子解除了婚约，和谢家二房没了关系，往后不必再往谢府送礼。”姜柠宝淡淡说完，放下手中的邀请帖，从旁边盛了水的铜盆净手擦干，捻起一块点心放入口中。

    这些年，她早就看透了谢二夫人自私势利的秉性。

    要不是和谢景翊有婚约，不让外人挑出一丝错误，她早在爹娘‘遇难’后，就不再和谢家二房来往。

    如今正好和谢家二房断绝往来。

    春喜闻言颇为高兴，姑娘终于不再和谢家来往。

    “是，姑娘。”

    “春喜，这几日，白梅她们四人可还安分？”姜柠宝吃了一块豌豆黄，问起了院子里新来的四个婢女。

    “她们四个一直安分做事，从未进过姑娘的屋子。”

    “继续盯着她们。”

    姜柠宝不信任她们，她身边依旧只有春喜，从不让她们近身服侍，连去大厨房取膳食，都是春喜去的。

    张氏送来的四个婢女被她安排了其他事。

    “是，姑娘。”

    哪怕姑娘不说，春喜也会继续盯着。

    “京城这三日可有什么新鲜事？”姜柠宝吃完一块点心后，啜了口香茶，颇有兴致的问起了京城里的八卦。

    春喜摇头：“姑娘，这两三天哪有什么新鲜事，整个京城现在依然到处议论您的事儿，您现在已经成了京城大名人。”

    说起这个，春喜就怨念不已。

    “这都过去了三日，难道谢世子还未去安远侯府提亲？”姜柠宝才不关心自己的传言，她有点奇怪，怎么男主和女主还没好消息。

    只要他们定下亲事，京城肯定会传的沸沸扬扬。

    杨舒清身边围绕的优秀男子，不论是前世的丈夫晋王还是秦王或者其他王爷，成年的均已娶了正妃，女主可是发过誓，这辈子绝不做妾，尤其是皇家妾。

    这么一来，家世最显赫，洁身自好，后院空无一人的定国公世子谢景翊就成了第一选择。

    盯着他的贵女多不胜数。

    她不信杨舒清不抓住这个难得的机会。

    时间越长，变数越多。

    春喜困惑的摇头：“没有。”

    姜柠宝坐靠在舒适的枕头上，唇角扬起一抹笑容：“谢世子为了杨小姐退了婚，却不急着将杨小姐定下，未免太过奇怪。”

    “是啊，不止奴婢奇怪，外头其实也有不少乱七八糟的流言，只是这流言才出来就消失无踪，安远侯府倒是热闹，听说安远侯后院的一个颇为受宠的姨娘竟然混淆侯府血脉，被当场杖毙。”

    “这家丑没压下来，闹到人尽皆知。”

    “但还是没有压下与姑娘有关的流言。”春喜高兴过后，神色怏怏道。

    姜柠宝一听到这事，似乎有点熟悉，翻了下记忆，立即想起书中的一个情节。

    这姨娘应该是生了龙凤胎的那位谈姨娘。

    杨舒清恨死了这位谈姨娘，重生后，意外得到了这位谈姨娘混淆侯府血脉的证据，使计在安远侯面前暴露出来。

    原来安远侯的庶长子竟然是谈姨娘为了巩固地位偷偷从娘家抱来的，她当初生的只有一个女儿，她就是杨舒清的庶妹——杨婉玲。

    所谓的龙凤胎其实是假的。

    这谈姨娘的女儿杨婉玲后来还和黑化后的姜柠宝合作，一同对付女主，被女主收拾的很惨。

    这等家丑本来安远侯压了下来，杨舒清却暗地里传出去，还推波助澜，闹得沸沸扬扬，但最后还是被压了下来。

    好像重生复仇文女主都喜欢这般毁掉上辈子仇人的名声。

    杨舒清也不想想，她这么一传，虽说毁了庶妹的名声，但安远侯的名声也毁了不少，堂堂侯爷被一个妾室混淆血脉将近二十年，面子里子都没了。

    “奴婢差点忘了，姚掌柜递消息给奴婢，说瑞王府的小王爷曾找过杨小姐，不知谈了什么，杨小姐离开的时候，脸色阴沉的可怕。”

    “没想到杨小姐还和小王爷有交集。”

    春喜皱眉道。

    “杨小姐才情无双，更有一副好容貌，好家世，爱慕仰慕她的人极多，小王爷是出了名的喜好美人，和杨小姐有来往并不奇怪。”

    姜柠宝眯了眯眼，心里直觉男女主迟迟未定下亲事，应该和瑞王府小王爷有关，这小王爷萧然是书中的第二大男配，明里暗里帮着女主解决了不少仇敌，为女主的复仇之路扫除了不少障碍。

    看来她的猜测是对的，小王爷的出现并不是偶然。

    有了她这个不掺和的女配，不知这位喜好美人的小王爷萧然是否会如书中所写那般爱上女主，姜柠宝兴味盎然的想道。

    春喜：“……”

    其实喜欢姑娘的亦不少，这一次姑娘在众目睽睽下曝光了真实容貌，围观人群惊为天人，大肆夸赞姑娘的容貌和气质，姑娘如今已跻身京城五美之一。

    这个春喜不敢说与姑娘知晓。

    作为心腹婢女，她一直知晓姑娘向来不喜欢自己过于柔弱的容貌。

    晌午的时候，姜明瑶的亲事落定，官媒离去，整个长宁伯府一片喜气洋洋。

    姜老夫人和大夫人张氏庆祝为了这件大喜事，决定这个月给府里的下人多发三成月钱。

    姜柠宝得知姜明瑶的婚事定了下来，只是笑了笑，对方如她预料的那般，是谢府二房的嫡出少爷谢景晖。

    这一回，姜明瑶没有再过来。

    听说被张氏拘在院子里绣嫁衣，婚期已经定好，就在今年下半年，婚事有点赶，张氏为此特意去请从宫里出来的嬷嬷教导姜明瑶。

    前几天，姜明瑶来过她这里三次，姜柠宝只是安慰她几句，没再扮演知心姐姐，张氏往大哥院子塞人的举动令她很不舒服，并不想和姜明瑶多来往。

    来往多了，感情深了，牵扯也多。

    姜柠宝嫌麻烦。

    …………

    西郊大营

    一位面容冷峻，气势凌厉的英俊男人坐在案桌旁处理公务，男人浑身上下隐隐透着一股令人心悸的暴虐气息，半晌，他搁下手中的狼毫，闭目养神，手腕上一串光滑透亮的紫檀木佛珠极为引人注目。

    这位英俊男人就是大越朝的战神——定国公谢珩。

    “主子，老夫人请您回府商量要事。”这时一位身着黑衣的男子悄无声息进来，恭敬道。

    黑衣男子是定国公谢珩的亲卫之一。

    “母亲？”

    定国公谢珩抬起棱角分明的俊脸，一双凌厉的双眼自带一股浑然天成迫人的气场，声音低沉冰冷：“府里可有事发生？”

    “回主子的话，府里确实有大事发生，世子和姜四小姐在三天前解除了婚约。”

    还有，姜四小姐和主子的流言满天飞，闹得沸沸扬扬。

    黑衣男人默默将后面的话咽了下去。

    定国公谢珩凌厉的剑眉微蹙，骨节分明的手指轻敲了一下桌面，淡漠开口：“原因。”

    黑衣男子低下头，从桃花宴发生的事开始说起，一五一十的将世子退亲的前因后果详细的陈述了出来。

    定国公谢珩在听到世子跪在老夫人院子逼她同意时，浑身突然爆发一股狂暴凌厉的气势，压得黑衣男子脸色煞白，冷汗直冒，差点跪下。

    幸好这股暴虐的气势只一瞬间，便消失无踪。

    “继续！”

    定国公谢珩冰冷的声音听不出喜怒。

    黑衣男子默默在心里为世子默哀半刻钟，别看主子平日不亲近老夫人，甚少住在定国公府，那是主子不能亲近，他们这些亲卫都知主子最重视的人就是老夫人。

    世子岂会不知。

    “明日回府。”

    听完黑衣男子的汇报，定国公谢珩敛去眼底的凌厉冰冷，轻抚了一下手腕上的紫檀佛珠，面无表情的说道。

