    “杀！”一众兽人被激起了嗜血之意，下一刻怒吼着朝被围困的骑士们疯狂发起攻击。

    而几名兽人首领见到这样的情况，心中竟是隐隐生出感谢那雷电的想法。

    如果这些兽人也懂得歇后语的话，那肯定会来一句：塞翁失马，焉知非福。

    只是，就在他们兴奋之际，天空中却忽的再次闪耀起刺眼白芒。

    咔嚓！

    轰隆！

    咔嚓！

    轰隆！

    又是两道闪电砸落, 而且又砸在了两名最勇猛正在围攻野蛮人骑士的鳄鱼族人身上。

    顿时，两名鳄鱼族人就扑了先前两人的后尘，冒着焦烟躺在了地上。

    “这……这……这……”几名兽人首领看得目瞪口呆。

    他们做梦也没想过会有这样诡异的事情发生。

    震惊之余，这些兽人首领想要发表些什么用以抒发自己此时此刻的心情。

    可奈何他们实在是太没文化，如此一连用了三个这都没法说出后续话语。

    而雷蒙等人见状却是双眼一亮，更是福临心至, 下一刻大声呼喊起来：“哈哈，天神保佑, 我们受到了天神庇佑, 现在天神降下神罚了！”

    “天神保佑！”

    其余野蛮人闻言也是立刻高呼起来。

    特别是大石头，上次他带着亲卫小队是跟随过纳兰特前往诺克王都。

    如此，他也见到了当初在诺克帝国的两次雷击事件。

    只是，纳兰特为了安妮的身份保密，所以并未直接告诉他们，如此，大石头虽然有所推测这肯定和自家大人有关，却是并不知道如何办到。

    现在听到雷蒙这样所说，当即也觉得是这个道理，没准还真是天神庇护自家大人。

    “什么，天神？”一众兽人听到雷蒙等人的呼喊，那身形立刻变得迟疑起来。

    如果说只是先前两道闪电，他们肯定不会相信这样的话语。

    可后续的两道闪电的出现，却让他们不得不有所迟疑，特别是这闪电还如此凑巧, 都砸在了他们兽人身上。

    要知道刚刚这后面的两名鳄鱼族族人当时距离那人族骑士只有一米多远，可偏偏人族骑士却安然无恙。

    当然, 迟疑归迟疑，几名兽人首领却知道，这肯定不能任由人族骑士胡乱呼喊下去，否则真的将他们的属下给吓住，那今天这战斗肯定就失败了。

    今天付出了那么大的代价，却是败退，这样的损失他们可承受不起。

    于是，几名兽人首领当即呼喊道：“兽族的勇士们，不要听这些人族谎话，雷电我们又不是没有见过，暴风雨来时的雷电可比今天这还凶猛的，大家快速解决这些卑鄙的人族，我们就能前往王庭接受兽王陛下的赏赐了！”

    “是啊！人族最是卑鄙无耻，只要我们再努力，那这些人族就要完蛋了……”

    咔嚓！

    轰隆！

    咔嚓！

    轰隆！

    咔嚓……

    不过，就当几名兽人首领才喊到一半之时，天空中的雷电却是发起了第三波攻击。

    而且，这一次的雷电仿佛是为了回应刚刚那兽人首领说它不够凶猛一般，竟是再也没了停顿，一道道肉眼可见的雷电劈在了兽人群中, 数量足足四五十道，而且目标全都是那些鳄鱼族的兽人，处于他们身旁的野蛮人骑士愣是一点儿事都没有。

    “……”

    这下子，一众兽人终于是沉默了下来，几名兽人首领也变得有些呆滞。

    “哈哈，天神庇佑，草原的勇士们，给我杀啊，杀光这些丑陋的兽人，天神会祝福我们的！”

    说真的，雷蒙等人也是被这仿佛是不要钱一般的雷电给吓住了。

    只是，当见到这些雷电果然不会伤到他们野蛮人骑士分毫，这才终于反映了过来，随即狂笑这朝一众属下招呼，开始趁这些兽人发愣进行反击收割。

    “快跑啊！我们打不过了！”

    “对啊，天神都站在他们一方，我们打不过的！”

    而兽人群里这时候可炸开了锅。

    越是愚昧落后的种族，那就越相信这些天神之类的话语。

    当然，这些信仰是把双刃剑，许多时候能让兽人激发出前所未有的战斗力，不畏生死。

    可这个时候却是正好相反，因为神明站在了敌人那一方，这让他们顷刻间就勇气大减，开始逃离。

    “混蛋，不准逃！”

    闪电足足砸落了五十多次，那鳄鱼族的勇士还没开始战斗，就消耗了六分之一，鳄鱼人队长厄姆看到其余小部落兽人开始溃败，顿时怒火中烧。

    他一边怒吼，一边拉住那些逃跑的兽人。

    “谁敢在逃，我杀了它！”眼见时溃败不可避免，厄姆队长也是发狠，直接抬起手中弯刀斩去了两名兽人小部落的族人。

    如此情况之下，终于是止住了兽人们的溃败。

    “混蛋，现在给我上！”

    而这厄姆队长不愧是兽族的精锐，稳住阵型后，一马当先朝着雷蒙等人而去。

    “你别急着先上，还是看看你自己能不能活吧！”不过，就在这厄姆队长还没冲出几步，前方却是忽然出现一名穿着银色铠甲的骑士，正是纳兰特。

    眼看这兽人队伍即将溃散，虽然出乎了纳兰特的预料，但却也乐见其成。

    哪成想这的兽人当中也有狠角色，竟然面对这样的情况还能稳住局面。

    所以，纳兰特也知道，自己这个领主大人也要出手了。

    “你这爬虫，小小的黄金骑士竟然敢在我厄姆面前装模作样，去死吧！”厄姆见纳兰特挡住前路，先是一愣。

    随后才反映过来，立刻露出不屑表情。

    自己可是大地骑士的实力，虽然也是才进阶没多久，可解决这样的黄金骑士已经是绰绰有余。

    这眼前的人族贵族简直是不知死活。

    说着，厄姆毫不犹豫朝着纳兰特挥出了手中长刀，耀眼的剑芒直匹纳兰特要害。

    “是么，谁说黄金骑士就不能斩杀大地骑士了，你这已经是第二个这样对我说的了，上一个已经死在了我的剑下！”

    纳兰特闻言，冷笑一声。

    面对厄姆的剑芒不闪不避，举剑直直前冲。

    “找死！”

    对于纳兰特的话语，厄姆可不相信，大地骑士压制黄金骑士，这是整个大陆都公认的。

    因为越是到了这个阶段，实力之间的差距就越大，完全不是青铜骑士与白银骑士那样的些许差别。

    而眼前这人族小子竟然朝着他的剑芒冲去，他已经能预想到下一刻这人族小子就将被剑芒斩中，然后直接被一刀两断。

    不过，就在他这样想着的时候，只听纳兰特却是忽然大吼一声：“天神庇佑！”

    嗡！

    随着纳兰特的吼声，他身前竟是立刻浮现出一道红色的护盾。

    而他厄姆的剑芒此刻也终于劈到了纳兰特的身上。

    轰！

    随着一声爆鸣，剑芒竟是直接被那红色护盾所抵消。

    “这……”厄姆看得双眼一呆，不明白为什么一名称号骑士身上会忽然出现护盾。

    不过，不待他反映过来，纳兰特再次怒吼一声，“火焰之矛！”

    而这更让厄姆吃惊的一幕出现了，只见对方这个人族贵族怒吼一声之后，手中长剑隔空劈斩。

    随着一斩，一道闪耀红光的剑芒生成，朝着他直接劈来。

    噗！

    厄姆根本没预料到对方不但能抵挡得住自己的攻击，而后更是会斩出剑芒。

    所以，当这道剑芒急速站在他身上只是，他才想起抵挡。

    可等他反应过来的时候，已经是来不及了。

    因为他与纳兰特离得太近了。

    如果刚刚面对的是同样的大地骑士敌人，他肯定会再后退一些，流出反映距离。

    可在他眼中纳兰特就是黄金骑士，黄金骑士只能近战，所以他有着非常充足的时间用来应对。

    如此轻敌计算错误之下，这厄姆也为自己的死亡埋下了伏笔。

    纳兰特的剑芒毫无阻碍的斩在了他的胸口之上。

    虽然以兽人的体制，比之人族更加具有优势，而且他还是鳄鱼族的，可面对如此强劲的剑芒，那血肉之躯依旧是无法阻挡的。

    下一刻这厄姆队长胸口爆出大团雪花，被搅碎的五脏六腑都露出了出来。

    “你明明是黄金骑士……为什么……”

    厄姆身子的力量随着血液的流失渐渐被抽空，可他的眼中却满是疑惑。

    “我说过，我们受到了天神的庇佑，而你却不相信！”纳兰特自然不会告诉他真相，反而是顺水推舟继续堆砌到了天神这件事情上。

    “天神……”

    砰！

    下一刻，厄姆庞大的身躯不敢地倒在了地上，眸中眼神无比复杂，也不知道是不是信了纳兰特所说。

    安静！

    一众兽人呆呆看着这一幕，他们无论如何都没想到，厄姆队长竟然在敌人的长剑之下竟然连几个回合都抵挡不住。

    要知道，厄姆队长可是鳄鱼族啊，还是一名大地骑士。

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    而雷蒙这边见到自家大人一击斩杀了敌人的最强者，却是立刻欢呼了起来。

    “啊，快跑啊！厄姆队长被杀死了！”

    “快跑啊，他们有天神庇佑，我们快跑！”

    雷蒙等人的欢呼仿佛是终于唤醒了发呆中的兽人一般。

    一众兽人反应过来后纷纷面色巨变，然后不要命的开始逃离。

    甚至连那几名小部落首领此刻也是面色煞白，他们无论如何都想不通，对方为什么这么强，还有那诡异的护盾。

    “难道真的有天神庇佑他们？”这是几名兽人首领逃跑之时的想法。

    “所有人给我追，告诉他们投降不杀，如果不投降，那就格杀勿论，天神庇佑我们，他们逃不了的！”纳兰特见状，立刻招呼一众属下开始追击这些崩溃的兽人。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    而雷蒙等人也立刻行动起来。

    因为他们有着坐骑，而兽人那边除了侥幸存活着的几头魔兽，其余兽人全是靠双脚行走，所以自然是无路可逃的。

    随着追击，溃败的兽人们渐渐被追伤。

    而此刻的他们算是彻底没了胆气，连反抗的意志都没有。

    好在，雷蒙等人一边追击一边高呼投降不杀，这些被追上的兽人立刻哭爹喊娘跪在了地上。

    “我们投降，不要杀我们！”

    “我们投降……”

    随着越来越多兽人跪地投降，雷蒙等人的追击速度变得更快乐。

    而长弓手们和暴风小队们干脆留下来归拢捆绑这些投降的兽人。

    而随着这些兽人彻底被捆绑结实，也预示着今天这一战即将结束。

    追击和搜索一共进行了一个多小时，绝大多数兽人都被追上并俘虏，只有少数估计上百的兽人趁乱逃跑。

    虽然有着小灰灰和迅鹰蜜蜂作为眼线，可这些兽人毕竟是四散逃离，而纳兰特得人数又太少，所以有漏网之鱼也是没办法的。

    最后经过一番庆典，纳兰特这边斩杀兽人有着上千，俘虏了四千五百多兽人。

    至于伤亡，野狼骑士团两人重伤，十余人轻伤并不碍事。

    倒是暴风骑士团伤亡大一些，重伤了二十多人，轻伤三十多人。

    这还是兽人的攻击重心全部放在野狼骑士团身上的情况。

    不过重伤人数虽然多，可在铭文铠甲的保护，并且有着维妮这天赋之女在，并没有人员死亡。

    相信只要登上几天，通过维妮的治疗，暴风骑士们将再次生龙活虎。

    而这样的伤亡其实已经大大出乎纳兰特的预料了。

    毕竟暴风骑士团的整体实力还是太弱，而且他们的战马都是普通战马，无法如野狼骑士团那样有着魔兽坐骑，战斗力更上一层楼。

    当然，只要给纳兰特时间，这一切都不是问题。

    “走，将这些兽人带回去！”

    在清点伤亡的时候，纳兰特已经让小灰灰巡视了周围，确认兽人的主力还没有到来，如此也不准备在这树林中继续多呆。

    他也闻过被俘虏的兽人，从他们这里得知。

    他们比大部队先行了两天的路程。

    之所以如此，那是兽人根本没想到纳兰特能在八十里外就发现他们。

    原本这些先锋队伍会在当初猪头人营寨落脚，等待后续队伍，顺便偷偷探查一下新暴风领的情况。

    哪知现在这边境早就成了纳兰特的后花园，那黑岩寨的猪头人早就被纳兰特给消灭干净。

    ……

    “你们说，会不会真的有兽人入侵这暴风领？”

    “估计真的有吧，我听说上次兽族使团来到联盟兴师问罪，最后在巴赫帝国的撮合下，最终联盟决定虽然不会将纳兰特男爵交出，却也不会帮纳兰特男爵抵挡兽人的入侵，所以，兽人肯定是回来报复纳兰特男爵的！”

    “巴赫帝国可真坏，纳兰特男爵可是完成了第一次劫掠兽人的壮举，这明明是勇士才对，我们联盟应该奖励他才对，现在竟然对纳兰特男爵的领地不管不顾呢！”

    “谁说不是呢！不过，人家那可是帝国，我们这些小公国可没办法！”

    “所以啊，我们还是好好在这守着，希望兽人能等我们商队离开后再来！”

