    大部分销售转过头去忙自己的事情，已经打定主意不去管江河。她们都是成熟的销售了，清楚地知道哪些是目标客户，哪些又只是过来看个热闹的。

    像江河这种人招待起来不过是浪费口舌而已，有这时间她们多打几个电话不香？

    在众多销售中，唯有一个青涩的女子站起身，带着礼貌的笑容朝着江河走去。

    “先生，您要一百平方以上的房子对吗？”女子礼貌地从江河手中接过宣传单，脸上没有半点嫌弃江河的意思。

    江河抬起头看了女子一眼，笑着点头，“是，预算在一百到一百二十平的样子。”

    女子长得很漂亮，特别是那张青涩的脸，一看就充满了清纯的味道，以江河的经验，这女孩子一定才出校园没多久，可能是大学生兼职都不一定。

    不过江河不是过来看美女的，更看不上什么买房潜规则那一套，这美女既然态度好，那就在她这买好了。

    他要的是快速精准的服务，他并不想在这耗费太多的时间。

    “先生，您稍等，我给您去拿方案。”女子客气地说了一声，转身朝着前台走去。

    一百到一百二十平的房子他们公司有很多，但价格却是不一样，因为他们这个是新开发的电梯房，低层和高层是有价格区别的，窗口朝南朝北价格也有区分。

    可她才走到吧台，站在吧台前的丽姐则是一手压住了方案，“陈澄，你初来销售部，丽姐给你提个醒，不要在这种人身上浪费时间，你捞不到好处的。”

    张丽这个人心眼很小，大家都不去接待江河，而陈澄接待了，这让她很不爽。

    倒不是怕陈澄抢走了这个机会，而是看着江河这种穷光蛋就烦。

    “丽姐我知道的，主要是现在也没什么其他客人，他想了解一下我就跟他讲解好了，说不定他真有这需求呢。”

    陈澄从张丽手上拿过方案，刚出校门的她根本没注意到张丽那一张迅速沉下去的脸。

    陈澄一边走一边认真地翻看着方案，等走到江河身边时她已是熟知十套符合类型的销售方案。

    “先生，你看下这一套，这套是一百一十平的，朝南，不过楼层在第六层，不算很高所以价格相对也优惠一些，售价是五百二十块钱一平，按照总价来算是五万七千二，如果先生您诚心要买的话，我可以给您去争取一下折扣。”

    “折扣能有多少？”江河询问道。

    今天虽然狠赚了一笔钱，但他不会有什么暴发户心理，能少自然是要少的。

    “两百块钱……”陈澄有些难为情地看着江河，见江河冷着脸，连忙再次开口，“如果先生满意的话，我还可以向上面申请，应该还能便宜几百块钱……”

    “不必了。”江河淡淡的摇了摇头，他没有时间在这耗下去，等到陈澄申请完不知道得什么时候了。

    刚才那丽姐的表情她看在眼里，让陈澄去找这个丽姐申请价格，陈澄估计又得挨骂，把价格申请下来就更别说了。

    在这些销售的眼里，除了陈澄就没人认为他能买得起房子。

    见江河拒绝，陈澄连忙又拿起方案，“先生，你要是不满意……”

    “我说了，不必了。”江河再次打断陈澄的话，边上的销售都露出了嘲笑的表情。

    陈澄真是个傻子，这都还看不出来吗，江河根本就买不起房，哪敢和陈澄谈具体的价格。

    “便宜两百就行，拿去刷卡吧。”

    江河从兜里把银行卡掏出来，陈澄却是愣在了原地。

    这就买了？

    不止是陈澄，其他销售都愣在了原地，就连手上的活都给停在了那里。

    刚才那穷小子说啥？

    刷卡？

    这可不是几百块，更不是几千块钱，而是整整五万七，接近六万！

    “先，先生，您确定好了就要这套吗？”陈澄吞了吞口水，她没有去怀疑江河的能力，在江河拿出卡的瞬间，他只是询问江河是否确定就是这套房子。

    这就是她对江河的尊重。

    可其他销售却不是这么想的，只见丽姐从凳子上跳下，瞪了江河一眼，“先生，您确定您这张卡里有六万块钱吗？”

    “如果没有的话，您这就是在耽搁我们的时间了。”

    丽姐挡在江河和陈澄的中间，伸手就要去拿江河的卡。

    虽然她不信江河有这钱，但万一呢？

    万一有，这卡她去刷，那这业绩也就是她的了。卖出一套房，提成是百分之五个点，那就是整整两千八百五十块钱，相当于她小半年的工资了！

    眼瞅着丽姐的手要触碰到卡，江河一个甩手将卡压在了手腕下边。

    “我有没有这钱，关你什么事？”江河冷冷的看着丽姐，见一旁的陈澄还没有反应过来，直接将卡拍在了陈澄的手上。

    “愣着干嘛，刷卡去。”

    陈澄不懂这些，江河身为一个万万富翁还是懂的，这摆明就是来抢业绩的。

    可这业绩他凭什么要给丽姐，因为丽姐的冷漠，瞧不起？

    抱歉，他江河从不做舔狗。

    “哦哦，好的。”陈澄见江河皱起眉头，连忙拿着卡朝着机器跑去。

    跑了几步后，陈澄又折回了回来，“先生，户口本和身份证给我一下，付款成功后我需要给您做房产登记。”

    江河点了点头，从内兜里掏出户口本和身份证递到陈澄手里，“尽快。”

    “好的先生。”陈澄一口答应下来，然后小跑了出去。

    见这陈澄将这一单彻底拿走，丽姐愤怒的盯着江河，“小子，你这卡要是能刷出这么多钱还好，要是刷不出，我一定要叫保安把你给丢出去！”

    “不过瞧着你这打扮也不像是个有钱人，我看你是避免不了被丢出去了。”

    丽姐理了理自己的小西服，以极度傲慢的姿势看着江河，“小子，我们盛天房地产可不是什么阿猫阿狗都能来装逼的。”

    江河斜眼看着丽姐，眉头微蹙，“你烦不烦？”

    “就算我买不起，又跟你有什么关系？”

    江河这话一出口，就见陈澄拿着发票和卡跑了过来，“江先生，这是您的发票，一共消费五万七千元，您收好。”

