    

    一个月前。湖陆（备注3）宋营中传来一阵喧嚣。营中操练的将士们看着两具不成人样的尸体，被抬进了主军帐。

    “将军，北魏的人送来了两具尸体，说……说，说是女郎和子墨的。”

    正在帐中同几位将领议事的檀道济闻言手中一颤，代表主舰船的木牌便掉入沙盘中。

    还未等檀道济说话，便有个小将猛地走过来，一把抓住通报兵的领子，大吼道，“胡说八道！我妹妹的武功，天下无人能及！哪个混蛋在此造谣？人呢？本郎君剐了他去！”

    “粲儿，退下！”旁边另外一名年纪稍长的小将军命令道。

    见檀粲松了手，却没有退开的意思。方才讲话的檀植拱手对檀道济道，“父亲，儿子出去看看。”

    檀道济却摆摆手，“尸体何在？着人抬进来。”

    两具尸身抬进来时，上面蒙着一层白布，不断散发出恶臭，显然已经死了一段时间了。

    檀植上前掀开较矮的尸体上的白布，只见下面是一具被严刑拷打过的女尸，且已经腐烂得不成样子。

    就算是从小便上战场同父亲征战的檀植，此时也觉得胃中酸水翻滚，强忍着才没吐出来。

    一旁的檀粲见了，更是怒火冲天，“找这么堆烂肉就想说是我妹妹！这帮蛮子，当我们是傻子不成！”

    檀道济此时方从沙盘后转出，走到尸体前。全然不顾尸体的恶臭和腐烂，伸手在尸体各处按了按。

    随后他又抬起尸体的左手，见手指都成了黑色，显然是中毒。

    他复又将尸体的袖子向下拉了拉，想看看手臂是否也有黑气，却露出了手腕上的一只绞丝的金镯子。

    檀道济连忙将金镯子从尸体手上褪下，借着光线看镯子内侧。

    当他看见镯子内侧的“雨”字时，止不住地向后踉跄了几步。

    檀植忙上前护住父亲，扶他在案桌旁坐下。又从檀道济手中拿过那个镯子，当他也看到了那个“雨”字时，不禁红了眼圈。

    “是大哥的错。娘临走前千叮咛万嘱咐，要我们照顾好你。可谁曾想……”一向沉稳的檀植此时也忍不住留下泪来。

    檀粲当下就急了，“爹！大哥！你们别着了蛮子的道，这怎么可能是雨儿呢！”他说完就要去找北魏来送尸体的人问清楚。

    “粲儿！坐下！”檀道济一声令喝。

    “爹——”檀粲一脸的不甘，可最终还是不敢忤逆父亲，一屁股坐在地上，紧接着眼圈也红了。

    “诸位，”檀道济稳了稳心神，站起身拱手对其余诸将道，“此事关乎小女，还请诸位暂且回避。破敌之事，容我等明日再议。”

    在场的其他几位将领见状也不免唏嘘。

    新皇趁着檀道济替南宋抵御外敌之际，竟流放了他的小女儿，以至其惨死异乡。这种事儿放在谁身上，怕是也心意难平。

    于是众将领说了句“将军节哀”后，都纷纷告辞。

    待旁人都走了，檀道济见檀粲依旧在哭，忍不住责难道，“别哭了。这么容易就被人牵着鼻子走，以后如何领兵打仗？”

    檀粲听到父亲这话，带着满脸的泪，抬起头愕然地看着父亲和哥哥。

    檀道济一脸恨铁不成钢的表情，而哥哥，哥哥竟然在偷笑！

    “怎么回事！”檀粲一下子从地上蹦起来。

    他再扫了眼地上的两具尸体，这才压低了嗓子道，“果然是假的？”

    檀植边笑边点头，“你还不算傻到家。”

    檀粲急了，“你们、你们早就知道了？”

    檀道济挥挥手，檀植赶忙将尸体又用白布盖了。

    檀道济皱着眉开口道，“你妹妹的骨骼惊奇，岂是随随便便找个人就能代替的。这尸身虽有腐烂，骨骼却还完好，一摸便知不是她。这种把戏也就蒙蒙外行人。”

    檀粲不解，“那金镯子……我记得是您在她十三岁生日买来的。”

    檀道济听他问镯子，便将镯子丢给他，“我给你妹妹买的，里面刻的是平安。这个刻的是个‘雨’字。估计是那丫头让子墨仿造的。”

    檀粲又去看檀植，“那大哥你又是如何知道的？”

    檀植似有些伤感道，“尸体上没带母亲给她的玉坠。那坠子，她是绝对不会离身的。”

    檀粲一脸的愤愤，“那你们为何不暗示我？就瞧着我哭！”

    “因为你会露馅儿。”檀道济一句话就把檀粲拍蔫儿了。

    “粲儿和雨儿一样，都是藏不住的性子。父亲您就别再训他了。”檀植见檀粲委屈，便上前求情。

    檀道济却依旧指着檀粲骂道，“哼，此时不好好锻炼他，以后有他吃亏的地方！”

    檀粲不服气地偷偷吐吐舌头，目光又落在那两具尸体上，嫌弃道，“快找人搬出去吧，不然我得先被熏死！”

    檀道济恨不得伸手揍他，“刚训完你，转眼你就又说话不动脑子！别人当那是你妹妹，哪有嫌弃妹妹尸身的道理！”

    檀植见檀道济真动了火，连忙挡在檀粲前面道，“父亲可是要将计就计？”

    檀道济叹了口气，“魏贼此举，无非就是想拖住我。他们必定是想趁我对新皇不满之时，另有图谋。”

    檀道济走到舆图前仔细观察，喃喃道，“虎牢已经破了，可惜了毛德祖老将军。想当初为父还受过他的指点……”

    朝廷的粮草始终没有发放，以至于虎牢附近明明有三线宋军的人马，却无人敢出兵救援。

    檀植叹息道，“听说最后二十天，虎牢的兵士全靠吃老鼠蚂蚁充饥，个个眼睛生疮，面如枯骨。爹，咱们真的还要这么等下去吗？朝廷的粮，怕是永远都不会到。”

    檀道济用手猛锤了一下舆图，“先帝若还在……”他这话没法再说下去，因为再说下去便是犯上了。

    檀粲见父兄心情低落，小心翼翼地插嘴道，“爹，如今蛮子攻不下东线，兵力几乎都被调到西线去了。您说魏贼此时送具假尸体诈您，是不是想要进一步西进？”

    檀道济的目光再次回到舆图上，“刘灿如今驻守项城，想要西进，魏贼就要加派兵力。但探子来报，说魏皇前几日便回返平城，估计增派兵力的可能性不大。”

    他又敲了敲舆图上湖陆所在的青州一带。虽说檀道济借着水道防御了几次魏军的攻击。但如今虎牢、滑台皆已失守，魏军对青州的包围之势正日益成型。

    “若我因爱女惨死而消极备战，军中士气势必低迷。此时若魏军来攻，定会势如破竹……”

    檀道济精神一震，“传令下去，就地征粮。能征多少就征多少。我们与魏贼或许很快就会有一战，朝廷的派粮怕是等不到了。”

    檀植领命，“是。儿子这就吩咐下去。”        

