    宋铁根叹了口气：“宋家小子，你也知道。

    这外面在闹雪灾，出村的路都给封了。

    偏偏秋收后大家都把粮卖了，现在别说没钱，有钱也没法去镇上购粮，我听说你家入冬的时候备了许多粮，你看看能不能帮一把。

    挪些口粮出来分给大家伙。

    咱们一个村的，你也不想看到大伙活活被饿死吧？”

    “与我何干？”宋璟辰语气淡淡，瞥了一眼躲在人群后的宋大海接着道：“再说我家的粮也只备了自家吃的，你是要我把粮分出去给不想干的人反而让自己家人饿肚子吗？”

    宋铁根一噎，看了一眼铁蛋，脸上有点挂不住：“那你还收留王寡妇一家？”

    “原本是多备了一些，加上王婶子二人就刚刚好不行啊？”沈易佳没好气堵回去。

    别说王婶子二人卖了一部分粮给安家还剩不少，就算没有，也是他们想收留谁就谁，他们乐意。

    “这……”宋铁根有点为难，总不能说你家人的命不是命，别人的就是把。

    “你们真要见死不救？”那一开始接宋璟辰话的人见宋铁根哑火，厉声问。

    “实在是自身难保无能为力。”

    “好，你们既然这么狠心。反正我们也活不了了，大不了拉着你们一起陪葬。”说完那人眼里闪过一丝狠色，对大家一招手：“他们家肯定有粮……”

    那人话还没说完，一直短箭搜的朝他额头飞来，险险的贴着头皮插在发髻上，余光还能看到箭尾颤了颤。

    那人刚生起的恶胆瞬间熄火，口中挑唆的话也戛然而止。

    四周静了一瞬，回过神来皆面带惊恐的看向那坐在轮椅上拿着箭弩的男子。

    “你......”那人哆嗦着手指向宋璟辰。

    说白了一开始大家都没把他放眼里，才会觉得他比沈易佳好说话，总觉只是一个残废罢了。

    再加上每次宋璟辰跟他们打交道都是一副讲理的模样......

    宋璟辰浑不在意的扯了扯嘴角，淡声道：“诸位与其在我这里浪费时间，不如回家祈祷一下官府何时能开始放粮来的快些。”

    一群人最终灰溜溜离开，李氏得知外面的情况，也是一脸的担忧。

    倒不是怕自家粮不够，而是担心人一旦逼入绝境，那是什么都做得出来的。

    这情况若是一直持续下去，保不准就会引起暴乱，家里有粮的事被传出去，他们家就会成为第一个靶子。

    因为李氏心里记挂着事，好好的一顿家宴都变得异常沉默。

    唯有沈易佳不受影响，该吃吃，该喝喝。

    看到村民们那副样子，她现在更觉得要多吃点，不然饿着饿着就变丑了。

    第二日，也就是除夕。

    王寡妇拿来几张红纸，让宋璟辰写春联。

    沈易佳原本也打算买的，结果这落了一个月的雪，后面连去镇上的路都封了就不了了之。

    没想到王寡妇准备得这么齐全。

    她哪里知道红纸到了除夕前会涨价，省吃俭用惯了的王寡妇每年都会早几个月备上，还是上次挖粮一起给挖出来的。

    “我来裁纸。”沈易佳接过红纸，去李氏屋里找剪子。

    看着被放到面前裁好的红纸，宋璟辰还有点恍惚。

