    回到宿舍的林宿坡休息一晚，但是第二天他从安娜教授家回来，就接到了二叔的电话。

    顺便说一下，为了方便他弄了个手机。

    爱立信GH398，虽然看起来也很傻，但是已经比大砖头小了不少。

    电话那头的二叔激动的跟什么一样。

    林宿坡只能劝解他老人家别太激动，二叔虽然身体不错，可是他喝酒之后容易激动，今天一看就喝了，之前有一次高血压还去了医院，那是林宿坡第一次知道瘦人也会高血压。

    ……

    时间回到半个小时之前，坐在家里的林二叔桌子上摆着油炸花生米和半个猪蹄。

    林飞和林二婶已经吃完了，林二叔吃饭就这个习惯，慢慢吃慢慢喝，一顿饭喝2两。

    新闻里面开头飞亚达的广告后，又是国外水深火热，国内农业一片大好，看的林二叔心情舒畅，抿一口美滋滋。就在这个时候，进行简介的主持人突然画风一转说道，我国球员林宿坡在欧冠破门后，回到俄超依旧保持着高效率，在比赛当中梅开二度。

    这句话让林二叔差点呛死，赶紧大呼小叫把看着儿子做作业的林二婶叫过来。

    看到林飞也过来看热闹，他也没说什么。

    一家三口等了十多分钟，终于到了林宿坡的新闻。

    简单介绍了一下欧冠情况，然后又播放了比赛集锦，尤其是他的两个进球，还有完整的赛后采访。

    看到在镜头前面侃侃而谈的林宿坡，林二叔老怀大慰，多喝了一点。

    再看边上没事人一样看热闹的儿子林飞，气不打一出来照着后脑勺就是一个大逼兜子。

    之后不过瘾，不顾林二婶的劝阻，打起了越洋电话，才有了后来的事情。

    ……

    “二叔，我知道了，我一定不给祖国丢脸。那你看，我虽然学习不上心，可谁也没规定学习不好就不能爱国是不是，学习好有学习好的道路，学习不好一样可以为祖国做贡献，我有这个觉悟……”

    挂了电话之后，林宿坡感觉一阵心累。

    对二叔他是非常尊敬的，但是喝酒之后的二叔，或者说喝酒之后话多的人确实很烦人。

    喝酒之后脑子本来就不灵光，还会放大一些东西，然后就人五人六的，嘴上又是办事又是认识谁谁谁，牛逼一通吹，还算好点，有的人就喜欢反复墨迹一件事，那才是最烦人的。

    二叔打了半天电话，反复强调不能忘记自己是接班人。

    林宿坡哭笑不得。

    但是他知道喝酒之后讲不通，就哄着来，二叔还是不依不饶的打了半个多小时电话。

    等他酒醒了，有他受的，这年头越洋电话老贵了，以前他爸从俄罗斯打回来关心他，都是尽量几十秒结束，就是心疼钱。老一辈都舍不得在这种事上花钱，二婶也是一样，二叔明天白天不在家跪搓衣板林宿坡名字倒着写。

    第二次上新闻联播，虽然时间比第一长，不过林宿坡也没有那么激动了。

    这种事情以后会经常发生的。

    不过一想到自己在全国人民面前出了风头，他还是觉得身子轻飘飘的。

    “老大，电话借我一下呗？”

    看林宿坡心情不错，埃皮法诺夫凑上来贱贱说道。

    林宿坡直接把手机递过去了，这家伙是想和女朋友腻歪一下。

    俄罗斯国内电话费算不上贵，主要还是贵在手机上。

    平时老使唤“懦夫”，所以这些小恩小惠上，林宿坡都是尽可能照顾埃皮法诺夫。

    人终究是感情动物，他总不能用武力镇压对方一辈子吧。

    埃皮法诺夫也很有意思，别人不知道，和他一个屋的林宿坡能不清楚？

    平时吹牛逼可厉害了，总想出去撩骚，或者找个别的姑娘什么的，但是几天看不到女朋友，就生怕会被抛弃。

    在男少女多的俄罗斯，也算是男人耻辱了。

    从另一方面看，这家伙还挺有意思的。

    现在娱乐匮乏，每天看两个人的情感大戏比看小说都带劲，他假装拿起手边的《笑傲江湖》，竖起耳朵偷听。

    “亲爱的，我想送给你一辆汽车……别不要啊，加油很便宜的，大不了我给你报销。”

    林宿坡听的目瞪口呆，尼玛舔狗果然不是网络时代的特产，你特么送车已经够厉害了，还给人家加油。球队的老队员都舍不得买汽车，这“懦夫”买车不得掏空他从小到大存下的小金库啊？

    好在他女朋友似乎怎么也不接受，那个姑娘人品不错。

    只能说傻人有傻福，换一个心机婊，埃皮法诺夫会比被妻子扫地出门净身出户的罗伯特·卡洛斯都惨，卡洛斯后来起码能来俄罗斯捞金，“懦夫”这个水平要是遇到那种段位的，估计最后只能抱着伏特加瓶子冻死在西伯利亚。

    你这么牛批的舔狗，不出生在江南西路都浪费人才了，估计人家要50万财力，你能多给50万。

    这么一想，林宿坡又有点愤愤不平。

    就“懦夫”这个逼样都能找个好姑娘，他之前还特么被个碧池给绿了。

    就算那时候他不是球员，怎么也说得上年富力强，活好多金，人生还真特么不公平。

    等埃皮法诺夫还手机的时候，林宿坡给了他一拳，让埃皮法诺夫一头雾水。

    难道是嫌弃他打电话时间上了？

    不能吧，之前时间更长老大也没说什么啊。

    看着满脸委屈的“懦夫”，林宿坡终于平衡了不少，没多久就睡着了。

    周中的时候虽然没有欧冠，但是有俄罗斯杯。

    对手是俄甲球队，林宿坡坐上了替补席。

    在替补席上百无聊赖的林宿坡终于想起来自己有个技能是替补出场时候触发的。

    【技能：掠夺——顶替其他球员出场可以掠夺其属性，小概率掠夺其技能，对非日耳曼后裔效果更佳】

    尼玛，一直当首发，都忘记有这个技能了。

