    

    一架横跨太平洋的专机上，陈落枫看着季院长发来的资料眉头微微紧蹙，这些所谓‘代码’是杨圣雍特有的计数方式，他把所有能和人类相融合的野兽基因用数字来一一排列，而且这上面还有一部分‘代码’没解开，不过从季院长的推测里来看，陈落枫身体里基因已经融合的一大半了，再加上这里面还有和变色龙差不多的dna，这也是一种保护锁，这种dna能隐藏整个基因的存在，这也解释了为什么陈落枫在平常情况下检测不出那段基因的原因，而且就算在暴走那段取出血液样本，也会在一段时间里隐藏从而变成原有的基因。

    而且在这段代码里，在深层的文件夹里似乎还有一段三分十一秒的视频，陈落枫打开一看，发现是千叶户注射穷奇基因的变化，千叶户是少数能控制暴走的人，而且在这里还听到了穷奇基因，穷奇三号！

    “穷奇三号嘛...”修罗喃喃自语道“这应该是从你基因里衍生的半成基因组。”

    陈落枫点了点头，因为季国森院长在邮件里也是这么推测的，不过接下来和杨圣雍的斗争就有些麻烦了，毕竟对面都是拥有穷奇基因的实验体，就连那些失败实验体也跟丧失一般，非常棘手，而且这穷奇基因会随着宿主的实力而不断加强，陈落枫本身实力就极为恐怖，再加上陈落枫当初被杨圣雍当做一号培养，身体里的基因组也是极为庞大，实力也是呈好几倍的增加，最暴走的一段时间，还是修罗、老三、孤煞、麒麟小组加上师傅等人才压制住他。

    他有些不安，如果真的有一天杨圣雍研究出这样的基因武器，恐怕就是末日。

    ......

    五个多小时后，陈落枫一行人来到了Tai国，在当地找了一个比较可靠的向导，把他们送到金三角的边远地区，在路上陈落枫还受到了一条熟人的信息，给修哥一看，修罗淡淡道“龙王嘛...也不知道他的身手比当年增长了几分。”

    很快，他们按照叶凡发来的地址来到离金三角附近一座小村庄里，不过这个小村庄虽然小，好歹五脏俱全，就是一个热带雨林的小村庄，鹰矢和‘鹰’小队则是在城市里购买着装备和日常用品什么的，一进村寨里，陈落枫就锁定了一个正在看编制品的顾客“走吧，带我去找你们龙头。”

    那人淡淡说道“跟我来吧。”

    那人带着他们来到一个当地最大的一个草房旅馆，这里的旅馆都是用竹子来做建筑，不过也很牢固，来到楼上，一行人拦住了鬼枭和修罗，进入房间里，霍，龙燚小队全员到齐，叶凡已经在等着他们了“好久不见，鬼枭，还有...修罗”

    “不久，倒是你们，金三角这点小地方也会吸引你们？”

    “鬼枭，你应该比我清楚，我们这次来的目的你们也知道，奉首长之命，前来协助你们，同时我也需要二位的鼎立支持。”

    修罗冷哼一声“到时候别碍事。”

    “找死！”光头男鬼憎直接冲上来想要给修罗一个教训，只可惜拳头还没砸到修罗的脸上，直接修罗单手掐着他的脖子，戏谑般的说道“自不量力。”说完直接讲鬼憎扔出去，鬼憎还想还击被叶凡呵斥“够了！”

    陈落枫也给修罗一个眼神，修罗握住龙痕的手也松开了，陈落枫说道“合作要有诚意，我相信你们来这里也很久了，麻烦讲下现在金三角当家的是谁？”

    叶凡眼神看了看刚才带领他们来的那个小伙子“他叫imp，你们喊他零。”

    零拿出电脑十指飞快的敲打着键盘“现在金三角最大的集团首领是一个叫马霏的女人，她之前是阮涛的情妇，阮涛死后，她以极快的速度聚集了阮涛的旧部重新占领了金三角，而且规模比当初阮涛管理下还要大。”

    陈落枫稍微想了想“这个马霏之前的信息有没有？”

    零摇了摇头“查过，没有，这个马霏就像凭空出现的一样，她几乎是阮涛是同时出现的，唯一能确定的是她和阮涛都是越nan人，只不过我不能随意调查越nan国资料库。”

    陈落枫听到这段话，心中有七成确定这个马霏就是杨圣雍用来控制金三角的一枚棋子，叶凡这个时候也跟首长汇报这里的进程，这也正是宣布鬼枭和龙燚的汇合，也是雇佣兵和华夏军人第一次合作。        

