    

    第六十六章内门弟子

    “叶兄，恭喜你了，成为了大比第一，成为了内门弟子！”

    许凡来到叶无双身边，真诚恭喜说道，他此前虽然知道叶无双不简单，却也没有想到叶无双竟然真的成为大比第一了，不过看见叶无双成为内门弟子，他没有任何的嫉妒！

    “叶大哥，我们接下来一定会努力的，争取早日进入内门！”许晴儿也是甜甜笑着说道，叶无双是他们的榜样，激励着他们！

    “我等着你们！”叶无双点头笑着说道！

    “我带你们进入内门吧！”见叶无双和众人寒暄结束，洛芊雪对着叶无双招了招手，准备带着叶无双和灵儿前往内门！

    “洛姐姐！”

    叶灵儿来到洛芊雪身边，甜甜地叫道！

    “灵儿！”

    洛芊雪看着叶灵儿，笑了起来，如果有人看见，一定会十分震惊，在外人面前十分高冷的洛芊雪，此刻竟然笑了！

    “谢谢！”叶无双看着洛芊雪开口说道！

    今日如果没有洛芊雪，虽然他能解决掉沈长老，但恐怕也会与天玄宗彻底交恶，想要获得灵药解决妹妹的体质问题也会耽误许多！

    “不用谢，这是你应得的！”洛芊雪听见，摇头说道！

    “说实话，连我也没有想到，你真的能成为大比第一，虽然你我相处时间不长，但是我的确对你挺欣赏的，可知道原因？”

    洛芊雪看着叶无双，有些感慨说道！

    她当初给叶无双内门特招令，也没有想到叶无双竟然真的可以成为大比第一，这也是她愿意出手帮助叶无双的另外一个原因！

    “难道是因为我长得帅？”叶无双听见，难得的开了一个玩笑！

    洛芊雪听见，白了他一眼，接着说道：“是你的性格，哪怕被废了血脉，却依旧坚韧，不曾溃败，却愿意为了妹妹放弃一切，得知我的身份，也没有巴结讨好我的念头，而是将我当做同辈结交，这种感觉，很久没有了！”

    洛芊雪身份神秘，天赋不俗，长得又是极美！

    她见过的人，要么是敬畏她，要么是讨好奉承她，要么是有其他的念头！

    唯有叶无双一人，却是一个意外，见到她没有任何的其他念头，而且他的武道天赋超过她意料之外！

    叶无双听见，有些意外，没有想到是因为这个原因洛芊雪愿意与他交好！

    “对了，你成为了内门弟子，但你招惹了沈家等世家，虽然我帮助你压制了沈长老等人，但是他们不会轻易放了你，你要有心理准备，接下来的日子恐怕会有不少麻烦！”洛芊雪想到什么，开口提醒说道！

    叶无双如今成为了内门弟子，但是不代表他就安全了！

    天玄宗之中，弱肉强食，不比外界弱多少，叶无双一个废物成为了内门弟子，定然会有许多人不服气，沈长老定然会利用他们对付叶无双！

    “无妨，只要不是沈长老等金胎强者，其他人我都不惧，他们想要找死，我成全他们！”

    叶无双听见，平静一声说道！

    他自然知道沈家等家族绝对不会放了他，不过他并没有在乎！

    不过他也仅仅只是在乎沈长老等强者，但哪怕是沈长老，他拼尽底牌未必不能对付，至于其他人，他自然不会在乎，在规矩之内，他想要解决掉他们轻而易举！

    听见叶无双的话语，洛芊雪微微点头，她知道叶无双的性格，不会劝叶无双什么！

    很快她便是带着叶无双来到内门的一个院子，内门弟子都能拥有一个独立的院子，不像是外门弟子只能住在一起！

    院子并不豪华奢侈，不过里面栽着许多花草，环境优美，安静静谧！

    一进入院子，便是有一股浓郁灵气涌来，院子之中有一个聚灵阵，因此这里的灵气比外界多许多！

    天玄宗内门弟子是天玄宗真正的核心，享受的资源比外门弟子多不少，如果是被长老收为亲传弟子还能去长老的山峰，那里的灵气比起普通内门弟子的院子的灵气还更浓郁！

    当然哪怕是普通的内门弟子，享受的资源和特权也远比外门弟子多得多，因此天玄宗外门弟子都想要成为内门弟子！

    不过内门弟子也不是那么简单就能成为的，每一年招生大比只有一人可以成为内门弟子可想而知难度有多高，不然就是天赋极好之人有机会可以提前进入内门！

    除此之外，其他人都只能通过外门弟子一步步成为内门弟子！

    “这就是你的住所了，只有你的身份令牌可以开启，其他人都无法擅闯！”洛灵儿笑着对叶无双说道，这一路她讲解了关于天玄宗以及内门的许多事情，叶无双也算是对整个天玄宗有所了解！

    “有事，你可以联系我！”

    洛芊雪开口说道，而后便是离开了叶无双的院子！

    洛芊雪离开之后，叶灵儿高兴地四处打量着院子，这是他们离开叶家之后第一个家！

    “灵儿，你去收拾一下院子，然后先休息，我在这里先修炼一会！”叶无双看着高兴的叶灵儿说道！

    “好！”叶灵儿高兴地去收拾了起来！

    等灵儿离开之后，叶无双喷出了一口鲜血，脸色变得有些凝重，之前强忍着是担心灵儿发现为自己担心！

    “老狗！”叶无双脸色冰冷说道！

    之前对付沈长老，虽然他逼退了沈长老的攻击，不过他还是受了一些伤势，他的实力对付沈长老还是有些太勉强！

    不过只要他的实力变强，哪怕是沈长老他也不会放在眼中！

    想到这里，他直接盘坐起来，开始运作万星吞天诀修炼起来！

    这一刻天地起风，四周灵气犹如百川归海一般疯狂地朝着叶无双涌来，直接朝着叶无双体内涌动！

    随着灵气被叶无双吞噬，叶无双的力量得到恢复，同时身体之中的伤势，也在飞快的愈合着！

    而在他修炼之时，发生在天玄宗招生大比的消息也已经传遍了整个天玄城和天玄宗！

    一个废物，斩杀了沈霄等一众天骄，强势成为了大比第一，成为了内门弟子！

    可谓天玄宗有史以来第一次发生的事情，让所有人都是震惊！

