    在《终结者2》剧组所在的摄影棚，蔡致良在一旁观摩了一下这部耗资上亿美元的特效电影的拍摄过程除了卡车司机与安妮?赫德这对前夫妻，第一次见到了近几年风头正劲的健美先生，未来的加州州长。

    “那边不成问题吧？”蔡致良指了指不远处的中年女士，来自于儿童保护协会，驻场保护儿童演员的权益。

    宠物和儿童保护协会，一向是所有好莱坞剧组最为头疼的所在，简直是闻风色变，以至于相关镜头能删就删，能减就减。

    “暂时沟通的还不错。”说话的是安妮赫德，她依旧担任这部电影的制片。

    “记得给对方也加点饵料，谁也别想好过。”蔡致良提醒了一句，而后对卡梅隆道：“詹姆斯，乔治应该同你谈过了吧，元旦之前要剪辑出一版来，看看效果。”

    依旧是那句话，一部电影的卖座与否，跟宣发能力有很大的关系，以百代影业如今所拥有的资源，同好莱坞大公司比较起来还是有很大的差距，尤其是好莱坞七大电影公司，背后都站着一个传统的新闻媒体集团，在宣发方面本就有着其他小公司无法比拟的优势。

    以目前的拍摄进展，《终结者2》在院线的上映时间在明年的夏天，已经引起大公司的关注，乔治告诉蔡致良，据可靠的小道消息，他们意欲狙击《终结者2》，准备同档期上映大片，同《终结者2》争夺票房。

    要知道《终结者2》耗资1亿美金，一旦票房不能尽如人意，等待蓝鸟影业的，就是破产清算，最终被收购的命运，这也是很多好莱坞非一线公司的命运，无法承受一部大片的失利。即便是没有破产，也将在很长一段时间之内，蓝鸟影业蹦跶不起来了。

    以卡梅隆这样的技术狂人，《终结者2》的水准必然是很有保证的，因为这类电影最大的卖点就是特效，喜欢的人会非常喜欢。

    所以，眼下就需要一个出其不意的宣传方案，保证票房收益的最大化，将蓝鸟影业推上一个新台阶。

    至于如何出奇制胜，蔡致良就想到了一年一度的超级碗，是NFL职业橄榄球大联盟的年度冠军赛，北美收视率最高的直播，而眼下还没有哪家电影公司，或者哪一部影片宣传，出现在超级碗的中场表演时间。

    这就是蓝鸟影业和《终结者2》的机会。作为第一个吃螃蟹的人，难得的出奇制胜的机会，将获得丰厚的回报。

    “还没来得及说。”不过两天的功夫，乔治?史密斯也是今天陪蔡致良来制片厂，尚未同詹姆斯?卡梅隆商量。

    “蔡先生，你不懂电影技术，没有半年的时间……”

    “不需要完整的影片，只是需要一部用于宣传的广告片。”蔡致良摆摆手，打断卡梅隆，道：“我和乔治商量了一下，计划在明年的超级碗中场表演时间，播放一支30秒的广告预告片。”

    超级碗的举办时间一般在1月底或2月初的周末，距现在还有三个月的时间。

    “那可不便宜啊。”安妮?赫德了解超级碗的价值。

    超级碗的广告时间不只是广告那么简单，从八十年代中期开始，那些想进入其中的厂商，会为超级碗专门制作一支广告短片，片中会集合最棒的创意、最绚丽的画面和最大牌的明星模特，即使很多对超级碗本身不感兴趣的观众，也会在中场休息时切换过来，专门看广告大片和中场表演。

    所以，超级碗也是收视率很奇怪的赛事，中场休息时间的收视率有的时候甚至会超过比赛本身。

    “是的，30秒的广告需要100万美元。但是将会有超过5000万的观众，通过超级碗的这支广告，了解到《终结者2》将在明年上映。”1亿美元都已经拿出来了，自然没必要吝啬这100万美元，乔治?史密斯道：“蓝鸟影业将拿出1500万美元，以超级碗30秒的广告为先锋，拉开在北美宣传的大幕”

    “圣诞节之前，你会看到这支广告。”对于蓝鸟影业展现出来的诚意，卡梅隆很满意，问道：“上映时间定了吗？”

    “独立日档期。”独立日是北美的黄金档期，有自信的大片都会选择在这个档期上映，美国人都在放假。

    没有停留多久，蔡致良便与乔治?史密斯离开了。

    “独立日档期行吗？”都到这时候了，乔治?史密斯心里还有些打鼓，这是蓝鸟影业第一次直面好莱坞七大电影公司的竞争。

    “狭路相逢勇者胜，耗资1亿美元的大片，在整个好莱坞也是独一份，有什么可担心的。”

    蔡致良问道：“你联系史蒂文没有？”

    “史蒂文原本在筹备《恐怖角》，但是不知道什么原因，又变成了马丁执导，而史蒂文近两日正在同环球谈《辛德拉名单》。”

    史蒂文就是史蒂文?斯皮尔伯格，而马丁是马丁?斯科塞斯，同为好莱坞八十年代四大导演之一。之前媒体的报道中，都是史蒂文?斯皮尔伯格执导《恐怖角》，而马丁?斯科塞斯执导《辛德拉名单》，如今却是掉了个。

    乔治史密斯道：“我认为詹姆斯完全能够胜任，完全没必要邀请史蒂文来主导《侏罗纪公园》的拍摄。”

    “约个时间，《侏罗纪公园》只是个由头，记住了，安培林公司才是我们的目标。”

    安培林娱乐公司创办十年以来，出品了《外星人E.T》，《回到未来》等一系列卖座的影片，但是限于资金问题以及好莱坞食物链顶层的压制，发展一直未能如斯皮尔伯格所愿。如果按照这种趋势继续下去，直到四年之后，卡森伯格同迪士尼的沙皇迈克尔?艾斯纳彻底闹翻之后，在《狮子王》大获成功之际选择辞职，随后又邀请音乐大师大卫?格芬组建了后来大名鼎鼎的梦工厂。他们三人能够走到一起的另一个重要原因，就是他们都是犹太人。

    蔡致良的底气，主要来自于钞能力，可以为安培林娱乐的发展提供充裕的现金流，足以支撑安培林娱乐抵达好莱坞食物链顶层的资源，而与此同时，一些相应的变动就很有必要。

    说道这里，蔡致良提醒道：“关键时刻，可不要掉链子，贪小失大。”

    进入11月份，天气逐渐转凉，蔡致良接到一份来自纽约的请柬，请柬来自纽约州的一个自由贸易委员会。

    蔡致良本就是要去往医疗中心的，前往纽约也很便宜，因为送请柬上的署名是德鲁肯米勒。

