    “我。”叶琴说不过，就握紧粉拳，气愤离开了。

    这时候，王嫂弱弱开了句口：“我听其他女佣说，其实，少奶奶昨天晚上就回来了，可小姐不让她进房间。”

    叶司琛皱起眉头，拳头握得更紧了！她回来过，她没有夜不归宿，这一切都是误会，都是他的错，他愧至极，懊悔不已。

    “那汐汐现在状况怎么样？”老爷子紧张问道。

    “中了毒又淋了雨，昨晚估计也没休息好，刚刚喂她吃了药，让她好好睡一觉，我先回去，有事再打给我。”蒋静说完就准备走。

    “蒋医生，今晚你住在这里，外面雨太大，来回不方便。”叶司琛说道。

    “好。”

    王嫂带着蒋静离开了。

    老爷子看着叶司琛，无奈叹了口气：“琛，我知道你不喜欢汐汐，也很排斥这段婚姻，可人家没有对不起你，还......算了，我不强求了，离婚吧，不然，汐汐在这段婚姻里会受伤的，这么好的姑娘，你不知道珍惜，将来会后悔的。”

    “爷爷，对不起，我不是故意的，我想过信她，也想过给她机会，可我做不到，就是因为我对她有感觉，才会如此介意，我今天是真的吃醋了。”叶司琛愧疚解释。

    老爷子看着他，语重心长的说道：“你可以告诉她，你的真实感受，而不是将你的感情，变成处罚她的刀，她没有做错任何事情，你不该也不配处罚她，你先好好照顾她，等养好身体再说。”

    说完就离开了，偌大的房间里面，就剩下两个人。

    叶司琛坐到大床边，深邃的目光落在她的脸上，大手抓起她的小手，叹气道歉：“对不起，是我浑蛋，竟然说出那样的话，是我对不起你。”

    想到昨天还有今天对苏柠汐做过的事，说过的话，他就……

    ‘叮’的声，叶琴将刚刚视频发给了他。

    叶司琛再看一遍视频，看到苏柠汐为他做的一切，他心都痛了，紧紧抓着她手不放开。

    ......

    慕艾看着唐佳倒在血泊之中，一个冷冷的白眼翻了过来。

    唐佳艰难抓着她的脚踝，哭着乞求：“救救我，慕小姐，我还不想死，我不会告诉别人，这一切是你指使我做的。”

    “你看，你这不是在威胁我吗？我只信死人才能守住秘密，唐佳，这件事你办砸了，除了死，没有别的路了，放心，你的家人我会好好照顾的，而你......酒驾。”慕艾狠狠踢了她一脚，看了看周围，头也不回地走了。

    唐佳倒在地上，想要起身，艰难地掏出手机，刚好时见深电话打过来，她接通：“救我，见深，我在，啊，砰！”

    一声巨响，车子炸了。

    时见深在电话那端，大声喊道：“唐佳，唐佳。”

    只是，再也没有回应。

    隔天，苏柠汐睁开眼睛，看着叶司琛抓着她手，目不转睛地看着她，她刚要说话，男人紧张开了口：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    她摇摇头，慢慢坐起身子，看叶司琛的反应，他应该已经知道，昨天所有的真相了，否则，他会杀了她的。

    这是，他怎么知道真相的？不重要了，反正，他们今天准备离婚。

    “好点了吗？伤口还疼不疼？苏柠汐，对不起，昨天是我太冲动，才会说那样的话，做那样的事，我......你打我，骂我，我都接受。”叶司琛一字一句真诚地道歉。

    “我没事，走吧，我们去把婚离了。”苏柠汐打断他的话，冷冷说道。

    叶司琛皱起眉头，站在原地没动。

    “放心，我会净身出户，不会......”

    “我不离婚。”叶司琛本能说着：“我不会离婚的，昨天的事，是我的错，我知道，再多的解释，都无法弥补我给你造成的伤害，可你给我一个机会，让我弥补好吗？”

    叶司琛好卑微啊！平时看惯了这个男人高高在上的姿态，现在这样卑微，苏柠汐还有些不习惯。

    “我真的不是故意的，我累了一天刚下班，就收到短信说你出轨了，来到酒店，结果姑姑也在，一走进去就看到你跟时见深那个样子，我就没忍住。”叶司琛不喜欢解释，可这个时候，没有喜不喜欢，就认真解释。

    “我给你解释了。”苏柠汐说道。

    “我知道，可我那时候控制不住自己。”他依然是愧疚的。

    “叶司琛，离婚是你提的，我尊重你的选择，就算你在酒店里，控制不住你自己，那我再次见面呢？你依然选择不信任我，你忘了你附和苏梦真说的话了？”苏柠汐想起这个就一肚子火。

    “之前你不也不信我？为了苏梦真跟我吵了多少次，我还不是原谅你了？反正，我不同意离婚，也不能离婚。”叶司琛小声嘟囔着，最后一句话很大声。

    “是我胡乱说，你也骂我吧！骂我狗男人，我都乖乖听着。”他又着急说道。

    这男人......

    “狗男人！凭什么不离婚？”苏柠汐没好气回了句。

    “爷爷不同意，他昨天骂了我，还因为这件事，一晚上没休息好，现在在治疗，如果你再提离婚，他可能真的会出事，爷爷对你那么好，你忍心吗？”他真的没办法，唯有将爷爷给搬出来了。

    听到爷爷这样，苏柠汐一下子就心疼了。

    爷爷对她那么好，她不能恩将仇报，如果爷爷因为她有事，她肯定会愧疚的。

    “以后不许这样了。”叶司琛突然抬起她的手，紧紧抓住。

    “叶司琛，发生这样的事，我也不想的，你以为我许吗？还有，昨天是我们学校......”

    “我不在乎。”他打断她的话说道。

    苏柠汐原本平复一点的心情，又莫名糟糕起来，狠狠瞪了他一眼，嘲讽着：“既然你什么都不在乎，那就离婚，爷爷那边我自然会搞定。”

    “我是说，我可以不在乎你的名声，你也不用为我守身如玉，苏柠汐，你听清楚我说的话，如果有一天，这样的事情会威胁到你生命，活着才是最重要的，只要你活着，我可以不计较其他任何事情，我不想再看到，你为了清白，不惜拿自己的命赌。”叶司琛低声说着。

    她眨眨眼睛也愣了下，没想到，这个男人说的是这个意思。

    “我承认，被戴绿帽子的感觉会让我窒息，也会发疯，可是，跟你的生命比起来，微不足道，我可以不在乎的。”他真诚地说着。

    苏柠汐的刚烈，从昨天视频上就能看出，他很感动，可是，他更希望，她活着。

    “可以不离婚吗？”叶司琛卑微的乞求。

