    大罗神宗圣子，楚震天杀来。

    这位北域第一天骄，在文山海口中，能与叶辰争锋的气运之子，携恐怖的威势杀至。

    他满头黑发，随风舞动，双目之中，如有电光闪烁，挺拔的身躯绽放着无敌的风采。

    在叶辰的感知中。

    这楚震天，也仅仅只是高阶天神的实力。

    然而。

    却比寻常高阶天神，强大了太多太多。

    这种顶级的天骄，与叶辰一样，都是有着逆伐高阶的战力。

    楚震天到来，一掌拍打而出，巨大的掌印，遮蔽了天穹，封锁了虚空，崩塌了大地，打的一群欲要捉拿其妹妹楚离儿的家伙灰飞烟灭。

    “楚震天，这家伙说要活捉你妹妹送去给人玩弄，他就交给你慢慢玩了！”

    叶辰大喝一声，一把拉住了郑英雄的胳膊，然后施展登天步时光之境的极速，就此离去。

    …………

    “师兄，我觉得，你应该为天宗争一口气，与那楚震天，来一场正面的对决，打的他满地找牙，而不是带着我跑路。

    现在这样的话，整个中域都将知道，我们北域天宗两大圣子，连跟楚震天交手的胆子都没有！”

    郑英雄嘀嘀咕咕的说道。

    叶辰：“你是巴不得我被楚震天打死？”

    郑英雄 ：“师兄误会我了，我对师兄的敬仰，犹如滔滔江水，我们同根而生，我自然希望师兄好好活着。”

    叶辰呵呵一笑，道：“信不信，我现在带着你回去，把你丢到楚震天的面前！”

    郑英雄：“师兄，我们情同手足，有福同享，有难同当。”

    “少废话，先找个落脚点再说。”

    接下来，叶辰一边跑路，一边在思考事情。

    跟北域大罗神宗的楚震天比起来，不得不承认，自己的确差了许多。

    自己跟一个普通的高阶天神打，只是五五开罢了。

    楚震天，完全能轻易碾压一个寻常的高阶天神！

    南域那边的无双女帝，早已经成就双核天神，说不定现在都已经双神核踏入中阶天神了，战力应该不会比楚震天差。

    除此之外。

    西域万佛塔的佛子，已经来了中域这边有一段时间，突飞猛进，应该比楚震天还要强，都差不多追上中域三大顶级豪门的三个绝世天骄了。

    所以，中域的那三个绝世天骄，必然是更加强大的存在。

    叶辰悲哀的发现，各域的代表人物中……好像……可能……应该……就自己最弱？

    当然。

    出现这种情况，倒不是叶辰的天赋与机缘，比他们差。

    而是时间的积累，以及各域的情况不同。

    南域无双女帝，北域楚震天，西域佛子，中域三大绝世天骄，都差不多修行了百八十年。

    而叶辰……即便从娘胎里开始算，也还不到三十年！

    另外，还有一个极为重点的原因，那就是，东域爆发动荡是最晚的。

    动荡，虽然是危机，但也是机会，在动荡中，一批批隐世强者出现，也能极大程度上带动一个地方的实力发展！

    稍微想一想，叶辰释然了。

    自己目前跟那些家伙比不了，但自己有他们所有人都不具备的优势！

    那就是……人道！

    在东域，叶辰执掌人道，就算二转的天神，都能无惧！

    现在，他已经不在东域，但……领域世界中的那些英灵，一旦肉身稍微强大一些，到时候，他便可以用他们的信仰之力，化人道之力！

    那一万八千六百五十之数的英灵，可都是初阶神级，且接受了叶辰以人皇印的册封。

    他们能提供的人道之力，虽说不可能比得上整个东域的人族提供的人道之力，但也绝对能大幅度提升战力。

    目前的问题，就是他们的肉身，还太脆弱，容易受到冲击而崩溃，所以，得再稳一稳！

    除此之外。

    叶辰对自己的天赋，有绝对的信心。

    自己修炼的时间不长，就已经有了现在的成就，加上自己已经奠定了比他们当中任何一个超级天骄都要雄浑的基础。

    九大神核体系，一旦真正的发展起来，足以碾压一切！

    …………

    另外一边。

    楚震天出现后，强势碾杀了所有想要活捉他妹妹楚离儿的人。

    楚离儿缓缓醒来，委屈的双眼通红，道：“哥，你可一定要替我报仇，北域天宗的郑英雄，之前在北域就欺负过我，现在，他们还搬出了什么第一圣子，在中域又欺负我……”

    楚震天双目冰冷，道：“北域天宗的人，我发现一个，就灭一个！”

    “楚公子，是我们没有照顾好舍妹，实在是抱歉。”

    青城黄家少爷黄飞，脸上带着愧歉。

    像楚震天这样的人来到中域，照样是各方拉拢的对象，毕竟，在楚震天之前，西域万佛塔的佛子，已经用事实告诉了中域所有人一个道理。

    那就是，其他几域的超级天才，来到中域，很快就能通过中域的环境，迎来恐怖的提升！

    此前，给予过那位万佛塔佛子帮助的势力， 现在已经得到了巨大的好处！

    楚震天看着黄飞，道：“刚才这批人，为何跟北域天宗的那两个废物打起来？他们又为何要抓我的妹妹？”

    黄飞：“那一伙人，应该是人道宗的人。”

    “人道宗？”楚震天蹙眉，道：“中域的势力吗？”

    黄飞摇头，道：“我也是刚得到消息不久，据说，这是东域叶辰来了中域，捣鼓出来的势力，但具体的我不太清楚。

    那东域的叶辰，之前就觊觎过幻神剑张家的张兰溪美色，结果被北域天宗的无名与郑英雄坏了好事。

    所以，叶辰派人来对付无名与郑英雄，合情合理，而叶辰的人，见到了楚 姑娘如此美丽，就想将楚姑娘抓去给叶辰……

    我推测应该是这样的。”

    楚震天的眼睛，微微眯了起来，道：“那东域的叶辰，如果没有易逍遥撑腰，没有东域的人道之力使用，就是废物一个。

    他能来中域，这么快就弄出了一个人道宗，看来麾下强者也有不少，很大概率，还是易逍遥帮他铺的路。

    不过……

    我管他叶辰如何，我必将他镇压，就算易逍遥要护着他也没用！

    易逍遥终究已经是过去的时代之人，他休想左右这个时代的大势进程，我楚震天，才是这个时代真正的主人！”

    …………

    另外一边，叶辰带着郑英雄，正在头疼，不知先去哪一个地方找个落脚点。

    忽然。

    叶辰停了下来。

    紧接着，一道身影，在虚空中飞掠，停在了叶辰的面前。

    这是一名老者，慈眉善目，身上气息，俨然是一位不弱的顶阶天神。

    老者看着叶辰，淡淡一笑，道：“老朽许原，早就收到宗主的消息，在中域恭候圣子大驾光临。”

    郑英雄：“宗主提前有安排？”

    许原点头，道：“我曾经，也是天宗弟子，虽然已经脱离天宗来了中域，但始终没有忘记天宗弟子的身份。”

    此刻。

    叶辰目光闪烁。

    这个家伙……有问题！

