    第99章旗袍美人简落

    “喜欢就乱来？”温主任批评道，“你这样，后面的嘉宾会觉得，你咄咄逼人。如果不愿意配合你了，怎么办？”

    主持人一言不发，低着头，意识到自己的行为确实有失偏颇了。

    温主任叹了口气,道：“算了，你待会儿别主持了，我去吧！”

    “温主任。”主持人叫住她，“我可以救场的！”

    “你怎么救场？”温主任问。

    主持人脑子飞速运转：“简落最近不是挺火的嘛，我想利用这个，将学校说成是她的后盾,刚才的问题,纯属是因为想考验一下陆先生。”

    温主任觉得并不可行，但现在为了活动能继续下去,也只能任由他这样了，

    在两人对话的期间，简落被陆隽叫到室外，然后从包里拿出一片膏药。

    原来，他刚才趁上洗手间的功夫，去药店给简落买了膏药。

    为了不让别人看见误会什么，这才将她叫出来。

    “贴上吧，医生说会好一点。”陆隽将膏药递给简落。

    简落接过，有些纠结道：“贴了膏药跳舞会不会很难看啊......”

    “那就去医院。”陆隽暗暗威胁。

    “不用不用，我这不用看医生，等会儿还有节目呢，不能走太远。”

    陆隽没有说话，示意她那赶紧将东西贴上啊！

    简落只好乖乖地将膏药贴好。

    贴上后，简落才发现，这个膏药贴上去，好像看不怎么出来诶。

    陆隽是用了心的,担心她脚,所以跟店员特意说了，要有效果，可又担心她会介意贴上去的膏药很难看，所以又找店员问，有没有那种颜色很浅很浅又效果很好的膏药。

    “要不要我走远一点帮你看看，是不是真的看不出来？”陆隽拆穿她的小心思，问道。

    “不用不用不用。”简落动了动脚，“嘿嘿，陆队长，这个膏药你在哪里买的啊？给我介绍介绍呗？”

    陆隽道：“可以。”

    “那就先谢啦！”

    不一会儿，礼堂里的节目表演完。

    主持人拿着话筒走上台，朝大家鞠了一躬，道：“接下来这个节目啊，也是我们学校古典舞系的简落学姐的独舞。说到简落学姐啊，她可是我们学校的宝藏女孩呢，所以刚刚在得知她也参加了游戏之后，作为铁杆粉丝的我，忍不住问了几个逾矩的问题,现在，我为刚才的行为跟大家道歉。”

    观众们听了,这才意识到，之前叫简落和陆隽上台问问题，是他自己的刻意为之，并不是所有人都会被他这样咄咄逼人。

    这样，对于那些想玩游戏又有些内敛的人来说，算是放下了心来......

    “下面，请大家和我一起用热烈的掌声，欢迎我们的宝藏女孩儿简落带来的《多情种》......”

    随着舞台上的灯光熄灭，大家也纷纷安静下来。

    前有《山鬼》的舞蹈让大家喜欢，如今得知简落还有节目，大家只叹自己真是幸运，又可以大饱眼福。、

    等舞台上的灯光再次亮起的时候，简落一身大红色旗袍，发髻简单挽着，妆容也相比上次有了巨大的变化......

    (本章完)

