    

    “你们很是让我为难呀！本来你们已经接受了太子殿下的馈赠，怎么可能再接收其他皇子的银子。

    做人岂能这样，这不是要做两面派吗？左右逢源，你们两个打的好算盘！

    难道你们不知道我是太子殿下的人，如果我把你们的事情告诉太子殿下的话，想想你们的下场和你们家族会受到怎样的惩罚，就不用我说了吧！”

    李昌宪是不吝啬于借用太子殿下的名义来为难一下这两个怂包，因为他已经知道了太子殿下在朝廷内为他担下了所有的事情，还力荐他继续在万陵县任职，而他并没有被一纸调令调回到京城去。

    这件事他必须感激太子殿下，也愿意承太子殿下的的情。

    他一直赞成太子殿下能继承皇位，只有这样才符合大晋朝正统。

    对于二皇子和三皇子这样的人，他一直是敬而远之，根不就不想和他们打交道。

    “那怎么办？我们以后一定会效忠于太子殿子，不会再有二心了。”

    胡可和李易峰两个人发誓道。

    至于他们的誓言有没有效，没有哪一个人能够做保证。

    最后，李昌宪建议道：“不如这样吧，你们到石国哪里躲一躲，几位皇子的人找不到你们，也就偃旗息鼓了！”

    胡可和李易峰两人真的不愿意离开万陵县，至少他们在这里还是一个官，到了石国那里他们什么都不是。

    而且他们对石国是一无所知，谁知道去了那里还有没有命在？

    “放心，到了石国，我会派人保护你们的。”

    李昌宪笑着说：“现在你们不想去，恐怕也不行了，你们知道姓吴的商人是谁吗？”

    “是谁？”

    胡可和李易峰问道。

    “吴大麻子！”

    李昌宪沉声说：“吴大麻子一直是皇上要捉拿的要犯，你们居然和他勾结上了，这个消息要是让人透漏出去，恐怕你们的家族也保不了你们！”

    胡可和李易峰闻言再次大惊，连连叫屈：“李县令，我们真的不知道那个人就是吴大麻子，要是让我们知道了，打死我们也不会接他的银子！”

    “晚了！既然你们接了，那吴大麻子的手里一定有你们的把柄了！”

    李昌宪冷笑道：“是不是你们给他留下签名的收条了？”

    看到胡可和李易峰两个人低下了头，李昌宪不用猜，就知道他们一定给吴大麻子那里留下什么证据了。

    以吴大麻子的性格，不可能不留证据的。而且他在江浙一带如此畅行无阻，不知道有多少官场上的人着了他的道。

    几次吴大麻子给他送银子，李昌宪都是公事公办，也不会留下自己的任何证据，

    见胡可和李易峰两人害怕了，李昌宪说道：“你们还是去石国吧，避开这场麻烦，也是为了你们好！”

    “好吧！”胡可和李易峰两个人也只好如此了。

    经过这件事，李昌宪也是警惕起来，毕竟前段时间万陵县扩张了不少，让一些有心人注意上了，而且还想窃取自己的职位，这让他如何不小心。

    首先，不能留这么多的兵力在万陵县，不然会被人看作图谋不轨，试想哪一个县城有这么多的官兵，就连岭南府都没有这个能力，而且也不允许有这么多的官兵的。

    幸好自己在石国那里留下了一万多的官兵，如果再把部落勇士们解散了话，剩下的一万多名官兵，可以再分派一些人到南部沿海去，县衙这里只留下五千人就可以了。

    其次，李昌宪觉得自己还需要找一个靠山，绝对不能再次这么被动，这次要不是太子殿下为自己求情，恐怕自己在万陵县所做的一切都会化为泡影，成了其他人的垫脚石。

    李昌宪想了半天，还是觉得投靠太子殿子还真的是不错，起码太子殿子这个人憨厚，为人诚实，而且还帮了自己。

    自己一定不会投靠二皇子和三皇子的，这两个人为了皇位之争，不顾老百姓的生死，已经是丧心病狂了。

    而且还勾结吴大麻子这个反贼，已经触犯了皇家大忌，老皇帝根本就不会把皇位传给这两个人的。

    至于四皇子和五皇子，人家都没有和他联系过，他当然不会舔着脸子去巴结了。

    但是如何才能向太子殿子透漏自己有投靠之心呐？

    “老爷，有人要见你！”

    正当李昌宪在考虑投靠太子殿下的事时，胡云娘从后面不声不响地露面了，吓了李昌宪一大跳。

    李昌宪想起来一件事，问道：“你今天怎么没有去学堂？”

    胡云娘脸色有点发红，说道：“我今天身体有点不舒服，所以就歇息了几天。”

    不舒服？李昌宪看了看胡云娘，才明白她的意思，女人在一个月内总会有那么几天，可能这几天正是她大姨妈露面的时间。

    李昌宪关心地说：“不舒服了，去药店拿些药，或许能缓解一下疼痛。”

    说完后，李昌宪突然觉得自己这么说话有点不妥，自己关心一个女子的大姨妈干嘛？

    于是，他赶紧转移话题，问：“谁要找我？”

    胡云娘正在尴尬，看到李昌宪不说自己的事了，才松了一口气，说：“张大人从京城回来了，是他要见你！”

    “张大人？”

    李昌宪想了一下，该不会是张泽吧，失踪了这么长时间，他还以为这个人死了，现在居然又重新露面了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    自己正愁找不到门路去联系太子殿子，这不是有人来了吗？

    “好的，你让张大人来李府吧！”

    既然张然找自己，那一定有要事相商，还是来李府保险一些，毕竟万陵县县城来了不少各种势力的人，自己的每一次出行都会被人察觉到，而且李昌宪也不放心丽香院的人，相信青衣卫也不是铁板一块，有异心的大有人在。

    下午时分，李昌宪坐在凉亭里，喝着茶水，但是在脑子里想的是，如果投靠太子殿下的话，应该送他一点什么东西哪？毕竟太子殿子也帮了自己不少。

    对于太子殿下，自己应该感恩的，而且有来有往，才是正常的交往方式。

    要让太子殿子记得他，就需要一点一点呵护。

    常不问侯，就淡了。久不联系，就断了！再好的关系，也得用心经营。再深的感情，也要常常联系。        

