    岳凡看到宇宙铁，连眼睛都挪不开了，不过他也没表现的过于激动，否则让斗帝知道这东西的价值过后，说不定会反悔。

    斗帝笑眯眯的看着岳凡，从他的表现来看，也知到了这岳凡一定是对他手里的东西感兴趣的。

    “你放心，这东西我已经研究了几万载了，如果对我有用，你觉得还会留到现在吗？”

    岳凡尴尬的搓了搓手，说道，“行，这忙，我帮了！”

    然后两人便在这秘境之中便开始密谋起来。

    岳凡心中叹道，这人与人之间还真是有差距，看看这斗帝，不仅实力强大，连人品也相当不错！

    第二天，斗帝就在斗宗发布了一条消息，斗宗要换圣子！

    并且，圣子大典将在三月后举行，也就是青云榜开始之前。

    这消息一出，整个中域都震动了！

    毕竟斗宗也算是整片灵元大陆的庞然大物，没有任何征召的就换圣子，怎么让人不震惊？

    “斗帝，我有事禀报！”大长老此刻跪在房门外，说道。

    “如果是换圣子之事，就不用开口了！”

    “可是！”大长老还想说什么，却是被房中的斗帝一股气势逼退了！

    大长老见斗帝主意已定，只能悻悻的离开了。

    岳凡在房中正和斗帝喝着茶，笑道，“斗帝，我有一事想请教你一下！”

    “哦？不妨说说看！”斗帝微微一笑，不知道为什么，他看这个年轻人越看越喜欢，脾气非常对他胃口。

    “我想问下，渡大帝劫的一些细节，还有为何你已经这么强大了，还不能踏碎虚空，离开这片大陆？”

    岳凡也见过几个大帝了，但是，没有一个大帝，像斗帝的气息一样强大！

    他有种直觉，如果这斗帝出手，像逍遥宗的姜帝那种级别，他至少可以打十个！

    斗帝听到岳凡的话，也没有任何隐瞒，说道，“这大帝劫不属于这片大陆！”

    此话一出，岳凡倒吸一口凉气，之前他渡拿到雷劫的时候，也感觉到了一丝异样，那种感觉，仿佛已经超越了这片天地应有的极限！

    斗帝见岳凡的神态竟然没有什么变化，心中微微有些诧异，继续说道，“这大帝黑雷劫里有传说中的法则之力！那种法则之力，是创世最基础的条件，只有掌握了真正掌握了法则之力之人，才能够有机会离开这片大路！”

    岳凡继续提问，“那什么叫做法则呢？”

    斗帝缓缓起身，深吸了一口气，释放出一股莫名的力量，然后说道，“这就是法则！”

    岳凡感受到周身的变化，微微有些震惊，这法则的力量，不就是我的意吗？

    不过，岳凡并不打算把自己的太极之意的事情说出来，因为这太过骇人了，按照实力来说，他也才圣者境，一个圣者境居然掌握了法则？

    这事说出去，估计斗帝会马上把他当成研究对象，开始研究吧？

    “那为何你掌握了法则，还不能离开这片大陆呢？”

    听见岳凡的提问，斗帝微微摇头，“你想的太简单了，这根本不是完全的法则，我从雷劫里领悟的，也就属于我修炼的无敌一道法则的五成，差距还远呢！

    “无敌一道？”

    “不错！其实，到了圣王境，你就会明白了，只有确定自己的道，才能晋阶到圣王！这也就是为什么圣王可以碾压圣者境的根本原因！”

    随后，斗帝似乎想到了什么，又说道，“当然，你除外！我也没有想到，你竟然以圣者境之力，真的可以做到斩杀圣王境！”

    岳凡沉默了，领悟自己的道！

    自到达这片世界以来，自己几乎没有认真修炼过，严格来说，他是没有遵从过这片世界的修炼法则，他感觉自己的实力增长一切都挺顺的。

    如果非要说什么道，他感觉自己的太极阴阳应该算是一道！

    “斗帝，还有一事我不明！道与道之间，有差距吗？”

    “自然是有的！你这样想，实力都有差距，为何道没有差距呢？就好比我的无敌一道，就比大多数的人难走，这一道，要坚定自己的信念，不可怀疑自己，不然就会前功尽弃！”

    “受教了！”

    岳凡不再说话，直接找了个地方盘膝而坐，开始自顾自修炼了起来。

    当然，此刻岳凡也怕惹上不必要的麻烦，所以选择在斗帝的房中修炼。

    一晃，三个月就过去了！

    现在岳凡已经是金丹境了，已经可以做到完全辟谷了。

    岳凡缓缓睁开眼睛，这一次，他直接修炼了三个月，他感觉体内的力量再一次获得了提升，深吸一口气，然后站了起来！

    今天，是肃清计划开始的时候，也是换圣子的日子！

    为什么偏偏要在这时候换圣子，岳凡算过，其实，光是肃清一个斗宗的内奸还不够，如果不能把这些势力彻底根除，那绝对会野草烧不尽，春风吹又生，指不定又会派一些内奸混入他们宗门！

    而且，经过这次以后，这些人只会更加小心，更加隐蔽，到时候就更加难以察觉他们了！

    而且，之后岳凡走了，就没人可以帮助他们抓内奸了！

    这一次，他们准备搞一波大动作，争取把整个中域和东南西北四域的内奸全部抓出来！

    此时，几乎整个大陆的中上层人员都到了斗宗。

    当然，这不仅仅是因为斗宗要举行换圣子的大典，更是因为这一届青云榜的举办方定在斗宗！

    这一次的青云榜是有史以来规模最大的一次，因为，这次上青云榜排名之人去的秘境，是最新发现的一处秘境，据说，秘境里面是一处远古的战场，里面的机缘，如果得到，可以一步登天！

    这种资源，直接让整片大陆轰动，所以，这次带队的，大多数是全大陆超级宗门的骨干！

    也就是在这种条件下，岳凡和斗帝商量的计划才能成功！

    此时的岳凡，站在一处高台之上，元力调动，直接开启双眼，开始观察下方的所有人，这一看之下，岳凡震惊了！

    这服用了圣丹之人，还真不少！

    而且从那些人的服饰装配来看，在宗门内的地位貌似还不小！

