    “都打起精神来，比赛只剩下五分钟了。”

    客队教练席前，范巴斯滕用力地嘶声呐喊着。

    只要拿下这一场比赛，他将完成带队杀入荷兰杯十六强的壮举，这对于本赛季刚刚开始执教的他来说，简直可以说是梦幻般的答卷。

    但球场上，登博施显然也不会俯首就戮，在克鲁伊斯换人之后，他们发动了疯狂的进攻。

    对于此时此刻的登博施来说，如果不能进球的话，输一个跟输十个，根本没有区别。

    克鲁伊斯刚一换人，范巴斯滕也进行了换人，换下了巴贝尔，换上了一名后卫。

    这也表明了范巴斯滕的意图，加强进攻，专注反击。

    杨阳就不用说了，他是球队前场最具威胁的球员，这名中国小子每一场比赛都在不断进步，总能够给人带来惊喜，哪怕是今天这一场。

    前面一个多小时，他看起来状态有些低迷，但从帕特里克·佩伦对他的提防来看，他又十分危险，结果进了八十分钟后，他很快就利用一次就地反击，带球奔袭了六十多米，硬是在防守球员身上抢到了一个角球，并亲自主罚角球助攻费尔马伦得分。

    如果这一场比赛阿贾克斯二队能够全身而退的话，最大的功臣只有两个，前场的杨阳和后防线上的费尔马伦，两人一攻一守，为阿贾克斯二队拿下了胜利。

    弗雷德·本森的速度很快，在反击的时候会更加有威胁，而且他跟杨阳之间的互动更有默契，这是范巴斯滕之所以留下他，而换下巴贝尔的原因。

    这时候，范巴斯滕不由得回过头去，看了一眼替补席上生着闷气的巴贝尔，心中一阵惋惜。

    他很欣赏巴贝尔，不管是从荷兰的角度，还是从阿贾克斯的角度，都应该大力培养他，可有的时候，主教练需要考虑到更多，例如全队的利益。

    巴贝尔为人孤僻，向来都不合群，这是他性格方面的问题，而他跟杨阳之间虽说在场上有互动，但依旧不够默契，反倒是弗雷德·本森，经常主动去配合杨阳，两人互动更加频繁。

    如果杨阳还是初来乍到之时的杨阳，那巴贝尔依旧会是范巴斯滕考虑的首选，球队在制定战术时也一定会优先顾及巴贝尔，可现在情况明显不同了。

    杨阳从初来乍到，两场比赛就奠定了主力位置，之后几场比赛也是一场好过一场，进步十分明显，这让范巴斯滕不得不一再对他委以重任。

    阿贾克斯二队想要出成绩，范巴斯滕想要有所表现，状态最好，表现最猛的杨阳是他必须要倚重的，而到了今天这一场比赛，在杨阳和巴贝尔之间，除了感情外，相信任何一个理智选择的人都会换下巴贝尔。

    范巴斯滕确实很欣赏巴贝尔，但他更加想要赢，他不能背叛全队所有人的努力，否则的话，接下来他会被全队所有人背叛。

    …………

    …………

    比赛还在继续进行。

    疯狂进攻的登博施表现出了荷乙联赛领头羊的实力，将阿贾克斯二队彻底压制在本方半场三十米区域内，让荷甲豪门的预备队无力动弹反抗。

    主队甚至连门将都压出了大禁区，不停地示意队友们赶紧压上进攻。

    时间不多了。

    紧迫感充斥着球场内外，每一次皮球的闷响都仿佛沉重地敲在现场每一个人的心头。

    场上所有人都已经拼到筋疲力尽了。

    阿贾克斯二队都是一群年轻球员，体能不如对手，可他们每一个人都咬紧牙关苦苦支撑，而登博施的球员也同样不好受，努力想要扳回一球，但却始终失误频频。

    越着急就越容易失误。

    阿贾克斯二队的反击策略也是极为清晰，只要有机会就开大脚，让弗雷德·本森和杨阳去冲，能抢就去抢，不能抢也要把球开到对方半场，缓解后防危机。

    但这种粗糙的反击套路根本很难制造出威胁。

    弗雷德·本森和杨阳在一次次的冲刺当中，一次次地无功而返。

    进入加时赛，费雷德·本森的体能已经消耗殆尽，抽筋了，跑不动了。

    杨阳也同样是挥汗如雨，整个人快要无力支撑了，一停下来，双腿就不停地抖颤，他只能咬牙让自己不停地走，争取一切时间积蓄体力，就怕停下来就动不了了。

    还有两分钟，快结束了！

    杨阳看了一眼记分牌上的时间，已经九十二分钟了。

    以一比零的比分结束，阿贾克斯二队顺利晋级，这已经是非常好的结果了。

    可就在这个时候，登博施的一次进攻被林德格伦顶出了禁区，马杜罗抢到了第一落点，直接一个大脚把皮球往前踢。

    游弋在最前方的杨阳见状后，毫不犹豫地又一次往前冲刺。

    结束比赛的方式有两种，一种是再进一球，一种就是守到最后。

    杨阳的职责就是第一种，其他队友则是努力实现第二种。

    所以，当球来到时，再苦再累，他都要继续往前冲。

    杨阳很清楚地感受到，这一定会是自己本场比赛的最后一次冲刺，甚至会是最后一次奔跑，因为他已经感受到自己的体能消耗殆尽了。

    每迈出一步，他都有种自己随时可能会失去平衡歪倒在地的感觉，但他每一次都咬牙坚持。

    马杜罗的这一脚球主要目的是解围，并没有想过要反击，对方门将冲到了三十米区域附近，更多还是想要尽快把皮球传回前场，给队友争取最后一次进攻时间，也没有想到杨阳会突然冲过来。

    出了禁区，门将就不能再用手了。

    登博施的门将早早预判好了皮球的落点，可就在他要停球的时候，却看到对方那名身穿二十一号球衣的小将竟然迅速冲了过来，而且竟然还有一次加速。

    天啊，都九十几分钟了，他竟然还有体力加速？

    看到杨阳迅速地冲到了自己面前，登博施的门将大惊失色，立即本能地想要直接一个大脚，赶紧把皮球这烫手山芋传出去，可没想到杨阳也是很快出脚。

    现场只听到砰的一声，登博施的门将要往阿贾克斯二队的球门方向传，但皮球却撞到了杨阳伸出来的腿，反过来往登博施的方向飞去。

    突如其来的变化让场内外所有人都惊讶失声，很多球迷更是禁不住哗然。

    杨阳咬牙大吼了一声，又迅速朝着皮球追了上去。

    登博施的门将也第一时间转身朝皮球追上，同时还想要伸手去拉杨阳。

    他显然十分清楚，如果这个时候，再让阿贾克斯二队进一球，那登博施就彻底绝望了。

    但他明显低估了杨阳的决心，在一声大吼后，杨阳明显用尽了全身最后的力气，以力所能及的最快速度朝着皮球追上去，让对方伸出的手竟然抓了个空，非但如此，登博施的门将自己还一个踉跄差点倒地。

    此时此刻的杨阳已经彻底顾不上其他了，他也完全忘记了对手，忘记了队友，忘记了场边所有人，甚至连自己在哪里，叫什么，都彻底抛出九霄云外去。

    他脑海里唯一的一个念头就是追上皮球，并把它送进球门。

    所有人看到他在奋力地奔跑着，脸上的表情透露出他此时此刻正在跟自己的极限作战，顽强的意志和决心在苦苦支撑着他。

    身后，登博施的门将和后卫们在不停追赶，但他们已经阻止不了杨阳了。

    能够阻止他的，只有他自己。

    “加油！加油！！加油啊！！！”范巴斯滕在场边用力地挥手，咬牙切齿地呐喊道。

    在他身旁，教练组都纷纷从座位上站了起来，替补席上的球员也都纷纷走到了场边，就连巴贝尔都流露出了不敢相信的眼神。

    球场上，杨阳每一步都迈得很脆弱，整个人就好像随时都可能歪倒在地。

    他才十六岁，还在学校里读书，没有经历过任何正规的体能储备训练，但他却成为了阿贾克斯二队奋战到最后一刻，都死活不愿放弃的那一个。

    终于，他追上了草皮上那粒滚动的足球，用力往前踢。

    这个原本简单至极的动作，却让他一个踉跄，差点就栽倒在地。

    原本轻盈的皮球竟然变得如此的沉重。

    这一踉跄也让全场所有人的心都跟着一揪。

    但杨阳还是很快平衡住了重心，迅速又朝着皮球追了上去。

    身后，回追中的登博施后卫们越来越近了，但杨阳却始终坚定不移地带球冲向了球门。

    他有机会起脚打门的，但他对自己能够使出多大的力气没有把握，所以，他选择了最笨但也是最稳妥的方式，直接将球带入了大禁区。

    “不行了，快追上了。”

    “快打门，快打门！”

    场边的呼喊声丝毫没能影响到杨阳，他一直都用【上帝视野】在观察着敌我双方，清楚地判断着彼此的距离。

    说来奇怪，越是到这个时候，他却越感到头脑里一片空明，所有的一切都变得异常的清晰。

    终于，在登博施的后卫眼看着就要追到的那一刻，杨阳在点球点附近直接起脚。

    这一脚力道不大，但却让杨阳整个人失去了平衡，歪倒在了禁区内。

    登博施的后卫迅速追向皮球，直接一个滑铲，但最后的结果却是连人带球一起滚进了球门线，主裁判进球有效的哨声在这一刻清脆地响起。

    杨阳整个人躺在草地上，胸膛激烈起伏，全身失去了力气，只有那耳畔传来的欢呼声，让他发出会心的一笑。

    原来，成为英雄竟然是如此美妙的一件事情。