    想来除了战败之后，寻找一个庇护所以外，大多数的贼匪还真未必愿意屈服在阿尔达希尔之下，毕竟投阿尔达希尔是当手下，投汉世家也是当手下，区别只在于投阿尔达希尔有一个复国加成。

    问题在于这些真正出身于底层的贼匪，有几个在乎复国的，阿黑门尼当时对于哈夫扎的那番质问可是说出了底层人民的心里话。

    七大贵族如何，阿萨西斯家族如何？与我们这些吃草的底层有任何的关系？跟着汉室至少能混一碗麦粥，安息就算是光复了，又能给出什么？和以前一样吃草，那这安息光复了与我何干。

    这也是为什么投靠阿尔达希尔的大多数都有贵族出身，他们从某种程度上讲，都算是被罗马迫害的安息前贵族。

    这些人回忆曾经的生活，对照现如今的生活，生出不满，所以才会动用自身所学的知识，运用自身曾经未曾开发的天赋去对抗罗马，对抗汉室，以期能回到过去那种生活。

    可实际上，他们之中的大多数对于这一问题的认识甚至不如阿黑门尼，至少这位在埃斯范德亚尔家族完蛋，安息尚未崩塌的那段时间真正的见识到了安息帝国笼罩下的贫民的黑暗残酷生活。

    真正的认识到，这个国家其实是没救的，哪怕沃洛吉斯五世力挽狂澜，已经烂到根子的安息也不可能在维系下去，区别只在于死在罗马的手上，还是死在底层的叛军手上。

    这一世，算是正经的死在罗马的手上，而正史算是死在了以阿尔达希尔这等大贵族窃取了胜利果实的底层的叛乱上，反正横竖都是死，没有什么区别，也正因此，阿黑门尼才能摸着良心说出来，所以七大贵族覆灭了，所以安息也不需要挽救。

    同理，对于安息的贼匪而言，投汉世家和投阿尔达希尔，对于现在的他们而言是没有任何区别的，天下的乌鸦一般黑，没区别。

    当然，这一点阿尔达希尔并没有认识到，哪怕是塔瓦斯德斯这种顶尖的智者也同样没有办法看清，这就是所谓的出身阶级带来的知见障，哪怕智慧高绝，他说接受的教育也让他很难跳出这种藩篱。

    这就和当时第二个大朝会的时候，杨奉挑穿的那句话，聪明的世家都认识到在教育和眼界相同的情况下，他们世家和百姓没有任何的区别，所以他们选择压制百姓，而愚昧的世家认为自身天生高高在上，黔首和他们有着天然的鸿沟，反倒放任百姓。

    从事实上讲，后者才是真正会被淘汰的世家，而前面这些认识到了真实，并且不断调整向前的世家，才是万千百姓真正的对手，可问题在于，这些对手才是百姓真正能合作的存在。

    “先将北贵分散在山区的人口逐一归拢起来，加强管理的同时，加强自身的实力，主要以防守反击的方式应对汉室。”塔瓦斯德斯将自己做好的战略规划交给阿尔达希尔。

    不得不说，北贵深处这片地方，哪怕接连丧失了几处战略要地，在地形优势上依旧强过阿尔达希尔之前呆着的高加索地区。

    至少在这地方，阿尔达希尔是有辗转腾挪的纵深的，哪怕少，好歹也能打一些防守反击，换成高加索，真要说也挺不错，可和这里比起来，真就差得远了。

    “巴克特里亚那边呢？”阿尔达希尔看着斯塔提乌斯询问道。

    “先别管那边，我们先将自身的地盘拱卫好，再做别的打算。”塔瓦斯德斯开口道，“打铁还需自身硬，等搞好了喀布尔这边，再说攻打巴克特里亚那边，否则，很容易出现破绽的。”

    阿尔达希尔闻言点了点头，转而将重心转移到宣传和内部建设上，靠战术能赢一时，不可能赢一世，先搞发展再说其他。

    就这样，阿尔达希尔进入了新一轮的沉寂期，甚至开始主动用永固性建筑封锁赫尔曼德河谷通往喀布尔河谷的进出口，并且彻底用山石封锁了巴克特里亚到喀布尔河谷的路线。

    这种招数汉室倒不是不能破解，但是基于现在的局势，曹操和陈忠都没有主动打阿尔达希尔主意的想法，故而北贵的局势迅速的进入了稳定状态，曹操开始加速赫尔曼德河水利设施的建设。

    同样，中亚的汉世家也进入了新的时代，没有了阿尔达希尔的威胁，这群人的动作陡然大了很多。

    毕竟在这种眼中，哪怕嘴上没说贼匪和阿尔达希尔有关，但以这群人的阴暗心理，都默认阿尔达希尔是匪首，所以动手的时候都留着三分力气，现在阿尔达希尔走了，老巢都被崔氏撬走了，那还有什么说的，反攻，围杀贼匪。

    以至于原本被困在波斯湾非常狼狈的张氏，高阳王氏，裴氏都暴起发力，准备镇杀中亚地区在一群贼首跑路之后，遗留下来的最大的匪军集团，拉盖尔和摩苏尔匪军集团。

    结果开场形势一片大好的三家及其中小世家联军，将拉盖尔和摩苏尔打的节节败退，然后在即将胜利的时候，被这俩人击溃。

    裴氏和高阳王氏损失惨重，河内张氏的人员损失倒是没有多少，物资损失的话，对于这种从上承五世韩相，到三国时代三代三公的超级豪门，物资损失算啥，根本不是事。

    不过正因为没有多少人员损失，最近高阳王氏和闻喜裴氏直接不打匪军，转而将河内张氏的地方给围了，用他们的话来说，你们河内张氏就是这么当盟友的啊，说好了一起出兵干死拉盖尔和摩苏尔两个匪首，他们的手下三家平分，结果你们出的是什么东西？

    之前在打拉盖尔和摩苏尔两个家伙的时候，裴茂和王烨就发现河内张氏手下的人有些不对，只是对方的士卒动作比较僵硬而已，这不是什么大问题，回头给陈曦举报说是河内张氏用了不人道的手段培养士卒，抹杀了士卒的灵魂什么的。

    打完了告黑状，然后他们两家将河内张氏的好处平分就是了，计划都做好了，结果翻船了。

    等翻船之后，裴氏和王氏才发现河内张氏其实就没来几个人，主流全是灵神机械体。

    这还能忍，拉盖尔和摩苏尔可以不打，先将河内张氏围起来，你就是这么当盟友的？俺们兄弟俩损失惨重，你不给个解释，我们就先打你，谁让你先坑我们的，理由就是这么一个理由。

    高阳王氏底子硬，河内张氏有人脉他也有，而闻喜裴氏才起来，可架不住裴茂能生啊，一连五个崽子，刚好撑起裴氏的封地的运转，所以也敢和河内张氏对对碰，再说还有一个高阳王氏的盟友。

    所以两家将河内张氏围了，一副你不给我们一个交代，我们就把你交代了，目前河内张氏正在解决想办法解决这事，毕竟解决不了产生问题的人，那就只能解决问题了。

    二选一，能解决一个，那就不是问题。

    至于苏摩尔和拉盖尔，两人经此一役，感情好了很多，原本秘而不宣的杀招也都掏出来给兄弟展示了一下，一副准备横霸波斯湾的操作，毕竟隔壁贵霜丰收了，给他们拉来了不少的粮草，并且将一批罗马淘汰的武器也给发运了过来。

    武装完毕之后战斗力大幅攀升的苏摩尔和拉盖尔也自然的生出了一些野心，什么阿尔达希尔征召，散了散了，人都离开了安息的祖地了，还扯什么扯，以后这地方就靠他们哥俩支撑了。

    至于三王，安平郭氏，弘农杨氏，二崔之间的交易，杨氏已经带着好处跑路了，王氏也拿了好处跑路了，郭照从头到尾没见到大戟士，只是在之前给袁家带了个话，结果没追上巴克扎，哈夫扎的主力还被魏延给截胡了，导致什么都没拿到，白跑了一趟。

    更惨的是在追杀巴克扎之前，郭照明白崔氏想拿自家当白手套和袁家交易的事实，所以提前当了传话筒给袁家，所是她手上有一批大戟士，准备交还给袁家。

    有了这句话，打完了高加索的崔氏，直接用船只从里海走伏尔加河直接将大戟士送到了皇甫嵩那里，现在已经迅速的恢复到了标准的禁卫军，并且换装完毕，自此崔氏和袁家两清，袁家还倒欠崔氏一点。

    至于原本作为掮客，外加白手套的郭照，因为跑得慢，没拿到崔氏给郭照作为白手套的那部分好处，只不过按照交易流程，在崔氏将那个秘法镜交给郭照，作为执行四面楚歌计划的时候，后续其实就跟崔氏没有关系了，郭照拿多拿少，那就是郭照自己的事情。

    这也是郭照同意作为白手套的基础，只是怎么说呢，计划赶不上变化，鬼能想到陆逊先一步截胡成功，导致郭照什么都没拿到，简单来说白当了一次传话筒加白手套，就得了一个秘法镜，气的郭照现在正在郭氏封地满床打滚。

