    第261章学习小组

    赵含章读《周易》却是在上了大学后读的，赵和贞小姑娘虽然也读过，但兴趣不大。

    她读《周易》并不是为了通俗的算命之类，而是那段时间太过迷茫，她想要从哲学上找到自己的归处。

    而《周易》是“大道之源”，虽然拗口难懂，但她当时就是自虐一般的想要为难自己,所以愣是读了下来，还背了下来，钻研了很久很久。

    赵含章给赵程提完意见，一路跑回县衙，和傅庭涵道：“我的《三字经》和《千字文》都成功吸引了程叔父的注意，有他在,后面推广问题不大。”

    她哼哼道：“我就说这两本书做启蒙书好嘛,他们之前看都不看就直接否决了。”

    傅庭涵：“恭喜你。”

    见他清清冷冷的,赵含章就凑上去同情的道：“你的教案就只有你能教了，毕竟他们也不认识阿拉伯数字。”

    傅庭涵抬起眼眸，这才多了些表情，含笑道：“伱不也可以吗？”只是小学的教案，很容易的。

    “呃，”赵含章挠了挠脑袋，“倒也不是不行。”

    于是下午赵含章就和傅庭涵一起去了学堂。

    被选出来的优秀学生依旧坐在教室里，非常荣幸的成为第一堂课的听众。

    这一次，赵含章坐在了赵程身边，他还在翻看《千字文》。

    《三字经》很短，他已经通读过一遍，上面用到的典故很多,但都通俗易懂，赵程只读一遍便看懂。

    很简单,但要想写出来却不容易，毕竟要从这么多书中将其归纳出来,还要写得朗朗上口,又要兼顾常用字启蒙的用途。

    而《三字经》配合《千字文》使用，基本上把他们这一生会用到的绝大多数字学完，还能学会不少知识。

    赵程一边读一边感叹，同时还在心里将他知道的名士翻了一遍又一遍，实在没有一个人符合赵含章所说的两个人啊。

    可见这世上天外有天，人外有人，这山野之中不知还躲着多少隐士高人，而在红尘里的人不过略略读了几本书便已高傲不已。

    赵程虽然看着《千字文》，却能分出一缕心神来听外界之言，所以听到傅庭涵道：“算术难学，一定程度上是因为字难识，一个壹字就已经难住了不少人，所以我今天要教给你们的是一种新的数字，它会让你们更快，更便捷的进行计算，我希望你们能认真的学这门课程。”

    他道：“数学是世间万物最通俗的语言，我们或许听不懂彼此的语言，看不懂彼此的文字，但用数学,一定可以交流。”

    赵程有不一样的意见,但这是课堂上，所以他没有提出反对。

    然后他就看到傅庭涵写了一行他不认识的符号，然后开始教大家辨认，“这就是1，这是2……”

    学生们跟着辨认了一遍，非常的简单，不说赵程几个，连课堂上的学生都能全部单独分辨出了。

    虽然可能还不太会写。

    傅庭涵也不要求他们马上能写出来，第一堂课嘛，他可以说得简单点儿。

    当然是他认为的简单，毕竟是才读三个月书的学生，即便他们在学堂里已经算优秀的一拨了，对于傅庭涵授课的内容依旧半懂不懂。

    赵含章也觉得傅庭涵说的很简单，还问赵宽几个，“听懂了吗？”

    赵宽几个颔首，“自然。”

    也就是把数字换算一下，有什么难的？

    赵程也不觉得难，但他毕竟当过多年的老师，他知道什么阶段的孩子应该学习什么阶段的知识，他瞥了他们一眼，没说话。

    傅庭涵也当老师很多年，虽然没教过小学生，但人的眼神能表达出很多东西，他现在就看懂了他们眼中的迷茫，于是他顿了一下，转着手中的粉笔问道：“很难理解吗？”

    学生们一起点头。

    傅庭涵静静地看着他们，他们就又下意识的摇头。

    傅庭涵微微皱眉，赵程已经冷声道：“知之为知之，不知为不知，你们又是点头，又是摇头，糊弄谁？”

    学生们羞愧的低下头。

    傅庭涵便合上教案，想了想后道：“那就从最简单的开始吧，从一加一开始。”

    教育是循序渐进的长久之事，非一日之功，虽然这和他从前带的学生区别很大，但傅庭涵愿意拿出更多的耐心来。

    相比于赵含章拿出来的两本启蒙书，赵程对傅庭涵的教案兴趣不大，所以他听过就算。

    赵含章失望的目送他离开，没敢勉强他，只能拉住赵宽几个兄弟，“宽兄，我们说说话吧。”

    赵宽：“……说什么？”

    “我记得他们的术数就是宽兄教的？”

    赵宽点头。

    “不打算和我们学一下新的数字吗？”赵含章道：“教育嘛，书同文才行啊。”

    赵宽皱眉，“这个还不知优劣……”

    赵含章已经拍板道：“就这么定了，不仅西平县，将来上蔡县也如此，术数课上主要用阿拉伯数字，认字课上要学习用阿拉伯数字对照汉数字。”

    “接下来的时间不仅庭涵，我也会留在此处任教，几位兄长就和我们学，只有我们学会了才好教学生不是？”

    赵宽很难理解，“你们为何要创一套新的数字？全面代替是很困难的事，万一教到一半不适用……”

    “不会出现不适用的情况，”傅庭涵道：“这也不是我们创造的，我们不过是借用了阿拉伯人的数字罢了。”

    赵宽歪着头想了想后问道：“安息那边的人？你还见过那边的人吗？在长安见到的？”

    一旁的赵良忍不住感慨道：“如此乱世，没想到还有西域的人能到大晋来，庭涵，那安息人什么样，果如书上所说异于常人吗？”

    直接定死了他在长安见过阿拉伯人的事。

    傅庭涵半晌无言，他总算知道为什么他们对赵含章拿出《三字经》和《千字文》丝毫不怀疑了，因为他们会脑补。

    “先别说废话了，走，我们组个学习小组，”赵含章拉上目之所及的所有兄弟，“学里的先生不够用啊，可惜很难招募到先生，唉，铭伯父要是同意族中的姐妹们来教书就好了。”

    赵宽只当没听见。

    赵含章却已经主动提及，“宽兄，我记得你有个妹妹……”

    “她定亲了，六月就出嫁。”

    “这不是还有五个月吗？行，她不行，那你还有个小妹呢。”

    赵宽：“她才十二岁！”

    赵含章：“我也才十四，哦，不，快十五了，但这不重要，有志者不在年幼嘛，堂妹学识不凡，而学堂里的孩子都要从最简单的学起，她来教他们，绰绰有余。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

