    时间已经快到半夜十二点。

    皎洁的月光下，一家四人，快步的走着。

    远处的火已经越来越大，整辆车都被熊熊燃烧起来。

    好在这里属于农村，地处偏僻，又是深夜，丝毫没人注意。

    期间经过一条河流时，陈大伟把车牌果断的扔入河里。

    走了半小时后，一行人终于来到城镇，还没找到能住的地方，就被路上的巡警叫住了。

    “你们这么晚干什么？”一名巡警拿着昏暗的手电筒，扫来扫去。

    好在，路上早已对过口径，也有应对这种情况的心理准备，陈大伟强自镇定道：“车在路上抛锚了，准备找个住的地方暂时落个脚。”

    警察看着这几人大的大，小的小，每人都拿着行李，说的还是这边的口音，也没有怀疑，反而热心建议道：

    “现在这个点，住的地方可不好找啊，去小旅馆敲敲门，老板估计会开门吧！”

    “太谢谢了，那不打扰你了，我们先走了！”

    “恩，路上小心点，最近治安有些不太好，碰到坏人就大喊，我们一般都在附近巡逻。”警察说了一句。

    几人虚惊一场，迅速的离开这里。

    陈守义总算发现，一向在家里强势的陈母，其实完全是外强中干，面对这种场面，刚才她完全是懵了，表情僵硬。

    还好陈父有颗大心脏。

    要不然就只有他出面了，不过他终归不是成年人，容易引来怀疑。

    好在一切有惊无险。

    接下来，一行人连续找了好几家旅馆，总算敲开了一家。

    旅馆的老板是个老头，他点上蜡烛，拉开窗帘张望了四人一眼，这才打开门，一边抱怨道：“这么晚，还过来睡！要几个房间？”

    “三间吧！”陈大伟道。

    “共一百二，还要交一百押金，对了，蜡烛要另外付钱？你们要几根？”

    “三根吧，打火机再给我两个。”陈大伟道。

    “你给我三百三，蜡烛最近涨价了。要开水的话在这里拿，厕所在走廊里，这根蜡烛你们也拿走吧。”

    自始至终，老头都没提身份证的事情，让所有人都松了口气。

    ……

    40元一晚的旅馆，自然就不用想着有多好了，或有多卫生。

    不过，对陈守义这一家来说，此刻只要有能个睡觉的地方，就已足够满足了，哪还会奢求太多。

    陈星月房间。

    陈母拉着陈星月的手有些不放心道：“不要想太多，早点睡，事情已经过去了。”

    “是啊，等稳定下来，我们家就再开个饭店，到时候，一切都会跟以前一样。”陈大伟说道。

    陈星月用力的点了点头，眼睛有些湿润道：“爸妈，还有哥，我没事了，你们也早点睡。”

    陈母和陈父又说了几句，就起身走了。

    陈守义也回到自己房间。

    他仰身躺在有些异味的床上，微微叹了口气。

    就在一天前，他还在考虑，如何彻底的解决空间通道的隐患，清缴蛮人所有的独木舟，一天后他就被迫躲在另一座城市的一个不知名小镇落脚。

    人生从来不会以你规划的路线前进。

    他感觉自己就像一个无根的浮萍，稍稍一阵微风或者波澜，就让他四处飘荡，无处可依。

    归根结底，他还是因为没有什么社会影响力。

    他空有武者的实力，却没有武者相应的社会地位，他说的话一文不值，若是他是注册的武者，邪#教#徒还会这么明目张胆的对付他家？更用不着如此躲躲闪闪，生怕暴露。

    害怕暴露的应该是那些邪教徒才对，而不是反过来！

    想到这里，他不禁有些憋屈。

    可惜，他不仅不是注册的武者，连武者学徒都不是。

    甚至从年龄上，他还是个没什么政治权利的未成年。

    “也不知道什么时候，能恢复武者学徒考核。”

    倒不是陈守义不想直接考武者，而是只有通过武者学徒，才能有考武者的资格，而且武者也不是东宁或者平丘这样的小城市能考的，他必须去江南省武道分局去考。

    ……

    这时，他终于想起了贝壳女。

    从今天下午开始，他都没检查过贝壳女有没有受伤。

    他立刻拿过公文包，拉开拉链，却发现她睡的正熟。

    他从里面捞出贝壳女，解开绑带，撕开脸上的胶布。

    “#￥#的巨人，你吵醒我了。”贝壳女被惊醒了，生气的大声道。

    贝壳女作为异世界生物，她的睡眠时间相当长，一口气睡个十七八小时，那都是正常睡眠时间。

    陈守义本来还以为，她会提先前被差点压死的事情，却没想到她竟烦自己吵醒她，看来一点事情都没有。

    果然异世界生物，就是皮实。

    “你不饿吗？”

    贝壳女想了一会，说道：“饿！”

    那不就得了。

    陈守义从背包里，找到蜂蜜用开水泡了一调羹。

    贝壳女思维简单，气来的快，消得也快，这时也床上站了起来，好奇打量了下四周：“巨人，你的家怎么又换了？”

    陈守义不想回答这个悲伤的问题，把调羹放在床头柜前：

    “快吃，吃完就睡觉！”

    贝壳女立刻迈动小腿跑了过来，然后跳到床头柜上。

    等她吃完后，陈守义就把贝壳女放到靠墙的床边，吹灭蜡烛，便躺在床上。

    他闭上眼睛，修习完“入静炼己身”后。

    他又忍着困意，进入记忆空间，观看和黑衣人的战斗。

    先前这场战斗，他看似赢得很轻松，但实际上却惊险万分，稍微一丝松懈，稍一丝出错，死的就很可能是他。

    就算是现在，他以第三者的角度，观看这场战斗，他都捏着一把冷汗，感觉就像在地狱边缘走了一遭。

    相比于那次和蛮人族长的生死狙击，这种冷兵器格斗，无疑更加惊险刺激，没有丝毫的喘息之机。

    这个黑衣人剑术水平高的不可思议，各种招式信手拈来，没有多少定规，一些标准的剑式，在他身上已经模糊，招式之间的衔接顺畅自然，没有丝毫艰涩刻意之感，举手投足之间，都能发挥出巨大的威力。

    他看了一阵，立刻就把心神投入黑衣人的身体。

    第一感觉就是略微有些虚弱，比自己的身体弱了不止一筹。

    第二感觉就是协调，身体无比的协调，全身肌肉仿佛上了油一样，每个细微的动作，都能带动全身的肌肉进行运动。

    显然，黑衣人对身体肌肉的掌控能力，已经达到不可思议的程度，已经完全化为本能。

    事实上，想要成为武者有两个基本标准，一个身体素质达到武者程度，另一个是完成入静炼己身的炼肉，前者他早已经达到，后者却还差不少火候。

    当然，这两个标准，只有前者是硬标准，而后者，只是成就武者强大战斗力的途径。

    像陈守义这样，都能一对一的战斗中，击杀一个武者，毫无疑问，自然也就是武者。

    他细细的体会了会这种对全身肌肉精准掌控的感觉，很快就熬不住心神的疲惫，沉沉睡去。