    王阳下了山头，先在溪水里洗了个澡，然后换了身干净的衣服。

    他这次进山，带了三套衣服，其中两套一直换着穿，还有一套，却是封好之后放在包里，一直都没有动过。

    这一套，是方便出山的时候用的，山里气候多变，风吹雨淋，衣服坏的快，王阳之前穿在身上的两套，不过一个月多一点点的时间，便已经破损了。

    不只是衣服，其实之前因为一个多月的时间没有打理，王阳的胡须已经长的有些长了，但之前那一道雷电，却是把王阳的须发烧了个干净，这倒是省去了王阳刮胡子的功夫。

    走在山林之中，王阳想到比赛的事情，又摸了摸自己的光头，感觉故事有点似曾相识。

    他突然想起来了，自己打极限杯的时候，也是光头上阵。

    “头发又岂是如此不便之物？！”

    王阳心想，倒也不怎么在意头发这种东西。

    这次准备出去，王阳并没有按照原路返回，而是直接朝着过来时候的方向，继续往前走，他打算直接横穿整个庐山。

    他之前过来的时候，已经走了很远，王阳估摸着，自己想要走出去，一天时间，应该完全够了。

    这还是建立在山地的难走上的，王阳并不绕路，而是一路直行，遇山攀山，遇水过水，山路崎岖，多少凸起的小山头，王阳三两下就能攀过去，溪流裂谷，大多也都是一跃而过。

    王阳走的很快，比来的时候更快，这不只是因为他体能更强了，最关键的，还是他的精神更敏锐，心神更安定了。

    之前他集中精神，只能感应三五米的动静，但现在，却是凝神静气之下，十来米范围内的风吹草动都逃不过他的感应。

    而更安定的心神，让王阳根本无需再紧绷精神，在精神紧绷的情况下，王阳行走起来，难免束手束脚。

    现在，王阳心神安定，在危险的山林里，行走起来却是显得游刃有余，简直就像是在自家的花园里散步。

    这种心态上的变化，才是王阳这一次修行最大的收获。

    一个多月的心灵熬炼，洗去了王阳的浮躁，也证明了王阳的坚定，之后遭天打雷劈而不死，更是让王阳身上多了一分与天地争锋的气魄。

    这种气魄现在虽然很淡，但却是真实存在的，这是有和无的区别。

    不知道多少武者，穷其一生，都养不出这样的气质。

    而但凡能养出这样的气质来的，无一不是真正的高手！

    毕竟，修行本就是与天斗与地斗与人斗的过程，于无穷的斗争之中升华。

    若是不斗，便只是假修，修不出“真”来！

    不出王阳的预料，只用了大半天的时间，约莫是傍晚时分的时候，王阳便走出了庐山。

    王阳出山的地方很荒芜，但可以看到，前方已经是一片平原。

    王阳拿出手机，打开定位，确定了最近城镇的方位，打算先过去那里。

    确定了方向之后，王阳又走了约莫有快十公里路了，这才看到了一条土路。

    这显然是一条进山的路，类似的路在庐山附近并不少，一般来说，这样的山区，不会有太多入山的公路，纵使是在2021年了，也依然是土路偏多。

    而且，随着时代的发展，走这种路的人也少了，一般只有那些不喜欢走寻常路的驴友，会开车走这种路。

    王阳眼前的这条路，显然平时少有人走，其上杂草丛生。

    “天黑之前，应该是到不了了！”

    王阳看了看天上只剩下一点余晖的太阳，又看了看手机地图的定位，心中默默的想。

    有现成的路走，王阳走的速度更快了，之前王阳走的那一段路，虽然是平地，但上面却是草木茂盛，许多草木，足足半人来高。

    也是王阳精神敏锐，可以感应到草地的动静，不担心虫蛇，不然换个人来，小心翼翼的走，想要走过来，没有半天时间，是不可能的。

    就这样走了一会，王阳却是突然听到一阵引擎的轰鸣声，那个声音开始的很小，要不是王阳听觉敏锐，根本不可能听到。

    随后，那个声音却是在以一种极快的速度变大，显然，正有一辆动力强劲的汽车以一种极快的速度，向着王阳靠近。

    果然，只过去不到二十秒，王阳就看到了一辆四轮越野车，向着自己急速驶来，就这个速度，王阳粗略估计，至少有一百码以上。

    在这样的破路，开这样的速度，开车的绝对是个老司机，素质强悍！

    而那车看到前面有人，没有半点减速的意思。

    王阳看到有车过来，直接闪到了路边，让出了去路。

    王阳想来，车里应该是一群入山的驴友。

    但就在这时，王阳心中一动，却是突然感觉到一阵危险。

    没有任何犹豫，王阳身形一动，便横移了数米远，身体好似瞬移一般，消失在了原地。

    就在王阳消失的不到两秒钟时间，那辆越野车，悍然从王阳之前站的地方冲了过去。

    若不是王阳闪的够及时，这个时候已经被车撞了，以这辆越野车的速度，就算是以王阳现在的武功，被正面撞一下，也决计不会好过。

    王阳清楚的看到，那辆车在接近自己的时候，故意偏转了一下方向，显然，这不是什么无心之失，而是开车的人，有意这么做的。

    “有意思！”

    王阳心想，心里也没有什么后怕的情绪，只觉得事情突然变得有趣起来。

    普通人遇到这种事，肯定是心惊胆战，而王阳却是艺高人胆大。

    王阳虽然暂时还不能确定开车的究竟是什么人，但就冲这杀人的做法，显然不会是什么好人。

    就这荒郊野岭的，就算真的有人死了，也多半会是个悬案。

    到时候，杀人者只消把人的尸体往车里一装，之后往某个山沟里一丢，事情就了解了。

    荒野独行，从来都是一件危险的事，在过去如此，现在也是如此。

    在这样的地方，法网不存，最是容易激发人的恶念。

    王阳以前就看过不少新闻，有些变态杀人狂，最喜欢在荒野无人区里，挑落单的游人下手，王阳之前只是把这当故事看，却没想到这次竟然让自己遇到了。

