
　　“我能感应到这血色的潮汐已经快要平息，再等片刻，我等便可以再次进入其中了！”

　　方岳体内的血神经对于血液的力量感应敏锐。

　　他能够与血色潮汐共鸣，体味到其中种种细节的变化！这片血色世界，仿佛是他天生的主场。

　　天池提醒说道：“不要大意，根据古籍中的记载，在前九次血色潮汐的时间内，这血色的劫数中尽皆机缘！然而血色潮汐的次数越多，其中的危险程度也就越高！血色潮汐超过十次，其中的机缘将尽皆消失，只余下无穷的祸患！”

　　方岳点头，他明白天池的意思。

　　小心使得万年船，心中的大意和贪婪才是最为致命的原罪！数个呼吸之后，血色劫数恢复了平静！方岳和天池对视一眼再度入内！果然，血色世界中生出了巨大的变化！这血色的世界更为的凶险，排外性更强！两人刚刚踏入其中，便是尽皆遭遇了当头一棒！两头血色的生灵自虚空中凝聚出来，尽皆分别比他们两人都要高出三个小层次！方岳遇到的是一头巨大的山猫，身长数丈，它抬起爪子便是向着方岳拍打过去，欲要将他碾压成肉泥！而天池的对手更为强大，已经站在了圣人境第五个小台阶上！这是一头海神族，踏浪而来，手持三叉戟，呼风唤雨，极尽神通！“这天池应该是在圣人境第二个小台阶上！”

　　方岳看不透天池的修为，但是在血色劫数的规则谈查下，一切的伪装却都是无处敛藏！两人灭杀血色生灵的动作都是无比的干脆利落！方岳一脚将山猫的肉身踢碎！在绝对的力量碾压下，管你是什么血色的生灵还是黑色的生灵都是统统只有破灭的结局！方岳将山猫化成的血色能量全部吸收干净，炼化到自己的体内！他忽然感受到了一丝不同寻常召唤！那召唤的方向是在太阴古矿的深处！“这是怎么回事？

　　为何在太阴古矿的深处有着一股冥冥中的召唤！那种召唤让我心悸，仿佛是一件和我息息相关，极为重要的力量！”

　　方岳回头，看向血色世界外太阴古矿的方向！“方岳，怎么了？”

　　天池看了一眼方岳，他能够感受到方岳的心神不宁！“没事！”

　　方岳勉强一笑，并没有和天池多解释什么。

　　同一时刻，他的本尊在虚空中凝出了一道灵气分身向着太阴古矿的方向走去！“血色劫数降临，席卷八方云动！万族高手，一位位的无上天骄都在向昔日天阙城所在的方向奔走!

　　”在外界，一位老者开口，他激.情四溢，在茶楼里说书！“血色劫数，据说是每次浩劫开端之一！其中有着无尽的机缘和磨砺！相传，每次浩劫掀起的时候，都曾有大量的生灵借助血色劫数中的机缘一飞冲天！一些寻常的生灵，甚至也可以借助这劫数中流传出来的物品一飞冲天！”

　　那老者眉飞色舞，讲的唾沫横飞！他是这茶馆专门请来的说书人，聚集的顾客越多，随后结算的过程中茶馆给他的好处也就越多！“老丈，不知都这血色劫数中有什么机缘可以让人们享用！”

　　方岳的灵气分身来到太阴古矿的周围，正欲进入到古矿之中，却是发现太阴古矿中阴气浓郁，翻腾如海！方岳询问一些周边的生灵，方才了解，太阴古矿每隔一段时间都会发生一次阴气暴动，不宜有生灵进入，这种阴气暴动，短则数天，多则十天！方岳无奈，只好在这太阴古矿的周围暂时居住下来！这一日，正好碰到茶馆中一位老丈说书，于是乎，他便在茶馆中听了一段。

　　这老丈似乎是知道一些秘密，说的有鼻子有眼和方岳遇到的情况颇为相似！“血色劫数，相传乃是一片古老的宇宙，这宇宙与阴间的宇宙相隔的距离无比遥远，按照正常的道理来说应该是不会互相影响的！但是偏偏，每次劫数降临的时候，这血色宇宙都会和阴间宇宙生出冥冥之中难测的联系，其中的能量投射下来！”

　　“最开始的时候，只是部分的血色能量渗透，凝聚出血色兵刃，杀戮血色劫数中的生灵，亦或者是化成血光冲天，将之感染成为血奴！而在随后血色潮汐中，血色宇宙降临的幅度将越来越大！血色宇宙中的草木生灵尽皆会落入阴间！两个巨大的宇宙互相交涉与影响，会产生海量的时空乱流！血色宇宙投射降临的范围会不段的出现一些游离在虚空中的宝物坠落下来！这便是最初的机缘所在！”

　　“不过根据最古老典籍的记载，血色宇宙的中的血不仅仅代表鲜血还代表血脉，血统！血色宇宙降临的过程中偶尔会有一些古老的植物降临，这些植物的果实与种子服用之后可以淬炼血脉的纯度，甚至诞生出一些别样的体质！”

　　老丈侃侃而谈，方岳越听越是着迷。

　　方岳越来越确定这老丈不凡应该是个人物。

　　“我在古籍中看到，在一个遥远的文明时代，也曾遭遇血色劫数的洗礼！有一个宗派派出一位天骄，在血色劫数中寻到了一株血色古松，其中的松子数千，分给了宗派中的弟子长老服用！结果整个宗派尽皆蜕变，从一个籍籍无名的小派一跃而起，后来化成了历史上赫赫有名的古松门！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这古松门竟然是这样来的？”

　　方岳不由错愕！他之前也曾听闻过古松门的名号！但是却不知道这个门派的来历，古松门中高手层出不穷，曾经霸绝过一个人族的时代！这门派中有一株古老的松树，需要用万千生灵的鲜血来浇灌，其中诞生出来的松子可以令血脉异变，为古松门缔造出一位又一位的血脉强大的天骄！原来古松门中的古松竟然是来源于这片血色世界！怪不得这血色劫数降临会让各族的生灵为之疯狂！“不过，血色劫数终究是小一辈的机缘！修为越高之人，到了那血色劫数中遭受的压力和阻力越大！超越真仙境的强者入内，将遭遇难以想象的大敌，纵然是能够将之战胜击败，在靠近血色劫数中心的过程中还会有更为强大的血色兵器亦或者是血色生灵演化出来！”

　　老者说出的字字句句都是辛密中的辛密，一般的生灵不可能得知！方岳愈发的怀疑这老者的身份，他究竟是来说书的还是在挑拨血色劫数中争夺是非的！“未来的岁月，群雄并起，如今的这一代年轻人或许会成为天地间真正的主角！现在掌控天下的老家伙们将逐渐的退居幕后，成为所谓的底蕴般的存在！”

　　老者叹息一声，结束了今天说书的内容！方岳看着老者离开，并未追赶和阻拦！无论这老者有什么动机与秘密，但是最起码他今天已经是道破了太多的天机。

　　若是仔细的体味与思量，或许再次踏入到血色世界中的时候，他能够有更大的收获！“帝族，太子华到！”

　　茶馆中，一声唱和传来，一位了不得的人物粉末登场！八位虚仙境的强者抬撵，犹如一位位老奴一般，心甘情愿！在龙撵之上，是一个身着龙袍的少年，他雍容华贵，尽管自身只是在圣人境的层次，却给人一种沐浴星辰一般的绝世风采！在他的身周，有一颗颗大星的虚影起落沉浮！纵然相隔数百米，方岳都能够感受到这太子华身上威胁的气息！“这太子华血脉不凡，据说乃是帝族中的最为强大与罕见的一支的血脉！”

　　方岳的身侧，一个茶客冷笑说道！方岳看向这位茶客，他竟然也不是凡俗，一身修为超凡入圣，已经达到了虚仙境的巅峰！他的瞳孔之中仿佛时时刻刻都有一方世界在演化与蜕变！他对太子华的敌意很浓！仿佛天生有仇一样！“饕餮族——陈天到！”

　　又是一场唱喏，整个天空都被一股阴影遮掩！一头饕餮露面，身影遮天。

　　他仿佛是一头远古至尊亲临而至！呼吸间卷动云天，令天空中的日月颤抖！这亦是一位圣人境层次的生灵，然而它的族群赋予了它远超自身境界的强大战力！“冥族——艾斯大人到！”

　　这次，血色劫数出现，注定会群雄汇聚！各族的强者纷纷展露身影，任何一人都是阴间之中天之骄子，身负大背景，大潜力，若是能够在血色的劫数中博得足够的资源，未来将一飞冲天，拥有常人所难以想象的成就！“这太安城，这次恐怕是要热闹了！”

　　说书的老者不知道什么时候再次出现，他捋着白色的胡须在方岳的身旁说道。

　　“未来岁月，诸雄争霸，将成为这个时代的主流！所谓的天骄中大半都会成为他人成长的垫脚石！并且，这次太安城中也出现了许多老一辈的强者，其中真仙、灵仙恐怕都不会少，他们要自己族群与势力中的天骄护道，避免被其他族群中的老不修下场灭杀！”

　　老者喃喃自语，他的笑容中略带一丝讽刺！万族争霸，谁主沉浮，那些老家伙们为了最终的胜利果实根本就不会计较所谓的公平与正义！方岳不语，他的拳头紧握！他已经感受到了浓烈的危机感！自己必须要快速的成长起来，这阴间，强者如林，太过危险！若是没有足够的修为境界做支撑，哪怕是他的天赋再高也将面临被人扼杀的风险！他的一切机缘都可能会成为他人的盘中餐！这个时候，太阴古矿之中的阴气忽然退去。

　　方岳在冥冥之中感应到的那股呼唤更为强烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十七章 太安城免费阅读。https://xs.23sk.com 