

　　    这一次金达倒没有再继续沉默，他打来了电话问询了傅华的伤情，也跟孙守义一样，让他先什么都不要管，安心养好伤。金达在电话里只字未提照片的事情，傅华也一字没说，似乎照片事件根本就没发生过。
　　
　　    在这些人的关心之下，傅华的伤口在愈合，不过他虽然在医生的安排下做了不少练习，他的失语症还是并没有改善多少，遇到着急的时候，他还是无法清晰地表达出自己的意思。对此，傅华慢慢也就适应了，也不再拿这个当回事清了。反正他现在还在治疗休养阶段，暂时还不需要去应付工作上的事情。
　　
　　    由于失血过多，傅华这次还真是大伤元气，他现在动一动就会觉得很疲惫，不得不在医生的指导下做一些康复性的锻炼。这天他正在病房里面做康复锻炼，赵婷在一旁陪着他，这时曲炜推开门走了进来，傅华愣了一下，笑了笑，说：“市长，您怎么来了？”
　　
　　    曲炜瞪了傅华一眼，说：“我怎么来了，我来看你了，你也是的，出了这么大的事情也不跟我说一声。我是昨天跟海川市的一个同志聊起你来，才知道你被人捅伤了。我当时就有点急了，就找了个理由来北京了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我没事的，市长。再说这也不是什么光彩事，我告诉您干吗啊？”
　　
　　    赵婷笑着跟曲炜打了招呼，拿了凳子给曲炜坐，然后搀扶着傅华去床上坐了下来。曲炜上下打量了一下傅华，笑了笑说：“傅华啊，你的气色虽然差了点，但是精神头还可以，说明恢复得不错，赵婷啊，辛苦你照顾他了。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“市长，谢我干什么，我照顾他也是应该的，你先坐，我去给你洗点水果过来。”
　　
　　    赵婷就出了病房，曲炜看了看傅华，笑了笑说：“傅华啊，你这小子走运就走运在女人身上，赵婷都跟你离婚了，还对你这么好。不过呢，你倒霉也是倒霉在这上面。正所谓成也萧何败也萧何啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这倒也是啊？”
　　
　　    曲炜说：“你现在就这样子了，郑莉也不来照顾你？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“她在我出事那一天去了巴黎，一直没回来。”
　　
　　    曲炜说：“她心也是够硬的，不过也是难怪，你找的这俩主儿都是大户人家娇生惯养出来的，心高气傲，她们跟了你可能都觉得是屈身低就了，你如果再出个什么状况，自然是无法原谅你的。这就是娶大户人家女儿的好处啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“还是市长您看得透彻，也许真是这么一回事情吧。”
　　
　　    曲炜说：“不是也许，就是这么一回事情。诶，你的照片门事件处理的怎么样了？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“还能怎么样啊，拖在那里，现在都没人过问了。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这个莫克啊，还真拿这件事情当回事了。他想拖到什么时候啊？他又能拖到什么时候去啊？不过现在无人过问也无所谓了，我看你这个样子要完全恢复需要些时日吧？”
　　
　　    傅华说：“是啊，医生说我现在身体很虚弱，除了做治疗伤口愈合之外，还需要做些复健锻炼，肯定是要些时日才能恢复的。”
　　
　　    曲炜说：“那你就把心放下来，安心治疗休养，别的就先不要去管他了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也许吧，我现在也不着急，随他们去吧。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“你这个心态倒是不错的，很适合养伤啊。诶，傅华，我告诉你一件事情啊，我很快就要转任省委秘书长了。”
　　
　　    傅华看了一眼曲炜，笑了笑说：“恭喜您了，市长，您这是高升了。”
　　
　　    省委秘书长和省政府秘书长虽然是平级的，都是副省级，但是省委秘书长的职务却是更重要的，往往都会成为省委常委，在领导班子里面排名更靠前。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“高升什么啊，级别还是一样的。这不过是吕纪书记用我当秘书长用惯了，他就希望我跟着他转任到省委去罢了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不管怎么说，对您总是好事的，应该恭喜的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“先不聊这个吧，傅华，我跟你说这个，不是想让你恭喜我的，而是有件事情想问一下你，你有没有意思想去省政府办公厅工作啊？职务吗，也不是别的，也是驻京办这一块，东海省政府驻京办这边有了一个副主任的空缺，如果你想去，可以接任这个位置，还是留在北京，只是换了个地方上班而已。”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长，您看我这个样子能去吗？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“也不是现在就让你去上班，我只是想问问你有没有想过去任职的意思。我感觉这个位置是很适合你的，过去之后，你要做的事情还是驻京办那一摊，也不需要重新熟悉，直接就可以开始。如果你有这个意思，趁我还在省政府这边，就帮你把这件事情给办了，可以先把工作关系转过去，你还继续养你的伤。”
　　
　　    傅华犹豫了一下，这个建议倒是很让他动心的，曲炜这么做肯定是为他好的，不过考虑到他目前这个状态，似乎又不合适在这个时候调动工作，就说道：“市长，我现在这个样子过去合适吗？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这有什么不合适的，我看邓子峰省长是很赏识你的，你来省政府这边，他肯定是欢迎的。再说你现在在海川这边处境这么尴尬，来省政府这边，也可以把这个问题给回避过去的。到了省里，你就调离了原来的工作环境，也没有人会像莫克一样追着这件事情不放的，你的困境也就解决了。”
　　
　　    傅华本来是动心了的，但是曲炜这么一说，却让他打消了念头。一来他不想逃避照片事件，如果那件事情让他用逃避来解决掉了，那他就会一辈子都背负着这件事情的，即使他无需受到什么处分。
　　
　　    二来，曲炜说了邓子峰很赏识他，会愿意让他过去工作的，这么说让他很不舒服，似乎他是遭难了跑去投奔邓子峰的。邓子峰确实很赏识他，也当面邀请他过去工作。但那个时候的形势跟现在是截然不同的，他目前就犹如一条丧家犬，这个时候如果去投靠邓子峰，即使邓子峰接收了他，也不会再像以往那样子看重他了。
　　
　　    省驻京办副主任这个位置他倒不是说不能接受，而是现在这个状况他不能接受。傅华并不认为照片事件他自己解决不掉，因此也就无需像丧家犬一样逃走去投奔邓子峰。
　　
　　    傅华冲着曲炜摇了摇头，说：“市长，我知道您这是为我打算，不过我还是不能接受。”
　　
　　    曲炜看了看傅华，说：“为什么不能接受啊？我看你跟邓子峰关系很好，你去了省驻京办，发展一定会很顺遂的的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“市长，您可能对我和邓子峰之间的关系有所误解，我们之间的关系是很不错，但是却还没有好到您认为的那种程度。他确实很欣赏我，不过他欣赏我的是我的才干，他初到东海，是需要一些有能力的人协助他开疆拓土的。市长您看我现在这个样子，病夫一个不说：“”还声名狼藉。这个时候就别说帮邓子峰开疆拓土啦，恐怕还会因为照片事件牵连到邓子峰，您觉得邓子峰还会愿意再使用我吗？好，就打说他磨不过以前的情面，留用了我，那也是会很勉强的，到时候我还不是处境尴尬？我又何必从这一个尴尬的处境跳到另外一个尴尬处境之中呢？”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，说：“不至于吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么不至于啊，市长您不知道，我跟邓子峰之间其实并没有什么十分密切的关系，我认识他只是因为他是我一个朋友的父执长辈。这种关系的基础并不坚实的，我还没天真到把这种关系作为依靠的地步。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“看来你对和邓子峰的关系还算是有一个比较明智的认识啊。”
　　
　　    傅华看了一眼曲炜，他觉得曲炜说这句话有些地方有点不对劲，这让他感觉怪怪的，就问道：“市长，你这么说是什么意思啊？”
　　
　　    曲炜说：“我是想跟你说，对邓子峰你要有所警惕，小心不要被他利用了。”
　　
　　    对曲炜这么说，傅华越发感到不解，便问道：“被他利用了？市长，您这么说究竟是什么意思啊？我什么地方能被邓子峰利用啊？”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“傅华啊，我觉得你有些时候确实精明过人，但有些时候却又的要命。”
　　
　　    傅华笑笑说：“市长，我什么地方了？”
　　
　　    这时赵婷洗了水果拿回来，对曲炜说：“市长，吃水果吧。”
　　
　　    曲炜就停了下来，从赵婷手里接过水果去吃，跟傅华之间的谈话就中断了。赵婷又递水果给傅华，傅华摇了摇头，说他不吃。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

