    李旭克制了自己愤怒的情绪，并没有做出过激的报复举动，通过这种政治利益的交换，将器械营握在了手里。

    虽然是成功的达成了自己目的，但是付出的代价却是十分惨重，李旭并没有因此而感到高兴。

    在拿到皇帝旨意之后，李旭便带着人马不停蹄的赶去了器械营，以免夜长梦多，遭到范崇荣报复性的破坏。

    器械营营地也在狮子山脚下，禁军军营的管控范围之内，离主城区大约六十余里，李旭乘着马车赶到时，天色已经大暗。

    器械营独立于禁军军营之外，营地修建的如同一座卫城一般，防守甚为严密，城楼哨塔上士兵远远的便瞧见了李旭这一行车马，赶紧向哨官汇报了情况。

    那哨官也不敢大意，迅速登上城头，朝李旭一行人马喝道：“来者何人，军营重地，不得擅闯！”

    曾民乐打马上前，亮明李旭令牌，高声道：“靖王殿下奉旨接管器械营，特来巡视，速速开门！”

    那哨官迟疑片刻后，便赶紧让人前去通知统领大人，随后说道：“这位将军，事关重大，口说无凭，还请将令牌递上来，卑职查验之后才好放行。”

    说完哨官便让人吊了一个空篮子递了下去，不过曾民乐却笑道：“不必如此麻烦，接着！”

    曾民乐不着痕迹的在李旭面前露了一手功夫，将令牌掷向城头，精准的落在了哨官手里。

    那哨官接过令牌，只觉入手稍沉，拿在火把下仔细辨别，只见令牌黄铜材质，通体鎏金，正面刻着“靖王李旭”四字，反面雕刻双龙腾于云间，不似伪造。

    确认无误后，那哨官赶紧跑下楼，亲自为李旭打开了营门，迎上前举着令牌行礼道：“卑职拜见靖王殿下，职责所在，若有得罪，还请殿下见谅。”

    曾民乐取回令牌还给了李旭，李旭淡淡道：“起来吧，带本王去见见你们的唐统领。”

    此时器械营统领唐万勇正在营帐里与一众属下饮酒作乐，让人意想不到的是帐内竟还有数名歌姬舞女，唱着小曲跳着舞，为他们助兴。

    这时前来报信的哨兵突然冲进来叫道：“启禀统领大人，营外来了大队人马，说是靖王要来接管器械营。”

    “靖王？李旭？他来接管器械营，凭什么？一个乳臭未干的毛头小子，管的着么？”

    唐万勇的酒喝的有点多，这话说的也有些飘了起来。

    副统领姚运赶紧劝道：“老唐，话虽如此，但人家毕竟是皇子亲王，既然来了，咱们这席还是赶紧撤了吧，免得到时候被他说三道四。”

    见唐万勇沉默不语，姚运开始招呼道：“你们一个个的，还愣着做什么，赶紧收拾，把这几个女人都给老子藏好咯，千万别让靖王的人给发现了。”

    “哼，老姚啊，我看你是越活越回头了，胆子这么小，被他发现了又能怎么样，他还敢杀了老子不成？奶奶个熊，一天到晚守在这个鬼地方，老子早就呆腻了！”

    “老唐，世人皆知皇城司与靖王不对付，咱们还是老实点，别让靖王抓了小辫子，给老大惹麻烦。”

    姚运提到了范崇荣，总算让唐万勇老实了点，哼哼哧哧地不再说话。

    姚运领着这群人在李旭赶来之前，总算是将营帐内收拾干净。不过满帐的酒味儿这一时半会却是很难消散。

    李旭一进帐，便闻到了浓烈的酒味儿，再看看唐万勇几人满脸通红的样子，便知道这几人刚刚肯定是在这大营里饮酒了。

    不过李旭也没有着急发作，淡淡问道：“不知哪位是唐统领？”

    李旭这是明知故问了，那唐万勇并未和其他人一样起身相迎，而是端坐主位之上，看上去竟是比范崇荣的架子还要大。

    唐万勇拱手答道：“本将便是，本将今日腿伤旧疾发作，行动不便，无法起身行礼，还请殿下见谅。”

    唐万勇腿上旧疾复发确实不假，他的左腿曾经为救范崇荣受过重伤，落下了病根，一遇阴雨天气便疼痛难忍，不过难以起身完全就是托辞了，他只不过就是酒后有些托大，认为自己是老资历，见到李旭根本没必要低眉顺眼，俯首帖耳。

    李旭笑道：“无妨，唐统领曾经也是为大宁出生入死，战功赫赫的英雄人物，见到本王也不必多礼。”

    “哈哈，殿下说的是，不知殿下这么晚来我器械营有何贵干？”

    “呵呵，其实也没什么大事，本王只是来替父皇传旨，唐统领有伤在身，等会儿大可不必下跪听旨。”

    唐万勇这下可就有些为难了，跪也不是，不跪也不是，只好朝姚运投去求助的目光。

    姚运见状赶紧解围道：“既是圣旨，岂有不跪之礼，卑职过来搀扶统领大人。”

    李旭淡淡一笑，不置可否，示意曾民乐开始宣读圣旨，旨意内容大致就是器械营从即日起纳入工部，由李旭接管，皇城司从此再无权限管辖器械营。

    听完圣旨，唐万勇和姚运两人不由面面相觑，不明白范统领为何会答应将器械营就这样拱手让人。

    “陛下的旨意你们都听清楚了吧，从现在开始，器械营由本王接管，各位回去准备一下，一个时辰内，本王要见到器械营所有的人员资料、账目以及物资库存清单。”

    唐万勇这时候开始有些慌了，器械营早就烂到骨子里去了，这一查必然会爆雷，强装镇定道：“既然殿下负责接管器械营，那这里的事就与我等无关了，殿下要查可以慢慢查，我们是皇城司的人，不便在此久留，告辞。”

    唐万勇光棍的很，说完就准备领着几人往外走，李旭当然不会就这样任他们离去，当即喝道：“慢着，唐统领莫不是当本王是个傻子？你们想就这样一走了之，给本王留下一个烂摊子么？呵呵，别做梦了，在明日交接清楚之前，任何人都不许私自离开。”

    唐万勇面上十分难看，冷笑道：“殿下以为在这地方，老子要走，你当真拦得住吗？”

    李旭不屑的笑道：“你可以试试看！”

