    对于李玉鹏和胡彬这两人在云灌县所干的事情，很多人都是敢怒不敢言，即便是有上访的渠道，也很少有人敢说出李胡二人的不是。

    交通厅这边的事情基本解决，后续关于李贵等人的问题，朱立诚自然也不会再去关.注，他相信蔡广松会处理好这一切。

    至于车祸的原因，已经很明朗，相信交警队也会按照正常的程序进行，他也就没有再纠缠着去调看监控。

    经过交警队这么一闹，本就有些疲惫的薛灵芸，这会也是明显不在状态。

    从医院那边得知，母亲依旧还在昏迷中，本想着去看看的两人，也放弃了这样的想法。

    回到宾馆各自的房间，薛灵芸倒在床上，直接就睡了过去。

    次日，医院方面打来电话，得知自己母亲已经从昏迷中醒来，叫上朱立诚，两人连忙往医院赶去。

    “医生，我妈情况怎么样？”

    “病人已经从昏迷中醒过来，我们刚刚对其做了一次全面的检查，基本上没有太大的问题。”

    “那我什么时候能见到我妈？”从得知车祸到现在，薛灵芸连自己母亲的面都还没有见着。

    脸上写满了担忧的薛灵芸，此时迫不及待的想要见到自己的母亲。

    “一会病人就会从重症监护室里面出来，转移到普通病房你们就可以见面了。”

    连着说了几声谢谢之后，薛灵芸那颗悬着的心总算是踏实了下来。

    没一会，从护士那里得知自己母亲已经转移到了普通病房，薛灵芸迫不及待的走了过去。

    毕竟头部经过了手术，伤者的状态还是很差，不过这都是后期疗养的事情。

    “妈，听到邻居给我打电话，说你出了车祸，可吓死我了。”

    薛灵芸的母亲慢慢的伸手那双布满老茧的手，弱弱的说道：“我这不是好好的嘛，倒是你，别耽误了工作。”

    女儿一直都是刘雪萍的骄傲，但唯一让她发愁的便是女儿的婚事。

    女儿的长相算不上倾国倾城，但绝对可以说是美女。

    按理说不愁找对象，她倒也托人给女儿介绍了不少优秀的男孩，但女儿都看不上，这事也就一直这么拖着。

    或许是看到了一直站在那里的朱立诚，刘雪萍的眼睛里突然冒出了精光。

    这是薛灵芸第一次带男人和自己见面，刘雪萍有这样的表情也不意外。

    “小芸，后面这位是你男朋友吧？”刘雪萍开口问道。

    薛灵芸刚想解释，却被她妈接下来的话给拦了回去。

    “你怎么把男朋友带回来也不提前说一声，妈这还躺在病床上呢。”

    “妈，你说什么呢，他不是我的男朋友。”

    见自己女儿脸上娇羞的表情，刘雪萍更加断定这就是自己未来的女婿。

    尽管躺在病床上，身体还没有完全恢复，可是从她眼睛里流露出来的神采，可以看出，她对这个女婿相当的满意。

    “没事没事，你们年轻人都喜欢慢慢处，等合适的时候再告诉家里，妈虽然没上过什么学，但思想还不至于那么古板。”

    听到这话，薛灵芸更加的尴尬，而站在那里的朱立诚也是相当的不自在。

    感情对方已经认定自己就是薛灵芸的男朋友。

    原本还想要解释，但转念一想，对方还需要疗养，而心情是很重要的，所以也就打消了这个念头。

    “你妈这边还需要疗养一段时间，你就留在这陪她吧，疗养院那边我帮你请假。”朱立诚上前轻声的说道。

    薛灵芸点了点头，她此时也正在想着这件事。

    朱立诚走出病房，准备给姜广源打电话。

    病房内，看着自己的女儿，刘雪萍满是欣慰的问道：“小芸，你这个男朋友是做什么的？”

    “妈，我都说了他不是我男朋友，人家可是卫生厅.长，”

    “你和妈还有什么好害羞的，卫生厅.长也是人，也要结婚生子。”

    听到自己母亲这话，薛灵芸显得更加羞涩，仿佛被别人看穿了一般。

    “你们两个发展到什么地步了，准备什么时候结婚？”

    自己的母亲似乎越说越来劲，薛灵芸直接转移了话题，道：“妈，你这刚清醒，身体还没有完全恢复，不要说那么多话。”

    “你这个死丫头，每次问到你这件事就找借口敷衍我，真不知道我还能不能见到自己的外孙。”

    “妈，我不允许你瞎说。”薛灵芸知道对方这是和自己打感情牌，可是婚姻不是一个人的事情。

    出去打电话的朱立诚，并不知道母女两在病房里面说了什么。

    “姜院长，有件事需要和你说一下。”

    “朱厅.长，有事您尽管吩咐。”姜广源担心是不是自己的计划败露了。

    “你们疗养院的护士薛灵芸，她母亲出了车祸正在住院，可能需要向你请几天假。”

    “这个没问题，让小薛照顾好她母亲，疗养院这边我来安排人顶替她一段时间。”

    姜广源此时心里暗暗高兴，情不自禁的挥动着拳头。

    在他看来，自己的计划不仅没有败露，反而进展的非常的顺利。

    “朱厅.长还有什么指示？”姜广源已经迫不及待的想要将这个消息汇报给吕仲秋。

    “暂时没什么事了。”说完朱立诚便直接挂断了电话。

    收起电话，姜广源这才将一直压抑着的兴奋之情发泄出来。

    随即他便走出了疗养院的办公室，直奔卫生厅而去，他要将这个好消息第一时间告诉吕仲秋。

    “吕厅.长，告诉你一个好消息。”姜广源满脸兴奋的说道。

    见对方如此的毛糙，吕仲秋一脸不满的说道：“遇事能不能沉稳一点，好歹也是一个院长。”

    “对不起，对不起吕厅，我有点激动了。”意识到自己刚才有些失态，姜广源连忙解释道。

    “什么事让你激动成这样？”

    “咱们的计划成功了，疗养院那个护士带着朱立诚去了老家云灌县。”

    “发展这么快？”吕仲秋难以置信的问道。

    “朱立诚刚给我打电话帮对方请假，这事还能有假。”

    “请假，这两人是觉得在云灌县那边就不会有人知道？”

    “薛灵芸的母亲发生车祸，朱立诚送她回去的。”

    “孤男寡女，在异地几天，要说不发生点什么，还真让人有点不太相信。”吕仲秋的脸上露出了猥琐的笑容。

    “第一步算是成功了，下面得好好的计划计划。”吕仲秋似乎已经看到朱立诚狼狈离开的模样。

    “那我就先回去了，有什么需要我做的，吕厅你直接吩咐。”

    送走了姜广源，吕仲秋的脸上露出了久违的笑容，随后便来到了常务副厅.长的办公室。

    “哎呦，吕厅.长这是无事不登三宝殿，今天怎么想起来我这了？”

    “何厅.长说这话就见外了，没什么事我还不能来你这联络联络感情？”

    “得了吧，和我就没有必要玩这虚了吧唧的一套，有什么事直说。”

    “朱立诚带着疗养院那个护士直接去了云灌县。”

    “云灌县，他们怎么会去那里？”

    “护士的妈妈遇到了车祸，朱立诚主动做起了司机，承担着将对方送回去的任务。”吕仲秋解释道。

    “看来吕厅.长的计划已经初见效果。”

    “孤男寡女在异地待了几天，你觉得可能不发生点什么吗？”

    “哈哈，除非这个人身体有问题。”

    “咱们需要好好的利用这件事，争取将朱立诚从卫生系统赶出去。”

    “这件事真要是成了，那就不是赶出卫生厅这么简单，连他以前的辉煌成绩都将付诸东流。”

    两个人说完之后哈哈大笑起来，仿佛已经看到了朱立诚狼狈而逃的模样。

    另一边，打完电话的朱立诚再次回到病房，看着母女两怪异的表情，他倒是有些尴尬。

    “疗养院那边我已经帮你和姜院长请了假，这段时间你就留下来照顾你妈。”

    “谢谢朱厅.长。”

    “不客气，我要先赶回肥城，你这边如果有什么情况，可以随时和我联系。”

    事情既然已经得到了解决，朱立诚自然也没有继续留下来的必要。

    告别了刘雪萍和薛灵芸母女二人，朱立诚准备驾车返回肥城。

    车子刚起步，一个突然出现的身影，让朱立诚的车又停了下来。

    好在他刚才没有分神，要不还真有可能撞上去。

    开车的人最怕的就是这种情况，在毫无征兆的情况下，突然窜出个人来。

    定睛一看，来人正是昨天被好一顿收拾的李贵。

    “这不是李副县长么，着急忙慌的干什么去？”

    “朱厅.长，我是专程找你来的。”

    “找我？”朱立诚一脸不相信的表情。

    “是的，朱厅.长。”此时的李贵，全然没有了昨天的张狂，如果不是因为知道他的身份，也不会将其和常务副县长联系在一起。

    显然，昨天的事情之后，李贵的日子并不好过。

    虽然仅仅只是隔了一天，但作为县委书记的蔡广松，在这件事上一定不会拖沓。

    大致已经猜到了对方来找自己的目的，朱立诚却故意问道：“李副县长找我有什么事？”

    李贵能当上常务副县长，除了和县长之间的关系，自身也有一定的能力。

    昨天蔡广松的态度，让其发现，自己目前的处境，也只有面前这个男人才能扭转，就连县长都帮不上什么忙。

    墙倒众人推的道理，李贵不是不清楚。

    自己的那些事情，没有暴露大家都各自安好，可现如今接二连三的被曝出问题，以前那些称兄道弟的人，都在有意无意的远离着他，生怕会因此而受到牵连。

    “朱厅.长，能不能再给我一次机会，我保证以后一定把心思都投入到工作上面。”李贵一脸委屈的说道。

    “李副县长，你这话我可就不太明白了，怎么能叫我给你一次机会呢？”

    “朱厅.长，我知道蔡书记和您是老相识，昨天的事情确实是我糊涂，我已经将李云鹏和胡彬送去了县公.安局。”

    为了保全自己，李贵居然亲手将自己的儿子和妻侄送去公.安局，这倒是朱立诚没想到的。

    不过朱立诚很快便明白了这其中的玄机。

    在云灌县，只要李贵保住自己的位置，即便是亲生儿子和妻侄被送进公.安局，也不会有太大的影响，用不了多长时间，他就能将两人再捞出来。

    想明白这一点，朱立诚随即笑着说道：“这是你们云灌县的事情，况且李副县长如果没什么问题，那又有什么好担心的呢？”

    听到这，李贵好一阵尴尬，他要真没问题，昨天也不会是那个态度。

    也正是因为知道自己身上问题的严重性，李贵这才跑来求情，希望能借助对方的关系，让蔡广松网开一面。

    他的算盘打得很妙，只要这一次不倒下，那就有重新来过的机会。

    正所谓江山易改，本性难移，享受到权力带给自己的一切，李贵又怎么可能如此轻易的放手。

    “朱厅.长，你就别逗我了，这次我是真的意识到了自己的错误，请求领导给我一次改过自新的机会。”

    “李副县长既然有如此的觉悟，那这件事也不是没得商量。”

    听到事情有所转机，李贵顿时来了精神。

    “朱厅.长，这件事无论如何拜托你和蔡书记打个招呼，日后我一定好好配合蔡书记把工作开展好。”

    见对方听到自己的话，从兜里掏出了手机，心里更是乐开了花，觉得自己今天这一趟没有白来。

    可接下来发生的事情，却让李贵差点吐血。

    将手机拿在手里，朱立诚仅仅只是看了看上面的时间，随后便说道：“李副县长，时间不早了，我得赶回肥城。”

    “那我的事情……”对方要走，李贵自然要将自己的事情确定好。

    “回头我和蔡书记打声招呼，我相信他那边自有定夺。”说完这番话，朱立诚直接坐进了车内，没有再给对方说话的机会。

    直到朱立诚的车驶出了县人民医院，李贵这才缓过神来。

    此时的他有些懊悔，刚才没有让对方当着自己的面前给蔡广松打电话。

    尽管口头上已经答应自己，可毕竟没有亲眼见到，李贵的心里也不是很踏实。

    离开了云灌县之后，朱立诚一路疾驰，往肥城的方向驶去。

    他刚才口头上答应，也是为了能够让自己尽快的脱身，免得一直被缠着，而他也根本没有理会李贵那副可怜巴巴的模样。

    可怜之人必有可恨之处，早知今日，又何必当初呢。

