    “吾乃是一百零八鬼骑。”

    “排名第六十三的，丹鬼王！”

    “丹鬼王？？”

    听闻此声叶尘一眼中闪过一丝光芒。

    经过系统，它可以捕捉到千年之前发生的事儿。

    可是时光追溯却从来没有听闻过这么1号人物。

    或许是感觉到了叶尘的惊叹。

    那当鬼王嘴角连起一个弧度。

    “吾等当初铸造的辉煌，尤其是你们这些乳臭未干的毛孩子能够听闻的。”

    “千百年来的大计…本来即将完成。”

    “可谁知道妖兽之中又出现了黎光狮王，这么一个老杂碎！”

    “如果不是他干涉，又怎么可能会出现这四分五裂的九州大陆。”

    “不过也没关系。”

    “现如今这个老杂毛倒下了。”

    “还有谁能够阻拦我？”

    一边说着眼前的白斩天一脚踩在了黎光狮王那硕大的骸骨之上。

    而是当这时。

    叶尘三名。已经花了流光朝着冲去。

    “哼…不自量力。”

    以你现在的实力。

    就算是手握神龙匕首，又能耐我等几何。

    “你以为我是狼王那个笨蛋？”

    冷声落下后，面对着突如其来的三人。

    白战天显得从容不迫。

    “ 魔王！”

    “摄魂夺魄！”

    不用叶城指挥魔王叶城已经开始了他的动作。

    黑色的磨光指他眼角迸发而出。

    魑魅魍魉，已经咆哮着从东南西北4个方位直直朝着眼前的白战天冲去。

    而就在他们即将涌入到白展天的身体之中的时候。

    一股冲天的鬼煞之气，直接将四鬼击溃。

    化作黑色的云烟扩散在这空气中。

    四目相对的同时，魔王叶尘感觉自己的精神力仿佛遭到了反噬。

    钻心的痛楚，自她的眼角传来。

    “失败了…”

    冷声落下。

    刺痛着他，微微眯了眯眼睛。

    而就在这个时候。

    白斩天的身影不知何时出现在了他的面门。

    “再见…”

    随着冷声落下。

    血煞的流光化作一个巨大的利刃。

    正当两人诧异之时。

    这刀刃已经刺入到了魔王叶尘的石海之中。

    “混蛋！”

    三人本是同气连枝。

    现如今就算是其中一人受到伤害，其他两人也不会受到影响。

    但是看在眼里。

    莫名的怒火已经用不上心头。

    此刻龙王叶尘的体表金光流转。

    手中龙神匕首凝聚着冲天的光刃。

    龙吟呼啸，疾驰落下。

    “小心…”

    还没等火王叶尘话音落下。

    白战天又一次凝聚血煞之气扑向了龙王叶尘。

    龙神匕首碰撞在那血煞气息的刀刃之上。

    流光开始反转，光影疾驰掠过的同时，

    一个身为交替后。

    金色光芒消散，龙王重重的落在了地面之上。

    “什么？”

    震惊之声传到而出。

    “呵呵呵，不自量力。”

    仿佛收拾掉了两个咸鱼一般，这白战天好似丝毫力量都没有运用。

    再次抬眼望向天空中的叶尘。

    那干枯的手掌缓缓抬起。

    朝着呆站在原地的叶尘勾了勾。

    不屑再次泛起嘴角。

    此情此景落入叶尘眼中。

    幽怨的光芒自此从眼中升腾而起。

    “狗贼！”

    “今日我必将你挫骨扬灰！”

    “炎帝！”

    天火九重天施展，叶尘的实力又一次提升到了一个超高的强度。

    扩散的劲风之中，金色的金乌火焰如海啸一般，

    冲天而起。

    流光泛起的同时。

    极致雷霆属性妖核也在空气中泛起丝丝的爆鸣。

    “极致雷属性技能！”

    “雷罚！”

    “召来！”

    怒吼声再次从嘴角传出。

    雷霆波纹扩散。

    天边黑云自此凝结。

    极致的金色狂雷在云层中疯狂舞动。

    击打在叶尘身上的同时，

    极致的光芒又一次扩散而出。

    “青莲，转轮回！”

    又是一声低沉的呢喃。

    左手火焰，右手雷决。

    两道颜色相同却属性不同的雷电交织在一起。

    在叶尘的强大精神力作用之下。

    一朵娇艳美丽的火莲花缓缓漂浮在他的手上。

    “落！”

    莲花飘转，缓缓落地。

    天边云层在这多莲花的呼应下显得极为骇人。

    精致的金色莲花，好似这天边孕养的工艺品。

    落下之时，轰鸣的响动扩散在这地面之上。

    大殿随着叶尘强悍一击之后，开始传导而出恐怖的力量。

    流转的声浪一层有一层。

    眼看着爆炸即将扩散。

    躲在远处的永恩迅速做出了反应。

    急速飞驰将倒地的叶尘搀扶了起来。

    飞驰在空中之后就见施法的叶尘已经消失在了原地。

    “三千星辰步！”

    极致的星辰光芒闪烁其中。

    许久未曾动用的星光战神再次附体。

    拖着星星点点的尾缀。

    涌入那雷火交织的爆炸地面。

    “金乌真炎！”

    “炎帝！”

    火焰妖核又一次急速流转。

    疯狂的消耗着他体内灵力。

    但此时的叶尘已经顾不上那么多。

    此人的强大早就超脱了他的想象。

    想要质敌，绝不可错失良机！

    眼神再次泛起凶光。

    星辰光芒，配合着金乌真炎，叠加着重重雷霆。

    汇聚在他的左手之上。

    金色火焰中，模糊的锁定了白战天的位置。

    手中光芒凝聚。

    赌命的一把就在此刻。

    流影再次掷出。

    轰杀在那老者的身影之上。

    极致的穿透力直接将眼前的那道黑影炸成了血雾。

    千钧一发，反败为胜。

    叶尘做到了。

    “呼...”

    终于算是..

    “噗！”

    还没等叶尘缓过神来。

    一道血红色的刀刃已经穿透了他的胸膛。

    “什么？”

    差异之时再次凝神望向身下炸成粉末的黑影。

    这才看清，原来那黑影已经是一具皮囊。

    回神望向身后之时，只见一个巨大的血色巨兽正以其独角抵住自己。

    “桀桀桀..真是让我涨了不少姿势啊！”

    “小子！要不是我在最后一刻挣脱了那副躯壳的束缚。”

    ＂今日或许真就栽在你的手上了。＂

    “不过也无伤大雅。”

    “重生完成后我对你的身体也没丝毫的兴趣。”

    “你本会有更好的生活，只可惜。你选错了路！”

    “嗖！”

    又是一声破空之声，随后一甩后，叶尘的身体再一次重重的落在了地上。

    胸口巨大的窟窿内部，鲜血开始横流。

    一起化三清，三道战王境实力。

    三道超强战力，竟然都倒在了这里。

    

