
　　“这里一开始并没有这座坟墓，是在鬼棺被挖之后才出现的，然后以一种诡异的方式影响了我的记忆！”

　　苏慕白手里拿着棺材钉，目光在眼前的这座坟墓上来回打量，心中暗自猜想着。

　　在这之前，苏慕白就曾用鬼域探查过这片区域，然而在鬼域的感知中，这里一片荒芜，什么都没有！

　　当时这个村庄，包括之前村子里的村民都不存在。

　　整个村子都是一片源自过去的影像，苏慕白的鬼域没有感应到丝毫异常，更没有发现这座坟墓。

　　“要挖坟吗？”苏慕白有些犹豫，他感觉这坟墓里的厉鬼能不知不觉让自己的记忆被影响了八个多小时，十分不简单。

　　纵使苏慕白的手里有棺材钉，也不见得就能成功限制！

　　因为大多数意识类型的厉鬼，其实都是没有实体的，而棺材钉只能对被自己钉住的厉鬼产生压制。

　　“咔………咔………砰！”

　　然而还在苏慕白犹豫之时，墓碑上的那密密麻麻宛如蜘蛛网般的裂缝越来越大，最终整块墓碑直接崩裂了开来。

　　墓碑碎裂后，一道人影突兀的出现在了坟墓的前方。

　　这是一个老人，身上穿着一件民国时期的黑袍长衫，他的面容呆滞，眼神空洞、冰冷，麻木，死寂！

　　老人裸露在的外一双手掌枯瘦而僵硬，上面布满了诡异的黑色纹路，宛如是老树盘根一般，似乎像是某种古怪的纹身！

　　更为诡异的是老人此时的状态，他是悬浮着的，飘在空中。

　　“咔咔咔………”

　　突然。

　　老人开始有了动作，他的身体没动，脖子却诡异的扭动了一下，发出了骨骼响裂的声音，死灰一片的目光看向了苏慕白的位置。

　　伴随着老人的这一动作，周围的环境开始迅速有了变化。

　　以老人的身体为中心，一股灵异力量朝着四面八方蔓延，周围的环境开始变成了灰白之色，就像是七八十年代里的黑白电视里的景象一样。

　　所有的色彩都被吞没了，就连苏慕白那不断从空中飘落的雾气、雨水，以及地面上的积水都在褪色，变成了一片灰白。

　　整个世界仿佛都在褪色，就连村子里的所有建筑，以及村子里鬼差的鬼域都变成了灰白之色。

　　目前唯一还没有受到影响的就只有苏慕白自身了，他依旧是之前的那个状态，并没有褪色。

　　若仔细观察，会发现苏慕白身上的白色孝衣摆动了几下，而原本穿在里面的鬼寿衣也显现了出来，随风飘舞。

　　两件鬼衣全面复苏了，灵异力量蔓延，与老人身上散发出来的诡异诅咒相互抗衡，抵消着。

　　倒不是说苏慕白比鬼差强。

　　而是因为这个村子里的鬼差只是一段源自过去的影像，并没有真正的灵异力量，所以才会褪色。

　　也正是因为如此，苏慕白在村子里张开鬼域，才没有与鬼差的鬼域相互影响，碰撞！

　　“这个老人………”

　　苏慕白的心头一跳，这个从坟墓中出来的老人给了他一种极大的压迫感，甚至比之前在那栋中欧式古堡里所面对鬼画时的压迫还要强！

　　虽然现在这个老人还没有过多的显现自身的能力。

　　但仅仅只是自身所散发出来的灵异力量，就已经影响了周围的一切。就连他的鬼域都被无声无息的入侵了，变成了灰白之色。

　　苏慕白看了看老人那苍老的面孔，又看了看对方身上穿着的民国时期的黑袍长衫，一个大胆的想法印入了他的脑子里。

　　“民国时期的………驭鬼者么？”

　　苏慕白紧了紧手中攥着的那根锈迹斑斑的棺材钉，心里隐隐有了一丝退意。

　　民国时期的驭鬼者，这几个字太过沉重，纵观全景，所有灵异的起源似乎都源自于那个年代！

　　近代的驭鬼者没有几个能够匹敌，哪怕是近代复苏的厉鬼也没几个能够抗衡，最起码苏慕白自认不行。

　　面前这个老人那苍老的容颜已经表示对方活了很久，明显不是短命鬼，而能够活很久的驭鬼者，都极其恐怖！

　　当然，并不排除对方或许是老年时期才成为的驭鬼者，但老人给苏慕白压迫感却做不得假。

　　这是来自厉鬼本能的感应。

　　苏慕白眼前的这个民国时期的老人，很恐怖！

　　“棺材钉固然强大，但并不是万能的！”苏慕白很果断，感觉事不可行，转头就准备走。

　　苏慕白很清楚，这名老人到现在都还没袭击他，那么大概率就是自己还不符合对方的杀人规律。

　　老人或许已经注意到了他，但却依旧没有动手，这就已经能够说明很多东西了！

　　苏慕白自认自己胆子很大，甚至有时候做事不过脑子，但不代表他是真的没脑子。

　　明知打不过还上，那不是有勇气，那是真的没脑子！

　　所以，他选择离去。

　　然而苏慕白转身的瞬间，却又停住了，目光看向了村头的方向。在那块黄岗村的村牌下面………

　　出现了一道人影！

　　人影看向了这边，准确来说是看向了村子里面。

　　“又是一名民国时期的驭鬼者么？”苏慕白看了一眼村牌下方那道人影身上穿着的衣服，皱了皱眉。

　　那人是一名美男子，穿着民国时期的制服，像是一位年轻的军阀，又像是一位贵族公子，非常有气质。

　　只不过这名英俊男子的脸色苍白，像是没有什么血色，而且目光中透露出一种莫名的麻木。

　　这种麻木与身后老人不同，青年男子并不是那种毫无感情的空洞，而是一种饱受了折磨后的麻木，似乎这名男子的内心遭遇过莫大的折磨。

　　这是一个活人！

　　与苏慕白并不是处于同一片时空，跟这个黄岗村一样，都是一段源自过去的影像。

　　“过去时所发生的事情，这名男子的目标，是………村子里的鬼差？”

　　苏慕白的目光一动，眼神中有着好奇，他好奇这名男子有着怎样的能力，又是以什么样的方式对抗鬼差。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，在逐渐远离民国老人的同时，目光一动不动的放在那名男子的身上。

　　他的鬼域被老人自身的灵异力量影响了，虽然依旧张着，但却无法做到鬼域正常能做的事情，比如:瞬移！

　　在苏慕白的注视下。

　　村牌下站着的那名男子缓缓抬起了手，朝着黄岗村的方向摆了摆手，手掌挥动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十八章 民国时期驭鬼者免费阅读。https://xs.23sk.com 