    高兴的事儿总不那么长久。

    韩非默默看了看自己那48点灵气，距离1000点灵气简直遥遥无期，顿时他就呵呵了！

    随即，韩非看见功法后面的可修复三个字时，心说修复一下会如何？

    有了这个想法，“刷”的一下，只见48点灵气值瞬间归零，而后灰蒙蒙的画面直接消失不见。

    “咕噜噜……”

    “饿，好饿！”

    韩非只觉得天旋地转，整个人都快虚脱了，刚刚还四溢的灵气一瞬间消失地无影无踪。

    韩非踉跄着来到桌边，抓起没吃完的海蚌就开始啃了起来，一直到所有海蚌全都啃完，灵气值变成了12后才堪堪好转一点。

    可他还是很饿啊！

    韩非立马跑出门，把缸里剩下的所有海蚌都捞了出来，甚至都赶不上去烹煮，直接把海蚌给撬开，准备生吃。

    不过韩非无奈的是，韩非看见单个大海蚌数据的时候想死的心都有了。

    【名称】普通的海蚌

    【等级】1级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】4点

    【食用效果】勉强能够饱腹

    【可吸收】

    “就4点灵气也太少了吧？可吸收是什么意思？”

    这个念头一起，韩非就感觉眼前的海蚌好像缺了点啥，再看自己的数据，灵气值竟然变成了16。

    而手里海蚌的数据信息则完全变了。

    【名称】不新鲜的海蚌

    【等级】1级

    【品质】差

    【蕴含灵气】0点

    【食用效果】勉强能够饱腹

    “还可以这样？”

    韩非神色怪异，难不成我不用吃饭？直接摸一摸海蚌就行了？

    于是他再次拿起了一只，只是这一次韩非捧着足足有一分钟，灵气值变成了才变成20。又试了几只，他终于得出一个结论，吸收灵气的快慢竟然和新鲜程度和生命力有关。凡是吸收过的海蚌，全死了，肉质也不再鲜嫩。

    韩非没有立刻去把所有大海蚌都摸完，正喃喃道：“炼妖壶可以直接吸收灵气？这岂不是只要有足够的海鲜，我就有无限的灵气？既然能够吸收海蚌的灵气，那花花草草，石头能不能？”

    几分钟后，韩非失望的回屋，家院附近的东西他都试了一个遍，并没有提升半点灵气，也没有出现任何的数据。

    韩非笑了笑，这能力已经很逆天了。

    随即，韩非就把目光落在灵脉上。自己是一级残缺灵脉，是不是这东西限制了自己实力提升？

    眼看缸里还有一些海蚌，韩非意念一动，升级竟然也要1000点灵气值？

    韩非无语，又是1000点，我去哪儿偷去？

    韩非重新将目光落在大海蚌身上。

    几分钟后，海蚌都给摸完，灵气值已经到了52点。

    韩非：“等等，灵气量可以超过自己的身体承受量？”

    韩非精神一震，这意味着什么？人家灵气用完了就空了，那自己只要一直储备，岂不是灵气用不完？

    只不过这个念头堪堪持续了几秒钟，韩非就放弃了，自己总得有足够的海货来吸收才行啊！

    收拾了满地的蚌壳，韩非再次往床上一坐，再次准备修炼。

    这一次，他已经深刻意识到了灵气的重要性，身体中的灵气一旦消耗殆尽，人体就会极度虚弱。最根本的体现就是饥饿，饥饿是因为缺少能量，所以灵气是一种高级能量，只要有灵气，即便不吃不喝都可以。

    这一次韩非没敢再去修复什么功法，只是草草瞥了眼，发现多了一个进度条，不过进度条只是前进了一点点，想来是刚才自己那48点灵气消耗造成的，韩非继续看了下去，果然眼前有了新的信息。

    已有功法《灵魂垂钓术》（残缺）。

    第一层《不动术》（残缺）。

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    完成度：48/1000

    韩非咂舌，罢了，我还是好好修炼吧！

    床上，韩非再次盘膝而坐。

    同样的，手腕处的葫芦隐约浮现，只是刺痛感没那么强烈了。

    冥冥中，韩非感觉到空气中有一股清凉往自己体内钻去。

    不知过了多久，正修炼的好好地韩非，练着练着整个人往后一倒，呼呼大睡了起来。

    “砰……”

    韩非还在呼呼大睡，只听见房门被人一脚踹开，一个表情凶恶的胖子怒指着韩非道：“好啊！你倒是跟大爷似的，竟然还敢在这里睡大觉。赶紧的，半个时辰后，去普通渔场……别以为你是病号就可以放假，完不成任务今晚你就在海上别回来了。”

    韩非一脸懵逼，我不是修炼的么？怎么就睡着了？

    韩非抬眼看着这胖子，他叫张汉，是这片区域的管理者，其地位相当于城管。

    但别以为这里的城管好当，以前的公务员有多难考？这里的城管就有多难当。就张汉这样的，是因为永远都无法突破钓师，但实力和钓技又是普通渔夫中极高的，所以才能找了关系当上这城管职业。

    正所谓好汉不吃眼前亏，有炼妖壶，崛起只是时间问题，没必要现在惹麻烦。

    韩非麻溜地起身并笑道：“张总管，今天就要去？”

    张汉：“废话，要不然谁养你啊？也算是你运气好，上面有新规矩下来，普通渔夫每天只要上缴300斤鱼税就行了。”

    说着张汉就冷笑：“但要是缴不到300斤，呵呵，后果你知道的吧？我们天水村可不养废人，到时候你就在海上过夜吧，你自己掂量掂量……”

    韩非一凛，他当然知道，交不上鱼税的渔夫会被扔在海面过夜，据说海上的夜里可危险的很，常会有鱼类袭击钓舟的事情发生，到现在还没人能连续在海上连过5夜还不死的。

    韩非咬牙：“那个，张总管。我不是也得上课呢嘛！我们毕竟每五天只需要出海两次，这两次我都去过了，是不是就该轮到下个五天了啊？”

    张汉：“想的倒是挺美，你昨天什么鱼都没钓上来，还给青甲鱼拖到了海里。这事儿整个离空港已经人尽皆知了，你以为昨天出海不要交鱼税？没交就给我老老实实给我出海。”

    韩非握了握拳头，心想迟早把拳头砸你脸上。

    不过韩非嘴上却笑着说：“张总管，那个……我的钓竿没了，鱼饵都洒了，所以……”

    张汉狞着脸笑道：“小事儿，我随后给你一根普通钓竿，另外给你一盒绿引虫，不贵不贵，只要10枚下品珍珠，你觉得怎样？”

    韩非暗里拳头握的更紧了，这是摆明了要欺负我？一根普通钓竿3枚下品珍珠就买到了，一盒绿引虫更是只要80海币，你特么哪儿冒出来的10枚下品珍珠？连小孩子你丫都敲诈，还是不是个人？

    韩非深吸了口气道：“张总管，我现在只有20海币，要不，算我借您的？”

    一听韩非没钱，张汉顿时脸色就变了，没好气道：“没钱你早说啊你！这么大个人，连10枚下品珍珠都没有，活该当一辈子平民……要是你死在海里，我还亏了呢。”

    嘴上这么说着，但张汉转身就走到：“给你半个时辰，来离空港我的铺子里找我……回头钓竿和鱼饵我先给你，但是得涨利息的，一天涨1枚下品珍珠……老子现在真是越来越心软了，这要搁以前，一天至少得涨2枚。”

    韩非当即脸都绿了，特么的正常人一天的辛苦劳作，在缴纳了钓舟费用和300斤鱼税后，最多也就能赚两三枚下品珍珠，这狗日的竟然还给我放高利贷？

    韩非心里虽然不悦，但也说明了这是个更加弱肉强食的世界，只有实力才是王道。所谓君子报仇十年不晚，咱不用十年，等我稍有成就，看我不弄死你？我韩非是吓大的？

    ……

    很快，韩非就来到了离空港。

    第二次来到离空港，韩非依旧感到新奇，一条街足足长有十里远，沿街都是各种小商铺或者摊位。可惜时间紧迫，根本不给韩非时间去了解。

    韩非所在的这个片区，就是张汉等垂钓执法队的成员进行管理的。离空港每一艘钓舟出海都需要垂钓执法队登记。

    张汉自己也有个小铺子，但是他很少打理，韩非来的时候，这家伙正在嗑海瓜子，一种微型贝壳。

    海瓜子不值钱，到了海里，直接往船下随便扔一条绳子，等收工的时候，就能捞出一整串的海瓜子。

    却见张汉从自己那破落铺子里倒腾出一根破破烂烂的钓竿，然后随手从摊子上装了一盒子绿引虫丢给韩非。

    张汉：“要不是看你还能参加垂钓试炼，你都该流放了。赶紧的去，记得每天涨1枚下品珍珠。”

    韩非拎着破烂的钓竿转身走了，虽然他知道自己被坑了，但是有总比没有好。总不能自己跑海里去拿手抓鱼吧？那不是坑自己么？

    离空港登记处。

    韩非：“我要出海。”

    女登记员抬头看了眼韩非，然后冷冷说道：“小心点，别把自己弄死在海里了。”

    韩非：“谢谢关心。”

    女登记员愣了下，微微点头，没当回事。

    最廉价的钓舟上，坐着八个人，只有这样才最划算。另外还有六人钓舟，四人钓舟，双人钓舟和单人钓舟……反正只要你有钱，一个人租十条钓舟出海那都没问题。

    所有人都默然，只有坐在韩非旁边的一个中年大叔提醒了句：“坐好，出发了”。

    虽然有了一次经验，但韩非依旧觉得很震撼，这个世界太美了。巨大的太阳倒影在海面上，染遍大片海洋，煞是好看。

    “喂！那小子，太阳有啥好看的，你不穿饵啦？”

    韩非回头，发现大家都默默地提着自己鱼竿，然后开始给鱼钩上穿饵，清一色的绿引虫。

    绿引虫是普通渔夫最常用的鱼饵，像是蚯蚓，但是比蚯蚓粗，也比蚯蚓短。最关键的是这玩意重，身上肉很扎实。穿起来之后的绿引虫，身体因为被刺破，不仅没有变细，反而鼓了起来，像极了一个小肉球，而且这个小肉球还一涨一缩这般动着。

    此时船上的一个少年看着韩非：“你就是昨天那个被青甲鱼拖入海底的韩非？”

    韩非微微点头：“是我。”

    结果那少年冷冷一笑：“真弱。”

    韩非无语，这里的小孩都这么现实的吗？看来没有实力根本混不下去啊！

