    松果智能大厦，夜帆时隔几个月之后重返这里，心中有种说不出的感觉。

    当他再次来到董事长办公室所在的楼层时，整层楼都响起了热烈的掌声。

    “欢迎夜董事回归！”

    “欢迎夜董事回家看看！”

    虽然他们不知道夜帆为什么会突然出现，但夜帆在短暂的任期里为松果智能所做的一切，他们都记在心里，并且永远感恩。

    半年过去，松果智能的季度营收已经同比增长超过两倍，这是在夜帆担任董事长以前从未出现过的增长速度。

    所以，夜帆在松果智能公司封神了。

    除了创始人何川之外，夜帆是唯一一个有资格在松果智能员工心中封神的人。

    夜帆一边跟他们招手示意一边往里走，人还没走到办公室门前，房门就被人拉开了。

    不是何川，而是他的女儿何思溪。

    夜帆笑着看她：“你又当董事长助理了？”

    “不然呢？”何思溪脸色不善地看着他。

    夜帆又问道：“三度上任董事长助理一职，你恐怕是松果智能有史以来唯一一个了吧？感觉如何？爽不爽？”

    何思溪只感觉自己的血压瞬间飙升，怒斥道：“夜帆，你现在公司已经啥也不是，你凭什么取笑我？”

    “什么也不是吗？”夜帆笑着回答她，“我记得我现在还是松果智能的大股东和董事吧？”

    “只要我开心我愿意，我分分钟就能提议把你这个董事长助理辞掉。”

    何思溪几乎抓狂，恨不得立刻就能将夜帆大卸八块。

    她低喝道：“夜帆你不要太过分，你当董事长的时候欺负我，不当董事长的时候还欺负我！”

    夜帆冷哼道：“知道我不好惹还给我当道？快点让开！”

    夜帆的脸色一沉，立即吓得何思溪心头一颤。

    何思溪万万没想到，原本是自己想给他一个下马威吓唬吓唬他的，到头来反而让自己下不来台了。

    原来，即使他已经不当董事长了，自己也是奈何不了他的。

    尴尬之时，何川乐呵呵地从办公室里面走出来迎接。

    “夜帆来了啊，赶紧进来吧。”

    他对何思溪说道：“何董助，麻烦你去实验室办公室把我最好的茶叶取来。”

    “好的爸。”何思溪答应一声。

    何川眉头一皱，发出一个不满的声音。

    “嗯？”

    何思溪连忙改口：“好的董事长，我这就去。”

    何思溪出去之后，夜帆问道：“在自己人面前还那么严格，看来董事长是真的想把何思溪培养起来啊。”

    何川说道：“我就这么一个女人，不培养她培养谁？”

    “她的知识底子并不差，只是缺少一点人情世故的圆滑，办事不够机灵，说话不够好听，不然你也不会接连两次把她从董助的位置上辞退，对吗？”

    夜帆哈哈笑道：“董事长心里有数就好，你可别因为这样就给我小鞋穿啊。”

    “我要是给你穿小鞋我，我还亲自出来迎接你了？”何川反驳他说道。

    不多时，何思溪带着一盒高端茶叶从外面走来，在茶桌上给他们泡茶。

    茶水未上，夜帆开口问道：“董事长这次叫我过来是为了什么？总不能只是为了请我尝尝你的新茶叶吧？”

    何川笑道：“我说就是为了请你尝尝新茶，你信吗？”

    “我信你个鬼！”夜帆毫不客气地怼回去，“你这个老家伙若不是为了压榨我的剩余价值，你是不可能亲自打电话喊我上门的。”

    “说说吧，有什么棘手的问题需要我帮忙？”

    何川也不觉得尴尬，说道：“还记得半年前盛传的我们即将推出第一代脑机接口的新闻吗？”

    “当然记得啊，当时可是闹得整个科技界沸沸扬扬的。”夜帆说道。

    “只是我当了董事长之后你也一直没跟我聊这方面的技术，我也懒得问你。”

    其实当时他也找过实验室的资料，但里面没有发现脑机接口相关的资料，显然是被何川单独藏起来了。

    既然何川不说自有他的道理，夜帆也就没有再问。

    何川说道：“那个技术真不是传说，而是真的。”

    “我和王元宵在你从梅里国得来的AI算法里获得了大量灵感，使得我的工程样机实现了质的飞跃，距离上市也仅有一步之遥了。”

    他虽然说得很牛逼，但夜帆时候从他的话里抓住了关键词。

    一步之遥是什么？

    是什么技术瓶颈使得他们迟迟不敢上市？

    夜帆问道：“你请我过来就是想让我解决这一步之遥的中的最后‘一步’吧？”

    “但是我是技术出身吗，也不懂算法，更不会设计机器，我是在想不通我能帮你什么忙。”

    何川说道：“你的确不会技术也不会算法，但是这世上唯有你才能获取这最后的关键技术。”

    “此话怎讲？”夜帆更加疑惑了。

    何川这个老狐狸，从他进来开始就一直打哑谜。

    从梅里国的AI算法里领悟了大量灵感，难道是……

    他问道：“董事长，你不会是想让我再去骗一次梅里国的AI算法吧？”

    何川高兴地说道：“夜少就是聪明，我轻轻一点拨你就听明白了。”

    “我们不得不承认梅里国的工程师非常厉害，他们在逻辑回归、思维模拟、图像识别、文本靶点等领域我们至今还无法超越。”

    “我们的第一代脑机接口芯片现在遇到的最大瓶颈，就是在思维模拟和逻辑回归上，只要搞定这两个问题，我们就能顺利推出第一代安全可靠的产品。”

    “我聪明个屁！”夜帆一点情面都不给他，直接就怼回去了。

    “被我用于设套的史蒂芬和戴维斯已经死了，现在乔治先生和整个入华联盟更是视我如死敌，我上哪儿去给你弄最核心的AI算法？”

