    西山一战，北王之名冠绝天下。

    这一战的影像资料甚至已经流传到了国外！

    那些原本对北王殿虎视眈眈的黑暗势力在这一刻全部偃旗息鼓！

    很明显，北王已经迈入到了传说中的境界。

    而国内，到处都是议论北王的声音。

    依旧无敌！

    夜间，星光照耀在了大地上。

    一处丛林中，唐北盘膝而坐。

    在他的旁边还坐着四五个人。

    王玄策，陈庆之，君无恙，岳红衣，杀生王。

    “这段时间多亏了老先生的照拂。”唐北看着杀生王说道。

    杀生王透过浓密的发丝，看到了唐北的双眸，笑着摆摆手：“老了老了，想不到你在那种逆境之下，不但能够起死回生，实力反而大增，实在是让我们意外！”

    他心中也充满了震撼。

    他也是一尊天王战神，明白想要迈入到传说中的境界有多么难。

    几乎不可能！

    第一，必须要有散术的支撑，第二，就是大量的资源，除去豪门和天子遗族，在这个年代想要迈入到那一步，几乎不可能！

    但唐北却是硬生生冲到了这个境界！

    “老先生寿元无多，但不用担心，我已经有办法。”唐北说道，“今天叫你们过来，就是想提升你们的实力！”

    一边说着，一边取出了《太始心经》，还有就是当初在深潭旁边获得的涅槃钢！

    “看看能不能看懂这页东西。”唐北将手中的黄金纸张递给了几人。

    几人接过，皆是一片的迷茫。

    明明每个文字都认识，但组合在一起，反而看不懂了，非常的晦涩。

    唐北叹息了一声：“好的，我知道了，我将我的领悟告诉你们。”

    “十大超级豪门，五大天子遗族，一直都拥有用珍奇金属和古武结合在一起的技术，比如秦氏古玩和唐门！”唐北说道，“唐门在很久前获得了一块镇金，可以融入到人体中，与古武在一起修炼，能够爆发出超越天王战神的力量。我今天就用涅槃钢，结合太始心经，让你们也提升实力！”

    唐北取下了一块涅槃钢，眼中喷薄出了火焰，将涅槃钢融化了。

    王玄策伸出双手，接过了涅槃钢，唐北开始指点运转路径。

    ……

    京都。

    商坤的心情很糟糕，一个人坐在庄园中。

    老者低着头走了过来，大气都不敢喘。

    他明白商坤的恐怖，这个不过二十四岁的年轻男人，不仅天赋异禀，背后更是有一尊帝师。

    “这个北王，真的是好大的胆子。”商坤头也没回，淡淡的开口。

    老者低头：“我警告过了。”

    商坤冷笑：“口头警告有什么用？”

    老者不敢接话。

    “去，叫商世贤走一趟山海市。”商坤说道。

    老者身躯一震：“是不是有点炮弹打蚊子的感觉？”

    商世贤有多可怕？

    肯定要比北王强大，原先是豪门掌门人，因为表现太过于出色，被天子遗族吸纳，进入到了核心圈子，修炼了散术，一日千里。

    “难道我去？他够资格吗？”商坤回过头，看向了老者。

    老者立刻恭敬的开口：“是！”

    几乎在同一时间，东方家族。

    这是唐北母亲所在的家族！

    唐北的母亲姓东方，当年与唐北的父亲唐行简相互倾心，暗结珠胎。

    原本两家可以通婚。

    但东方家族早就将唐北的母亲许诺给了“王爷”。

    而王爷是谁？

    天子遗族的人！

    已经从豪门过渡到了天子遗族。

    东方家族知道后勃然大怒，差点将他母亲给击杀。

    后来唐行简带着她远离京都，前往了山海市。

    但唐行简并不是一个有担当的人，将他们母子二人送到山海市后，就不敢多管。

    如果不是方姨每个月照顾，唐北根本长不大。

    后来唐行简在唐北八岁那年才前往了山海市，可惜的是母亲因为过度劳累，死在了唐北的怀中。

    唐北永远记得那一天，八岁！

    八岁的时候，瘦弱的母亲躺在了自己的怀中，再也没有醒来！

    从那时候开始，唐北就决定，总有一天，要打烂东方家族和唐门的大门！

    东方家族中，也有一尊高手！

    此刻，一个看上去只有五十多岁的魁梧男子进入到了东方家族。

    他穿着中式长衫，披散着头发，眼神阴鸷。

    “东方老狗呢？”商世贤一进门就开口。

    正说着，一声长啸传来。

    紧接着，从东方家族的深处射出来一道长虹。

    简直要亮瞎了商世贤的双眼。

    因为这个人形生灵全身都弥漫着彩色的光芒，整个人像是钻石打造的一般。

    光芒收敛，露出了真容。

    看上去六十岁左右的样子，但气息非常的强大悠长。

    不是别人，正是唐北的外公东方浩！

    也是一尊天王战神！

    商世贤眯起了眼睛：“你成功融合了鲲鹏钢？”

    鲲鹏钢，就是鲲鹏金！

    唐北无论如何也没有想到，自己苦苦守护的鲲鹏钢，已经落入到了十大豪门的手中！

    当初姚遇安就说过，利用鲲鹏钢，就可以在极短的时间内让人实力大增！

    东方浩点点头：“没错，我感觉我自己已经触摸到了传说的边缘！”

    商世贤竖起了大拇指：“牛！”

    “你不也差不多触摸到了吗？”东方浩不屑，“对了，找我什么事？”

    商世贤道：“商坤要我走一趟山海市，警告一下北王，另外摸索一下北王的实力，如果没事的话，我们一起去看看。”

    东方浩哈哈一笑：“北王？浪得虚名而已，不触摸到传说领域，都是土狗！反正也是闲着，就陪你走一趟了！”

    二人随即联袂赶往山海市。

    山海市，唐北正在指点几人修炼。

    电话忽然响起。

    黄雀打来的：“北王，夏扶曦小姐要见你。”

    唐北怔了怔，一阵的失神，沉默了好久，然后才开口：“好，让她在林荫公园等我。”

    林荫公园，夏扶曦一个人坐在长椅上，抬头看着月色，浅笑嫣然，眼睛亮晶晶的。

    修长的双腿欢快的在踢动着，哼着小曲。

    她在等唐北。

    一想到就要见到朝思暮想的人，她就特别的开心。

    脑海中回想起了海岛木屋中的一幕幕，噗嗤一声，又自顾自的笑出声来。

