    目送路飞的小船消失在海平面的尽头，艾斯转头朝巴基问道：“我要离开风车村了，你呢？”

    “离开？你要去哪？”巴基愣了一下问道。

    艾斯不知道从哪摸出一份报纸丢给了巴基，报纸头版头条上写的正是两个佣兵团竞争的新闻。

    “什么时候多了一个佣兵团？”巴基喃喃自语道。

    “最近出现的，我跟佣兵团的团长认识，我要去香波地群岛一趟，看看有没有需要我帮忙的地方。”

    巴基闻言显得有些犹豫。

    上次海军大将出手抓他，其实已经把巴基吓到了，所以他才会躲到风车村来。

    当初巴基的想法是跟着艾斯过来，抱一下路飞的大腿，而且有艾斯保护，自己的生命安全也比较有保障。

    再加上风车村是海军英雄卡普的老家，最危险的地方就是最安全的地方，只要运气好一点，不碰到卡普回来，海军就不会想到自己躲在风车村的。

    事实证明巴基的运气的确不错，他在风车村待了半年卡普一次都没有回家。

    而现在艾斯要离开，他要抱大腿的路飞也已经走了，他和他的海贼团在留在风车村好像也不太合适。

    于是巴基也决定要离开了，只是他还没想清楚到底要去哪里。

    跟着艾斯去香波地群岛，说不定会正好碰上两个佣兵团开战，卷入这样大势力的战斗中肯定非常危险。

    可要是不跟艾斯一起去，自己要在碰到海军大将那可就彻底完了。

    想到这儿，巴基连忙表示愿意跟艾斯一起去香波地群岛。

    艾斯欣然同意，有巴基他们的船，他还能省力一些。

    而另一边，距离海贼王世界十几万公里外的星空中，艾尼路搭乘着新的方舟箴言正朝着海贼王世界飞来。

    这艘方舟跟艾尼路原来的那艘比大了好几倍，光从体积上看快跟莫比迪克号差不多了。

    方舟的船上，甲板上到处都是身高1米5左右的士兵，他们手持长矛，排着整齐的队伍，眼神中充满杀气，看起来威风凛凛。

    但奇怪的是，这些士兵却没有任何生命气息。

    “我们还有多久能到？”艾尼路所在的船舱里，他朝一个身高比其他士兵高出半个头的家伙问道。

    “神大人，按现在的速度，我们大概还需要2个月左右才能抵达。”

    “2个月？太慢了！”

    “神大人这已经是我们所能达到的极限速度了。”另一个高个子士兵回答道。

    “早知道改装方舟要这么长时间，我就应该直接飞回来的。”

    “神大人，按照您的描述，您接下来会遇到的战斗一定非常惨烈，我们所携带的这些兵力是必须的。”

    “行了行了，我知道了！这句话你说了不知道多少遍了。”艾尼路一脸不耐烦的说道。

    “保证神大人的安全是我们的责任。”艾尼路身边的四个高个子士兵异口同声的说道。

    看着这四个烦人的家伙，艾尼路嘴角一抽，明明是机器人，这四个家伙却能像人类一样思考。

    吸收他的雷电以后，所能发挥的战斗力也是非常强大，堪比精通海军六式和双色霸气的海军中将了。

    外面的1000个机器人士兵也不差，他们的实力虽然比不上这四个高个子士兵，但在充满电的时候，发挥出的力量也能跟掌握了海军六式的精英海兵五五开。

    如此强大的一支机器人军队，都能跟世界zf手里的cp组织相抗衡了。

    艾尼路在机器人们改造方舟的时候一直在琢磨月球科技。

    艾尼路很好奇月球人当年到底有多厉害，能量产这么强大的机器人。

    结果艾尼路显然是高估自己了，他一个学渣，怎么可能研究的通这些东西。

    当然，艾尼路也不是一无所获的，至少他确定了一件事，那就是罗凡跟他说的事情应该都是真的。

    他在月球上看到了两幅壁画，跟罗凡和他说的事情都对上了。

    艾尼路也因此肯定空岛人就是月球人的后裔。

    不过这些事情对艾尼路并没有什么影响，对他来说空岛人这个血统留给他的大多都是不幸。

    如果没有罗凡和诺依，大概他现在已经长歪了吧！说不定会一道雷直接把空岛轰炸。

    想到这儿艾尼路心里突然紧张起来，他比原定返回的时间迟了这么久，佣兵团那边不会有事吧？

    眼下两边相隔十几万公里，艾尼路也没办法立马赶过去，只能期盼着佣兵团那边能暂时平安了。

    除了艾斯和艾尼路以外，白土之岛巴尔迪哥，gm军们在收到香波地群岛出现了第二个佣兵团的消息后，多拉格立马召集众人开始商讨有关佣兵团的事。

    “根据我们的情报，香波地群岛出现的第二个佣兵团是世界zf故意制造了cp组织和雷霆佣兵团的摩擦。

    然后向施压，使得一部分胆小，或是有所顾虑的佣兵退出了雷霆佣兵团。

    接着世界zf派人拉拢了部分佣兵，成立了新的佣兵团跟雷霆海贼团作对。

    综合这些情报，我认为这是世界zf要对佣兵团动手的信号。”萨博语气凝重的说道。

    “战争即将要爆发了吗？多拉格，我们是不是要按照跟罗凡约定好的准备开始战斗了。”金狮子问道。

    “嗯！我已经在筹备战时物资了，现在已经筹措的七七八八了，就剩下一部分医疗物资没有搞定，过两天我去趟磁鼓王国，应该能拿到。”多拉格回答道。

    “佣兵团这一年多的时间行事极其高调，为我们的暗中布局做了很大贡献。

    这次佣兵团到了生死存亡的时候，我们一定要尽最大的努力帮助他们。”一笑语气严肃的强调道。

    “这是自然，任何支持过我们的，都是朋友，我们都会不遗余力的去帮助。”

    “这就好，多拉格，冥王那边怎么样了？”一笑话锋一转道。

    说起冥王，多拉格严肃的神情中露出了一丝笑容：“冥王已经竣工了，造船的那些人上周我安排人秘密将他们送回了七水之都。

    面对世界zf，我们已经有了决定性的底牌。”

