    此话一出，陆国辉和夏慧雅瞬间都怔了一下。

    陆国辉不敢得罪厉北爵，只好为难的开口道：“厉总说笑了，这里虽然以前是江家的房子，可是江成昊出事之后，这房子的归属权就是陆家的了……”

    “那又怎么样？”

    厉北爵丝毫没将两个人放在眼里，淡定的反问道：“你觉得我想要一栋房子，真的需要跟你商量吗？”

    这话说的毫不客气，几乎是在赤裸裸的威胁了。

    夏慧雅和陆国辉的脸色都苍白，支支吾吾的，不知道该说什么好。

    卖房子和让江宝宝把江成昊接走，显然是哪个都不行的！

    江宝宝也没有想到，厉北爵竟然直接开口要把房子买下来，一时间也忍不住有些惊讶。

    “快点做决定，我没时间在这里跟你们耗着。”

    厉北爵冷冰冰的开口催促，语气已然是有些不耐烦。

    可就在这时——

    “啊啊啊！”

    楼下突然传来了江成昊的吼声！

    江宝宝被吓了一跳，回过神来，立刻转头朝着楼下冲了出去！

    “小叔叔！”

    江宝宝几乎是两步一个台阶，飞快的来到了客厅。

    一眼就看到江成昊正拼命的扒着几个，抬着江老太太遗体的人的手，死活都不放开。

    江宝宝心头猛地一紧，急忙冲过去拉住了他的手。

    “小叔叔，你……你先松手！”

    一句话的功夫，厉北爵和陆家夫妻也从楼上跑了过来。

    看到客厅里一片混乱，两个人也急忙上前阻拦。

    “啊！啊啊啊！”

    江成昊像是受了极大的刺激，任由江宝宝怎么拽也不松手，只是眼神死死的盯着江老太太露在白布外的一只手，像是预感到了什么。

    陆国辉见状，急忙劝道：“宝宝，你看你小叔叔现在这病情，实在是不适合带他离开啊……”

    江宝宝懒得理他，只是想要安抚住江成昊的情绪，不住的在他耳边说道：“小叔叔，奶奶睡着了，你不要吵她休息好不好？一会儿我带你回家，我们不在这里了，好吗？”

    “啊……啊啊！”

    江成昊依旧胡乱的喊叫着，似乎一个字也没有听进去，突然猛的站了起来，想要揭开江老太太身上的白布！

    “拦住他！”

    厉北爵立刻开口下令，几名医护人员这才反应了过来，急忙一人拽住了他的一只胳膊。

    “啊！！！”

    江成昊拼命的挣扎。

    最后竟是凄厉的叫了一声，随即便头猛的一歪，彻底昏了过去。

    “小叔叔！”

    江宝宝猛的上前，惊慌失措的看着他。

    “小叔叔？你醒醒？你怎么了？”

    她的大脑完全混乱，奶奶的死讯还没有消化完，江成昊却又出了状况。

    厉北爵心疼的看着江宝宝抖然变红的眼眶，急忙安慰的握住了她的手，飞快的命令道：“先把遗体安顿好，然后把这个人送到医院。”

    “好的厉总。”

    几个人立刻答应，立刻转身把江老太太的遗体重新抬了起来，剩下一个人则是背着晕倒的江成昊。

    “宝宝，你小叔叔他……”

    陆国辉心里咯噔一下，立刻就要阻拦。

    走在最后的厉北爵，却是脚步猛地一顿，猛地转身警告：“江家的人，以后跟你们家没有任何关系！敢跟上来，后果自负！”

    他的语气阴沉，看着陆国辉的眼神，宛如看这一只蝼蚁。

    陆国辉瞬间像是被两道锐利的目光钉在了原地，一动不动。

    只能眼睁睁的看着江成昊被带走。

    “陆国辉！你就这么让他们把那个疯子带走？”

    夏慧雅尖利的嗓音响起，猛地拉回了陆国辉的思绪。

    他大脑一片混乱，没好气的回复道：“那还能怎么办？不然你上去拦？”

    “我……”

    夏慧雅自然也不敢阻拦厉北爵，顿时就没了话。

    两人面面相觑，眼底只剩下紧张和害怕。

    自从厉北爵出现，整件事就开始完全脱离掌控了。

    ……

    医院——

    江老太太的遗体被暂时搁置在太平间。

    江成昊则是立刻被送往了急救室，进行简单的抢救。

    他的身体机能一切正常，因此很快便被送往了病房，一切都只等醒来以后再继续观察。

    江宝宝替江成昊盖好被子，想到今天的混乱，只觉得疲惫不堪。

    怕打扰了床上的人休息，她来到了病房外的走廊上，靠着墙蹲了下来。

    她的眼睛早就已经酸涩不堪，却还是抑制不住眼泪涌出。

    却又不敢发出太大的声响，只能把所有呜咽都咽在了肚子里。

    “宝宝！”

    厉北爵的声音突然传来，由远及近。

    江宝宝还来不及抬眼，便被拥入了一个温暖的怀抱中。

    厉北爵半跪在地上，心疼的将她圈在怀里，简直不知道该如何是好。

    他刚才亲自去处理江老太太遗体的事，没想到回来就看到这样一幕。

    “想哭就哭吧……”

    厉北爵感受到怀里的人，压抑得浑身都在轻颤，轻轻拍着她的后背说道。

    下一秒——

    他瞬间感到胸前的衬衫，被浸湿了一大块。

    江宝宝不再憋着，终于哭出了声。

    “都……都怪我……”

    她的语气满是自责，脑海中全部都是江老太太临走之前死不瞑目的样子。

    “这件事怎么能怪你？你不要乱想……”

    厉北爵就知道她一定会把责任揽在自己身上，急忙开口安慰。

    江宝宝哭的上气不接下气，却立刻摇了摇头：“如果不是我……告诉奶奶，书房里可能有证据，她也不会去找……今天也不会……”

    她说不下去，只剩下眼泪像是开了闸的洪水。

    奶奶被发现的时候，一定很慌乱……

    奶奶临死之前都不肯闭上眼睛，一定是在担心小叔叔……

    她还没有看到小叔叔恢复健康……

    还没有看到自己帮她把江家的产业和老宅夺回来……

    “宝宝，这不是你的错……”

    厉北爵紧紧的抱着怀里的人，不停的低声安慰道：“你相信我，你奶奶肯定也不愿意看到你现在这么难过，她不会怪你的……你现在要做的是好好休息，等你小叔叔醒了，你还要照顾他，不是吗？”

    厉北爵故意提起江成昊，想要转移她的注意力。

    江宝宝的抽噎果然停顿了一瞬，随即猛地抓紧了厉北爵的衣襟，重重的点了点头。

    她会让小叔叔恢复过来的！

    陆家的人，也必须付出应有的代价！

