    听着里面传出的枪声，唐洛打了个响指。

    “完美！”

    在他看来，刚才的这场热闹，简直就是完美！

    虽然他没有进去，但通过天眼，也隐隐看到了……双方‘演员’，表演非常到位，完全按照他这个导演想象中来演的啊！

    就连双方出现的时机，都不早不晚，刚刚好！

    “唐子豪……呵，你的运气还真是不怎么好。”

    唐洛咧咧嘴，笑了。

    一条也呆滞……确实很巧啊！

    对了，被坑的人是谁？

    跟唐洛有仇么？

    一条看看唐洛，更升起念头……死也不能背叛他！

    要不然，他绝对会让自己‘求生不得，求死不能’。

    也就几分钟左右，唐子豪和他的司机，手上戴着明晃晃的手铐，被警察押了出来。

    唐子豪脸色难看，到底是谁杀了周升，给他挖了这么个坑！

    难道……

    是唐洛？

    周升约他来对付唐洛，现在他来了，周升却死了！

    除了唐洛外，似乎其他人没有动机杀周升吧？

    当然了，可能周升也有别的仇人，把他给干掉了……

    但在唐子豪看来，唐洛的嫌疑是最大的！

    “唐洛！”

    唐子豪咬牙，心里别提多郁闷了！

    “我们走吧！”

    唐洛看看唐子豪，玩味儿一笑，让你特么跟老子为敌！

    这次，唐子豪算是栽了。

    就算唐家出面，唐子豪也没那么容易出来！

    死者，可是周家的大少！

    “好。”

    一条点点头，跟着唐洛离开。

    “一条，等你问问丁春秋什么时候回来，要是方便的话，让他去一趟粤城。”

    回去的路上，唐洛对一条说道。

    “去粤城？做什么？杀掉周家的人？”

    一条问道。

    “不是，让他盯紧了周鹏。”

    唐洛摇摇头。

    “周鹏有什么动作，告诉我……真要是找死，那我就成全他！”

    “好。”

    一条答应一声。

    “终于……可以放松一些了。”

    唐洛点上烟，深吸一口。

    自从那一枪差点要了韩若冰的命，他心中始终绷着一根弦，哪怕干掉了那个杀手，他还是担心周升会再派人过来！

    现在，周升死了，周家也会一团糟……他们的报复，应该不会落在韩若冰身上。

    如果周家也盯上了韩若冰，那唐洛就打算亲自去粤城走一趟，灭了周家！

    什么粤城五大家族还是六大家族的，他杀人从来不看身份！

    人死了，就什么也不是了！

    只要不针对韩若冰，那唐洛就没什么好担心的。

    周升算是死在他手上，所以周家有什么报复，他接了！

    周家要是牛逼，真能把他弄死，那他也认了！

    他觉得他觉悟很高，你杀别人，那就得允许别人杀你……别只能你杀别人，别人不能杀你。

    半小时后，两人回到了别墅。

    “这两天辛苦你和肥龙了，你们回去休息吧。”

    唐洛看着一条，说道。

    “抓紧修炼，等战技练熟了，我再教给你们别的。”

    听到唐洛的话，一条有些激动……那么珍贵的战技，怎么在唐洛这里，就变成了大白菜呢？

    果然，唐洛没有骗他们啊，跟着他混，比跟着血狱阁强太多了！

    等把一条打发走了，唐洛回到别墅。

    一进门，他脸色就变了，尼玛的……家里进贼了？还是说，又有杀手来了？

    茶几碎了。

    这个他知道，小姨子打碎了。

    可沙发，电视柜，桌子……怎么也都碎了！

    整个客厅，好像经历过一场战斗！

    不过，当他看到站在二楼上的韩若冰和韩雨萱时，一下子就放心了。

    她们没事儿就好。

    可……客厅什么情况？

    “姐夫，你……回来了。”

    韩雨萱看着唐洛，弱弱地说道。

    “啊，对，我回来了，这是……怎么了？”

    唐洛看着小姨子一脸做错事的表情，心中一动，不会都是她干的吧？

    他再看看媳妇儿冰冷的神色，更觉得……自己的猜测是对的。

    “你教给她的古武，就是用来拆家的？”

    韩若冰冰冷的声音中，夹杂着几分怒气。

    “额，小萱，怎么回事？”

    唐洛心里一哆嗦，又看向韩雨萱。

    “我……我充完电，就想再试试，结果就这样了。”

    韩雨萱小声说道。

    “充完电？”

    唐洛一怔，随即反应过来，是她修炼完。

    “你……你试试，也不能拿着沙发、桌子什么的试试吧？”

    “我也不是故意的，明天再买呗。”

    韩雨萱低着头，一脸‘我知道错了’的表情。

    “咳，若冰，你看小萱也不是故意的，她就是刚会修炼，所以想试试威力……等她过了这兴奋劲，就好了。”

    唐洛无奈，他能咋办，只能帮韩雨萱求情。

    “你也说了，她刚修炼，想试试威力，想试试自己有多厉害……我不是生气她毁了这些家具，我是怕她出去仗着自己厉害了，胡作非为，欺负别人！到时候，把人打坏了，又怎么办？”

    韩若冰冷声道。

    听到这话，唐洛一愣，原来媳妇儿是担心这个啊。

    不过，媳妇儿担心的，好像是有几分道理！

    以小姨子的性子，主动欺负别人的事情，可能不会做，但……再来个路见不平一声吼，该出手时就出手的事情，还是有可能的！

    上次韩雨萱就是替人出头，一脚踢在人家裤裆上，把那男的都踢进了医院！

    后来还是他去摆平了事情，开了家长会什么的。

    当时的韩雨萱，可不会古武。

    唐洛都有点不敢想象，此时的韩雨萱，要是再给哪个男的裤裆上来一脚，会是什么结果。

    鸡飞蛋打？

    估计这一脚下去，蛋得稀碎啊！

    光是想想，唐洛都觉得下面凉飕飕的，下意识夹了夹腿，太可怕了。

    “那什么，若冰，你别生气，你先回去休息，我好好跟小萱聊聊……小萱也不是不懂事的孩子，一定不会欺负别人的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    韩若冰看看唐洛，没理会妹妹，转身回房间去了。

    姐姐一走，韩雨萱明显松口气，她害怕姐姐，可不害怕唐洛。

    “小萱，你下来。”

    唐洛看着韩雨萱，神色有些严肃。

    “姐夫，怎么了？”

    韩雨萱奇怪，干嘛这么严肃。

