    元朝的官儿用一句话说就是被惯坏了，他们有些太过放纵自由了，骄奢淫逸贪婪成风，百年积病重疾难返说的就是他们，朱元璋当年若不是没有办法，恨不得把其中大多数全砍了。

    只是当年打地盘打的太快了，不用元朝留下的官员那地盘就运转不了，赋税徭役征兵都需要有人去做，朱元璋当时麾下全是大老粗，让他们去了当土匪还差不多。

    而今就导致文官行政系统有多半是当年的元朝遗官，虽然朝廷一直在用国子监培养官员，也从各地推举选拔官员，但都是远远不够的人，儿科举取士每年也就上来千余号官员，还都是地方小官。

    等所有人说的差不多了，朱元璋拍版说道：“明升年幼，不谙世事，免去明升叩头伏地上表降书请罪之礼，到时候由太子出面以朝臣之礼安抚，并册封明升为归义侯，赐宅京城。”

    朱标领着百官躬身接旨，然后朱元璋就宣布下朝了，朱标跟着自己父皇准备回御书房，刚走出去就被身后的小太监追上，原来是宋濂想要拜见太子。

    天地君亲师，宋濂是朱标的先生，自然没有不见的道理，朱标吩咐先把宋濂请到一处偏殿，走在前面一些的朱元璋也听到了，转过身跟儿子说道：“这个老夫子，今科会试又快开了，他估计是不想再主持了，想要回老家偷懒。”

    朱标想了想，这确实是宋濂干得出来的，不过到底是自己的先生，于是开脱道：“宋师已经当过一次主考官了，再当确实不合适了。”

    朱元璋也不在意随口说道：“你看着处理吧，快点回来。”

    朱标躬身送自己父皇走远，然后掉头去见宋濂，进殿后宋濂就规矩的拜了下去，不是正式场合朱标自然不会受，亲手扶住宋濂，老夫子今年六十有一了，幸好身子骨还不错。

    宋濂坐下后叹了口气说道：“老臣越发感觉身体不行了，想回老家颐养? 还望殿下能够恩准。”

    朱标宽慰道：“宋师老而弥坚? 《元史》不是修完了么，若是宋师疲惫了回府修养月余就是了? 本宫会跟父皇说的。”

    宋濂苦笑一声说道：“老臣实在是心神俱疲? 朝中贤才汇聚众正盈朝又何须老臣占着职位，不如放臣归去吧。”

    朱标听着这充满内涵的话? 也是有些头疼，想起自己老夫子前两个月刚因为失朝被降职为正七品翰林编修? 听说没少被其他官员嘲笑。

    朱标让身边的刘瑾到老夫子那给他扇风? 然后柔声安抚：“若是职位之事，宋师又何须在意，您是本宫的先生，父皇对您又多有信重? 这降职处罚不过是为了彰显律法规矩? 这样，本宫回去后就劝劝，明日先恢复议政大夫之职。”

    宋濂倔强的偏过头说道：“老臣不是为了职位之故，却是有心回乡归养，树高千丈? 落叶归根，北雁南飞? 狐死首丘，还望太子殿下成全。”

    朱标又劝了几句最后说道：“既如此弟子也不好再阻拦了? 宋师宦海多年也是该归乡见见亲族了，不过本宫可不能让您这么回去。”

    宋濂到底是太子师? 这么被贬归乡那丢脸的还是朱标? 这个时代的老师可不是后世学校里的老师? 朱标若不是太子之尊，天天早请晚问赶车架马跟着伺候都是应该的。

    朝着刘瑾吩咐道：“把本宫的车架依仗送到宋府去，宋师反乡时再从东宫侍卫抽调百人一路跟着护送。”

    宋濂自然是连忙推辞不受，又拖拉了好一会才把涕泗横流的宋濂送了出去，朱标趁着宋濂感动约好，等他在老家歇够了，朱标还会把他接来。

    等宋老夫子走后朱标捏了捏眉心，宋濂年纪越大倒是越随心所欲了，不过朱标倒也不厌烦，他真正亲近的人就这么几个，估计宋濂是最先走的，趁着人还在，多照顾些就是了。

    何况宋濂在朝中官职不显，可在文坛士林那就是一代之宗了，宋龙门的名号何人不知，朱标作为他的弟子，得到的也不少，新科进士还有国子监的学生们天然就亲近他，可不仅仅是因为他是太子。

    朱标处理完这件事后就赶忙去见自己父皇，朱元璋正批阅着奏章，看儿子来了就问道：“听说是哭着出去的？”

    朱标笑着点头把事情说了一遍，朱元璋不屑的摇摇头，认为文人士子就是矫情，不过朱元璋还是很感谢宋濂的，觉得太子如此出色，宋濂是有大功于朱家的。

    朱元璋对外吩咐道：“晋封宋濂为议政大夫，文渊阁大学士，恩准其归乡荣养。”

    外面传来应诺之声，朱元璋也不再管了，看向儿子说道：“秋收在即，又是贪官污吏们发家致富的时候了，咱今年准备针对地方官员狠狠抓一批。”

    朱标自然没有意见，外战结束自然是要开始安内了，勋贵们暂时不好动，文官们倒是不用顾及了，正好今科会试之后又能多几百名官员能补上空缺，而且国子监的学员也是时候拉出一批看看成色了。

    朱标想了想说道：“问题是该派谁去地方巡视贪腐，无论是中书省还是六部官员自身都说不上干净，到了地方恐怕不仅不惩治贪腐还会借机勒索地方官吏。”

    “若是派遣清流御史，他们或许有清正廉洁之心，可他们到了地方上却不一定能查出什么，贪官是个官儿就能做，清官可就不是那么好做的了，尤其是现在官场风气如此。”

    朱元璋听完后说道：“难也要做，几百年来官员贪婪腐败之风气一朝一夕是改不过来的，不过必须表明咱们朱家的态度，让百姓知道皇帝是想要治理贪官的，是与百姓站在一起的，只不过是暂时没有抓到那些鼠辈。”

    朱标一听就明白了，这两年因为迁民南征等事宜，朝廷虽然没有停止过肃清吏治，但也还没太认真，而现在朱元璋按耐已久的屠刀终于再次提起来了。

    现在是看不出黑白，但只要钦差下了地方就什么都清楚了，这世上没有不透风的墙，亲军都尉府下场后，自然就知道谁是可信任的了。

    …………………

