    “这就是大人进入的那个世界吗？”雪莉尔行走在城堡空中走廊上，向下俯瞰着大雪也掩盖不住的繁华都市，尤其是都城中心及遗存防御圈以外的区域，那里才是汇集着这座城市属于高科技文明的特征所在——

    高楼大厦，钢铁森林，园林点缀，道路交错，构成了这座超现代都市的轮廓。

    不止是高耸入云，也不止是建造有序，还有各种富有科技感与艺术感的建筑设计，而后者才是它的灵魂所在。

    安阳抿了抿嘴：“算是吧。”

    莉迪娅却皱起了眉，说：“是就是，不是就不是，什么叫算是吧！”

    安阳瞥了眼这位无论在床上如何鞭挞也无法将她驯服，下了床就会习惯性摆出长辈架子的堂姐大人，想瞒过她很不容易。倒不是因为她比雪莉尔表姐更富有智慧，而是因为她不如雪莉尔表姐那么‘善解人意’，听见这种模棱两可的话，她是绝对不会点个头说声哦就过去的。

    可有些事真的不方便让她们知道，尤其是不方便让她知道，所以他只能继续含糊道：“世界穿梭是一种能力，而非一道门，我去过好几个世界，这只是其中一个。”

    “原来如此。”雪莉尔点头道。

    莉迪娅皱了皱眉，倒也没多说什么，想来也是接受了这个回答。

    安琪默默跟在他们三人身后，她不知道自己与自家神将大人的关系是否能比这两人更亲密，但显而易见，自己对神将大人的了解肯定要比这两人更深。就比如她能从刚才那几句谈话中听出自家神将大人有事瞒着这两人，但她一声不吭，面容不变的跟着她们，像是什么都没听见。

    “世界穿梭真是一种富有无穷魅力的能力呢，难怪上古时期有那么多神术者大人对其趋之若鹜！别的不说，光是来到一个全新的世界，体验完全不同的文明文化，就足以被这种迥异的风格深深吸引了。”雪莉尔一边走着一边四处打量，说道。

    “不然你以为上古时期的神术者们为什么那么热衷于打开通往其他世界的通道？仅仅是为了和其他世界的博学者开晚宴吗？”莉迪娅不屑的看了她一眼。

    “莉迪娅大人，您无论什么事情都要和我争锋相对吗？”雪莉尔不满道，“神术者们打开通往其他世界的通道，当然是为了掠夺珍惜资源，占据一个世界当后勤库啊。当时我们本世界的资源已经快被愈发辉煌的神秘文明榨干了，除了发动战争掠夺其他世界的资源，那些神术者们也别无他法了，这些典籍中都记载得很清楚，不用我多说吧！”

    “雪莉尔，说实话……”

    “请用敬语，为了表达礼貌！”

    “好吧，雪莉尔大人，说实话，我很欣赏你爱阅读的品质，但有些事情不是光看典籍就能明白的，有些缺陷也不是多阅读就能弥补的。”莉迪娅一边向前走面无表情的道。

    “你有什么不同意见吗？”

    “请用敬语，为了表达礼貌，雪莉尔大人在这方面不是一向都做得很好么？”

    “莉迪娅大人有什么不同意见吗？”雪莉尔咬着牙道，很难让人相信，一名四阶学术者竟然会有这么不理智的一面。

    “当然有。”莉迪娅淡淡道，“一个完全独立不同的文明还能给我们提供另一种思路，浅则充实我们的知识储备，深则完善改进我们所学习的神秘体系，或者帮助我们开发出以前从未想过的神秘道具理论或全新运作方式的术式模型……”

    说完，她看向雪莉尔：“这便是很多神术者喜欢打开通往其他世界的通道的另一个重要原因，毕竟一个神术者的力量再强也不是没有上限，有些世界并不弱，至少不是一个神术者能单独征服的。”

    安阳笑道：“堂姐说得很对，所以，你们想先认识一下这个全新的世界么？”

    雪莉尔优雅的行了一个贵族礼，仿佛身上穿的不是盔甲，而是华丽且刚好勾勒出女子身材的贵族礼服。

    “如此，就麻烦大人了。”

    莉迪娅闻言，淡淡看了她一眼，立刻提出了不同看法：“虽然我也很想认识一下这个有趣的世界，见识它的魅力所在，但比起来，还是你找我们过来的事更为重要。”

    雪莉尔的表情立马有些难看了：“大人，您要相信，我也一定是认为您的事更加重要的，只是我想多陪陪大人您……事实上如果大人比较着急的话，我也是完全可以专心将任务完成之后再出去游历的。”

    安阳笑了笑：“没关系的，我先带你们出去逛几天再做任务的事吧，毕竟某些系统可是冷冰冰的，等你们完成了任务，它说不定会直接二话不说将你们送回去呢。”

    顿了顿，他又道：“而且在做任务的过程中，你们少不得要和这个世界的人多交流，先对这个世界的文明有个了解，对交流也有帮助。”

    “那，好吧。”

    *******************

    在城堡转了一圈，吃了顿饭，安阳便带着她们出去了解这个世界。

    这与寻常逛街自然不同，莉迪娅和雪莉尔也不是寻常喜爱逛街购物的女子，她们走在街上看得最多的往往是科技物品，其次是这个世界的风俗文化和人们的认知习性，至于街边服装店卖的衣服和包包首饰，两人基本是看都没看。

    她们的疑惑，安阳一一为她们解答。

    夜晚，皇帝陛下巨大的床上，他将堂姐和表姐都抱了上去，狠狠折腾了一夜。

    约莫一周之后，从淮北帝国和神州帝国调派过来的人也到位了，银月帝国的科学家和施工团队也准备就绪，建造能量站才正式开始。

    莉迪娅堂姐当了项目总工程师，雪莉尔表姐则是副总工程师，屈居于莉迪娅之下让她很不满，可她又不得不承认莉迪娅在这方面的能力比他强，于是只得格外用工，在正式开始之前便将晶卡能量站的技术仔细看了几遍，开始做起解析来。

    当天，安阳也在。

    感谢订阅！

