    第38章奖励

    零个？

    想的这么认真。

    而且你昨天忙碌了一天，结果告诉我你一个都做不出来了？

    年疏桐对于瓦砾的思路，还是有些佩服的，要不是有用处，迟早被人打死。

    “小河，再买两份垃圾材料。”

    “瓦砾，你继续做机器人，我需要将小溪前面的这块地，全部开荒。”

    年疏桐安排好两个人，自己一手抗着铁锹，一手啃着玉米，去种土豆。

    被留下的傅云河，什么也不问，利落的买好了垃圾废材料，瓦砾找好位置，蹲在了他的前面，看着他吃玉米。

    瓦砾要好好干活，赚钱，升级，吃玉米，吃肉。

    两人，一人淡定的吃着，另一个感兴趣的看着。

    互不干扰。

    年疏桐进了树林，就动用了灵力，快速的到了开荒的地方。

    种土豆，开始。

    可以说是速度非常快，她安排一个机器人切土豆，一个沾药水，她负责刨坑栽种。

    这一天，再次忙到了晚上，年疏桐才将一亩土豆种完。

    她直起有些酸痛的腰，看着目前什么也看不出来的土地，有一种难以言喻的满足感。

    她，第一次，亲手做了这么多的事情。

    “滴？宿主完成一亩土豆栽种任务，奖励如下，请查收。”

    有奖励了？

    年疏桐连忙查看了一下，依旧两种修复液，不过数量上是上次的十倍之多。

    “好好好！”这个系统太给力了，这一次，就可以让年疏桐恢复自己以往的体质。

    年疏桐继续查看，系统还奖励了五样蔬菜种子，一共五小包。

    青椒，茄子是自己已经发现的。

    黄瓜，白菜，西红柿是新出现的。

    最后，系统小八还给她开启了水稻与小麦的种子，也就是说她随时可以购买，进行耕种。

    非常好。

    现在的年疏桐已经开始喜欢这样的生活，修炼她太熟悉，现在只是重新走一遍而已。

    但种田，或者说重新建设这个星球，是全新的。

    无论这颗星球是不是重宝，她都想把她建设成最繁华的模样。

    这样也不枉她再活一回。

    年疏桐收好奖励之后，带着两个机器人，回到了小木屋。

    小木屋门前，瓦砾高大的身躯正在一堆废材料之间，来回穿梭。

    看那样子，估计要休息了。

    果不其然，下一秒的瓦砾，擦擦脑袋上不存在的汗，叮叮当当的坐在了地上。

    “瓦砾需要休息。”

    另一边，一直在星网上赚钱的傅云河，看着休息第十一次的瓦砾，看看时间，比上次间隔多了一分钟。

    有进步。

    “两位还不休息？”

    年疏桐扛着玉米杆子回来，正好对视了一下傅云河。

    不过这眼神有点幽怨？

    哦年疏桐才想起来一件事……她忘记送午饭，晚饭回来了。

    “怎么了？小河？这么想我吗？”

    年疏桐明知故问，傅云河也违背良心的回答。

    “我担心你的安危，时间不早了，我去休息了。”傅云河起身，进了小木屋。

    他已经喝了营养液，可与玉米的味道对比太强烈，他不习惯了。

    年疏桐在背后有点虚的笑笑，她是真的忘了？没有故意折腾的意思。

    她刚要抬脚进屋，就听瓦砾说：

    “瓦砾并没有担心年疏桐女士的安危，在我们机械族，长得越丑，出门越安全。”

    边缘疯狂求死的节奏。

    年疏桐看了一眼认真叙述事实的瓦砾，走了。

    今天本大仙，心情好！

    (本章完)

