

    【我也觉得是江蔷。影后，在娱乐圈地位很高，下个月有电影上映。符合这些条件的只有她了。】

    【我记得江蔷没火的时候，曾经演过一部军旅剧。《刀锋》找她演女主角，真的很有可能。】

    【哇！江蔷要演《刀锋》期待！】

    【那阮柒是怎么回事？那个营销号不是说她是女主吗？】

    【营销号说的也能信？要么是营销号自己蹭热度，要么是阮柒借这件事炒作。】

    【额……所以说这事儿是阮柒炒作？】

    【八成是和营销号合作蹭热度，结果翻船了。】

    【阮柒心真大，《刀锋》这种剧也敢蹭热度。】

    阮柒手指在评论区缓缓划动，面无表情的看着嘲讽自己的留言，心里有了几分猜测。

    这时，沈文谦又发来一条微信。

    【沈哥：应该是江蔷在后面搞鬼，她最爱用这种拉踩手段。】

    先找个营销号，爆料阮柒是《刀锋》主演，将其推上风口浪尖。

    然后再让另一个营销号故弄玄虚，引导网友猜测江蔷才是女主，再雇佣水军操纵舆论，说之前那条爆料是阮柒自己蹭热度炒作。

    这样，阮柒就成为了大家群嘲的对象。

    而江蔷自己却干净的跟白莲花一样。

    至于会不会担心得罪《刀锋》剧组？会不会被打脸？

    “不会。”搞清楚情况的苏艾嗤笑一声，“那个娱乐八婆发的爆料，只说《刀锋》女主是影后，下个月有电影上映，并没有明确说是谁。是网友们自己猜测是江蔷的。所以就算以后《刀锋》官宣主演不是她，江蔷也可以把锅推到网友身上。”

    要不怎么说是娱乐圈大花呢。

    手段就是比一般人厉害。

    阮柒发自内心的表示佩服。

    苏艾借着小台灯的灯光看了她一眼，小姑娘眼睛亮晶晶的，似乎完全不担心，也不生气。

    “小七，你不生气吗？”

    “生气呀。”正在感叹江蔷手段高明的阮柒点点头，脸颊鼓了一下，奶凶奶凶的道，“超气！”

    苏艾成功的被逗笑了。

    她一个翻身从床上坐起来，眼中带着点吃瓜群众看热闹的精光，嘿嘿笑了两声，“不过江蔷做梦也想不到，你竟然真的是《刀锋》女主吧？”

    江蔷之所以这么做，应该只是记恨上次时尚星光圣殿被阮柒打了脸，所以才想抹黑她一次。

    至于阮柒是《刀锋》女主什么的，江蔷应该真的不知道。她只是想借着这部剧蹭个热度，顺便给小姑娘一个教训。

    谁知道误打误撞，阮柒竟然真的是女主。

    所以，现在网上嘲讽阮柒的热度有多高，等《刀锋》官宣女主后，这些热度都会变成阮柒的人气。

    一想到《刀锋》官宣后江蔷的脸色，苏艾就笑得天崩地裂。

    阮柒也忍不住跟着笑了起来。

    “笑什么笑！”宿舍门忽然被人拍了一下，江雷的大嗓门传进来，“快睡觉！”

    小姑娘吓的一激灵，连忙收起笑容，撅着屁股钻进了被窝里。

    ……

    第二天，训练继续。

    因为昨天的运动量有点大，阮柒大腿根的肌肉有点疼。

    小姑娘趁着原地休息的时候揉了揉腿，然后转头看了眼连路都快走不了的湛容几人，心里勉强有了点安慰。

    一个小兵忽然从远处跑过来，跟席玖耳语了两句。

    站在旁边的薄也顾飞扬听到小兵的话，齐齐扭头向这边看过来。

    阮柒疑惑的眨了眨眼，然后就听到席玖淡淡开口：“阮柒，出列。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：阮柒，出列，亲我一下。

    薄也：【鄙视】