    

    第29章辛苦你跑这一趟了，这是赏你的

    到了傍晚，李享正吃着白锦堂白师兄亲自下厨，做的几样精美的菜肴，喝着白师兄亲自酿造的猴儿酒时，福东海便又带着新录用的三十个低阶修士，走了回来。

    瞧了一眼新录用的这三十个低阶修士后，李享依然按照老规矩，一人发了一个储物袋，作为见面礼。

    然后李享又简单的说了几句，提点了一下他们需要注意的地方，便挥手让他们离开了，明儿一早，来工地上报到！

    五十个预备小弟，现在已经有超了，不算福东海和张龙赵虎他们七个，都已经有五十一个了。

    只等一个月的‘考察试用期’一结束，便可算是大功告成了！

    心情一好，李享胃口顿时大开。

    大块吃肉，大口喝酒。

    这日子，舒坦！

    然而，就在李享胃口大开，大块吃肉，大口喝酒的时候，已经好几天没在李享面前露过脸的挑粪浇菜班组的管事师兄王义鸣，却又在福东海的带领下，低头弯腰地走进了房间。

    “少爷，王义鸣王师弟求见。”福东海走到李享跟前，躬身说道。

    李享正夹着一块酱鹿肉，斜眼瞧了王义鸣一眼，这才将鹿肉塞进了嘴里，一边嚼着，一边说道：“他来干什么？不见！”

    李享的话刚出口，王义鸣便噗通一声，跪倒了下去，磕头说道：

    “李师兄，之前是小弟不好，小弟有眼无珠，有眼不识泰山，冒犯了师兄，请师兄原谅，请师兄原谅。”

    福东海也在一旁，低声说道：“少爷，王师弟说，他是有重要的事情，来向您禀报的。”

    重要的事情？

    李享微微愣了一下，然后才又瞥了王义鸣一眼，说道：“行了，地板凉，起来吧。”

    “多谢师兄，多谢师兄！”

    王义鸣千恩万谢地说道，从地上爬了起来，小心翼翼地站到了一旁。

    李享放下筷子，拿起桌上的毛巾，擦了一下嘴巴，扔在了桌上，起身走到一旁的红木沙发椅上，坐了下来，翘起了二郎腿，然后朝旁边的沙发椅指了指，对王义鸣说道：“坐吧。”

    “多谢师兄，多谢师兄，小弟站着就行，站着就行。”

    王义鸣急忙说道。

    李享也没多说，问道：“说吧，找我有什么事。”

    “是这样的师兄，小弟刚刚接到长老院那边的师兄，派人送来的通知，三天后，所有入门未满一年的弟子，都将进行一次入门试炼。”

    “优胜者，可入典册阁外阁，观摩学习一日。”

    听了王义鸣的话，李享不由得微微愣了一下，皱眉说道：“入门试炼？”

    “是的师兄，其实就是同门之间的一次小小的比斗罢了。”

    “不过，优胜者可以路典册阁外阁，观摩学习一日，这个机会还是很难得的。”

    “典册阁是我雷鸣峰收藏典籍文册的地方，各种修炼秘籍，历代前辈大能的修炼心得体会，都有收藏。”

    “若是能够进去观摩学习一日，对于师兄以后的修炼，还是很有裨益的。”

    不等王义鸣说完，李享便已经点了点头，说道：“行，我知道了。”

    “辛苦你跑这一趟了，这是赏你的。”

    说着，李享随手便将一个储物袋，扔在了王义鸣面前的茶几上。

    王义鸣微微愣了一下，旋即便满脸笑容地抓起了储物袋，连声说道：“多谢师兄，多谢师兄。”

    说着，王义鸣又从兜里，抠抠搜搜的，摸出来了几张低级的符箓，放在了桌上，对李享说道：

    “师兄，小弟知道，师兄身上都是些好宝贝，威能巨大，若是用在入门试炼上，着实有些浪费了。”

    “小弟这几日寻着几张低级的风刃符、烈火符，还有寒冰符，或许对师兄有所帮助，还请师兄不要嫌弃。”

    李享微微愣了一下，斜眼瞧了王义鸣一眼，然后才又说道：“算你有心了，东西我收下了，谢了啊。”

    “当不得谢，当不得谢，只要师兄不嫌弃就行，不嫌弃就行。”王义鸣急忙说道。

    李享微微点了点头，然后才又对福东海说道：“阿福，替我送一下。”

    “不敢不敢，师兄，小弟就先告辞了，福总管，您留步，留步。”王义鸣又急忙说道。

    虽然王义鸣让福东海留步，但福东海却还是将王义鸣送出了房间。

    离开乙字第五间，走出了上舍大门后，王义鸣这才趁着四下里没人，拿出储物袋来，打开瞧了一眼，一瞧之下，脸色顿时便猛地一变，急忙又将储物袋给封了起来，贴身收好了。

    乖乖，那里面的东西，可真的全是好宝贝啊！

    别的不说，光是那一千块下品灵石，就抵得上王义鸣四十多年的薪俸了！

    那位李师兄，可真的是太神豪了！

    随随便便一个打赏，就是一个储物袋，一千块灵石什么的！

    这，这也难怪了，后厨管事的白师兄，上舍管事的孙师兄，都对那位李师兄，恭敬得很呢！

    白师兄甚至天天换着花样，做好了饭菜，亲自送到神豪师兄身边呢！

    甚至于，就连勤杂院的管事大师兄，听说都对这位神豪师兄另眼相待！

    白天的时候，周大师兄从挑粪浇菜班组，抽调的四个刚入门的师弟，听说都被指派到了这位神豪师兄跟前听用呢！

    能够跟在这样一位神豪师兄身边，那得是几辈子修来的福分啊！

    若是干得好了，神豪师兄手指缝里，漏出点东西来，都够他们逍遥自在的活上几辈子了！

    想到这些，王义鸣甚至都有一种冲动，恨不得丢了现在的差事，跑去李享身边，服侍他去！

    哪怕是做个小跟班，王义鸣也愿意！

    对了，王义鸣之前还听说，有清规院、戒令堂和紫薇堂的师兄，舍了那些上院里的差事，跑到勤杂院来，心甘情愿的跟在李享身边，做他的护卫呢！

    之前，王义鸣还有些不信，清规院、戒令堂，那可都是上院，差事轻松，接触的又都是有头有脸的大人物，前途一片光明，怎么可能跑来勤杂院，做人家的小跟班？

    但刚才，王义鸣在乙字第五间外面看到的那几个明岗暗哨，可不就是曾经在路上碰到过，眼高于顶，走路都鼻孔朝天的上院师兄吗？

    那些清规院、戒令堂的上院师兄，都肯舍了大好的前途，跟在神豪师兄身边，可见，跟着神豪师兄，前途必定比留在清规院和戒令堂，更加的光明！

    或许，自己应该再主动一些，多去神豪师兄那边走动走动？

    带着这样的想法，王义鸣慢慢地踱着步，回到了自己的住处。

