    “那需要多少辆车？”

    刘梦遥是一个识大体的女子，见秦铭谈到正事，也不再为难他。

    “这个我没具体地算过，一共四千多棵。”

    “四千多棵？都是成熟的桃树吗？”

    “对，都是成熟的。”

    “那张村距离咱这有多远？”

    “五十多公里吧！”

    闻言，刘梦遥轻轻点了点头，稍加思索了一下道：“那差不多要八十多趟，这样吧。我去找一下车队的人具体地谈一下价钱，如果合适咱们还用他们，怎么样？”

    “行！”秦铭顿了顿，再次开口。“还有一件事。”

    “什么事？”

    “就是有关桃树款项的事，人家要求全款。所以我们要准备一下资金。”

    “多少钱？”

    “四千棵，二百块钱一颗。算下来也就是八十万。”

    听完秦铭报出的价格，刘梦遥眉头不由一皱。“这么多？”

    “嗯！确实不是一个小数目。”

    “秦铭，我要提醒你一下，现在咱们的账户上一共还有二百三十万。整个朝天洼工程下来，再加上建立公司的资金，恐怕这点钱不够。”

    刘梦遥顿了顿，继续道：“一家公司注册，是需要注册资金的，这一点想必你也清楚。”

    “这个我知道，没事，我去想办法。”

    “好！那我去找车队的队长，跟他们谈运输的事。”

    不等刘梦遥离开，秦铭伸手一把将其拦住。“等等，我还有一件事要说。”

    “还有啥事？”

    “就是我之前跟你说注册公司的事，我的意思等明天将张村的事处理完，咱们俩就把这件事办了。”

    “秦铭，你真的想好了吗？将公司法人落到我的头上可不是一件小事，你就不怕将来公司做大了，我把你踢了？”

    “踢就踢呗！那又能怎样。只要能为我父亲报了仇就行。”

    “你真这样想的？”

    “要不呢？”秦铭微微一笑，随即继续道：“说实话，如果没有我父亲这件事，我还真不想经商。太浪费时间，有这些时间，我得干多少有意义的事。”

    闻言，刘梦遥不禁来了兴趣。“有意义的事？那你倒是说说，什么是有意义的事。”

    “救死扶伤，弘扬中医，让更多的人得到救治。”

    对此刘梦遥虽然没有说什么，但心里对秦铭十分地认同。

    两人分开，刘梦遥去找车队队长商量价钱。而秦铭则是回到自己的房间，开始翻阅有关重蛊的案宗。

    对于重蛊的事，这些天秦铭一直在留意。

    除此之外，李建军也会将这些天所得到的情况向秦铭汇报。

    无奈的是，秦铭从中一点线索也没找到。

    对此秦铭心里也是十分地着急。这件事情拖得越长对警方越是不利。

    最重要的是，随时都有可能发生命案。

    唉！这可怎么办？

    晚上，刘梦遥将车的价钱谈好，向秦铭进行了汇报。两个人又谈了一下有关创立公司的事。

    参加讨论的除了刘梦遥、秦铭两人，再有一个就是秦铭的母亲葛美凤。

    对于这件事情，秦铭本没打算叫上母亲，可刘梦遥执意要葛美凤参加。

    其中的用意，秦铭不用问，心里也清楚。

    她是怕将来与母亲之间产生什么误会。

    可是没想到，秦铭将事情的经过，以及自己的想法跟母亲一说，葛美凤双手赞成。

    “儿子，你这样做是对的，妈十分地赞成你。这家公司的法人，不管是你，还是我都不合适。闫明启与葛美玲别人不了解，你妈我可是清楚得很。将来一旦被他们二人发现，他们会不择手段地毁了你。”

    葛美凤说着，眼睛不由地看向了刘梦遥。“梦瑶啊！这件事情婶子就拜托给你了。”

    “可是……”刘梦遥依旧显得有些犹豫。

    “没什么可是的，婶子看中的是你这个人，而不是你与秦铭之间的关系。”

    “婶子，人可是会变的。”

    “我知道，但是别人不敢说，你绝对不会。这点把握婶子还是有的。”

    “那……那好吧。等秦铭与闫家的事情了结了，我再将公司法人的位置转让给秦铭。”

    “不用，送给你了。就当是你的嫁妆。”

    提到嫁妆，刘梦遥小脸不由一红，眼睛不由得看向了一旁的秦铭。

    这件事情结束，秦铭心里的一块石头也算是有了着落。

    第二天一早，秦铭早早起来，骑着大魔鬼到县里的银行开了一张八十万的支票，随即返回永宁村，带着车队赶往张村。

    到了张村与张学贵结了账，与吕方交代了一下。便再次返回永宁村。

    这个时候，刘梦遥早已将相关的材料以及需要用的手续准备齐全。

    到了县里的工商局，很快便办理了相关的手续。

    秦铭这家公司命名为护鹏集团，注册资金一千万。

    当得知这个数字的时候，刘梦遥不禁有些傻眼。

    “秦铭，你哪来这么多的钱。从来没听你说起过啊！”两个人肩并肩，一边从工商局往出走，刘梦遥一边询问。

    不等秦铭进行解释，一辆黑色越野便停在了两人的面前。

    “秦老弟，事情办得怎么样了？钱够不够，不够我再叫财务给你转。”

    刘梦遥一看，说话的不是别人，正是秦铭的老朋友刘万方。

    “刘大哥，秦铭注册的资金不会是你给他出的吧？”

    “怎么不会，就是我出的。”刘万方哈哈一笑，“还说呢，这件事情也是凑巧。公司刚刚有一笔工程款到账，这小子就打电话了。要不是这笔工程款，我还真不知道去哪给他弄呢！”

    “刘哥，谢谢！”秦铭微微一笑，开口向刘万方道谢。

    “这是哪里的话，我们是兄弟，彼此帮忙理所应当。要不，要兄弟干什么，你说是不是？”

    “好，大恩不言谢，我秦铭记下了。”

    三个人说着，便上了刘万方的车。

    “秦老弟，我在临海饭店订了一桌酒席，为你庆祝新公司的成立，事先我也没有跟你商量。你不会介意吧？”

    “刘大哥，这怎么好意思，这顿饭应该我来请才是。”

    “哎呀！你请我请不都一样吗？”刘万方哈哈一笑，随即再次开口，“秦老弟，这次我可是请了不少的大人物，你可要有心理准备才行。不管见到什么人，记住千万不要慌。知道吗？”

