    “苏越，我让你很失望吧？”

    朱以成看见苏越有些黯淡的眼神，自嘲地笑了笑，说道。

    苏越摇了摇头，回道：“谈不上，每个人都有每个人的选择，资本的积累，从来都是血与汗铸就的，我若连这点觉悟都没有，那就没资格在金融市场上混了。情义、女人、生命……不过都是为利益服务的罢了，没什么稀奇，也没什么奇怪的。”

    “你能明白就好！”朱以成笑了笑，“但凡有其它选择，我也不会这么做。”

    “此时再说这些，已经无用。”苏越淡淡地说道，“这事就让它过去吧，以后也别再提了，既然已经走到了这一步，那就按照你的预定计划，一直走下去就是了，此间事已了，答应你的，我也做到了，是该回长陵了。”

    “苏越，你当知道……”

    朱以成停顿了好一会，才说道：“我是真心当你是朋友的。”

    苏越站起身，点了点头：“我知道，你若非当我是朋友，也不会跟我说这些了，只是我希望你能好自为之，黑暗的深渊，一旦滑下去了，再想爬上来，就会无比艰难。”

    他是从地狱里归来的人，对于那‘人性’的深渊，最是清楚不过。

    朱以成张了张口，想说什么，却又忍住了，只是隔了好半天，才重重地‘嗯’了一声，算是听进心里去了。

    “我在‘天星线缆’上的投资，就按照最初的协议执行吧，30%的本金利润，外加5000万的操盘酬金。”苏越说道，“至于投入的本金何时退出……这一点，我自己把握就好，就不用老朱你操心了。”

    朱以成心里暗自叹息了一声，点了点头，却也没说什么。

    苏越走出咖啡馆，只见南华街头，灯光璀璨，深夜的城市，依然繁华热闹，他打了一辆出租车，返回酒店，发现宁素衣，居然一直在酒店大厅等他。

    “我不是让你不要管我吗？”苏越皱了皱眉，说道。

    “我……”辛苦等了两个小时，最终却惹来苏越的不快，宁素衣显得有些委屈，“我就想着万一你突然打电话来，让我开车去接你，我等在这里也方便……”

    苏越点了点头，淡淡说道：“回去睡觉吧，明天我们依照返回长陵。”

    “不在南华待几天吗？”宁素衣问道，“苏总你不是答应了‘金鹏投资’的那位陈总，还有申源地产的李总，一起吃饭吗？”

    “不去了，这里的事，已经基本上完结了。”苏越说道。

    宁素衣见他心情不是太好，原本憋了很多话想问，如今却是只能吞回肚子里去。

    第二天，一大早，苏越和宁素衣就离开了南华，返回了长陵。

    经过昨晚朱以成在生日宴会上的那一番言论，连续五个交易日跌停的天星线缆，再度被推上风口浪尖。

    V形反转，一字无量涨停。

    天星线缆在走出5个连续跌停以后，又以8个一字涨停，冲出了反弹新高。

    并且在一字涨停板打开之后，随着成业科技这家公司走入大众视野，股价更是持续高涨，短短二十个交易日，就从底部涨了2倍有余。

    楚兆继在此期间，捶足顿胸，气得七窍生烟，然而却是徒呼奈何。

    苏越在收到朱以成按照协议打入账户的5000万操盘酬金和4500万30%本金风险保障金之后，在天星线缆打开一字涨停，成交量迅速放大，持续高涨期间，却也将余下的1.5亿本金，完全通过股市，退了出来。

    至此，从天星线缆上，他总共收获了2.7亿的净利润。

    久齐纸业方面，在长陵药业完成收购之后，上市前夕，苏越将自己手里的，通过对价换股获得的，9.3%的长陵药业股份，以7.5亿的价格，转让给了一家想要参与的银行投资基金，而自己，也相应地放弃了长陵药业上市后的溢价利润争夺。

    于是，此次对于久齐纸业的投资。

    以获利5.1亿，投资利润占比255%左右的成绩，完美收官，比之在天星线缆上的投资获利，更加惊人。

    当然，作为此次行动辅助方的‘辰光5号’基金，也是赚得盆满钵满。

    4500万的投入，最终斩获了1.1亿的资金，直接让叶梦茹执掌的‘辰光5号’基金净值，直线暴涨，爬升到了2.3的位置，震惊了辰光资管的所有人。

    叶梦茹也没想到这次辅助苏越，获利会如此丰厚，激动的心情，根本没办法抑制。

    她给苏越打了电话，表达了感谢，也真诚地邀请他前往魔都，自己好当面致谢和招待，并表示自己的父亲，‘辰光资管’的实际控制人叶天南，也想要见他一面。

    苏越不想这么快与叶天南见面，自然对于叶梦茹的话，推脱客套了一番。

    然后表达了两家以后可以继续深度合作的想法。

    叶梦茹见他确实没有前往魔都的意愿，轻叹了一声，却也不强求，只说以后所有机会，一定当面感谢，然后就此作罢。

    回过头来，苏越清点了一下收拢回来的资金。

    发现除了平吉‘拢方矿业’的金矿开采冶炼项目、丽美化妆品项目、以及南华核心软件公司的股权投资项目以外，目前的资金，已经全部收拢回来。

    平吉‘拢方矿业’的金矿开采冶炼项目。

    目前正如火如荼的进行，苏越估计了一下，如果自己要把这个项目作为未来的核心项目开展的话，还得投入大把的资金，至少一两年之内，两三亿的资金，是打不住的，真正的收获，还得冶炼工厂的生产线稳定下来才行。

    至于丽美化妆品，目前的投入不会很大。

    就算这个项目有了成效，后面想追加投资，也不会超过亿这个单位。

    核心软件公司，在一个亿的资金投下去之后，苏越不打算再继续追加了，只等着几年之后，这家公司上市之时，获利退出就可以了。

    接近一年的时间，从零开始，奋斗到如今超过十亿的身家。

    苏越对此，已经很满意了。

    按照各项目投资的出资比例，苏越将收拢回来的11.7亿资金，划了2.8亿到‘添越资本’的资金池。

    公司财务总监，沈小雅换算了一下公司资金，投资利润比例。

    简直惊愕得无以复加。

    苏越将自有的8.9亿资金，再度通过花旗银行，注资了3000万美金到盈秀证券，然后用这部分资金，又追加了伦敦黄金现货的持仓头寸。

    余下的6.5亿资金。

    苏越用3个亿的资金，购回了自己在申源地产上的仓位，依然持有申源地产1.5%的股份。

    最终留下3.5亿资金，以作机动。

    时间已经来到4月下旬。

    A股大盘在持续一个季度小碎步爬升之后，波动幅度开始变大，但依然保持着上升的趋势，沪市成交量也迅速上升，从200多亿，来到了400亿到500亿的区间。

    各板块之间，堆积在有色金属上的资金，开始有所退潮。

    先锋龙头股驰鸿锌锗在3月初创下28元的新高之后，就一直处于横盘阶段，不再带领有色金属，向上进攻。

    而此时，前段时间低迷的地产、金融，却又扛起大旗，开始主导大盘的方向。

    苏越在公司盯了几日盘面，知道大盘经过差不多一个季度的缓慢爬升之后，扭转了投资情绪，大资金开始积极调仓换股，布局未来了。

    底部的筹码弥足珍贵，此时资金大规模涌入，频频异动的板块。

    在牛市爆发以后，必然会一直主导盘面，带着大盘勇猛前进，成为大部分投资者追逐的风口浪尖。

    他圈出了金融、地产、有色、零售和白酒消费板块。

    并让公司交易员紧盯这几个板块异动和轮动情况，做好交易记录。

    “苏越，驰宏锌储已经在目前的价位上，停滞了差不多一周的时间了，咱们已经获利丰厚，是不是应该……适当减仓一部分了？”顾云汐说道，“‘添越1号’基金的大部分仓位都在驰鸿锌锗上，再耗下去，就是在浪费时间机会了。”

    苏越想了想，说道：“那就减一部分驰鸿锌锗的仓位吧！”

    “留三分之一驰鸿锌锗的仓位，空出来的仓位，主要加在华信证券、民商银行、申源地产、黔州茅台上。”

    顾云汐点了点头，算是记下了。

    “目前，我们‘添越1号’的净值多少了？”苏越停顿了一下，问道。

    顾云汐笑着回答道：“已经2.7了，基金的资金逼近1.5亿，若有私募基金净值公开排名的话，我们基金的净值，肯定在今年的前列。”

    如今想起来，她离开华信证券，似乎成了最正确的选择。

    随着‘添越1号’基金净值的持续高涨，她的名声，也在长陵传得越来越远，甚至就连南华顾家本部，也有了关于她顾云汐的讨论。

    不过，目前的这些名声，还不够。

    她要的是能彻底的扬眉吐气，她要让家族里的那些人看看，她顾云汐不借助顾家的力量，一样能够堂堂正正地在金融这个领域，走出一条路来。

    她要让所有人，都对她刮目相看。

    苏越听完了她的回答，突然问道：“云汐姐，你觉得这时候，我们再新募集一个‘添越2号’基金，合适吗？”

    顾云汐心里微惊，却也没什么意外。

    呵呵笑道：“我觉得挺合适的，目前大盘已经缓缓走出泥潭，成交量缓步爬升，已经比两个月前，上涨了一倍还多。如果……有牛市的话，我想这就是黎明了，借着‘添越1号’的净值东风，在这个时候成立‘添越2号’基金，备战即将到来的牛市，是很正确的做法啊！我赞同你把原本半年后设立新基金的计划提前。”

    “如此，那这事就这么定下了。”

    苏越也呵呵笑道：“云汐姐，‘添越2号’基金的募资，肯定不会像‘添越1号’那么困难，而且募集的资金，肯定会比‘添越1号’多很多，你到时候是想继续执掌‘添越1号’基金，还是把‘添越1号’基金让给陈经理，由你来操盘‘添越2号’基金？”

    “小苏，我可不是喜欢争名夺利的人，这一点，你是清楚的。”顾云汐说道，“既然我是‘添越1号’基金的经理，那就应该有始有终，反正一年的封闭期到了之后，投资者们也有再投资的权利，到时候我再与‘添越2号’基金比一比。”

    苏越哈哈一笑，点了点头。

    接下来，苏越又将募集新基金的想法，跟杨立国和林锋说了一声，俩人自然也是欣然同意，并各自提出了不少关于如何制定基金的投资规则，如何拟定公司与投资者之间的利益分配等建议。

    讨论了一圈之后，最终决定，‘添越2号’基金，募资规模为4个亿。

    利益分配，实行盈利阶段分配的原则；投资规则，则是基金持仓个股、每一笔交易明细，都对基金投资者公开，实行全透明的操作。

    所谓盈利阶段分配原则。

    及是基金年度盈利低于20%的目标，则不收取管理费；基金年度盈利高于20%，低于50%，则收取3%的管理费；年度盈利高于50%，则在收取3%的管理费之外，还将收取超过50%盈利以外的，30%的投资收益。

    这样的分级制度，得到了公司所有人的赞同。

    这在保证投资者利益的同时，也提高了基金公司相关基金团队的积极性，毕竟盈利越高，公司收益越好，那么发到每个人手里的工资也就越高。

    募资计划一经披露、宣传，外界早已眼红第一批投资者收益的人，迅速找上了门。

    苏越为了稳定军心，更为了稳定投资者们，自己也主动向‘添越2号’基金，投资了一个亿的只有资金，成为了其中最大的投资者。

    有他这个老板做表率，心动的投资者们，更是络绎不绝。

    许多接触过‘添越资本’的老板，听见‘添越2号’基金募资的消息，更是从南华，从外地赶赴回来，参与这项投资。

    4个亿的募资额度，除开苏越的1个亿投资。

    余下的3亿额度，说多不多，说少也不少，本来以‘添越资本’目前的知名度和影响力，是还要费一番心思，才能凑足的。没想到卢开慧自掏腰包，出了8000万；韩复霖自掏腰包，出了5000万，其它跟风的老板七七八八出资之后，3亿的额度，投资计划才放出的第一天，瞬间就没了。

    这导致普通投资者，根本就没参与多少。

    于是，看着之后这些主动找上门来，抱着100万资金入门门槛，想要投资的人，苏越只能削减自己在‘添越2号’基金上的投入，让渡了5000万的额度出来。

    看着基金募资如此火爆，公司所有人都笑歪了嘴。

    让渡出来的5000万额度，也不够这些小老板和投资者争抢，只三天，新募集的基金就彻底封闭了，开始了投资运行。

    正当苏越以为新基金募资顺利过去的时候，有一个他意想不到的人，却主动上门了。

