
　　比赛开始，年轻劲爆的古登帮助魔术跳到开场第一波球权。

　　本场比赛，魔术队的首发阵容是：泰伦•卢、戈登•吉里塞克、麦迪、朱万•霍华德、以及德鲁•古登。

　　持球度过半场，标准的工具人控卫泰伦•卢将球交给麦迪，随后自己落入左侧底角等待机会。

　　上个赛季场均轰下32.1分的麦迪进入生涯巅峰，本赛季麦迪的个人状态依旧强悍，牢牢占据着联盟得分榜首位。

　　面对阿卜杜•拉希姆的防守，麦迪拥有巨大的身体优势，利用朱万•霍华德的挡拆，第一步启动极快的麦迪从右侧直接一个加速杀入禁区。

　　看到麦迪一步就过掉拉希姆的防守，苏特满脸渴望的协防了过去，眼里全是封盖麦迪能获得的狂暴值奖励。

　　“拿来吧你！”

　　当苏特放掉朱万•霍华德卡在麦迪的突破路线上，大局观出色的麦迪直接将球回给了三分线内一步远的霍二叔。

　　“秃鹫这一球失去了防守位置，他对特雷西的突破看得太过重视，放掉朱万可不是一次明智的选择！”

　　随着麦迪将球回给中远距离处于空位机会的朱万•霍华德，苏特脚下猛地一个刹车，球鞋与地板发出的摩擦声在这一刻显得格外刺耳。

　　“嗞～”

　　“想投篮？做梦！”

　　只见苏特强行改变冲刺重心，下肢爆发出一股巨大的冲击力，猛地扑向准备投篮的霍华德。

　　“哼！年轻的小鬼！”

　　职业生涯场均只能送出0.3次封盖的朱万•霍华德从不靠身体打球，霍二叔就是典型的技术型大前，所有的进攻手段都带有浓厚的技巧性。

　　看到苏特快速改变重心向自己这边扑来，霍华德抬手做出投篮假动作试图点飞苏特，当防守球员全力冲刺下很难做出最正确的判断。

　　可惜，对霍二叔再熟悉不过的苏特根本没有吃晃，直接一个急刹停在了霍华德前面，伸出右手，随时准备干扰霍华德的投篮。

　　“想点飞我？”

　　“你这点手段可还不够！”

　　“可恶！”

　　朱万•霍华德显然没有想到，苏特的反应能力竟然如此迅速，根本没在自己的假动作下吃晃。

　　“听说你最近很受欢迎，那就让你看看什么叫做真正的大前锋球员！”

　　假动作没能点飞苏特，霍华德紧接着从右侧开始突破，在苏特第一时间跟上来的同时，霍华德突然一个转身拉至左侧，非常干脆的中距离跳投出手。

　　奈何，就当霍华德认为自己这一套动作下来，苏特一定会失去防守位置，结果当霍华德投篮出手的瞬间，赫然看到苏特那双遮天蔽日的大手已经出现在自己面前！

　　“嘿，伙计！属于你的时代已经过去！你是摆脱不掉我的！”

　　“砰！”

　　皮球清脆的声音打在篮脖子上，后场篮板被“盖帽怪”拉特利夫顺势收下。

　　“惊人的爆发力！秃鹫在失去防守重心的情况下，仍然干扰了朱万这次投篮！”

　　“秃鹫的反应能力很快！身体里爆发出的能量让人感到震撼！”

　　“挡拆后协防特雷西并不是一次明智的选择，但秃鹫并没有失去自己的防守位置！”

　　“该死！”

　　被苏特干扰投篮后的朱万•霍华德开口骂道。

　　保护下后场篮板的拉特里夫第一时间将球交给了快速反击的斯蒂芬•杰克逊。

　　老鹰本赛季的反击速度很快，尤其是斯蒂芬•杰克逊，永远活跃在防守反击的第一线。

　　“小子！接球！”

　　当斯蒂芬•杰克逊将球高高抛向空中，身板瘦弱的吉里塞克只看见一道势如破竹的黑影拔地而起，接住皮球，将球狠狠的灌入篮筐！

　　“哐！”

　　“暴扣！秃鹫一开场就送出了一记精彩的空接暴扣！”

　　“这一球依然是来自斯蒂芬•杰克逊的助攻，两人在场上的反击配合已经越来越默契！”

　　“Fuck！”

　　魔术主教练里弗斯站在场下忍不住爆出粗口。

　　“这家伙还真是够狂野，每一次进球都让人感觉他在拼命。”替补席上，老鹰助理教练迈克•伍德森咽了咽口水。“就是总觉得他好像对防守特雷西更感兴趣，不知道是不是我的错觉。”

　　迪奥坐在旁边听着伍德森和斯托茨两人的讨论变得更加郁闷，眼看首发大前锋的位置距离自己越来越远，迪奥感觉这家伙简直就是灾星！

　　自从斯托茨将苏特从发展联盟召回，迪奥发现自己的运气变得越来越糟糕，仿佛无时无刻都被苏特的阴影笼罩。

　　“扣篮而已，除了扣篮还不是什么都做不了！”

　　“秃鹫说他还能扣翻你！”

　　看着天天柠檬不离手的迪奥，杰奎•沃恩还不忘补上一刀。

　　落地后的苏特有些激动，对着斯蒂芬•杰克逊的方向抬手示意。

　　“你小子还真是我的福星，自从你回来之后，我的助攻数据就像坐火箭一样蹭蹭上涨！”

　　拍了拍苏特胸口，斯蒂芬•杰克逊感觉自己比以前快乐多了。

　　助攻后的杰克逊还不忘挑衅似的看向特里！

　　“妈.的！助攻就助攻！你总回头看我干嘛！”

　　魔术队进攻，在苏特这位毛头小子身上吃瘪，朱万•霍华德的心情有些糟糕。

　　就像拿到驾照十年之久的老司机本想对菜鸟展示一下自己的车技，结果人家上车就是一顿漂移！

　　这种只能在充气娃娃厂装.逼的感觉糟糕透了！

　　“特雷西，把球给我！我要单打这个家伙！”

　　朱万•霍华德一脸不忿的张手要球。

　　“跟一个菜鸟较什么劲。”

　　从不正眼看人的麦迪露出一抹轻蔑，但还是将球传到了霍华德手上。

　　反正比赛刚刚开始，既然霍华德想教训一下菜鸟，麦迪也乐意站旁边儿看个热闹。

　　“小子，我承认你的反应速度很快，但篮球，只有身体可还远远不够！”

　　霍二叔持球面对篮筐，用试探步寻找进攻节奏。

　　“没记错的话，昨天克里斯•波什也是这么对我说的。”

　　“可恶！还真是个令人讨厌的家伙！”

　　右侧猛然一个加速，霍华德自然不指望自己这副老骨头能一步过掉苏特这家伙的防守。

　　霍华德只是利用突破节奏，猛然将进攻姿势转为背身。

　　从朱万•霍华德刚进联盟起，篮筐两侧的背身勾手就是霍二叔的成名绝技，甚至要比精准的中距离投篮更具威胁。

　　朱万•霍华德身高两米零六，体重109公斤，力量并不是霍华德的强项。

　　不过刚进联盟的苏特虽然是出了名的弹簧人，但身体的核心力量却很一般。

　　当朱万•霍华德背身连续顶在苏特胸口，苏特还是感到有些吃力。

　　“看来要抓紧提升力量，否则连老人家都能欺负到自己头上！”

　　连续的身体对抗让苏特不得不尽量压低重心，以此来顶住朱万•霍华德的背打。

　　目光看到再一次身体对抗后，霍华德的右脚突然向内侧移了一步，霍二叔脚下细微的动作让苏特眼前一亮。

　　“来了！就是现在！”

　　还没等霍华德从沉浸在用力量欺负菜鸟的爽感中抽离出来，转身准备勾手的霍二叔突然感觉眼前一阵发黑。

　　“嗯？”

　　“灯坏了？”

　　当朱万•霍华德反应过来的时候，只看到自己的成名绝技转身勾手被提前预判起跳的苏特一巴掌扇出场外！

　　“砰！”

　　犹如排球大帽一般的声音在朱万•霍华德耳边炸起，同时响起的还有底线裁判的哨声！

　　“封盖！秃鹫竟然在一对一防守中盖掉了朱万的转身勾手！”

　　“不可思议！朱万最依赖的进攻勾手竟然被秃鹫完成封盖！”

　　“作为所有得分手段里最不容易被封盖的进攻技巧，秃鹫竟然预判到了朱万的出手时机！”

　　“如果这不是一次巧合，这种防守嗅觉实在令人发麻！”

　　前世，朱万•霍华德曾短暂效力过休斯敦火箭队，与“小巨人”姚明组成队友。

　　那段经历让苏特对朱万•霍华德的进攻习惯颇为了解，和勒布朗•詹姆斯出手三分前总喜欢看一眼左手一样，朱万•霍华德在转身勾手前，脚下同样有一处非常细微的动作。

　　就是将发力的右脚下意识向内侧移动，这个习惯一直保持到朱万•霍华德帮助热火夺冠，从NBA宣布退役。

　　封盖后的苏特忍不住对着观众席秀起自己的肱二头肌，这个动作还引来奥兰多球馆的一片嘘声。

　　“吁～”

　　“可恶！这家伙竟然在场上装起来了！”

　　“打了两场好球就以为自己是球星不成？！”

　　“一个只会扣篮的憨子！他怎么敢在这片场地撒野！”

　　被苏特封盖掉转身勾手的朱万•霍华德站在原地，抬头看着头顶上空的回放有些迷茫。

　　“这…”

　　“怎么可能！他怎么可能预判到我的出手！”

　　苏特的排球大帽不仅很涨老鹰士气，霍华德连续两次进攻不中还引来了麦迪的不满。

　　“连个菜鸟都搞定不了？！”

　　无奈的摇了摇头，朱万•霍华德看着得瑟不已的苏特有些憋屈。

　　“这家伙有点邪性！”

　　接下来一段时间，打出士气的老鹰始终压着魔术，即使魔术拥有进攻火力强悍的联盟得分王麦迪。

　　不过老鹰的进攻火力也丝毫不差，特里、斯蒂芬•杰克逊和拉希姆三人都拥有场均接近20分的表现。

　　而苏特也在上半场打出了不错的个人表现，多次配合队友在防守反击中上演暴扣。

　　并且阵地战的空切同样为脚下移动缓慢的朱万•霍华德带来了非常大的困扰。

　　只是可惜，苏特始终没能找到隔扣霍华德和封盖麦迪的机会，其中有两次试图封盖麦迪，被麦迪在空中利用拉杆躲了过去，这让对狂暴值垂诞已久的苏特开始焦急。

　　在老鹰摧枯拉朽般的攻势下，分差很快就被拉大到两位数以上。

　　直到距离上半场结束还剩下三分钟时，苏特终于在进攻端找到了隔扣朱万•霍华德的机会。

　　随着麦迪外线干拔三分不中，保护下后场篮板的拉希姆第一时间将球传给向前场狂奔的苏特。

　　与苏特共同参与快攻的还有斯蒂芬•杰克逊，魔术方面只有朱万•霍华德早早赶回禁区。

　　看到前场难得的二打一机会，侧翼的斯蒂芬•杰克逊大声喊道：“这边！”

　　苏特自然听到了斯蒂芬•杰克逊的呼喊，不过此时苏特眼里只剩下隔扣霍华德这个目标。

　　800狂暴值足够苏特去做很多事情！

　　没有理会斯蒂芬•杰克逊的提醒，苏特持球全力向前冲刺，在冲到罚球线内一大步的位置全力起跳，牟足了全身力气做出战斧劈扣的动作！

　　“拼了！”

　　“狂暴值！老子来了！”

　　看到苏特作势要隔扣自己，气急败坏的霍华德第一时间迎“男”而上。

　　“想隔扣我！做梦！”

　　“砰！”

　　“嘟！”

　　伴随苏特将球狠狠扣进篮筐的还有底线裁判的哨声。

　　在苏特犹如野兽般的战斧劈扣下，征战联盟十年之久的霍华德直接飞了出去，狼狈的跌在地上。

　　“吼！隔人暴扣！”

　　“秃鹫面对朱万•霍华德的防守上演了隔人暴扣！”

　　“朱万直接被这记充满力量的战斧劈扣扣翻到了底线！”

　　“残暴！凶残！这是一记精彩的隔人暴扣！”

　　落地后的苏特兴奋地撕扯球衣，与冲过来的斯蒂芬•杰克逊在空中撞在一起。

　　“漂亮！这才是真男人应该有的样子！”

　　苏特残暴的战斧劈扣令整座奥兰多球馆陷入寂静，但老鹰替补席却因为这次扣篮变的沸腾。

　　万年饮水机球员之老鹰气氛组组长杰奎•沃恩更是疯狂地挥舞毛巾。

　　“上帝！我都看到了什么！真是太他.妈凶残！”

　　与整支老鹰替补席显得格格不入的，是原本已经激动到站起来准备庆祝，但随后又极力克制坐下来闷闷不乐的迪奥。

　　“有什么了不起的…”

　　“唰～”

　　随着苏特二加一罚球命中，老鹰只用了半场比赛就掀翻了奥兰多球馆的棚顶。

　　62：48，老鹰带着14分的领先优势结束上半场的较量。

　　整个上半场，苏特的表现依然透露着狂野，劲爆的反击扣篮、积极的内线空切、加上防守端不留余力地全力以赴，属于亚特兰大的野兽正在觉醒！

　　9分5篮板2次封盖，5投4中的命中率不仅征服了老鹰球迷，同时也赢得了主教练斯托茨的信任。

　　朱万•霍华德心态崩了，他现在终于能理解克里斯•波什上场比赛的心情。

　　难怪波什在比赛结束之后，还不忘对着媒体狠狠骂了一通苏特。

　　这家伙简直可恶至极！

　　被一名菜鸟在自己头上占据优势本来就糟糕透了，如今还被苏特的战斧劈扣扣翻在地，心里那股憋屈实在无以言表。

　　霍华德觉得自己刚才被隔扣的画面一定会成为未来几天里的最佳背景板，甚至是本赛季的最佳背景板之一！

　　“可恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，9.隔人战斧劈扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 