
　　沈敬寒眸光危险，这孩子是他的，他不可能不要，哪怕他身体里还流着苏家的血。

　　可若不是……

　　“他若不是本王的骨肉，你和薛家，本王一个也不会放过！”

　　说到最后，一字一顿，充满威胁。

　　“若不是，我自殁谢罪！”苏绾紧盯着沈敬寒，同样掷地有声。

　　沈敬寒黑着脸甩袖而出，径直去了地牢。

　　“薛默人呢？”沈敬寒浑身都散发着阴寒的气息。

　　“刚醒。”

　　沈敬寒直接走进了关押薛默的牢房，看着薛默心底的火一下子就窜上来了。

　　左手拎过薛默的脖领，沈敬寒一拳打在薛默肚子上。

　　薛默一口殷红的血喷出，他却毫不在意的擦去了嘴边血迹，不服气的瞪着沈敬寒：“绾绾呢？你把绾绾怎么了？”

　　绾绾，绾绾。听着薛默满口的绾绾，沈敬寒只觉得恶心！苏绾是他的女人，他可以不在乎，但是他绝对不允许别的男人染指苏绾。

　　薛默强提着一口气：“我那天绝对是被暗算了！沈敬寒你不信我可以，但是你不能不信绾绾！绾绾是个好姑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是一拳狠狠的落在薛默胸膛，打断了他的话。

　　薛默急于为苏绾开脱，殊不知他的话落在沈敬寒耳中无异于催命符。

　　沈敬寒根本不欲和他多说什么，他只是泄恨一般一拳一拳的重击在薛默身上，直到薛默晕过去，他才收了手。

　　“吊着他一口气，别让他死了。”沈敬寒擦去拳头上的血迹，转身离开，可心里的郁结半点没因为泄愤消散。

　　夜半，沈敬寒躺在床上毫无睡意，脑中忽然掠过苏绾信誓旦旦的声音。

　　“王爷可以不要这个孩子，但是绝对不能说他不是您的骨肉！”

　　“我苏绾发誓，如果我和其他男人有半点纠葛，就让我苏绾不得好死！生生世世不入轮回！”

　　想到苏绾悲凉决绝的目光，他脑中某处弦突然断了。

　　他仿佛看见了十四岁的少女含羞带怯的向他望来，却在和他目光相碰的一瞬间吓的转开眸子，耳垂嫣红，娇俏喜人。

　　再一转眼，少女躺在银红帐内，半带悲愤半带羞涩攀着他的背脊低声啜泣。

　　最后入目的，就是她写满决绝委屈但是又无可奈何的双眼。

　　忽然想到那日苏绾跪在他父母灵前，他心里莫名的不舒服，又想到他看见苏绾和薛默抱在一起时，自己被刺激的愤怒的发狂。

　　沈敬寒的心突然一阵悸动，陌生的感觉占据了他的大脑。

　　他所有不可能出现的情绪，都是因为苏绾而起。

　　他第一次真正意识到，他心里或许有她。

　　这个发现让沈敬寒心惊，可闭上眼，他眼前依次闪过当年贤王府被抄、他父母惨死在侩子手下的画面，最后定格在他胞姐的一纸血书之上。

　　再睁眼，沈敬寒已经彻底冷静。

　　喜欢又如何？她是苏氏之女，身体里留着苏清河的血，他能留下她的孩子，却绝对不允许苏氏的女子在自己心里。

　　就算现在他发现自己有那么一些喜欢苏绾，可他也会把苏绾从他心里剔除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十四章自请下堂免费阅读。https://xs.23sk.com 