    克拉克无论如何都没有料到，仅仅是一个巴掌大的小球，竟然会有如此恐怖的冲击力。

    他的敌人不少，其中也不乏各种力大无穷的怪物，还有马力强劲的机械，但没有一个能给他如此强悍的冲击。

    这一刻，他只觉得自己像是被一座山给撞上了，托举飞机什么的，与这个小球上附带的力量完全无法比，简直就是天壤之别。

    甚至克拉克非常久违的感觉到了疼痛，上次有这种感觉，已经是一年前，因为氪石导致的虚弱。

    他想止住后退的力道，右手抓向胸前的黑色小球，球体并不大，一只手完全能够握住，但握住之后克拉克才发现，凭一只手竟然无法移动小球分毫，它真的非常重。

    轰！

    后背撞在一座小山之上，直接将小山撞的解体，地表被砸出了一个上千米的深坑。

    坑底，克拉克双手握住黑色小球奋力抛飞，小球瞬间贯穿地表，将旁边一座小山头轰成碎片。

    “现在，见识到了我的力量，还不像你的主人臣服！还不向这个世界的神明臣服！”

    万历王飘在半空中，居高临下俯视着超人说道，模样张狂的不是一星半点。

    克拉克站起身，语气不再像开始那样平稳，他严肃地说：“我见过神明，而你并不是，戴安娜让我做做表面工作就好，但是看来我需要认真起来了。”

    “什么？你的意思是刚才只是在敷衍我？”万力王怒道。

    不过随后他就明白了这句话的含义。

    只见原本的深坑再次被巨大的压力压缩一米有余，克拉克借力冲起，狠狠一拳打向万力王。

    咔嚓！

    重力护盾裂纹浮现，万历王瞳孔剧烈收缩，被惊出了一身冷汗，急忙发动能力，将护盾的指数再次提升。

    同时，他向着克拉克隔空用力一握，两百倍重力场压下，黑色小球也被勾了起来，快速袭向对方后背。

    克拉克冷哼一声，双臂奋力一振，硬生生从重力场中脱出，迅速转身抓住了黑色小球。

    这次的他没有再被轰飞，仅仅后退几米就将小球控制住，随后猛地抛向万力王。

    “还给你！”

    黑色小球虽然只有巴掌大，但却是整个孤岛监狱凝聚而成，真实重量超过千万吨。

    而且浓缩为一体，重量集中到一个点，再加上克拉克的力量加持，即使是万力王这个主人，贸然之间也接不住。

    更可怕的是小球以点破面，而四大基本力中，引力对于微观操作是最弱的，也就是说越小的东西，引力越难操控，相反越大的东西，引力操控起来越容易。

    嗖！

    黑色小球直接贯穿了重力护盾，万力王一声惨叫，左臂已经爆成一团血雾。

    克拉克冲过去又是一拳，重力护盾直接被轰爆。

    他正想控制住万力王，却突然感觉身体一轻，直接原地拔高上万米飞了起来。

    却是万力王反向操作，将他的重力完全消掉，让他进入了超失重状态，没有了地球引力的束缚，克拉克直接被丢进了太空。

    他想要返回地面，但出力不小却收效甚微，直到一个报废的卫星向他飘来。

    克拉克这才眼前一亮，抓住卫星，凭借着卫星的重量这才向地面飞回去。

    天空之中，一个巨大的火球下坠，直接向万力王冲过去。

    霍尔博士捂着自己的断臂愤怒之极，这他妈是搞什么？

    老子可是掌控了万有引力，拥有了这种力量，我明明应该成为整个地球的统治者，但却有接二连三的敌人阻止自己。

    难道我用十年光阴换来的就是这个吗？随随便便一个没听说过的超级英雄就对付不了，还谈什么称霸地球。

    “啊……”

    万力王愤怒的大吼，高举仅剩的右臂重重一捏，将能力发挥到最大，五百倍重力场发动。

    眼看就要砸向他的火球卫星突然戛然而止，随后就被超重力捏成了一个铁饼子。

    “给我去死！”

    万力王暴怒的大手一挥，无形立场将超人束缚住，瞬间在地面上砸出一个十几公里宽的深坑。

    但氪星人的体魄实在太强了，尤其超人还是氪星最高智慧的结晶，他的肉体强度比普通氪星人还要强上百倍。

    即使面对五百倍重力场的压迫，也只能让克拉克感觉到痛苦，他的心脏强有力的跳动，硬顶着重力场站了起来。

    看到这种情况，万力王睚眦欲裂，眼中白光剧烈闪烁。

    远处，一座座小山被他从地底拔出。

    “我要……将你压入地底核心！”

    阴影笼罩大地，一座小山向着克拉克砸过去。

    “啊！”

    这一刻，大超也是暴吼一声，右拳猛地击出，山体在他一拳之下炸成了漫天碎石。

    随后，就见十多座百米高的山峰围绕在万力王身边转动，随着独臂一挥，纷纷向超人压下去。

    克拉克则一拳又一拳的挥出，拳影之下，十几座小山尽数被轰成碎片。

    而在漫天的碎石之中，万力王突然看到面前黑影一闪，超人已经突破了他的重力场，硕大的拳头直接穿透了护盾。

    …………………………………………………………

    华府，牛仔1号一炮在地面上轰出一个大洞，从洞中落下之后，面前站着的赫然是那群正在逃跑的政客。

    看到他，老白男总统惊恐地发出尖叫：“这不可能，超人和神奇女侠不可能会失败，他们可是世界上最强大的超级英雄。”

    裘德哈哈一笑：“世界上没什么是不可能的，如果有，只是因为能力不够。”

    “而且你刚刚也说了，他们是超级英雄，超级英雄的责任是什么？是保护地球，是保护无辜的人民。”

    “而你们，赫然不是受保护的对象。”

    老白男总统左右看了看：“快，拦住他！”

    但那几个王牌保镖显然没这个打算，反而纷纷向后退去。

    “你们……”

    嗖！

    一道激光射出，老白男总统直接被爆了头。

    “不要担心，我只杀总统，不杀你们。”

    其余的政客顿时松了口气，心情刚放松下来，地上又多了十几具尸体。

    “骗你们玩儿呢，笨蛋们。”

    最后，他将目光转向剩余的几个保镖厨子：“你们谁想做总统？”

