
柯维再怎么混账也是自己看上的，跪着也要宠着，不过这个位面不怎么听话，该收拾还是要收拾。

于是浮光缓缓摇头。

柯维咬牙，凶狠的说：“老子不帅？”

浮光还是摇头。

柯维来气了，他染血的棍子伸向浮光，只见浮光眸子一冷，冷冷的说：“要是棍子敢碰到我，你就死定了。”

柯维身后的小弟听到这话都是笑作一团。

一个弱质纤纤的小姑娘竟然敢这么对待他们老大，该说她不知死活？还是不知死活？

如果是普通人，或许已经被浮光吓到了，但是柯维早就被家里那群人给激出了逆反心理，所以他还真就不听。

染血的棍子落在浮光的肩膀上，原本干净整洁的衣服瞬间染上血腥。

浮光眼眸一厉，慢条斯理的将书包放下。

“老子还就放了。”柯维还十分嚣张的说。

【气运子这是在找死，他死定了。】万灵书为柯维默哀三秒。

【敢招惹小仙女儿，活腻了。我就默哀一秒，多了免得小仙女儿觉得我不偏向她。】

两个系统纷纷表示默哀。

果不其然，浮光抓住那根棍子，她手指白嫩，纤纤玉指和染血的棍子形成强烈的对比。

那手太好看了，让柯维都有些失神。

然而下一秒，他却不得不回神，因为棍子打到他手上了。

痛！

麻蛋！

这个女人！

浮光可是半点都没有对柯维客气，拎起棍子就打。

柯维虽然也有不打女人的说法，可是浮光这架势早就超过了女人的范畴了。

凶残，相当的凶残！

别说是柯维的小弟没有回过神，就是柯维本人也是一开始懵逼的。

这个女人她真敢啊！

小弟们看见他们老大被一个弱质纤纤的柔弱美人打得抱头鼠窜，一个个是目瞪口呆。

回过神之后一众人都朝浮光扑过去，然而浮光钳制住柯维的双手，已经被柯维衣服擦干净的棍子直直的指着一群人，冷漠的来说：“你们要是想去医院躺一躺大可以来试试。”

一群人有一瞬间的犹豫，但是很快就做出了抉择，这是他们老大啊，他们追随的老大，他们怎么可以不讲义气呢？

小弟们再次冲过来，柯维见了，立即说道：“站住！你们不准过来！”

妈的，他一个大男人被一个女人给揍了这已经太丢人了，还要让自己的小弟去群殴别人？

他真丢不起这人。

“老大……”和柯维走得近的一个人有些犹豫。

柯维生的好看，不是一般的好看。

他是校霸没错，但是他同样也是第一中学的校草，只可惜这个校草现在是鼻青脸肿的，看起来太惨了。

浮光下手有轻重，她会让柯维很疼，但是绝对不会打出内伤。

不多时，浮光住手，但是棍子没有还给柯维。

“棍子，我没收了。”浮光拍了拍柯维的肩膀。

柯维痛得是呲牙咧嘴的，他从来就没见过哪个女的有这么强的战斗力，明明她看起来就是个风一吹就倒的人。

浮光拎起书包，想了想，一把抓住柯维的衣领，把人是拖着走。

小弟：老大太惨了，不是一般的惨。

小弟：可是怎么办？老大不然上啊。

一众小弟掉的很远，似乎很担心浮光会对柯维怎么样。

但是浮光还真没有对柯维如何，只是把人送回了家。

别墅的管家看见自家少爷这副样子，心里狠狠的“咯噔”一下。

这可是柯家的继承人啊，什么人这么大胆子把人打成这样？

“少爷？少爷您还好吧？我这就去给医生打电话，您忍一忍。”

他看向浮光，说道：“还劳烦这位小姐把我家少爷送进去一下。”

柯维：雾草！就是这个人把你家少爷打成这样的，你还敢让她进去？还这么客气？

管家从来没有想到自家少爷会这么惨过，这自家少爷揍人和自家少爷被揍，那完全是两个概念。

有些人会戏称：你家少爷那么金贵，难道家里是有皇位吗？

还真别说，柯家在京南市那就是土皇帝，他们少爷就是太子爷。

“哥哥？是哥哥回来了吗？”不用说，听这声音就知道是柯真真。

柯维一听这声音，他立即躲在浮光的身后，然后对打电话的管家说：“她怎么还在这儿？老子不是说把她送回去吗？”

管家忙是和医生交代了事情，然后对柯维说：“少爷，老爷那边已经回了话，说是让小姐也留在这里，并且表示让少爷照顾好小姐。”

“是的呀哥哥，哥哥以后我就可以和哥哥姐姐一起上学了。”她说着就要跑过来。

柯维立即警铃大作，他忙是伸出手，说道：“你别过来！就站在那里！”

柯真真还是不习惯这样的哥哥，被他这么一吼，当真是站在原地不敢乱动。

“哥哥你的手怎么好像受伤了？”柯真真蹙眉说道。

柯维一听这话就像是被踩了尾巴的猫，他立即说：“胡说！你哥哥我身手好的很！怎么可能会受伤？”

管家：呵呵，少爷，看你能躲到什么时候。

“今天我不回家住了，那个谁？你不是说有题不会让我给你讲解吗？走了！”他拽住浮光的衣袖使劲往外拉。

开什么玩笑？

自己被揍的事情怎么可以被妹妹知道？

那真是太丢人了。

而且柯真真要是知道，肯定哭闹个不停，烦死人了。

浮光倒是没有拆穿他，并且顺从的跟他离开别墅。

看柯真真没有追出来，柯维松了一口气，他说道：“臭丫头，你叫什么名字？”

“浮光。”浮光回答。

“姓呢？”

“周浮光。”

柯维叉着腰，用手指了指浮光，说道：“好，本少爷记住你了，周浮光！”

浮光目光很冷淡，她说：“不是说要给我讲解题吗？”

柯维一听这话，他立即说道：“你让我一个年纪倒数第一的人给你讲题？你想考倒数第几？”

“倒数第一不代表就不会做题。”浮光很清楚作为气运子他的智商绝对不会差。

而且气运子出身豪门，高中的知识恐怕早就学了。

她可是听说这位每次都是交白卷的，交白卷肯定是倒数第一，没跑。

毕竟别人都还会连蒙带猜几个，他完全不会，写都懒得写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675251"  chaptername="第77章  校霸织围巾8">加入书签</a>
</div>
