    第1351章杨妈对麦穗的娇惯

    晚上他和林轻轻商量，“轻，把咱家的俩烦人精送给二哥家吧，麦穗不是喜欢。”

    林轻轻一个眼神就知道丈夫什么意思，她不理会丈夫。谢闵慎又跟去厨房，时刻黏在林轻轻的身边，“轻，咱俩也过过二人世界。”

    林轻轻在做饭，丈夫在碍事。她朝着客厅沙发上的两个小妞妞喊：“雨滴酒儿，来厨房把你们爸领走。”

    两个小妞妞从沙发上滑下去，小步子迈到厨房，小老大人似的一边一个牵着谢闵慎的食指将他拽出餐厅，小酒儿说：“爸爸不听话，齐齐妈妈不给饭饭吃。”

    坐在沙发上看电视，两个孩子一起挤入谢闵慎的怀中，抱着他的脖子看似是和老父亲的亲昵，只有她们知道不能让爸爸去打搅妈妈做饭，否则，她们就没好吃的了～

    谢闵慎不知道，还以为是孩子们喜欢自己。他慈父心爆棚，搂着两个小宝贝儿说：“你们这么可爱，爸才不舍得把你们送到与墅给你麦穗阿姨玩儿。”

    听到这话，在切菜的林轻轻差点切到手。

    秦笑笑在家浪迹了十多天，各家都在防着她去抱孩子。最后，她把注意打在了新婚不久的小叔叔和欢颜身上。

    “叔，你和欢颜不考虑要个孩子？”

    “欢颜，你给我生个弟弟妹妹玩儿吧？”

    夫妻俩同时指着门方向：“慢走不送。”

    玩儿了一圈的秦笑笑，开始痴迷手机。每天微博、知乎、小红书，电影、淘宝和小说轮流着看，也不知看到了什么有趣的内容，一天不离开屋子。宠爱她的杨妈做好饭为她端上楼，两人坐在床上，用学习板支起来两人一起坐在床上看电影吃饭。

    杨妈看着上了年纪，但是十分年轻态。许多想法和小姑娘们一样，对长得帅的人没抵抗力。

    “麦穗，我觉得少爷如果去娱乐圈绝对是顶流明星。”

    “不行，杨老二是我一个人的，只有我一个人可以叫老公。”

    下午杨悦回家，吃晚饭期间，他上楼叫少女，却发现她带着耳机在睡觉。头发凌乱的散落在枕头上，他走过去把少女的身子抱起来摘掉她的耳机，“麦穗，起床吃完饭。”

    秦笑笑闭着眼睛说：“不，我想睡觉。”

    杨妈进屋说：“少爷，麦穗昨晚睡得晚，今早醒来的又早，困了让她睡吧。”

    少女的作息在慢慢的变混乱，睡了一下午，晚上睡不着。杨悦从书房离开看到隔壁屋子开有暖白色的灯光，再看时间已经十一点了。

    他敲门提醒，“麦穗，该休息了。”

    秦笑笑哦了一声，继续看手机。床头柜上放着三盒老酸奶，床上还有小零食都是为她熬夜做的准备。

    清晨，杨悦吃过早饭去上班时上楼看望少女。走到床边就看到垃圾桶里的零食和酸奶盒子，他拿着充电的手机看，电量才冲了80％，杨悦断定她是凌晨三四点才睡着。

    他坐在床边，看着让他百法难治的少女，叹息离开。

    “杨妈八点准时把麦穗叫醒，今天一天不许睡觉。”

    杨妈口头答应少爷的要求，当中午十二点了，少女才悠悠醒来，“杨妈，咱家有饭吃么？”

    “有，我给你热。”

    她则趴在沙发上，穿着棉睡裙继续扣手机。

    吃过饭，下午看着手机视频睡着了。杨悦下班回家时，她在沙发上盖着被子，一条腿翘在沙发的靠背上，舒服的睡觉。

    杨悦问杨妈，“我早上离开时候不是说了让她今天白天不许睡觉。”

    “少爷，麦穗前段时间学习那么刻苦，好不容易空闲了，让她多休息休息。”

    杨悦心知，杨妈已经不把自己的话放在心里了。她现在是家里的小老太太，专门对麦穗这个女孩子充满宠爱。

    宠爱就宠爱吧，可是杨妈太娇惯秦笑笑了。

    冬日天黑的早，与墅的晚饭吃的有些晚。杨悦坐在沙发边挡着少女不掉沙发，屋外的天灰压压的，越显得屋内明亮暖和。

    秦笑笑睡饱，饭菜也好了。她睁开眼看到的就是屋顶的大吊灯，她揉揉眼睛，翻身时看到了身边坐着的男人，“你下班了。”

    杨悦侧头望着她，“睡醒了。”

    这时，杨妈喊到：“少爷，麦穗可以吃饭了。”

    她从沙发上坐起来，又改变姿势跪在沙发上趴在杨悦的后背，懒懒道：“不想走路，你背我去吃饭。”

    杨悦反手朝着秦笑笑的屁股拍了一巴掌，“下来走路。”

    还没找她算账呢，还让自己背着她去吃饭。

    餐桌上，杨悦：“今晚九点，家里断网，都早点休息。”

    秦笑笑猛的抬头，“为什么？”

    杨悦瞟了她一眼，“昨晚几点睡觉的？今晚再敢那个点睡觉，家里的网以后都断了。”

    “哦，那就不用WIFI了。”反正她有钱，用流量看视频。

    九点，杨悦果然将家里的网络全断了。秦笑笑无动于衷的上楼趴在被窝中，她告诉自己，“现在还早，要不看十分钟的手机？不不，十分钟不值得，要不看半个小时吧。”

    半个小时候，秦笑笑自言自语“现在也不困，干脆再玩儿一会儿，专家都说了十一点前睡着对身体不会产生大影响。”

    十一点了，秦笑笑还不困。她心想：不就是熬夜嘛，又不是经常熬夜，在熬一宿也没没多大关系。

    凌晨一点了，秦笑笑眼睛还很明亮，她眨眨眼看着外边黑黑的天空，“咋办，睡不着。”

    继续看手机……

    六点了，秦笑笑抱着被子看着外边亮起的天空，一夜没睡让她精力更加充沛。

    杨悦轻声轻脚去她屋子时，发现她睁着眼，“这么早就醒了？”

    “……嗯。”

    屋子没有开灯，暗色一片。杨悦恐惊到床上人，于是轻声道：“时间还早，再睡一会儿，七点我来叫你下楼吃早饭。”

    “我现在也可以起床去吃，你把灯打开。”

    开了灯，杨悦才留意到少女眼中的红血丝。

    他眯眼，“昨晚几点睡的？”

    “十，十点。”

