    “呵呵，这里挺热闹啊！”

    就在此时，只听一声轻笑，一名身着青衣的男子，如同鬼魅一般突然出现在了金明弼身前。

    只见他大袖一挥，所有的攻击，顿时如同泥牛入海，消失的无影无踪。

    金明弼心中本来已经彻底绝望，以为自己必然难逃一死，已经闭目等死。

    谁知等了许久，却没有感觉到攻击加身，反而不断下坠的身形，似乎被一股柔和的力量包裹，止住了下落之势，稳住了身形。

    “莫非，攻击太快，我已经死了......”

    金明弼有些迟疑的睁开眼睛，迎面看到的，依然是万里碧波。

    而离自己不远处，一袭青衣的背影屹立在那里。

    远处的清灵道人等人，茫然无措的看着这里。

    “似乎，在哪里见过......”

    金明弼看到那青衣背影，不知为何，心里泛起一丝似曾熟悉的感觉。

    同时他的心中，不由自主地便泛起一股无比踏实的感觉，似乎无论是什么攻击，都无法冲破这道背影。

    大船之上，十余名妇孺们激动地泪流满面，本以为在这等境地之下，叫天天不应，叫地地不灵，她们已经毫无逃生的机会。

    谁知，此时突然冒出的这名青衣人，又带给了她们一线希望。

    “是你？”

    清灵道人遁光一闪，在半空之中，稳住身形，惊疑不定的看着那一袭青衣。

    此人，正是他之前烧掉的那艘小舟之上的青衣人，他不是死了吗？

    手下众人，也面色迟疑，不知道该不该动手。

    一时之间，江面之上，居然诡异的安静了下来。

    “不错，是我！”

    何平安微微一笑，目光淡淡地扫过清灵道人等人。

    然而在清灵道人等的感知中，自己就像是被可怖的存在盯上了一般，浑身汗毛竖立，冷汗瞬间便冒了出来。

    “你想干什么？”

    清灵道人面露惊恐，法力涌动，包裹住全身，开口问道。

    何平安淡淡一笑：“也不想干什么，只是你们烧了我的船，是不是该给个说法？”

    他话音还未落下，清灵道人突然身形化作一道流光，也不管其他人，便向后飞去。

    众人见状，也顿时做鸟雀散去，十余道遁光分头向各个方向逃去。

    此人露出的气息诡异无比，能在众人的灵火之中逃生，刚才又随手收了众人的法器。

    定然不是普通修士，还是先稳一手，逃得性命再说。

    “烧了我的船，还想走？”

    现在这些反派都越来越聪明了，还没有动手，便先逃跑了。

    这让我怎么装逼打脸？

    何平安摇摇头，轻笑一声，露出灿白的牙齿，接着手轻轻向下一压。

    方圆十里之内，刚才还清朗的天色顿时变得昏暗了起来，紧接着，一只法力化作的暗金大手，刹那间便覆盖了众人头顶方圆十里，向着下方一压而下。

    遮天蔽日，不可力敌！

    “不好！”

    清灵道人面色一变，这道暗金大手，随意之间，便能覆盖方圆十里，这至少也是上三品修士的实力才能做到。

    他的身上顿时闪过数道灵光，两面黄色小盾迎风便涨，向着暗金大手迎去。

    还有两道符箓，加诸在自己身上，遁速立刻又快了几分。

    只要一息，便能逃出大手的覆盖范围。

    清灵道人见到不远处清朗的天空，心中一喜，浑身法力疯狂涌出，便要一闪而出。

    “咚！”

    清灵道人刚刚飞到大手的边界，却发现，周围空间似乎被牢牢的禁锢住，他一头撞到上面，犹如撞到了铜墙铁壁，顿时便撞了个鼻青眼肿，鲜血直流。

    “咚！咚！”

    同一时间，其他两名五品修士也先后飞到了大手的边缘，却与清灵道人一般，都撞了个头破血流，发出一声闷响。

    甚至其中一人，脚下的飞剑都被撞成了半截，整个人顿时向下方栽去。

    禁锢空间，完了......三人的脑海中，同时泛起了一个可怕的念头。

    接着头顶之上，暗金大手压下，十余名道人眼前一黑，接着便什么都不知道了。

    “轰！”

    金明弼耳中，此时只听到一声巨响，便看到暗金大手轻轻一捏，便将这十余人尽数捏在了手中。

    转瞬之间，无数鲜血顺着暗金大手的指缝之中流出，如同血雨一般，向下方撒去。

    暗金大手随即化作道道暗金光芒散去，无数残肢断臂没了支撑，立刻向下方江面落去。

    周围百丈的江面顿时便被染红，但随着玄江水浪一阵翻滚，鲜血淡去，重归平静。

    刚才还凶焰滔天的清灵道人等人，在一瞬之间，便死在了何平安手中。

    何平安长风随风飘扬，临风而立，双手负在背后，背对诸人，说不出的洒脱自如。

    他们看到这一幕，应该会双眼冒着小星星，对着我大加赞叹吧......何平安一动不动，等待着众人崇拜的目光。

    大船之上的妇孺，看着眼前的一幕，就像是看到了救命的神明一般，相拥在一起，喜极而泣。

    金明弼则是满脸震惊，心中不断重复着几个字，太强了，太强了......

    便是叶大人，似乎也无法如此轻松，一招将这十余名修士碾压。

    十息过后，大船之上的妇孺还抱在一起，喜极而泣。

    金明弼还是一脸震惊，口中呢喃，太强了......

    尼玛，你们这反应，是不是有点过于延长.......何平安心中吐槽不已，不想再继续浪费时间，决定主动出击。

    身形从半空之上一飘而下，落在了大船桥头。

    金明弼见状，这才从呢喃之中退出，连忙从空中落了下来，单膝跪地，感激道：“多谢前辈救命之恩。”

    虽然眼前之人，看着还很年轻，但他却知道，能有如此实力的，哪个不是潜修多年的老怪物。

    在修仙界，就不能用表面的样貌来看待岁数。

    “你们是何人，要去哪里？”

    何平安虽然已经知道了一些情况，却还是想听听金明弼等人，怎么说。

    “在下金明弼，这是江州按察使叶大人的家眷，此次本是要去玄阳避祸，却不料被人追杀，多亏了前辈出手，否则，叶大人全家，都要死在这里。”

    金明弼知道面对这等前辈高人，最好还是如实回答的好。

    若是刻意隐瞒了，看刚才那些长生殿之人的下场，自己等人的下场，只怕也不会好看。

    “按察使叶大人？”

    何平安在心中略一咀嚼，疑惑的问道：“叶大人可是正三品官员，长生殿之人，胆敢追杀他的家眷？”

    金明弼幽幽叹道：“前辈有所不知，长生殿，也是听巡抚的话，巡抚让他们抓人，他们岂敢不从？”

    “况且，如今的江州长生殿千户，早已经与巡抚代云霖蛇鼠一窝。”

    “代云霖？”

    何平安心中微微一动，他虽然与这位巡抚代云霖未曾谋面，但却早已种下了因果。

    他的儿子代学易，便是中了自己采集的吞天妖王之毒而死。

    金明弼见何平安若有所思，心中一紧，这位前辈，不会也与那巡抚代云霖有什么关系吧？

    若是如此，自己等人便只能引颈受戮了。

    “继续说！”

    何平安见代云霖停了下来，开口吩咐道，面色无悲无喜。

    金明弼此时却面色一正，脖子一梗道：“前辈若是与代云霖是旧识，便不用在下多说什么了。”

    “嘿......”

    何平安面露古怪，却不得不说道：“贫道与代云霖的确有渊源.....”

    果然......金明弼顿时面如死灰，长叹一声，接着身形一闪，便将叶家妇孺护在身后。

    胸中浩然正气迸发，虽然明知不敌，却仍然准备与何平安决一死战。

    就在他想要率先出手时，却听到何平安说道：“不过，贫道与他的渊源，却并不是什么好事。”

    你不早说.......金明弼暗骂一声，本来浩然正气即将含恨轰出，听到何平安如此一说，连忙将浩然正气向体内收回。

    但他本来就是含恨出手，已经用出全力，如此一吞一吐间，胸前浩然正气顿时一阵紊乱，引得他体内气血翻腾，面色立刻变得通红起来。

    “噗......”

    金明弼头一低，一口老血顿时喷了出来。

    “嘿......”

    何平安心中暗笑，叫你这老小子，一天胡乱揣测。

    吐出一口老血，金明弼反而舒服了许多，运转浩然正气，平复体内气血，这才缓缓说道：“刚才是在下草率了，不知前辈，是何等修为？”

    何平安好奇的问道：“我何等修为，与此事有什么关系？”

    金明弼正色道：“此事事关大玄的存亡，前辈若是修为不到一品，便是听了，也没有什么好处。”

    “反而徒惹烦恼。”

    嘿，你才儒道五品，这还有修为鄙视链了......何平安没好气的问道：“你猜贫道是何等修为？”

    “前辈能够轻易斩杀这十余名修士，修为至少也在三品，不过可惜，还是不够。”

    金明弼叹息一声，此事事关重大，说于旁人也是无用，还是要赶紧去玄阳。

    听说，三疯道人曾在玄阳出现，并且主导了隆庆帝的登基。

    恐怕只有三疯道人出手，此事才能有所转机。

    “不对，你再猜！”

    何平安摇摇头，一脸淡然。

    金明弼叹道：“便是前辈二品修为，也还是解决不了此事。”

    “还是不对！”

    何平安再次笑道，身上气息略微泄露出一息，顿时引动天象剧变，附近百里之内，顿时风起云涌。

    “引动天象......”

    金明弼面色一变，仔细打量了何平安一眼，与自己所知的一品高手，并没有什么重叠。

    “莫非，前辈是一品高人？”

    金明弼身子一躬，声音惊疑不定。

    “你再看看！”

    何平安声音突然变得苍老了许多。

    金明弼闻声抬头，却看到眼前的何平安，一瞬间，从一名年轻男子，化作了一名鹤发童颜的邋遢道人模样。

    “你是......”

    金明弼从头到脚，将眼前的何平安仔细看了一遍，与心中所想的那人，样貌越来越重叠，不由激动的跪了下来：“莫非前辈，便是骑龙武圣？”

    “莫非，贫道不像吗？”

    何平安微微一笑，身子转了一圈，道袍飞舞，笑着问道。

    “像，太像了！”

    金明弼激动的在船板上连连磕头，苍天见怜，自己本来要远赴玄阳，去寻找三疯道人。

    谁知，三疯道人就在自己身边。

    站在他身后大船之上的妇孺，也是一脸惊喜，两名妇人大喜道：“老爷，老爷有救了......”

    “爹爹有救了......”

    船舱之中，一名正值芳龄的少女娇声说道。

    身材娇小窈窈，看着极为柔弱，让人一见，便不由心生怜惜。

    “现在，你可以说了吗？”

    何平安将众人的反应尽数收入眼底，这才目光转向金明弼。

    “在下知无不言。”

    金明弼连忙开口说道。

    “六日前，叶大人前去巡抚衙门找巡抚代云霖、布政使吕慈龙、都指挥使岳洪峰商议大玄南征之事......”

    金明弼娓娓道来，何平安这才将此事的来龙去脉弄了个明白。

    原来，按察使叶鸣在商议完事情之后，即将离开巡抚衙门的之时，却被布政使吕慈龙偷偷往手里塞了一张纸条。

    而便是这张纸条，给按察使叶鸣一家，带来了杀身之祸。

    叶鸣回家之后，打开纸条，却发现上面赫然写着：巡抚代云霖已经倒向南荒蛊仙，江州危矣，大玄危矣！

    叶鸣看到内容，顿时大惊失色，但却对纸条的内容，半信半疑。

    毕竟代云霖身为大玄二品巡抚，封疆大吏，二品儒修，到底是什么原因，会让他倒向异族。

    所以，他并没有立刻做出应对，而是选择了暗中搜集情报。

    过了三日，他虽然没有找到任何线索，但却诡异的发现，之前向自己传递纸条的布政使吕慈龙，已经有两日未曾见到。

    当他试探着去问巡抚代云霖时，得到的答复却是，布政使吕慈龙前去玄阳公干，不日便会返回。

    然而按察使叶鸣却还是察觉到了一丝不妙，便暗中安排金明弼，将自己家中之人先行悄然送出江州。

    并将那张纸条托付给金明弼，将所有事情对他大概说了一遍，嘱咐他，一定要将纸条送往玄阳。

    能找到骑龙武圣最好，若是找不到，便将此事第一时间向朝廷禀报，向一品以上的修士禀报。

    而他，则要留在江州治所玄康，稳住代云霖，免得代云霖发现异常。

    这便是他没有告诉何平安的一个原因，还有一个原因，便是担心何平安一时上头，去与巡抚代云霖拼命。

    要知道，代云霖可是二品儒修。

    镇国一品不出，几乎便没有对手。

    况且，还不知道那蛊仙，有没有什么手段，藏在暗处。

    但是，就在金明弼离开后的第二日，便与按察使叶鸣断开了联系。

    金明弼立刻便发现不妙，日夜赶路，然而带着没有修为的妇孺，他便是选择走最快的水道，却还是在这一天，被对方追上了。

    若非何平安出手，后果不堪设想......

    说到这里，金明弼依旧一阵后怕，看着何平安的面上，依旧充满了感激。

    “对了，公子还在岸上，只怕此时，已经向玄阳赶去了。”

    金明弼突然想起被自己送到岸上的叶航，只怕此时还不知道，自己等人已经获救。

    “你说的是他吗？”

    何平安一指远处，只见一名壮硕的黑衣人，手里拎着一个名面带惊恐的年轻儒生，向着此处飞来。

    “这位是.......”

    金明弼面色古怪的看着那黑衣人一点点接近，心中不由泛起一丝后怕。

    还好，自己没有隐瞒，否则，若是叶航说了出来，与自己说的不一样，说不得，自己小命不保。

    “代云霖，到底想干什么，叶鸣是否查出来了？”

    何平安皱眉问道，这里面的信息太少，他也推断不出。

    自从南疆陷落之后，天机混乱，尤其是南疆之事，小衍神数根本就推演不出。

    “这些，大人也没有查出来。”

    金明弼摇摇头道。

    “金先生，你可愿意配合贫道，演一出戏?”

    何平安淡笑着问道。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬书友20211213003337148的月票，感谢各位一直追订的读者大佬。

