    厅堂内。

    一盏灯笼独照，光影阑珊。

    一个骨瘦嶙峋的老人，坐在一张竹椅上，身旁摆着一个竹筐。 

    一只翠鸟立在老人肩头，正自用鸟喙梳理毛羽。

    “王冲庐，见过前辈。”

    当看到老人的第一眼，王冲庐神色郑重稽首见礼。

    打更人！

    一个活了不知多少岁月的老古董，甚至可以称作是苦海之上年龄最长的人！

    “无须拘谨，坐。”

    老人抬手一指旁边的座椅。

    王冲庐点了点头，正准备落座，就见苏奕来到老人身旁的竹筐前，蹲下身体，朝竹筐内打量起来。

    王冲庐一呆。

    可看到打更人并未反对，他最终忍住内心的惊意，默默坐在了一侧的座椅上。

    “为何不见了‘落魄钟’？”

    苏奕头也不抬问道。

    这看似古拙寻常的竹筐内，实则另有乾坤，装着打更人在过往岁月中所搜集到的好宝贝。

    “当年崔龙象来的时候，借走了此宝。”

    老人轻声解释，声音干瘪苍老。

    “原来如此。”

    苏奕起身，自顾自坐在一张空着的座椅上，环顾四周，感慨道，“你这地方和守夜人那座铁匠铺一样，没有任何改变，恍惚间我都以为又回到了以前。”

    听到此话，王冲庐差点笑出来。

    一个十七八岁的少年，却感慨岁月流逝，物是人非，不免格格不入。

    可旋即，王冲庐就怔住，按苏奕这意思，他之前竟然还去找过天雪城的那位守夜人？

    老人看向苏奕的眼神，带着一丝笑意，道，“人越老，就越容易念旧，也就越不愿改变什么，你觉得呢。”

    苏奕哂笑起来，道：“这只不过是失意者的自我慰藉罢了，大道求索，无关岁月长短，道心愈坚，愈渴望一个变字，穷则变，变则通，当如是。”

    老人怔了怔，眼神温和道：“变化么？可在我眼中，你的心境，还是如你的剑锋般锐不可当，不曾有任何改变。”

    苏奕笑道：“初心犹在，足可随心所欲应对千变万化。”

    老人也笑了。

    眼前这家伙，的确还是当年那个他。

    “先谈你的事情吧。”

    苏奕目光看向王冲庐。

    老人若有所思，“他不知道你的身份？”

    苏奕道：“这世上可不是谁都像你和守夜人那般，有着一双能够洞察天地人神鬼的眼睛。”

    老人笑了笑，目光看向王冲庐，道：“王道友此来何为？”

    王冲庐深呼吸一口气，道：“回禀前辈，我只是想借助您的力量，告诉狂剑冥尊柳长生，最近一段时间，彼岸门将掀起一场针对他的杀局！”

    老人一怔，道：“原来，你也是为了柳长生的事情而来，我已经知道了，还有其他事情吗？”

    王冲庐迟疑半响，道：“若是可以，我还想跟前辈请教一下，这位苏奕道友……嗯，究竟是何方神圣？”

    老人哦了一声，指着正厅外，“你可以离开了。”

    王冲庐：“？？？”

    他满心的困惑，最终还是起身，转身朝外行去。

    翠鸟似乎很同情王冲庐，忍不住解释道：“我家老爷的意思是，你雷焰魔尊也算是苦海中一位老辈大人物，却问出这等幼稚的问题，这只能证明你眼力太差劲，再留下来，怕是会更丢人现眼。”

    “这……”

    王冲庐如遭雷击。

    他唇角微颤，满腔羞愧，一溜烟走了。

    当看到从厅堂中走出的王冲庐时，冥王微微有些奇怪，这家伙怎么一副气急败坏的样子？

    但冥王并未多问。

    王冲庐在庭院中踟蹰了片刻，终究还是一咬牙，留了下来。 

    尊严都不知被打击多少次，更不止在受到多少憋屈，若不搞清楚苏奕的来历，他实在是不甘心！

    ……

    时间点滴流逝。

    冥王一直在庭院中等待。

    树梢上，那只橘猫懒洋洋卧在那，目光偶尔看向冥王时，不可抑制地会泛起一抹贪婪的光泽。

    冥王早察觉到这橘猫眼神不对劲，对方似乎将自己视作了鲜美可口的猎物。

    但她已经懒得理会。

    反倒是，她无比好奇，苏奕和打更人聊了一些什么。

    王冲庐已冷静下来。

    他认真复盘了和苏奕认识的点点滴滴，心中隐隐已产生一个揣测。

    虽然，这个揣测让他都感到匪夷所思，可他却觉得，这或许才是唯一合理的答案！

    许久。

    苏奕的身影走了出来。

    树梢之上，橘猫下意识蜷缩起胖乎乎的躯体，警惕十足。

    冥王则悠然调侃了一句：“看来，道友定是和打更人探讨了不少惊天般的大事情。”

    苏奕笑了笑，而后他有些意外地看了看王冲庐，“我还当你已经离开了。”

    王冲庐眼神微妙，忽地得意笑起来，道：“苏奕，我大概已猜出你的来历了。”

    苏奕哦了一声，道：“你该不会是把我当做苏玄钧的后裔了吧？”

    王冲庐：“？？？”

    “难道不是？”他忍不住道。

    苏奕笑了。

    冥王笑了。

    树上的橘猫也笑了。

    一时间，王冲庐又感受到了那无所不在的恶意，浑身都一阵不自在。

    苏奕有些怜悯地看了看王冲庐，道：“不用猜了，我就是苏玄钧。”

    王冲庐躯体猛地僵住。

    苏玄钧！！？

    这个名字直似有奇异的魔力，让这座庭院都悄然寂静三分。

    王冲庐艰难抬头，看着不远处一袭青袍，负手而立，面带一丝怜悯的少年，神色一阵变幻。

    半响，他满脸愤慨道：“小子，你这是在侮辱我的智慧吗？简直太过分！玄钧剑主早在五百年前就已离世，而你的骨龄最多只有十八岁！哪怕这世上真有轮回，玄钧剑主哪可能只有十八岁？”

    他似是要宣泄内心压抑已久的憋闷，吐沫横飞，“诚然，我早看出你的来历极为超然，可要想冒充玄钧剑主，你还不够资格！”

    苏奕：“……”

    冥王：“……”

    橘猫用爪子捂住了眼睛，似不忍目睹。

    “怎么不说话了？”

    王冲庐心中总算舒服不少。

    苏奕摸了摸鼻子，他的确无话可说。

    “走吧，找个地方聊一聊。”

    他目光看向冥王。

    冥王仪态优雅地起身，笑吟吟道：“我早已等候多时。”

    两人当即朝庭院外行去。

    王冲庐禁不住追上去，道：“那我呢？”

    苏奕一怔，道：“没你的事了，你爱去哪去哪。”

    王冲庐：“……”

    他气得差点破口大骂，这小子也太没良心，好歹相识一场，事情解决了，就不知道请自己吃顿酒？

    可看了看苏奕身旁的冥王，王冲庐只能勉强笑道：“也好，也好。”

    “对了。”

    苏奕忽地想起一件事，道，“你不是想偿还柳长生的恩情吗？”

    王冲庐神色肃然道：“不错！”

    苏奕建议道：“那你可得抓紧时间养伤了，柳长生如今就在这永夜之城，只不过，他的处境很不好。我倒是认为，你可以去和战北齐联络一下，一起帮柳长生共渡难关。”

    说着，苏奕已转身而去。

    冥王跟随其后。

    “柳长生的处境很不好……”

    王冲庐眼眸明灭不定。

    半响，王冲庐也随之离开这座庭院。

    “开阳，老爷吩咐，让你待会去‘暗市’走一遭。”

    一只翠鸟飞掠出来，抬眼看向树梢上的橘猫，“若遇到三生轮转石，就尽数取回来。”

    橘猫幽蓝的眸微眯着，有气无力道：“老爷什么时候要？”

    翠鸟解释道：“不是老爷要的，是苏大人。”

    橘猫顿时炸毛，噌地一下起身，骂骂咧咧道：“怎么不早说！”

    “开阳，老爷说了，拿东西是要付钱的，不得强抢。”

    翠鸟连忙提醒。

    “唔，我相信暗市中那些奸商肯定会很高兴的主动送给我的。”

    橘猫的声音还在回荡，它那肥硕的身影已消失不见。

    翠鸟怔了怔，轻叹了一声。

    开阳天不怕地不怕，都敢和老爷顶嘴，唯独见了苏大人怕得要命。

    不过，一想到开阳当年遭受的教训，翠鸟浑身也一个激灵。

    ……

    天饮楼。

    永夜之城最高的一座酒楼，伫足顶楼之上，可俯瞰大半个点缀在灯火中的永夜之城。

    冥王仪态悠闲地坐在一张椅子中，笔直的玉腿交叠，墨色的裙摆下露出一截光洁潋滟的雪白小腿。

    一阵风吹来，让她松散的幽蓝色长发随风飘舞，平添万种风情。

    “咱们就无须试探了，打开天窗说亮话便可。”

    苏奕坐在一侧，目光看向冥王。

    “好。”

    冥王微微颔首，笑着答应。

    苏奕一手轻轻搭在身前案牍上，指节轻轻敲打桌面，道：“我想知道，九天阁的人为何会出现在苦海之上。”

    冥王一副早料到你会问此事的神色，笑语盈然道：“为表诚意，这个问题，我可以直接告诉你答案，不过，接下来你若想知道什么，就得拿你所掌握的秘辛做交换。”

    “可。”

    苏奕点了点头。

    冥王掌心一翻，凭空出现一壶酒和两只酒杯。

    她一边为斟酒，一边说道：“九天阁强者此次前来苦海的目的，和探寻轮回之秘有关。”

    听到这，苏奕并不奇怪，因为当初那出现在枉死城内的第五刑者莫川，同样也是为了探寻轮回之秘。

    不过，冥王接下来一句话，则让苏奕眼瞳悄然一凝。

    “他们已经打探到，那最近一段时间引发天下瞩目的葬道冥土内，疑似藏有和轮回有关的线索！”

    冥王那妩媚的眼眸凝视着苏奕的眼睛，声音柔润中带着一丝独特磁性，“道友早已掌握轮回之秘，你觉得他们打探到的消息，是真是假？”

    

