    临近年关，京城的气氛处处洋溢的喜悦和欢快，行走在街头，浓浓的年味扑面而来。

    到了改革开放第8个年头，随着人们收入的增加，京城的年礼的文化味儿渐浓，明信片、贺卡、挂历流行起来。

    曾经风行一时的暖瓶、脸盆、枕巾、台布，问津者日少，同时，彩电，冰箱，洗衣机，录音机四大件开始走进寻常人家。过年的时候，人们纷纷置办大件。

    段云每走几百米，就能看到3五个人一伙，或用自行车，不用三轮车，拉的彩电和冰箱，脸上都挂着掩饰不住的笑容。

    京城也刮起了一股“彩色旋风”，街头出现了西服、夹克、牛仔、羊绒衫、防寒服、皮大衣，单调的黑灰蓝被打破，国人在衣着打扮上也越来越讲究起来，甚至开始与国际接轨。

    不过此时的段云反而是逆潮流而行，87年的北京冬天格外的冷，作为一个土生土长的北方人，只穿了一套西装和厚毛衣的段云感觉自己也有些遭受不住，索性买了一身军大衣，上上下下捂得严严实实，根本没人会想到他是个腰缠万贯的大老板。

    这次来北京，虽然黄令仪加盟的事情不顺利，但是段云却在中关村意外发现了一个“宝库”，这里不光售卖各种电脑汉卡之类的耗材，而且还能挖掘到很多技术方面的能人高手。

    要是早几年，私营企业想聘请一个大学生都难上加难，有些私企为了获得技术，只能从国企那边高薪聘请技术人员，“星期天工程师”由此诞生，仅仅只用了几年时间，段云在中关村这里甚至可以挖到一些技术方面的大能，基本上都是出自中科院，这在过去是段云想都不敢想的事情。

    另外段云发现这些招聘过来的中科院技术人员，几乎大部分都有一个特点，那就是性格老实，不善言辞，只有谈到专业的时候，才会显得滔滔不绝，这种人技术方面是没有任何问题的，但是不善于人情世故在体制内是很难吃香的。

    也正是因为如此，哪怕妻子几次打来电话，段云也硬是扛着不想回去，四处挖人搞公关，又挖到了不少停薪留职准备下海的中科院以及其下属单位的技术人员。

    不过在段云看来，这些技术人员功底虽然是雄厚，要远比他之前在广州招聘到的那些大学生强的多，但是段云还是最想邀请黄令仪加盟，因为在国内计算机芯片技术研发领域，其他中科院的人才只能说是一流，只有黄令仪才称得上是顶级。

    也正是因为如此，段云始终没有放弃邀请黄令仪加盟，这几天通过各种途径打听到了黄令仪家庭住址之后，几次上门送礼。

    段云也知道，贵重的东西黄丽仪肯定不要，所以买的一般都是肉制品，烧鸡之类的食品，这玩意儿价格不贵，而且也不能长时间存放，只能现吃，所以搞得黄令仪很是苦恼，要也不是不要也不是。

    但无论如何，伸手不打送礼人，虽然每次都是最终婉言拒绝，但她和段云也算是熟络了不少。

    段云现在的策略就是放长线钓大鱼，这个世界没有什么事情是一成不变的，他一直在等待的事情的转机。

    不过这几天段云发现黄令仪似乎心情不佳，段云也不想再给这个老人添麻烦，所以这两天并没有去他家，只是想等到星期天的时候，再次上门拜访。

    眼下距离春节是越来越近，到了腊月二十三，妻子程清妍再次打来电话，让他马上回深圳过年。

    感觉到这次在北京已经有了不小的收获，尽管没有成功请到黄令仪让他有些遗憾，但是一口气挖到了8名中科院以及下属单位的高级微电子技术人员，已经算是不虚此行了。

    考虑到今年是双方父母第1次来深圳过冬，所以今年春节段云必须回去，事业很重要，但是家庭也不能不管不顾。

    于是段云当天让酒店人员帮忙购买了后天北京飞往广州的机票，他要赶在腊月二十六之前，回到深圳的家中。

    而与此同时，黄令仪这几天依然照常上班。

    上周计算机所开会，所里领导做出了解散“156组”，原先组内的40多人全部重新挂靠带到新成立的“253汉卡研究工作室”，同时也为这个新成立的汉卡工作室投入了4万元的科研经费。

    当前国内汉卡需求量非常大，早年从计算机所出去的柳传志，倪光南等人成立的联想公司，正是靠着研发汉卡一年赚到了800万元的利润，而这也引起了院里领导的注意。

    整个中国的社会上弥漫着一种“向钱看，向厚看”的风潮，即便是这种国家级的科研单位，所有的科研项目也开始和效益挂钩，很多进行了多年的基础研究工作因为看不到经济效益的回报，所以都被迫中断了。

    而黄令仪这几天主要的任务就是将自己156组的工作人员妥善安排到其他科室，做好部门间的交接任务。

    在1983年的时候，计算所将156组十一室命名为大规模集成电路室，当时已有6个组，约70-80人，而且已入住改造成功的位居南楼与北楼中的芯片研制净化小楼，正准备甩开手大干一番。

    但是天有不测风云，走到这一步，所有的一切都烟消云散。

    而这天早晨，已经将全部组员重新安排好工作后，黄令仪打算去微电子中心报道。

    然而当他走出办公楼的时候，看到门口突然开过来两辆崭新的丰田皇冠。

    车门打开的那一刻，副院长和计算机所的所长同时走了出来，脸上带着满意的笑容。

    在中国20世纪80年代中期，汽车进口达到了一个高峰时期，仅1985年中国进口的第七代丰田皇冠轿车数量就达到17250辆。中国官车的构成发生了大的变化，不少使用多年的上海SH760轿车、伏尔加M21和华沙轿车被日产公爵和丰田皇冠所替代。

    1986年中国的外汇储备仅有20亿美元，然而却有3.5亿被国家各级机关用于采购进口轿车，在中国经济科技发展的关键阶段，宝贵的外汇就这样变成了一辆辆光鲜亮丽的进口车。

    这一刻黄令仪想起了副院长当初找他谈话时，因为科研经费短缺的事情大倒苦水。

    片刻后，黄令仪回到了自己的办公室，先从抽屉里取出了段云留给她的名片，拨下了电话号码……

