    直播间里面，有不少的队伍正在进入新出现的迷雾区。

    这种在城池之中扩散的迷雾区，很危险，但一旦将其解决，是会受到官方肯定的，会奖赏极多的东西，比如修炼资源，比如安全的诡物等等。

    本来迷雾区就有收获，再加上官方的认可，那就是加倍收获。

    没人不在意资源！

    许豪随意点开一个直播间，顿时将目光扫去。

    城池迷雾区里面，首先入眼的是一片环状的黑色树林，隗树林。

    每一个隗树都是漆黑色，即便是叶子，也都是墨绿的颜色，看起来十分的渗人。

    加上四周的迷雾，更让树林看起来诡异。

    呜呜呜。

    镜头下，甚至还有一些风吹的虚影摇晃，看起来人影幢幢。

    阵法，风水术，诡物傀儡，许豪看里面看到了诸多邪道的术士。

    显然，那献祭某种诡物，让迷雾蔓延的人，绝对没安好心，甚至可能是精心策划了这一幕。

    至于目的，许豪猜测不到。

    各种诡物所引导的迷雾都有不同，或是凝聚更强大的宝物，或是想要凝聚人类精血达成变种的邪恶资源，总之，手段不同，目的可能也不同。

    许豪一个个直播间地看着，他发现迷雾区很的厉害，因为至今也只是探索在隗树林里，与一些邪物战斗。

    下一秒，许豪随手打开一个直播间，目光往里面审视的刹那，他的瞳孔一缩。

    “爸爸，妈妈！”

    镜头之下，有一个傀儡诡物的面容像极了许豪过世的父母的面容。

    不，不是像，根本就是！

    “诡异黑影！”

    许豪仿佛又回到了当日诡异黑影袭杀来时的情景。

    无助，愤怒，交相呼应。

    许豪捏紧拳头。

    他一直将这一股情绪隐藏，可当看着那像极了父母的傀儡诡物的面容时，他真的忍不住了。

    虅的一下，许豪从位置上站起。

    他收敛心神，起身走出屋外。

    原本还有一些闲情逸致，现在没有了！

    他要去购买足够的装备，先去副本世界，然后回来。

    这个迷雾区不管是谁献祭开启，不管对方的目的是什么，许豪都要去查过清楚，然后，弄死对方！

    仇，不能不报！！

    许豪没有前往神话材料交易街，而是奔向出售军火的地方。

    “我要购买白磷弹，固态燃烧弹，还有铝热弹……还有冲锋枪，肩抗式火箭筒！”许豪来到官方的商店，直接提出了要求。

    这话语一落，店铺内，所有人都将目光望了来。

    许豪说的东西，不但是管制物品，而且是极其严格的管制物品。

    寻常人不要说买了，就是看都不行。

    哪怕是神话在复苏，降临，这些东西都是官方严格管制的，因为一旦泄露出去，危害极大！

    想要购买，不仅仅是身份，还得有担保。

    店铺内，不少的人望着许豪那年少的容颜，都不由得摇摇头，觉得许豪是异想天开，痴人说梦。

    一个小屁孩，是看了某个小队的直播，觉得这些东西杀伤力巨大，就想要拥有吧！？

    可惜是，这不是有钱就能够买得到的。

    “小伙子，你还是学生吧，去读一读守则再过来！”不远处的一名雇佣小队的青年微笑道。

    这是善意的提醒。

    毕竟这里是官方的店铺，胡搅蛮缠的话，是会治罪的，说不定就治安管理拘留几天！

    许豪没有在意四周众人的目光，也没有理会青年的善意提醒，径直来到一张柜台前，用力拍了拍桌面，道，“我要购买东西，不是开玩笑！”

    柜台后面，一名店员重视起来，沉声道，“这些都是管制物品，你懂流程的吧！”

    “自然知晓，这是我的身份证，学生证！”许豪将证件摆放在柜台前。

    一开始，许豪只想要循序渐进。

    可诡异黑影不给他时间，甚至用他这一世的父母的容貌来充当诡物傀儡。

    士可杀，不可辱！

    要来，就更激烈一点吧！

    店员瞧得许豪的举动，顿时认真起来，将许豪的证件接取，放入到验证机上面。

    四周，众人的目光带着几丝敬畏。

    能够在官方店铺，直接购买肩抗式火箭筒的，那绝对是背景雄厚，至少信用方面，绝对没有问题。

    这样的人，不好招惹。

    这么年轻，就在官方取得了这么大的权威了吗？

    就是先前善意提醒的人，也露出几丝异样神色，上下仔细打量许豪，想要将其记住。

    毕竟，朋友若是做不成的话，也不能成为敌人。

    人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “抱歉，你的权限无法购买这些东西！”店员验证了许豪身份信息，抬起头来，露出异样之色。

    许豪不过是江二中的一名高三学生，‘临考’时成绩不错，排在江北城所有高三之中的第一，但，这样的权限，根本不可能购买得了肩抗式火箭筒这类大规模杀伤性武器。

    也就是因为临考的第一，才让店员和言细语，要不然，这么过来‘消遣’他，浪费无数时间，算得上搅乱公共秩序了。

    “我知道，所以，我想要贡献异种战法，一种传承体系，还有，这是我的直播视频，有战绩支撑我的说法！”

    许豪没有离开，而是掏出手机，将剪接的视频播放出来，拿给店员观看。

    这就是直播的好处，有视频，有证人可以作证。

    符篆，是这个世界展示没有的，关键是它收益稳定，不需要繁复的技艺，只要炁之力达到一定的条件，都可以用相应的材料按照脉络画出来。

    可以普及的！

    许豪上次直播，除了要展示自身的变化，让人更容易接受他的强大，其次他就是为今后提升自己的购买权限做准备。

    店员看着许豪的手机里的视频，顿时凝重起来，带着几丝诧异地问道，“你这传承体系，难吗？”

    许豪平静地道，“简单，极其简单，就拿我来讲吧，我曾经在班上不过倒数，炁之力三段而已，如今准备齐全便可以对垒人阶的妖魔鬼怪，它潜力巨大！”

    以身作则，有直播为凭！

    “你且等等！”店员再没有丝毫的轻视，连忙从座位上站起，奔向了店铺内里。

    店铺的大厅，其他人望向许豪的眼神再次露出惊色。

    一个传承，直接拿出来了？就为了获得购买肩抗式火箭筒等大杀器的权限？

    划得来吗？

    ……

    （有效追读太少了，有能力的大佬给点打赏，提升一下真实追读数吧，跪求！）

