    

    听到自己便宜老爹的话，赵浪当然明白了这意思，顿时老脸一红。

    要说，便宜老爹对他还是极为不错的。

    不管是换成谁，短短几个月里，就给七万两黄金，还不问去处。

    就算是亲儿子，那也是需要极大的信任和勇气。

    当然，赵浪每次拿出来的东西，价值是远超这些钱的。

    只是需要时间去转化。

    “爹，我这次可不是找你要钱的。”

    赵浪笑道，

    “是真有惊喜给您。”

    秦始皇虽然已经心中有数，但还是笑着说到，

    “行，爹就看看你有什么惊喜。”

    赵浪顿时打手一挥，率先向前走去，说到，

    “我们去田里。”

    秦始皇也不意外，跟着朝外面走去。

    到了门口，就看到庄子上的少年们，在王翦的带领下。

    排着整齐的队伍，已经在等他们了。

    看到秦始皇，王翦顿时点头行礼。

    “今天的情况有些特殊，只能是自己人。”

    赵浪笑着解释道。

    秦始皇欣慰的点点头，马镫和马蹄铁作用极大，可样式简单，普通人只要看上一眼，就能明白。

    的确需要注意一些。

    只是看了一圈，秦始皇却没发现赵浪带马出来。

    于是装作不经意的说到，

    “浪儿，我们不用马吗？”

    赵浪很快回到，

    “不用，地方没多远，就在咱们的田地里。”

    说完，便率先超前面走过去。

    赵高和李斯也有些疑惑看了秦始皇一眼，这不用马怎么展示马镫和马蹄铁的好处？

    秦始皇先是微微一愣，很快想起来之前赵浪给他印刷术的时候。

    笑着对两人低声说道，

    “浪儿这性子却还是有些活泼了，总想看咱们吃惊的样子。”

    这么一说，两人顿时了然，却也理解。

    他们曾经也是一样，总想着一鸣惊人，然后享受周围人震惊和钦佩的目光。

    秦始皇接着说到，

    “只是这性子也要改改了，如此跳脱，以后如何能服众？今日却不能让他太过得意了。”

    赵高和李斯也笑着点点头。

    其实他们现在每次想到，第一次和赵浪见面时的情况。

    脸都有些微微发热，那天的表现，委实有些丢人。

    李斯更是笑着说到，

    “赵兄放心，今日，我等便让公子浪看看，什么是山崩于前，而面不变色。”

    李斯身为大秦丞相。

    又是法家之首。

    论城府气度，绝对是天下难得。

    他一直觉得上次主要是赵浪没有按照常理出牌，所以才会那么失态。

    如今，有了准备，又知道了赵浪的底牌。

    无论如何，都是不可能像之前一样的。

    很快，一行人就到了田地里。

    所有的少年们，都从极为有序的朝四周散开。

    确保没有人靠近。

    这一幕看得秦始皇眼中异彩连连，这么短的时间内。

    这些少年居然能做到这个地步，简直是不可思议。

    这时候赵浪带着田老几个人走了过来，相互介绍到，

    “爹，我给您介绍一下，这是田老，许跃，还有黄先生。”

    “都是我的人。”

    “诸位，这是我爹。“

    秦始皇自然明白这是农家人。

    顿时露出一个笑容。

    双方简单的打了招呼，赵浪就让大家赶紧到田地里去。

    没有人注意到，田老看到秦始皇三人之后，他的手瞬间开始颤抖！

    再次看向赵浪的眼神，也极为复杂！

    看了眼周围，都是自己人，赵浪说到，

    “爹，我要给你的十万两黄金，便在这里。”

    正等着赵浪把马镫和马蹄铁拿出来的秦始皇，看着满地枯黄的苗蔓，疑惑道，

    “这些死掉的庄稼就是你的十万两黄金？”

    赵浪也不绕弯子了，说到，

    “爹，不是枯死的庄稼，而是已经成熟的粮食，都在底下埋着。”

    “这是农家发现的新粮食，土豆。”

    听到这话，秦始皇的神色一凝，说到，

    “新粮食！？”

    大秦现在的可以耕种的粮食不多，产量更不高。

    靠着大秦的农人辛勤耕作，供给着整个帝国的食粮。

    就连原本老神在在的赵高和李斯，也都严肃起来。

    新粮食可是关乎国运的大事！

    开不得玩笑！

    “这粮食习性如何？可口与否？一亩地又能收获多少？”

    秦始皇虽然贵为大秦之主，但对这些农桑之事，也是有了解的。

    赵浪笑着回到，

    “爹，这土豆喜凉，一年可以种两到三次，看气温而定。”

    “一年可以种两到三次。”

    听到这话，秦始皇已经倒吸了一口凉气，不可置信的说到，

    “果真！”

    一年可以种两到三次，三个月便可收获。

    有着全天下最勤劳的百姓，这种粮食，简直就是天作之合！

    “那一亩能收多少粮食？”

    秦始皇略有些紧张的问道。

    “八百斤吧。”

    赵浪在心里估算了下，不敢把话说太满，不然看他便宜老爹这样子。

    如果出入太大，估计能气死。

    秦始皇身体猛地一震，赵高则是直接忍不住叫出了声，

    “八百斤！”

    赵高是中书令，协助秦始皇处理政务，对民生也是有了解的。

    寻常田地，一亩地能收四五百斤粮食，已经是大丰收了！

    八百斤！

    还一年能种两到三次，这简直就是神物！

    赵浪看着几人的模样，说到，

    “到底能产多少斤，咱们挖一挖不就知道了么？”

    众人顿时点头，一亩地不大也不小。

    但分在这么多人身上，也就没多大了。

    秦始皇心思微动，他要亲自动手。

    直接划了一小片地方，说到，

    “这里归我和你两位叔叔来挖。”

    想要知道产量，不一定要去挖这一亩的土地。

    窥一斑而知全豹的道理，他们还是知道的。

    很快，整个田地都忙碌起来。

    田地经过松土，所以用手就能轻松的顺着苗蔓，将土豆挖出。

    赵浪看着椭圆形，大小不一的土疙瘩，不由露出一个笑容。

    这土豆比上辈子的要小许多。

    这也正常，那些都是经过培育，挑选的，自然是比不得。

    没过多久，赵浪就听到了一阵喊声，

    “真有八百斤！真有八百斤啊！”

    转过头，就看到他赵叔叔正失魂落魄的坐在地上。

    李叔叔手里拿着两颗土豆，似乎想要往嘴里塞。

    而他老爹也直愣愣的站在原地，看着那些挖出来的土豆。

    赵浪走了过去，看了看那些土豆，皱皱眉。

    伸手往土地里再深挖了一些，顿时，又挖出一小串。

    赵浪这才笑道，

    “我就说不应该这么点嘛。”

    砰。

    一声闷响，赵浪发现他李叔叔也坐到了地上，早已说不出话来。

    他老爹则喃喃自语到，

    “一千斤。”        

