    姜星珩和姜星宁看着妈咪呆住的模样，同步歪头疑惑。

    “妈咪，怎么了？你明天没有时间去看我表演吗？”

    姜卿卿蓦然回过神，深呼吸问道：“宁宁，你今天下午去面试彩排，没有遇到奇怪的人吧？”

    “没有啊，表演模特都是小朋友。”

    在姜星宁的心里，帅叔叔是帅的人，不是奇怪的人。

    姜卿卿想了想，是不是自己太敏感了？

    御家有这么多项目，御司廷是总裁，怎么可能每个项目都亲自参与。

    “妈咪，那你明天能不能陪我去儿童乐园拍亲子照啊？”

    姜星宁可怜兮兮的嘟着小嘴就是撒娇。

    闻言，姜卿卿笑着抱住她，亲亲她的脸蛋说道：“当然能，我家宁宁是小明星，妈咪要给你捧场的。”

    “太好了，明天哥哥给我拍舞台照，妈咪再陪我们玩游乐项目。”

    在说话的同时，姜星宁就已经屁颠屁颠跑过去拿门票。

    “妈咪，我还给你准备了一套超级少女的裙子，明天妈咪也要做小朋友，陪我和哥哥玩。”

    “好，妈咪什么都答应你。”

    姜卿卿笑眯眯的回应对女儿的宠爱。

    此刻，姜星宁是超级的开心。

    姜星珩接过妈咪擦头发的湿毛巾，扬起脑袋看着她问道：“妈咪，你要不要先回房间洗澡？”

    “我没有吃晚餐，有点饿，先煮个面吃。”

    “妈咪，我给你煮面，你先去洗澡，可不能感冒了。”

    在这个时候，面对儿子的照顾，姜卿卿是理所当然的接受。

    “好，有这么能干的儿子就是幸福。”

    她抓紧时间回房间，将带回来的医院资料放在电脑前，洗完澡，换掉湿衣服就下楼。

    在她的视线里，就看到姜星珩站在椅子上，正在给她煮面。

    小小年纪就总是想要照顾她，她很尊重儿子，并且给予他最大的肯定和鼓励。

    “好香，小珩在煮什么面？”

    “是西红柿鸡蛋面。”

    “哇，肯定是色香味俱全，妈咪都饿了。”

    姜卿卿走进厨房里，摸了摸姜星珩的小脑袋，自己端着面碗走到茶几前。

    穿着睡衣，她就直接盘腿坐在地板上，开始吃面条。

    姜星宁就趴在茶几对面，一双圆溜溜的眼睛特别好看。

    “宁宁，吃一口鸡蛋。”

    “好吃，哥哥的厨艺也像妈咪这样好。”

    随时随地都是嘴甜的姜星宁。

    然而，姜星珩一本正经的回答道：“妹妹，我的厨艺肯定没有妈咪好，还要等我再长大一点。”

    “我家小珩真是全能大宝贝，早出生几分钟就是不同。”

    姜卿卿吃着面，陪在两个孩子身边聊天也很温馨。

    这时，姜星宁突然奶乎乎的问道：“妈咪，你现在有没有男朋友？”

    “咳咳咳。”

    姜卿卿突然呛到。

    闻言，姜星珩还是一本正经的回答道：“妹妹，妈咪肯定没有男朋友，平时妈咪不是在工作就是在陪我们，哪里有时间谈恋爱。虽然这些年确实有很多叔叔想追妈咪，可是都被妈咪直接拒绝了。”

    “那肯定是追妈咪的叔叔不够帅，妈咪喜欢帅叔叔，我知道的。”

    “妈咪的想法也很正常，我们一家三口的颜值都这么高，不能被拖后腿。”

    姜星珩和姜星宁当着自家妈咪也聊的很认真。

    姜卿卿还在咳嗽，面条都吃不下去了。

    “小珩，宁宁，你们为什么要突然提起这个话题？”

    “妈咪，我和哥哥是关心你的感情生活。”

    姜星宁偷偷摸摸的问这些，都是在铺垫给妈咪安排相亲的事情。

    这时，姜星珩严肃的皱着眉问道：“妈咪，你是不是因为要照顾我和妹妹，所以就一直都没有找男朋友？”

    “不是，等等……你们是在催我谈恋爱吗？”

    姜卿卿觉得哭笑不得。

    没想到，姜星珩和姜星宁都很认真。

    “妈咪你不想谈恋爱吗？为什么每一个喜欢你的叔叔都被拒绝了？”

    “拒绝是因为我不喜欢他们。”

    “为什么？妈咪心里有喜欢的人吗？”

    这句话不经意问到姜卿卿的心里。

    她蓦然怔忡，原因是什么？是她心里好像容不下其他男人。

    兄妹俩默契的对视一眼。

    都在担心，妈咪还没有忘记前任渣爹。

    这一瞬，姜卿卿反应过来，笑着说道：“妈咪心里最喜欢的就是你们，你们小小年纪懂什么谈恋爱，不要催我，也不要有任何的心理负担，妈咪觉得这样带着你们就很幸福。”

    “妈咪，我还有最后一个问题。”

    姜星宁眨了眨圆溜溜的眼睛，煞有介事的问道：“现在有人在追妈咪吗？”

    此刻，兄妹俩齐刷刷的好奇眼神望过来。

    姜卿卿想了想，完全不认真的回答道：“有人在追我，追得可凶了，是一个坏蛋。”

    说出这句话，她的脑海里就想到了御司廷。

    也不知道他知道号码被拉黑后，会生气到什么程度。

    好不容易结束话题，姜卿卿吃完面，就回房间去洗脸护肤了。

    敷着面膜，她坐到电脑前，重新拿起姜母的手术记录资料。

    “如果真的是有人在背后帮着姜语萱来造假骗我，就要先将这个人找出来，才能查清楚被隐藏的真相。”

    姜卿卿没有想到，五年后再回到C国。

    她以为永远不会再联系的人，竟然还有这么多剪不断的羁绊纠葛。

    另一边。

    在儿童房间里。

    兄妹俩关着门正在说悄悄说。

    “哥哥，妈咪说追她的坏蛋会不会就是渣爹？”

    “很有可能，这一次我们要保护好妈咪。”

    关于怎样保护妈咪，姜星珩和姜星宁的想法是不同的。

    此刻，姜星珩坐在书桌前打开电脑。

    神秘黑客路易斯上线，是他在帮妈咪查沈家的事情。

    儿子的理解是，妈咪是为沈家太爷爷回来的，只要处理完沈家的事情，就能回云国。

    只要妈咪和渣爹保持距离，她就不会再受到伤害。

    同时，姜星宁拿着平板电脑坐在床边，登录自己的账号，正在联系帅叔叔。

    女儿的理解是，只要妈咪和帅叔叔相亲成功，帅叔叔就能保护好妈咪。

    隔着一扇门。

    姜卿卿并不知道儿子和女儿正在做的事情，就是“出卖”她。

