    兆樱和宋启白并没有在沈家别墅待多久。

    第二天一早，兆樱就收拾好了心情，仿佛昨天的一切都不曾发生。

    早上吃完饭之后，兆樱便提出要离开。苏柒柒不放心，劝说道：“你现在要去哪？如果不介意的话，就留在这里吧，就算我平时容易上班，但是这里还有阿姨在，她们也会好好照顾你的。”

    兆樱却摇了摇头，笑着说道：“不用担心，我没什么事的，用不着别人照顾。”

    宋启白跟着点了点头，“放心吧，还有我在樱樱身边呢。”

    苏柒柒暗自叹了口气，就是因为你在樱樱身边，她才不放心。

    可是这话没有办法直白的说出来，而且兆樱十分坚持，苏柒柒只能同意。

    “如果有什么事情记得告诉我。”苏柒柒不放心地叮嘱着，上次兆樱自杀的事情仿佛还在眼前，苏柒柒好怕她再想不开。

    不过这次有孩子，兆樱应该不会再走上极端吧。

    兆樱他们离开，苏柒柒也要照常工作。

    今天公司里有一个重要的生意要谈，苏柒柒便去了公司。

    谈完了工作之后，周新过来告诉苏柒柒，有人找她。

    看这周新纠结的模样，苏柒柒猜测道：“不是什么工作伙伴？”

    周新点头，“是林静怡，林小姐。”

    苏柒柒一怔，没想到林静怡居然会来公司找她。

    苏柒柒犹豫了一下，还是决定见她。

    很快，林静怡就被带倒了苏柒柒的办公室。她打量着办公室里的格局，轻声赞叹道：“你的办公室格局，真的很不错，在这里工作，应该会很开心吧。”

    苏柒柒没想到会是这样的开场白，原本以为的针对全都没有出现。她眨了眨眼，顺着林静怡的话回应道：“多谢夸奖。”

    “介意我坐一会吗？”林静怡歪着头问道。

    苏柒柒抬手指着沙发：“当然不介意，请坐。”

    林静怡感慨道，“刚才我在外面等着的时候，顺便看了一眼你的公司。虽然不大，但这点点滴滴都是你努力而来，想一想还真是很佩服你，也许女孩子就是像你这样，才会完全实现自己的人生价值吧。”

    苏柒柒摸不清她的意图，决定以不变应万变，“还好吧，一辈子这么长，总要为自己做点有意义的事情。”

    林静怡听了，嘴角扬起笑容：“是啊，一辈子这么长，我总以为还有时间，可事实上，时间根本就不等人。”

    突如其来的感慨，让苏柒柒不知道如何接话。她不禁纳闷，林静怡难道是来找自己聊心灵鸡汤的？

    就在苏柒柒困惑不已的时候，林静怡抬眼直视着苏柒柒，后者甚至都被她盯得有些发毛，忍不住低头看了看自己身上，没有什么不对的地方啊。

    林静怡在这个时候突然开口，“苏柒柒，是我输了。”

    苏柒柒斟酌着问道：“你是指什么？”

    “当然是沈默。”林静怡叹息着说道：“之前我约他一起出去，想和他一起找回以前的回忆。我并不是想要炫耀什么，只是觉得这件事情你应该知道。”

    看这苏柒柒平静的表情，林静怡自嘲的笑了笑：“原来他把这件事情都和你说了吗？他对你还真是一点都不隐瞒啊。这样看来，我真是输得更为彻底了。”

    苏柒柒不知道说什么好，只能选择静静的倾听。

    林静怡喝了口水，仿佛在整理思绪，随后开口说道：“是我输了，不是因为你抢走了他，而是因为我在最美好的年纪，错过了他。”

    苏柒柒忍不住问道：“那你当初为什么要走呢？”

    林静怡自嘲的笑了笑，“还能是因为什么？因为看不清自己的心，因为年少无知，所以才会被假象蒙蔽了眼睛，现在落到这个结局，也算是我自食苦果吧。”

    林静怡苦涩的笑了笑，随后对苏柒柒说道：“现在他认定了你，我虽然不愿意接受，但是却不想输的那么难看。所以今天过来看看你，想知道你究竟哪里让他如此放不下。也许是你在他最难的时候陪着他，也许是因为你比我更适合他，总之如果他能幸福，我想我会尽力祝福他吧。”

    最后，林静怡欠了欠身说道：“抱歉让你听了我这么多废话，如果介意的话，就请忘记吧，再见。”

