    秦峰离开洛阳楼，有些压抑的返回府邸。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然他知道西去罗马是为未来奋斗，但毕竟前途艰险，没有在家中惬意。但话又说回来，霸业的路上是没有惬意的，有的是刀枪滴血，殊死搏杀。

    不敢向前者，必定被淘汰出局。

    回到府前，秦峰下马拽了拽袍子，振奋了一下，进了府。

    “师父~师父~。”

    他循声望去，就看到他的大徒弟孙悟空，二徒弟朱八戒，三徒弟沙悟净。也就是孙策、朱恒、沙摩柯来迎接他。

    秦峰叹了口气，头也垂下去了，但他很快撇了眼老天，心说小崽子，你给爷这三个徒弟，合着就是要让爷上西天的（西方）！

    “徒弟们……。”师傅叫徒弟了。

    三徒弟恭敬行礼，道：“师傅。”

    秦峰就语重心长道：“好好练习武艺，磨难的时候到了。”

    谁知三个徒弟听到后眼睛一亮，大徒弟孙策就说道：“师傅，可是又要打仗了？”

    秦峰唏嘘不已，道：“这一次，比打仗还要艰难。师傅能否活着回来，就靠你们了。”

    孙策、朱桓、沙摩柯拜倒在地。孙策代表道：“师傅言重了，徒儿们一定拼了性命，护送师傅西去。”

    “护送师傅西去……。”秦峰听到这话十分熟悉，他看了看他的三个徒弟，心说给孙策套个喉头，朱恒套个猪头，爷在剃个光头，沙摩柯本色出演，一路西去罗马，这就是大汉版的西游记呀。

    他顿时一阵哆嗦，便感到这一世，处处都是要命的插曲。愣是争霸还没开始的时候，就是要弄死他的节奏。

    但秦峰并不会因此气馁，大风雨之后。必见大彩虹。他就问道：“悟空，你怎么知道为师要西去？”

    孙策急忙道：“禀告师傅得知，散了朝后，事情就传开了。现在全城都知道来了罗马使者。而陛下派师傅还有曹袁刘三位将军回访罗马。”

    “哎~，师傅就靠你们喽~。”秦峰说着就走了。

    三徒弟恭送师傅离开后，孙策就郑重道：“一日为师终身为父，师父带我们这么好，我们要为师父分忧解难……。”

    “我孙悟空！”孙策就举起金箍棒。

    “朱八戒！”朱桓就举起了九齿钉耙。

    “沙悟净！”沙摩柯就举起了方便铲。

    三人齐心道：“师兄弟齐心协力。护送师傅朝西去~。”

    希律律~，府门外的追云驹通灵，也是一阵嘶声咆哮。

    这时候，刚迈进后宅门的秦峰听到前宅的声音，浑身一抖，差一点秃噜到地上。

    一炷香时间后。

    秦峰坐在堂屋里，四周是“幽怨”的夫人们。

    蔡琰颇为不满道：“夫君，你刚刚回来，也就月余，又要出访国外。这样的事情。让别人去就行了，夫君为何主动提出去呢？”

    “哎~。”秦峰又是叹息，道：“为夫此去，实则是为了咱们家的未来。”

    蔡琰、月夫人、卞氏、黛雅、大玉儿以及貂蝉六位夫人，芳心就更加不解了。

    秦峰起身，道：“你们将来就会知道了，为夫此去，是为未来铺路。现在不去，将来必定多有事端。”他走出堂屋，仰望天空。暗中立誓，“此去顺利的话，情报卫、华夏商会就能够在罗马遍地开花，就是我能够重兴大秦的预兆。”

    “若是不然……。”他忽然神伤。想了想曹袁刘等人，最后还是感到，“华夏再起，就靠孟德兄了。”

    他就想到，这真是没准的事情，毕竟这一世生了太多无法预料的事情。每一次。秦峰都是绞尽了脑汁，这才九死一生化险为夷，谁知道，下一次还能不能顺利度过。

    也不说其他，单去罗马，就够他喝一壶了。

    但是，秦峰是要去的，因为他知道，振兴华夏不单单是大一统。而是要让世界，臣服在脚下。

    他身后，蔡琰代表诸位夫人说道：“夫君，我们女人家不懂大事，夫君去罗马，一定有夫君的大主张。我们女人家，会在家中为夫君祈福。夫君……你一定要早日回来……。”她说着就流下了眼泪。

    于是一不可收拾起来，诸位夫人都哭了，连带着丫头们也是流泪。

    秦峰可不能任由夫人们落泪，于是他说道：“都不要哭了，夫君一定会早日回来了的。为了弥补夫君不在的日子，本夫君打算提前补偿你们……。”

    于是乎到了晚上，秦峰吃了大补丸喝下大补汤后，就“变形”了，化为成了恶龙。他满屋子补偿他的夫人们，夫人们不要不要，他还追着补偿。一会补偿这个几下一会又补偿那位几下，补偿的他不亦乐乎，而夫人们大呼受不了。

    第二天，秦峰变回“人形”的时候，就按着后腰。吃过今天的大补丸喝过大补汤后，精神焕起来，这就来到了位于洛阳府衙的办公室。

    上午九点来钟。

    秦峰在办公室的老板案几后就座，下面是荀彧、典韦、许褚、高顺、林新、周山六位心腹手下。

    秦峰就说了，“本侯此去，估摸着没有一年是回不来的。周山，你派一队商会的精英跟本侯一起去。本侯打算此去，顺便重新规划丝绸之路。这些人熟悉路况以及罗马情况后，就可以和罗马人开展贸易，将我们的优良产品，倾销到国外。”

    “林新，本侯走后，你就加大培养特工的力度。将来华夏商会开设在罗马，你的情报卫，也要生根芽。”

    “喏！”周山和林新出班应道。

    秦峰说到这里，喝了口茶。

    荀彧跟着秦峰去过贵霜的康居地域，深知罗马更加遥远，路上艰难可想而知。他忧心的出来说道：“主公，此去关山路远，一路定然多有艰险，主公何不带上典韦和许褚二位将军？”

    秦峰也知道此去的确艰险，但谁又知走后还有什么插曲生？他为了家人着想，也是要留下大将看护“巢穴”的。

    他就宽慰道：“有我的三个徒弟跟随我去，就算是九九八十一难。也一定能够逢凶化吉的。典韦，许褚，你二人留在城中，一定要保护好主公府上的安全。”

    典韦和许褚拜倒。“请主公放心！”

    秦峰就对荀彧道：“将军府和洛阳府衙的公务，就靠军师了。有为难的时候，就去找大将军何进。”他想起何皇后用了他媳妇不少带翅膀的纸，就道：“也可以递出我的牌子，去宫里找德全。德全和十常侍不同，可以通过他，求皇后娘娘帮忙。”

    “喏！”荀彧深知秦峰三个徒弟的厉害，虽然还都是少年人，但武力不凡。

    秦峰又对高顺道：“伯达，你就负责秦家屯的工作，日常练兵不能耽误。”

    “喏！”高顺拜道。

    秦峰又对林新道：“我不在的时候，情报卫的工作也不要懈怠。但凡有有价值的情报，就送到荀彧这里。我走后，你们都要听文若的。”说完。他就将前将军的大印，递给了荀彧。

    荀彧十分感动，接过印玺的时候便暗暗誓，道：“一定主持好工作，不辜负主公的厚望。”

    秦峰看气氛沉重，就笑道：“周山，华夏商会多生产储存物资。罗马人还以为丝绸是树上长的，到时候大赚外汇，主公给你们人人红包……。”

    众人终于露出笑意，当然。他们绝不是为了钱。

    五日后。

    秦峰的使节团筹备完毕，由于此去路途极远，所以人数压缩为五十人的规模。秦曹袁刘，还有秦峰的三个徒弟。其他人多是熟悉山川地理之士，负责记录行程，绘制地图，又当秦峰文化方面的顾问，其中还有一队秦峰安插进去的华夏商会人员。

    加上庞培的五十来人，就是百人的团队了。

    这一日。中平四年3月1o日，汉灵帝下旨，派秦曹袁刘代表大汉王朝出使罗马，宣扬大汉天威到域外，彰显礼仪之邦的泱泱大国风采。

    十一日，辰时末，也就是上午九点钟。

    洛阳西门外，锣鼓喧天，爆竹齐鸣，人山人海，红旗招展。

    道路两侧全是人群，道路远方，一堆穿着大裤衩子，蹬着凉鞋，卷毛金，蓝眼睛，白皮肤的罗马人。

    而在城门口处，秦峰带队，五十人的使节团，个个有马，其中有一队人是华夏商会的人。

    还有一辆马车装载着送给罗马皇帝的礼品。有黄、碧、青、红玉珠一套，玉龙纹壁，鎏金博山炉，涂漆木鼎，服方尊，长生镜，神兽之砚，长信宫灯等，皆是珍品。放到后世，没个上亿，一件也别想。

    曹袁刘哭丧着脸，秦峰虽然也有忧心，但更多的是信心。既然庞培都能够不远万里来到洛阳，他一定能够去到罗马。

    袁绍头大中安慰道：“诸位贤弟，不用担心，庞培已经走了一遍了，他熟门熟路，我们一定能够安全到罗马的。”

    想起庞培路熟，曹袁刘三人总算是安了安心。

    少顷，汉灵帝难得出了次城门，他说着鼓励的话。

    庞培归心似箭，就走过来说道：“伟大的大汉皇帝陛下，启程吧？”

    有秦峰翻译，汉灵帝点了点头，他依次为秦峰、袁绍、曹操、刘备四人上了送行酒。最后来到刘备身前，忍不住道：“御弟，汉室还是要靠你们这些亲人。”

    刘备十分感动，激荡道：“陛下，臣愿为陛下效死，为我汉室效死！”

    汉灵帝也十分感动，他就捻起地上的土，放到刘备的酒杯里，语重心长的说道：“宁恋家乡一捧土，莫爱他国万两金……。”

    刘备哭了，流着泪，一饮而尽。而为他送行的关羽和张飞，也哭了。他们誓，愿为大哥效死。他们并没有跟随刘备而去，因为刘备怕他走了后，有人顶了他镇东将军的位置。因此留下关羽和张飞负责他的工作，汉灵帝也是答应了。

    秦曹袁三人，见状一阵肉麻。曹操脸****：“齐活了，跟送葬一样。”

    “呸呸呸……。”袁绍一阵呸，道：“这说的是什么话！”

    有道是送君千里终须一别，而汉灵帝也就送了一百多米，就只是站着挥手了，喊道：“诸位爱卿，一定要早点回来。”

    沿途的百姓不断送行道：“秦将军早日回来，我们都盼着您呢……。”

    于是乎，在汉灵帝以及百官，以及数万百姓的送行下，秦峰他们踏上了西去的路。他们的行程早已经规划：穿越西域，快通过贵霜的康居地界，从里海坐船，到达彼岸后，就是罗马控制的亚美尼亚地区了，也就是后世欧亚交界高加索地区。

    过了亚美尼亚就是地中海，做上船，一溜烟就到罗马。

    后有歌单唱秦曹袁刘此行：

    追云驹，蹄朝西，驮着秦子进，跟着曹袁刘。

    西去罗马上大路，一走就是几万里。

    什么野蛮部落，什么异域佳丽，什么刀山火海，什么陷阱诡计。

    都挡不住火眼金睛秦子进，带着曹袁刘西去。

    又唱曰：追云驹，脖铃儿急，颠簸秦子进小跑曹袁刘。

    西去罗马不容易，容易干不成大业绩。

    什么阴谋狠毒，自有破解神奇。

    八十一难拦路。

    七十二招制敌。

    秦曹袁刘斩敌斗法同心合力，西方干不过华夏。

    此去关山路远，对于秦曹袁刘来说，就算没有八十一难，也是不好走。幸亏，秦峰收了三徒弟。(未完待续。)