    到了四五月份的时候，天气开始暖和起来，四合院的门外，槐花开始开得正欢。

    关于槐树曾经流传一个说法“门前种槐，升官发财。”

    在古代社会，富贵人家都喜欢在门口种槐，因为槐树在古代被称为三公树，有着不小的地位。

    再加上槐树躯干高大，夏日里枝叶繁茂可以遮蔽阳光，在四九城里种植的数不胜数。

    在贾家，秦淮茹的肚子在这个时节开始有了动静。

    看着日子快过不下去，贾张氏也借着秦淮茹生娃的由头，从手里又漏出一些钱来开支。

    不然只凭一大爷送的棒子面，又能坚持多久呢，贾张氏个人饭量就摆在那里。

    唯一的能省一点粮食的，就是家里没什么体力活，吃个半饱也没什么关系。

    在食物不充足的情况下，秦淮茹的肚子先是熬不住了。

    秦淮茹生产的当天，贾张氏叫来了熟识的妇人帮忙，也许是没吃饱，秦淮茹竟然感觉没什么力气把孩子生下来。

    这可把贾张氏吓坏了，万一有个三长两短，以后就得靠她自己一个人拉扯棒梗长大。

    还有秦淮茹肚里的小孙孙，这可怎么办。

    要是知道这样，今天她肯定让秦淮茹吃得饱饱的，可谁知道秦淮茹具体是哪天生呢。

    看着产妇没了力气，来帮忙的妇人急得慌了，叫贾张氏还是赶紧送去医院吧。

    贾张氏还是犹豫不决，等到那妇人说再拖下去，秦淮茹肚子的孙子怕是要不行，她才着急起来。

    但是要送医院去，也不是想送就有能力送，还需要找人帮忙。

    这会院里的人都上班去了，留下的都是老弱居多。

    贾张氏慌忙去找过一大妈求救，这人命关天的事情一大妈也不敢耽搁忙，叫上二大妈三大妈等人，几人想办法把秦淮茹送到了医院。

    贾张氏这会也是先丢下棒梗和贾当在院子里，跟着去了医院。

    在医院里，得知是饿的力气不足，先给秦淮茹挂上了点滴，人才慢慢地缓过劲来。

    又给安排去了产科，一通下来可把贾张氏给心疼坏了。

    早知道这几天她就去割些肉回来，也比把钱花在医院里强阿，这医院里多贵阿。

    贾张氏心疼得忍不住地走来走去，大妈们还以为她在担心秦淮茹。

    “秦淮茹婆婆，你也别担心了，你家媳妇又不是头胎，肚子也没大的那么厉害，在医院里准没事。”

    贾张氏本来是担心来医院一趟要花多少钱，这会反应过来了这“孙子”还没生出来呢。

    等了许久，产房内缓过劲的秦淮茹才生下了孩子，一个婴儿先被送了出来，再过一阵秦淮茹才出来。

    贾张氏在孩子出来时，就赶忙抱过孩子，一看是个女孩就呆住了。

    “怎么是个女娃，我孙子呢？”

    一旁的护士听了，忙安慰道：

    “这位大妈，你家生的就是女娃，这没啥的，***都说妇女能顶半边天呢。”

    “小孩子家家的懂什么，这男娃女娃能一样吗。”

    贾张氏生气地回道。

    小护士听了有些不服气，正想着和贾张氏理论一下，被旁边年纪大的另一个护士拦住了。

    贾张氏这样的人她见得多，和这种人说多了没意思，只是嘱咐一下产妇要注意一下营养就带人离开了。

    “呸，注意营养，又是一个赔钱货要啥营养。前两个孩子都不用来医院，偏这个要来医院，尽是折腾钱了。”

    贾张氏心里这么想着，不痛快地马上带着秦淮茹和孩子回了四合院，生怕再呆着医院还给开一些滋补啥的。

    远去的小护士有些生气忍不住和年纪大些的护士吐槽。

    “又是个重男轻女的，你说这产妇都营养不良，饿得力气不足生产了。

    这注意营养，她们家会做得到吗？”

    “这该说的，我们总得说吧，做不做得到我们也管不了那么多。

    之前我都问过那个产妇了，这是第三个娃了，家里困难连怀孕了都吃不上饱饭的。

    我说家里困难再继续生的话生，能养活吗，就问了一下要不要上环，再生下去，怕是难过活吧。

    你猜怎么着，那个产妇都没问一下家里人就同意了，生完孩子就给上了。”

    “阿，那她家里人要是闹起来咋办？”

    “怕啥，真闹起来取下来不就完了。她家再生下去也是养不活孩子，搞不好最先饿死的就是今天这个刚出生的女婴。”

    听到这话，小护士没了声音，好久才有些哽咽地回了一句。

    “*姐，现在还会饿死人吗？”

    ……

    到家了，贾张氏好在心疼钱，秦淮茹却在发愁孩子叫什么名字。

    以前都是孩子的爸取的，这会人没了，她又没什么文化。

    贾张氏也是个农村老太太，指望不上的。

    思来想去，还是请一大爷取名比较好。

    这事到了一大爷那，一大爷爽快地同意了。

    他现在没有孩子，以后也希望不大。

    能给一个孩子取名，也是一种欣慰，一般孩子的名字都是由父辈决定的。

    他思来想去琢磨着怎么给取一个好名字，他一个八级钳工也是有文化的，平时也要看和图纸打交道。

    只是偏向于理工科，对给娃取名用不上力阿。

    院子里还有一个三大爷可以商量一下，但是作为一大爷他怎么好意思拉下这个脸，这不是告诉别人他一大爷水平不如人家三大爷吗。

    想了好几个名字都觉得不满意的一大爷只能让贾家先等他再想一下。

    秦淮茹没什么意见，这本来就是麻烦别人的事。

    贾张氏却是不高兴了。

    “一个丫头的名字也要想那么久，女孩子家的随便取个贱名好养活就得了，还用去麻烦人家一大爷。

    这一大爷也真是的，还要想那么久。”

    抱怨的同时，也是庆幸亏的秦淮茹找的是一大爷家，要是三大爷家还不得送点东西感谢一下，那样的话她可是不同意的。

    一大爷思来想去，夜里竟然没有睡好，取个名字居然难住了他。

    一大妈看不下去了。

    “老易，左右不过取个名字，你这么上心睡不着是干啥，明天还要工作呢。

    又不是非得今天就想出来，你还是早点休息明天再想吧。”

    “老婆子，我这不是想在那里就一下子停不下来了嘛。

    你说这名字寓意好的，它不好听。好听的，又没什么寓意。

    左右都觉得不好，算了，听你的明天再想吧，今天估计是累了，越想越难受。”

    第二天早上，一大爷出门的时候，早晨的凉风吹落了一些洁白的槐花。

    见到那落了一地的槐花，一大爷突然想到了。

    “槐花，它脱尘出俗寓意着对美好的向往，用来给女孩子当名字挺好。

    （huai hua）听起来也不错，现在正好也是槐花开的季节。

    嗯，就是它了。”

