    “下辈子，记得守点规矩。”

    林昊冷冷的说道。

    言罢，他手中长剑一抖，剑刃旋转间，直接将其心脏绞碎。

    随着黝黑男子死掉，尸体的上方，顿时浮现出十枚灵符印记。

    “好多灵符印。”

    而这一幕，恰巧被刚从其他通道跑出来的十数名竞争者看到。

    他们目光闪动，盯着十枚灵符印，眼中明显掠过一抹贪婪。

    不过，当看到旁边地上那具尸体，竟是武陵学府的院生，这些人顿时暗吸一口凉气，彻底打消念头。

    谁都知道，武陵学府的参赛者，个个实力强横，至少都是达到八级武者的修为。

    但眼下的情形，这个来自天衍学府的参赛者，实力显然更强！

    故而此刻，他们哪里敢上前强抢灵符印，纷纷脸色忌惮的站在不远处观望。

    林昊手中长剑轻挑，尸体的储物戒顿时被剑尖挑起，直接被他一把抓住。

    旋即，他神情淡漠的看了一眼那群‘观众’。

    似是有意为之，他仅吸收了一枚灵符印，凑足晋升排名战的资格，然后掠向梯口，通往上层。

    至于剩余的九枚灵符印，依然静静悬浮，散发着诱人的蓝色光芒。

    “这……”

    见状，那些参赛者们的脸上，一阵错愕。

    望着林昊离开的背影，再看向被留下的九枚灵符印，他们眼中逐渐涌起一抹灼热之色。

    没有多余的废话，众人顿时一哄而上。

    然而这种僧多粥少的情形，一场激烈的争夺，无疑是瞬间引爆。

    此时，林昊已经抵达第二层塔楼。

    听着下方传来的打斗之声，他嘴角的弧度，泛着一抹嘲弄。

    唯有如此，才能阻缓那批竞争者的脚步。

    旋即林昊目光四下张望，二层塔楼的格局，与一层相差不多。

    所幸这塔梯位置，并无变换，依旧设在此处，连通而上。

    当下，林昊身形一动，沿着塔梯迅速奔掠。

    古塔的形体，下宽上窄。

    随着一层层攀登上去，塔楼的面积，也是越来越小。

    当即将抵达顶层时，林昊却是突然身形一停，站在了下层的塔梯之处。

    “荆轲，上去瞧瞧。”

    林昊心神微动，暗忖道。

    收到指令的荆轲，立即从系统宠物背包中闪现而出。

    一出来，荆轲便是施展出以前狼蛛的隐身技能，旋即沿着扶梯，速度快若闪电般的攀爬而上。

    与此同时，林昊开启了共享视觉，脑海中顿时呈现出荆轲视线中所看到的一切。

    “奇怪，刚才明明听到有动静，怎么没见人上来？”

    顶层的楼梯口处，一个男子身影，隐觅于柱子后方。

    他探头一看，却见斜长的塔梯，并无任何人迹，不禁暗自诧异。

    殊不知，他的一举一动，正被爬至屋顶的荆轲，全程监视。

    借助荆轲的视觉，林昊看清了这人的模样。

    短发龅牙，长相不怎么样，但气息不弱，修为至少达到八级武者的层次。

    而且看其穿扮，正是武陵学府的参赛者。

    此时，只见他站于柱子后面，手执一把长剑，眼神森冷。

    看其架势，似是在此守株待兔，阻拦那些欲要登顶的竞争者。

    如果刚才林昊冒然冲上来，恐怕当场就得被刺袭。

    “看来那家伙，应该在下面那层塔楼寻宝了。”

    龅牙男子皱了皱眉，暗自猜想。

    旋即他目光一转，望向塔层深处，神情颇为焦急的低语道：“孟候怎么还没搞好？”

    闻言，林昊眼神微凝。

    这个龅牙男子所说的‘孟候’，应该就是先前领头的那个剑眉男子。

    至于那人，此时极有可能在里边寻到什么珍宝，但想要获取，显然并非简单。

    所以这才让龅牙男在此掩护，阻扰其他竞争者们上来。

    否则的话，到时人群一旦多了起来，局面定然无法控制得住。

    心头转念间，林昊无疑是愈发好奇。

    当即，他操控荆轲迅速行动起来，朝着塔层深处悄然爬去。

    此处，乃是古塔最顶层。

    由于面积并非辽阔，建筑格局自然也是与底部那些塔层不尽相同。

    出现在荆轲前方的，仅有一条石道。

    随着掠至深处，林昊发现通道的尽头，竟是一间密室。

    入口处，满地的碎石块。

    显然在此之前，密室的石门紧闭，直接被武陵学府的二人强行破开。

    这时，荆轲已然来到了门口，目光扫向里边。

    却见密室之中，光线并非阴暗，反而极为亮眼。

    一道修长的男子身影，也是映入眼帘。

    毫无疑问，此人正是那个剑眉男子，孟候。

    此时，他盘坐在地，身上灵力涌动，源源不断的灌输至面前一座古老石台。

    “他在干嘛？”

    这等诡异的举动，让得林昊有些疑惑，立即操控荆轲爬至密室内的侧壁，凝目望去。

    石台通体灰白，仅有数丈之宽，上面布满玄奥的繁杂符文，宛若一个阵法。

    平常时候，林昊对于阵法本就一窍不通，更别说是这种远古符文阵。

    不过，让他感到惊奇的是，石台上的阵法中央，竟然插有一根铁棒，似是将其作为阵眼。

    隐隐间，弥漫着一股晦涩的能量波动。

    林昊心头微怔，这股能量波动，正是之前抵达远古遗迹时，他从外面感应到的那股能量气息。

    对此，林昊不由好奇打量起来。

    铁棒约莫五尺长，通体赤金，表面虽说覆盖一层厚厚的灰尘，但隐约间，依稀能够看到棒身上的玄异纹路。

    这些纹路，犹如天地杰作一般，自然而神奇，似乎与石台上的阵法有着连通之用。

    不过，石台上的阵法符文，仿佛一条条干枯的河流，并无半点能量波动。

    而此时那个孟候，源源不断的朝着石台灌输灵力，显然试图激活阵法能源，从而将这根铁棒拔出。

    为避免体内灵力耗尽，孟候索性从储物戒中取出大量灵阳石，直接抽取能量灌注。

    嗡嗡嗡！！！

    在这等疯狂的能量灌输下，阵法符文已然有将近九成区域亮起了光芒。

    望着面前的玄异铁棒，孟候眼中的火热，愈发滚烫。

    只要再坚持一下，便能彻底开启阵法的能源运转。

    到那时，这根被锁死的神兵，也将能够轻易拔起！！

