    “呃......”波鲁萨利诺尴尬的看着卢卡斯，喝了口咖啡。

    休息了一会，敲门声响起。

    卢卡斯扭过头看去，波鲁萨利诺喊了声“请进”

    阿金此时走了进来，向着二人敬礼：“报告波鲁萨利诺中将，卢卡斯中校，多弗朗明哥的审判已经结束，随时可以将其押往推进城。”

    “好，现在就出发吧。”波鲁萨利诺站起身来，走出来。

    卢卡斯跟上去。

    卢卡斯和波鲁萨利诺此次的任务就是押送多弗朗明哥，等将多弗朗明哥送到推进城之后，波鲁萨利诺就会结束任务，离开他们的军舰。

    “多弗朗明哥人呢？”卢卡斯看向阿金问道。

    “莫奈在门口看着他呢。”阿金回到。

    “嗯，那就好。”卢卡斯点点头，三人走出屋子，来到门外，继续走。

    带着多弗朗明哥，来到正义之门，乘坐军舰，搭上海军专用海流，接下来的目的地是推进城。

    卢卡斯坐在军舰上，看了一眼被押送往军舰临时监狱的多弗朗明哥几人，接着坐到一边休息。

    ......

    阳光明媚，天上几只海鸥飞翔。

    卢卡斯看着远处的第二道正义之门，终于到了。

    少尉拿起电话虫，联系着推进城的人。

    正义之门打开，军舰向着推进城航行。

    卢卡斯放下酒杯，站起身来，披上海军披风，走到船首，看着远处的推进城。

    军舰靠近码头，卢卡斯和波鲁萨利诺走下船，莫奈押着多弗朗明哥走下来，阿金和巴基几人押送着唐吉坷德家族成员。

    “多弗朗明哥，看到了吧，这里就是未来你一辈子将会停留的地方。”卢卡斯说罢，指着推进城，“你的一部分家人们也被关在这里，不过你会被关在第六层，与他们不是一层罢了。”

    “哼！”多弗朗明哥扭过头去，不想看这个家伙。

    监狱的大门打开，一个身材高大，外形像撒旦，头上长着两只角的男人走了出来。

    “辛苦各位了，请将多弗朗明哥以及唐吉坷德家族成员交给我们吧！”麦哲伦走向波鲁萨利诺，做着交接任务。

    卢卡斯听着波鲁萨利诺与麦哲伦的交谈，对于这个每天大部分时间都在厕所度过的狱长一点兴趣都没有。

    视线越过麦哲伦，卢卡斯看到门后露出一个脑袋。

    一个长着奶牛脑袋的能力者探出头来，鼻子流了出来，他那双豆豆眼盯着卢卡斯，一眨一眨的。

    看起来有点憨憨。

    接着在这个家伙身下，又露出了犀牛脑袋，这也是一位能力者。

    同样用着那豆豆眼憨憨的盯着卢卡斯一行人。

    卢卡斯听说，这些是推进城的狱卒兽，原本都是动物系恶魔果实能力者，这些是觉醒了动物系的能力者。

    但卢卡斯总感觉，这些家伙的觉醒是失败的。

    毕竟哪有恶魔果实能力者觉醒之后，人都变傻了。

    一个个憨憨的样子，还不说话，看起来和动物有什么区别。

    “麦哲伦狱长，我们可以一起将多弗朗明哥他们押送到海底监狱里面吗？”卢卡斯接着看向麦哲伦说道。

    “没问题，你们和我们一起押送他们到海底监狱里面，这样更好。”麦哲伦点点头，同意了。

    “麻烦你们了。”卢卡斯说道，几人一起走进海底监狱内。

    卢卡斯偶尔听一听麦哲伦与波鲁萨利诺的交谈，而对于身后那个听这个啤酒肚，打扮怪异，叨叨讲个没玩的汉尼拔，根本不予理睬。

    这个家伙确实是一个不错的副狱长，但是这家伙自恋的性格，叨叨叨没完没了的话真的很讨厌。

    “唐吉坷德家族的几位成员，都会被关押进第五层，而对于多弗朗明哥，我们将会把他关押在第六层。”一边走，麦哲伦一边跟卢卡斯几人介绍道。

    “第五层被称为极寒地狱，那里关押的都是赏金过亿的大海贼，那里温度极其之低。”麦哲伦走进电梯中，卢卡斯几人跟上。

    卢卡斯现在的注意力，完全不在麦哲伦的讲解上。

    他现在，想的是一个没人知晓的夹层空间。

    海底监狱，5.5层。

    动画中，伊万科夫将那里改造成了他的新人妖乐园，时不时就会找到一些5层的罪犯，将对方拉近新人妖乐园。

    对于GM军，卢卡斯是并不厌恶，这些人做的事情其实也是为了普通人，让普通人能有一个更好的未来而已。

    但是伊万科夫的做法，触及了他这个做海军的底线。

    伊万科夫将那么多的罪犯拉近新人妖乐园，让对方远离了五层监狱的极寒折磨，后来甚至因为路飞大闹推进城，那么多的罪犯都跑掉了。

    这一跑，海军多少年以来的努力都被他们给闹没了。

    虽说海贼中确实有一部分是为了世界真相，或是梦想而出海的。

    但还是那句话，因为罗杰树立财宝的话，而招引的那么多海贼前往ONEPIECE的海贼，大部分都是烧杀抢掠的人渣中的人渣。

    这一跑，普通人将要遭受的痛苦可想而知。

    卢卡斯在想，5.5层的入口到底在哪里。

    “请问，我可以看一下5层犯人名单吗？”卢克斯看向麦哲伦。

    “没问题。”麦哲伦点点头，听波鲁萨利诺说，唐吉坷德家族就是这个小子覆灭的，麦哲伦还是很相信对方。

    “谢谢！”卢卡斯接过名单，翻看了起来，不看不知道，一看吓一跳，5层被关押上亿的大海贼还真不少。

    都是这么多年以来大海之上赫赫有名的大海贼，有甚者，还有20多年前的大海贼。

    “被关押在这么冷的地方，都能活这么久，不简单啊......”卢卡斯说道，接着往下翻。

    将5层的犯人名单翻完，卢卡斯没有找到名为“安布里奥·伊万科夫”的人。

    卢卡斯明白了，现在这个时间线，伊万科夫还跟在多拉格身边，没有被抓起来。

    不知道这时候有没有人发现通往5.5层的入口。

    伊万科夫不在这里没关系，卢卡斯觉得提前将5.5层给封住也挺好。

    电梯停了下来，几人走进5层，这里遍地冰雪，极其寒冷，卢卡斯几人船上监狱方面给他们提供的棉袄，押着多弗朗明哥走了进去。

