    “这是……”

    铁血将军瞬间瞪大眼睛，难以置信看着对面陆天龙身体上发生的变化。

    刚才，他体内爆发出了隐龙传承之力，接着，又是两道奇异的能量爆发出来。

    一种像是黑色的浓雾一般，迅速覆盖了他的身体，给人一种很是诡异的感觉。

    另一种，则是一种仿佛淡淡金光的模样的色彩，直接披在了他的身体上，也是分外神奇。

    不用说，这自然是陆天龙体内的五道邪灵之力，以及华夏传承之力。

    但这并不是让铁血将军真正的震惊的。

    他现在难以置信的是，陆天龙体内爆发出这三道能量之后，身体仍然在发生着变化。

    就看到他的半边身体裸露在外的地方，正在以肉眼可见的速度迅速变得漆黑起来。

    与此同时，他的一只眼睛，也变成了狰狞的血红色！

    “这是，邪灵战甲的力量？”

    铁血将军惊讶开口。

    “没错，这是邪灵战甲的力量！”

    陆天龙没有否认，淡淡点点头。

    现在他体内的银龙传承之力已经足够强大，可以压制体内的邪灵之力。

    现在爆发出来，也不必担心被遭受到邪灵战甲力量的反噬。

    但是，现在这邪灵战甲之力，只是一半的力量，另外半截邪灵战甲的力量则还没有发挥出来。

    “很好。”

    “我很长一段时间，已经没有关注外面的情况。”

    “只是听人说，有人得到了半截邪灵战甲，获得了强大的谢灵之力。”

    铁血将军点点头，能够明显看到他的眼神再次发生了变化。

    却依旧没有任何的贪婪色彩，有的只是战意。

    看来陆天龙爆发出来的邪灵战甲之力，已经让他有些亢奋，迫不及待的想要跟陆天龙一战。

    这才是真正的战斗高手。

    哪怕现在出现了邪灵战甲，也没有任何非分之想，有的只是想要获胜的渴望。

    “来吧，现在你或许拥有了跟我一战的资格！”

    他脸色认真起来，对着陆天龙开口道。

    “好，那便一战！”

    陆天龙深吸一口气，同样战意盎然。

    “好，既然已经如此，那我也来！”

    站在他身旁的绿萝深吸一口气，突然一声娇斥，身体竟然也在陡然发生了变化。

    刚才她爆发出来的，是神之力，神族的特有内力。

    但是此刻，一股与之完全不同的能量爆发出来，再次将她的身体笼罩！

    “那是，我们圣狱的内力？”

    远处突然传来约翰森的一声惊呼。

    他能够明显感觉到，绿萝现在爆发出来的能量，正是圣狱特有的力量。

    “天呐，绿萝果然是个天才，竟然能够将神族和圣狱的力量合二为一！”

    他声音之中充满着震惊和欣喜。

    甚至连旁边的陆天龙都忍不住朝着绿萝多看了几眼。

    没错，他现在距离绿萝的距离比较近，能够明显感觉到，绿萝现在身体之中蕴含着两股不同的力量。

    “哎呦，不错哈。”

    他冲着绿萝一咧嘴，真心称赞道。

    “还行吧，和你比起来，还差一些。”

    绿萝淡淡回应道。

    其实她对陆天龙，更是震惊。

    因为现在陆天龙身上悬浮着的，可是三种完全不能的能量。

    这在很多人看来根本是不可想象的。

    因为每一种能量，都有不同，相互之间也很有可能会有排斥作用。

    尤其像是陆天龙体内的邪灵之力和隐龙传承之力，这根本就是两个本质完全不同的能量。

    陆天龙却能将它们融合在一起使用。

    了不起！

    两股力量融合在一起，能够明显感觉到绿萝的变化。

    她现在的状态，要比之前任何时候都要强大。

    而且这两股力量融合之后，绿萝操控的得心应手，根本没有任何生涩的感觉。

    看来，这丫头应该很早就已经掌握了这样的能力，只是以前一直有所保留，直到此刻才使用出来。

    这妞隐藏的倒是够深的。

    陆天龙在心中暗暗道。

    要知道之前绿萝和依依公主对拼的时候，双方都已经快要到了崩溃的边缘，她都没有使用出这种能力。

    现在肯定是被陆天龙和铁血将军刺激的，不甘于在旁边看戏，所以才会爆发。

    “哈哈，越来越有意思了。”

    “你们两个小娃娃，倒是很出乎我的意料。”

    “但是，就凭你们现在的实力，想要击败我的话，恐怕还很困难哈！”

    看到绿萝身体同样发生了变化，对面的铁血将军看上去更兴奋了。

    大笑一声，突然双臂一震，浑身能量陡然爆发出来，再次以极快速度，朝着陆天龙和绿萝的方向快速冲来。

    “上！”

    陆天龙和绿萝不甘示弱。

    两人对视一眼，同时发力，直接迎了上去。

    “不败神龙，冲击！”

    “神之封印！”

    两人现在已经有了相当的默契。

    并没有同时采取最简单粗暴的方式进行冲击，而是下意识的进行了分工。

    绿萝再次使用了神之封印，要用这种方式，对铁血将军造成困扰，打乱他的节奏。

    要给陆天龙创造攻击的机会。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中，又是道道惊雷响起。

    接着，绿萝融合的两股能量，在半空之中幻化出来一道道纵横交错的光影。

    那光影就像是一道无形的大网，直接朝着下方的铁血将军笼罩而来。

    “又来这一招？给我破！”

    下方的铁血将军速度不减，飞快抬头看了一眼天空之中的神之封印。

    一声怒吼之后，再次像是刚才一样，猛然举拳朝着天空砸去。

    “轰！”

    一声爆响，铁血将军头顶的血色红云再次爆开，一股股强悍无比的能量顿时扭曲了上方的空间。

    绿萝使用出来的神之封印，也在片刻扭曲起来。

    似乎随时都可能像是刚才一样被扯碎！

    “哼！”

    绿萝嘴里发出一声冷哼，双手飞速在胸前结成一个又一个隐晦的法印。

    就见天空之中那随时都可能被撕碎的神之封印，竟然开始迅速的重新融合。

    接着，在那铁血将军惊讶的目光之中，再次加速落下。

    “嘎吱！”

    那神之封印瞬间落在了铁血将军的身体上。

    他就像是被人一下使用了定身术，唰的一下直接停在了原地，整个人包括周围的空间，都像是瞬间被定格一样！

    “成了！”

    陆天龙心中大喜。

    现在他距离这铁血将军只有不到五米的距离。

    眼见他已经被绿萝的神之封印困住，当即没有任何犹豫，陡然再次加快，和半空之中的不败神龙虚影一起，狠狠朝着那铁血将军轰了过去！

    邪灵战甲之力何其凶残？

    陆天龙可以保证，如果铁血将军是在这种状态下被自己击中的话，最起码会受到重伤！

    “哼！”

    可是，就在此时，那铁血将军的嘴里，同样发出了一声冷哼。

    他身形虽然不能动弹，但是原本紧握的双拳，却在突然间再次攥紧。

    刹那间，一道道红光突然从他的身体之中爆发出来，这能量极其强悍，甚至将他整个人的身体都撑大了一圈。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，一声接着一声细微的裂纹声出现在他的身体上。

    就在陆天龙和不败神龙虚影轰在了他身上的瞬间，砰的一声巨响，铁血将军竟然从神之封印之中挣脱了出来！

    接着，他深吸一口气，突然后退半步，随后挥舞拳头，狠狠迎着陆天龙的拳头轰了过来！

    “卧槽！”

    陆天龙心中惊骇。

    刚才这铁血将军一拳便破了绿萝的神之封印，石破天开。

    现在绿萝的实力得到增强，神之封印的力量同样跟着更加厉害。

    但就算是这样，也只是困住了铁血将军一个瞬间而已，根本没有对他造成任何太大的麻烦。

    “拼了！”

    事已至此，陆天龙想要收手都已经来不及。

    他一声怒吼，伴随天空之中不败神龙的一声龙啸，使尽全身力量，狠狠朝着铁血将军砸了过去。

    “砰！“

    四拳相撞。

    陆天龙和铁血将军两个人似乎一下子全都定格在了当场。

    周围一切似乎都已经凝固，没有任何的声息。

    一秒之中之后。

    “轰！”

    一声惊天动地的声音，却突然在两人撞击的地方响起。

    这动静之大，甚至让整个大地都颤抖起来。

    引的旁边无数人朝着这边看过来，目光之中全都是无比的惊悚和恐惧。

    “咔嚓，咔嚓！”

    又是一道道裂纹声响起。

    这一次，是陆天龙和铁血将军两人脚下的土地。

    一道道手臂粗细的裂纹，从两人所站立的位置飞速朝着周围蔓延出去。

    一瞬间就像是在这大地上上面编制了一片的蜘蛛网。

    那一道道翻涌的能量，更像是核弹爆炸之后产生的能量波一样，波涛滚滚朝着四周直接席卷出去。

    “啊！”

    周围顿时一阵惨叫，距离两人比较近的一些超级古族的人，以及铁血军团的汉子们摔的人仰马翻。

    产生如此大的动静，场中的陆天龙和铁血将军，自然是受到最直接的震动。

    “噗！”

    陆天龙几乎张口又是一口鲜血喷出。

    哪怕他全力冲刺，而铁血将军只是在突破神之封印之后的仓促应战，仍然让陆天龙无法抵挡。

    一口鲜血喷出，直接蹬蹬瞪倒退了足足五步。

    每一步，都在地上留下一个深深的脚印！

    再去看对面的铁血将军，情况却也比陆天龙好不到哪里去。

    喉咙一甜，嘴角同样渗出了一丝鲜血，身子也是不受控制的连续后退几步，才勉强站稳了身子。

