    一切谈好拟定协议后，李众山才亮出数额。

    他要走的钱一共有两千万，全都会以购买珠宝的形式转到我的账下，我在其中除去本钱后，剩下的钱取一点的利润，再通过分散的方式转到李众山名下。

    这样，洗钱便成功了。

    因为合作初步谈成，李众山心中的大石头放下来，看起来可以说是红光满面。

    他高兴地揽着我的肩膀，像多年交情的友人一样热情道：“陈小弟，我们现在都是一条船上的人，你要不嫌弃，就喊我哥，今后只要我有口肉，绝不会少你一口汤。”

    我有些嗤之以鼻，这李众山的算盘打的倒是好，想要把我拉上他的贼船，一本万利，让我成为他洗钱的工具。

    到时候，东窗事发，就把我一脚踢出去，和他倒是没有半分关系。

    呵！还真是想的美。

    “李大哥，小弟今后仰仗您了，我现在手上缺钱，实在是没办法，才走上这条路，要不然，怎么都不会这么做。”我假装感恩戴德地说道。

    李众山有些不悦地眯眼，又很快地舒展开：“只要你跟着我，你想要什么都会有。”

    “好，我就不言谢，以茶代酒敬李哥一杯。”我拿起杯子，敬了他一杯茶。

    这时候刘山他们也差不多回来。

    此次，宾主尽欢。

    我看着李众山，面上笑嘻嘻，实际上想着将那些证据和录音都保存下来，等合适的时候交给楚婉竹，给李众山致命一击……

    和李众山分别后，我和阿杰风尘仆仆回到市里，第一时间赶到盛华，将证据和录音备份好，再发到我的秘密u盘里。

    几天后，李众山如约在高品儿给我的珠宝店中买了许多天价珠宝，钱转到我的账户后，为稳住他，我先给他汇了一笔钱，告诉他，其他的钱等之后慢慢转过去。

    许是对自己太过于自信，李众山并没有多问，得到准话后，便挂断了电话。

    而我，有了全套的李众山洗钱的证据。

    我心情大好，拿起钥匙从办公室内走出，发现王月如拿着手机鬼鬼祟祟，左看右看，确定没有人后，往杂物间走去。

    这个王月如，又想闹什么幺蛾子？

    等她身影差不多消失的时候，我才慢慢跟上去，看到她背对着我，右手拿着手机，左手掩住唇，小声道：“盛少，再给我一点时间，求求你了，我一定会做好你交代我的事，你放心，几天就能好，你相信我。”

    盛少？

    盛少杰？

    电话里的人说了什么，我听不见，只能看见她点头哈腰，不断地做保证。

    此刻，我心里涌起一种怪异之感，魏厅长说盛少杰好好地在监狱里，压根就没有出来，那现在和王月如通话的人是谁？

    这时，我瞧见王月如挂了电话，眼神一变，赶紧转身前离开。

    不管怎样，这个王月如是留不得了。

    我又回到办公室，先给魏厅长打了个电话，再三和他确认，盛少杰是否好好地待在监狱中。

    魏厅长疑惑，但还是知道事情不简单，立即打电话询问自己的人，得到的结果就是盛少杰在狱中，没有出来。

    我得到魏厅长的保证，心里满腹疑问。

    如果魏厅长说的是真的，那现在和王月如联系的人是谁？

    现在可是在紧要关头，我可不想出什么意外，毕竟盛少杰可不是个省油的灯。

    他真要的从监狱里逃出，那会有大麻烦。

    最终，我还是让人查了查王月如的账户，看有没有资金流动，再让人调查王月如的家庭背景和她家里人的账户。

    做完这些，我还让阿杰暗中跟着王月如，看看她和谁有往来。

    结果，这一段时间，王月如都很是安分。

    每天准时上下班，公司家食堂三点一线，很是安分，没有和公司以外的人接触。

    我得知这个消息，面色更加凝重。

    王月如实在是太安分了！

    安分的有些可怕。

    像这种情况，不是在憋大招，要么就是她不屑于动手，盛华已是他们的囊中之物。

    这两种，无论是哪一种，都不是我所想看见的。

    所以，我得在他们动手之前，打乱他们所有的计划，麻痹他们，将他们从中铲除。

    无论盛少杰是在里面还是已经逃出来了，亦或是贿赂和外界联系，盛华都绝不会倒下。

    要倒下的，就只有盛少杰一个而已！

    我眼里射出慑人的光芒，站起，拿着西装外套往外走。

    眼见为实，耳听为虚。

    我要去看看盛少杰在不在里面，最简单的方法，便是探监。

    在去之前，我先给魏厅长打了个电话，让他帮我安排了一下，除此之外，我还让魏厅长将探视盛少杰的人员名单给了我。

    有魏厅长帮我打招呼，我很顺利地便看到盛少杰。

    我去的时候，正好是放风时间。

    所有的犯人都集中在一个操场上，三三两两地晒着太阳，在这一群人中，我看见了盛少杰。

    他剃着光头，有些颓废的样子，神情恍恍惚惚的，一个人站在一旁，定定地看着远方。

    见到盛少杰真的在监狱，我松了一口气。

    那现在，只有两种可能性。

    一是盛少杰买通狱警，让人帮他传信，二是来探监的人帮他传信。

    通过这样的方法，曲折地迫害盛华。

    我看着和之前相比，几乎是大变样的盛少杰，满意地笑了。

    这个盛少杰，还真是死性不改，就算是在监狱里，也想要和我斗。

    只可惜，我不管盛少杰有多厉害，有多牛，现在进了监狱，就给我老实一点，不然，可有他的苦头吃。

    确定盛少杰在里面，我没有久留，拿着探监人员名单就回到办公室翻看着。

    可我将那名单册子打开，发现里面却是一片空白，我惊讶地看着名单，怎么会这样？

    就算盛家倒了，也一定会有其他人去看他，为什么现在什么都没有？

    这不正常！

    我神情复杂地放下名单，回去后，就让魏源去查，可得到的结果都是没有消息。

    我有些不平静，事出反常必有妖。

    原以为盛家倒了都倒了，也做不出什么妖了，更何况盛华都没了，哪里知道，盛家瘦死的骆驼比马大，居然还有手段瞒过我的耳目，把蛛丝马迹给抹除。

