    第31章 夜惊变（一）

    难不成，凌云道长要将这灵药送给我们?

    我接过那红木盒，试探地朝凌云道长看了一眼，见他面上僵笑许久，缓缓开口道：“姑娘尽可将这灵药拿去，只不过…贫道对姑娘身上这枚玉佩十分感兴趣，不知姑娘可能借贫道几日观赏?”

    观赏?一块玉佩哪有什么可以观赏几日的价值，这位凌云道长应该是知道我这块月灵玉不是凡品，想用来修炼提升自己的道法吧。

    也罢，若是能救人一命，我将这月灵玉暂借他使用也不是不可。

    我大方地将腰间的玉解下来递给人，“想不到凌云道长还是个识珍识宝之人，好，那这块玉凌云道长便拿去，愿意观赏几天都好。”见绿茵开口欲阻，向其轻松地笑笑道：“绿茵姐姐不必在意，若是想谢的话，下次再在洛阳请我吃些糕点可好?”

    她还是有些纠结地两处看了看，最终感激地向我点了点头，“清月妹妹若是喜欢，我在洛阳一日便请你吃一次糕点，还要买来最好的予你吃。”

    “那绿茵姐姐这句话我可记住了，日后可不能反悔。”

    洛溪师兄脸上燥色难掩，转身看着我道：“好了，现在事情解决了，我们把灵药给人服下就可以走了。”

    “洛溪师兄，你不是还有一些问题想向凌云道长请教吗？”我提醒着。

    他却丝毫不领情，一张脸几乎要跟煤炭比颜色，一边朝外跨出一边说道：“问什么问，快走，你那玉过几天再陪着你来取就是了。”

    洛溪师兄今日怎这么沉不住气，总觉得怪怪的。要来找凌云道长的是他，答应帮忙绿茵姑娘一起来的也是他，如今事情还没落下句话，怎么就这么急着要离开。

    罢了，或许是有其它别的要事呢。我尴尬地朝绿茵姑娘笑笑，起身跟了出去。

    “且慢。”已出门庭，凌云道长忽然追了出来。

    洛溪师兄眉头一挑，“怎么，凌云道长还有何赐教?”

    凌云道长微笑依旧，好像他天生的眉眼就是被弯吊着似的，见我们停下，不紧不慢地开口道：“方才贫道还未说清一件事，我这灵药虽可祛除廉木公子体内的凶邪之气，但是若要服用还需贫道炼制七日，这期间贫道身边需有人护法，放眼望去我这凌云道观的弟子无一可用，所以…。”

    “所以你就想借我和清月留下来帮你?”洛溪师兄打断着。

    “公子通透。”

    我见气氛有些冷凝，先开口打破这僵局：“反正我们也没找到关于洛阳凶案的线索，不如师兄跟我帮人帮到底，就当清月欠师兄一个人情了，如何？”见他面色肃然，又拽来他的手，将我平日最爱吃的那包蜜饯放到他手里，补充报酬：“在穹云你可没吃过吧？这蜜饯你一日三回，比我多一回，行不行?”

    其实意不在蜜饯，只是故意给洛溪师兄一个台子走下来。这凌云道长说话实在多有隙露，现在一走了之既不能再查到什么，还会徒添一些较为麻烦的事情。

    我眼巴巴地看着他，眼神微动，见他沉默点头，心中才终于吐出一口气来。

    此事暂定，凌云道长很快给我们四人安排好住所，分工也渐渐明细，洛溪师兄帮凌云道长来炼制灵药，而我负责看好廉木，绿茵姑娘则每日给我们换着花样做一些可口的菜犒劳我们，眼见六日已去，只剩一天便可大功告成了。

    今日为第七日，子时一过便可取来灵药给廉木服下，从而消除他体内的凶邪之气。可今日并不寻常，前六日廉木性情狂躁暴戾，总挣扎着想要逃出凌云道长设下的束缚，今日意外的安静乖顺，绿茵姑娘一时心软竟想给他放松，幸亏我阻止的及时，告诉她这叫“暴雨前的宁静。”总之无论如何，也要在他服下灵药彻底消除体内凶邪之气后才能松绑。

    至夜，绿茵姑娘辗转反侧，最后坐起身坐在凳子上一脸焦急地等，还不时地问我什么时候才好，我不知道已经回了多少个“子时一过就好”了，最后我比她还急，赶着去炼丹室门前等着消息了。

    这夜风寒气深重，幸亏我多披了件外衫，实在无聊缩在门边的角落吃起了梅子干，这么慢慢消磨到了子时。

    屋内依旧异常安静，忍不住到了炼丹室门前，要戳个小口看仔细了，这边手指还未使力，远处边突然传来一阵铃响和叫喊声，直逼的门大开，两人一齐走出来定定看着我问发生何事。

    这是把我当成通报的了?

    我不自然地扯了扯嘴角，向一旁撤了几步，“我其实是不放心你们特意来看看，我也是刚来，不知道究竟发生了什么事。”

    “不对，怕是绿茵姑娘那有危险。”凌云道长似乎非常肯定，又朝炼丹室里喊道：“灵檀，好好看着灵药。”便匆忙地赶去那声源处。

    见洛溪师兄朝我点头，我们也一齐跟了过去。

    (本章完)

