    

    “哥！我来给你们送行了！”刚出司兵所大门就听见郭锵兴奋的喊声，他一身甲胄，打马而来，意气风发。

    可下雪地滑，他那马不太行，是差点摔倒，幸亏郭锵反应快，是赶忙翻身下马，这才化险为夷。

    司兵所的将士们见状，是哄堂大笑。

    郭锵脸红了，觉得丢脸得不行，拽回马匹后，抬脚就要踹。

    秦三郎赶忙制止：“住手，马是你一生的战友，怎能因为意外就责打它？！”

    “是，我知道了。”郭锵很听秦三郎的，是立马住脚，牵着马跑过来，仰头看着秦三郎道：“哥，我跟我娘说过了，她许我送你们到峦安县，我能跟着你们走上一天呢！”

    秦三郎看着他欢喜的脸，点头道：“嗯，既是婶娘答应了，就上马赶路吧。”

    二十日黎明前必须赶到，否则他们就是延误军机，要受军法处置。

    “是！”郭锵翻身上马，跟在秦三郎身边，骑着马，雄赳赳气昂昂的往前奔去。

    奔出两刻多钟，上了大道后，就跟着秦三郎打马来到顾锦里所坐的马车旁，跟顾锦里打招呼：“嫂子，我来送你们了。”

    顾锦里掀开厚厚的车窗帘子，看着有些傻气、有点稚气的郭锵笑道：“辛苦你了，大冷天的还赶过来送我们。”

    郭锵拍着胸口道：“不辛苦的，我已经是男子汉大丈夫了，再过不久，还要去西北跟三郎哥打戎人，守疆土！”

    顾锦里笑得不行，你才十二吧，就算大丈夫了？

    不过她没有打击郭锵，是笑道：“好，嫂子等着你当大将军，带兵来西北那天。”

    郭锵听罢，是坐直身子，摆出一副将军模样，道：“嫂子放心，我定会带兵去西北找你们！”

    说着又突然问道：“嫂子，尚家那个叫元元的小胖子真是个男娃吗？”

    顾锦里惊了，看着郭锵道：“你听谁说的？你觉得她是个男的？她一直穿裙子做女娃打扮的。”

    你这都看不出来吗？

    还有，你俩是啥时候认识的？

    郭锵道：“是他自己告诉我的啊。他说自己虽然做女娃打扮，却是真男娃，是他娘喜欢闺女，他才做女娃打扮，圆他娘的心愿，毕竟他叫元元。”

    又挠挠头，道：“可我觉得他像女娃多一些，拿不住他是男是女，就来问问嫂子。”

    这次来喝三郎哥跟嫂子的喜酒，他又撞见了尚元元，觉得都是第二回见面了，那就是熟人了，就跟她打招呼，喊她胖丫头。

    可她跟上次一样，很生气，最后说自己不是丫头，是男的！

    他当时都吓傻了。

    顾锦里想找个墙来撞撞，锵啊，你也太笨了点，大家都知道她是女娃，她胡诌几句，你就信了？

    秦三郎也嫌弃郭锵太笨了，竟然被元元一个孩子给骗了，是道：“废话真多，赶紧走，我要跟你嫂子说话。”

    郭锵虽然很想知道元元是男是女，可他听秦三郎的，是哦了一声，乖乖打马走了。

    顾锦里都快笑疯了，可她不敢笑出声来，生怕郭锵脸上过不去。

    秦三郎看着她憋笑的模样，也跟着笑起来，等她笑了一会儿后，道：“别笑了，小心岔气。”

    顾锦里点头，是深吸几口气后，才把笑意压下：“阿锵是个老实孩子，心性太单纯，以后要领兵打仗的，这样不行，你得教教他什么叫做兵不厌诈。”

    她是个以德报德、以怨报怨的人，郭锵这么信任秦三郎，待他如亲哥哥，他们也应该待郭锵好些。

    秦三郎点头：“放心，咱们成亲那天，我给他留了自己默写的兵书，还跟他说了，让他以后多跟你哥、窦少东家他们相处，学学什么叫做狡猾。”

    不然以郭锵的心性，上了战场怕是连全尸都没有。

    安哥儿跟窦壳那边他也拜托了，两人是答应会为难为难郭锵，练练他。

    又心疼的问道：“可还坐得习惯？冷不冷？”

    这天气不好，一想到她要冒着风雪和危险跟着他去西北，他心里就一阵阵的疼。

    顾锦里趴在车窗上，仰头看着他，笑道：“我不冷，你在里面铺了厚厚的兽皮，我坐得很舒服，要是坐累了还能躺着，你不用担心。”

    这车子是爹按照她说的，特地改过的，是做了双层车厢，中间填上一层草屑，很是保暖。

    秦三郎听罢，放心了一些，又敲敲车厢，对二庆她们道：“时刻看着炉子里的火，要是出了纰漏，你们就要受军法！”

    小鱼就是他的命，做下人的必须要照顾好她，否则别怪他手狠。

    “是，奴婢领命。”二庆应道。

    小吉快吓死了，身子抖了几抖，被陶嬷嬷给拍了一掌，道：“这么点胆子，以后怎么照顾夫人？你不行，可是会被换掉的。”

    小吉赶忙坐直身子，学着二庆道：“奴婢领命！”

    声音是又大又坚定，顾锦里听得很满意，她还是很喜欢小吉的，小吉忠心，也聪明，就是脾气跳脱了些，这个可以改。

    顾锦里看向秦三郎：“好了，你都听见看了，可以放心了吧。快走吧，你是百户，得领着将士们，不用太担心我这边，我能把自己跟将士亲眷照顾好。”

    他却更加心疼：“让熊婶子照顾她们就好，你好好在车里歇着，不用太劳累。”

    顾锦里笑了，抬手戳戳他的脸：“说什么傻话，赶紧走吧。”

    将士们要给他卖命的，她自然要把将士们的亲眷照顾好。

    秦三郎握住她的手，看着她仰着脸儿瞧他的模样，心下微跳，很想俯身亲她，最终是忍住了，松开她的手，道：“好好的，有事儿就喊我。”

    他是停顿一会儿，等顾锦里点头后，才打马离开。

    郭锵见他归队了，是问道：“哥，那个姓尚的胖小子是男的女的？”

    秦三郎看都没看他，只说了一句：“想知道就自己想办法找答案。”

    他没有告诉郭锵答案，是从这一刻开始就锻练郭锵的心智跟手段。

    可他没有想到郭锵太虎了，是在回庆福镇接郭夫人的时候，跑去尚家村直接找尚元元问了，惊动半个尚家村的人，把郭夫人给气得打了他一顿，还把他绑去尚家，给尚秀才道歉。

    不过这些都是后话，此刻郭锵正委屈秦三郎不告诉他答案呢。

    ……

    寒风刺骨的路上，秦三郎带着将士们、顾家的车队，一路不停地往峦安县奔去，终于赶在二十日黎明前来到峦安县的司兵所外。

    峦安县的司兵所是灯火通明，营里营外都点着火堆，火堆四周站着一群群背着锅碗瓢盆，挂着干粮被褥的人。

    这些都是其他司兵所将士的亲眷。

    除了这些亲眷以外，还有各县的百户夫人们。

    这些夫人们有穷有富，穷的是只有板车，富的是坐着马车、骡车，带来的车队比顾锦里的还庞大。

