    林深一一向不喜炫耀什么，只是却不能容忍别人对她蔑视，如果她们不是女人，他这会儿的拳头早已经都揍上去了！

    她，并不是这些庸脂俗粉所能提及的！

    起身，林深一没有再在这里停留，转身直接走了出去，这样的地方让他觉得有些说不出的厌恶！

    等到林深一走了后，张英兰跑到了张全让身边：“爸爸，你知道裴总裁夫人到底有什么样的背景吗？”

    “怎么了？”

    “法国的第三大公司秦氏是她的？”

    “准确的来说是她姥爷的，可是老爷子就只有她一个孙女，当然是她的，你今天怎么想起问这些了？”

    张英兰却没有理会，只是径自问道：“那英国的斐迪南家族和她又是什么关系？”

    “以前就听说他暗恋裴总裁的夫人，两人在国外是旧情难忘，将自己的股份送给了裴总裁的儿子一些，斐迪南我也是从电视上见过，英国的贵族，和皇室有关系，的确是俊美的绅士……”

    大口大口的喘息着，张英兰觉得脑海中一片浑浊，莫挽她凭什么啊！

    “好了，赶快去招呼客人！”

    张英兰住在了椅子上，却从包中拿出手机，开始搜索克莱尔这个名字。

    她一向对这种事没有留意过，对于娱乐圈的事情，这会儿将手机上的新闻打开，却愣在了原地。[

    没有想到，莫挽竟然还有这么辉煌的过去，也不算是过去，是因为生孩子没有复出，影响力依然存在。

    嘴角扯出笑，张英兰将手机放到一旁，她倒是小看莫挽了，她的确有些能耐，而且能耐还不小！

    车上。

    裴亦桓丝毫不客气的将莫挽横放在腿上，大手落在她浑圆挺翘的臀部，声音非常响亮：“裴太太，你倒真是好样的！”

    “我就是好样的，怎么着？”莫挽一脸的倔强，丝毫不甘示弱。

    “还敢嘴硬？”裴亦桓的眼眸危险的眯了起来。

    “裴总裁，你好像忘记了我们现在还正在冷战中，我的男伴还在等我呢！”莫挽扭动着身子挣扎。

    会上这幕就。裴亦桓的怒火终于爆发了，落在她臀部上的大手越来越有力了。

    男伴，男伴，竟然还敢在他面前提男伴：“你当我是死了？”

    “是又怎么样！”莫挽冷哼一声，一脸傲气！

    “还敢穿的这么漂亮，谁允许你这样打扮的？”裴亦桓心中嫉妒的火焰直烧。

    她穿的太吸引眼球了，一想到宴会厅中那些男人的目光沾在她身上，他就恨不得将那些人的眼珠子都挖出来！

    “身体是我的，手也是我的，审美观也是我的，我自己想要打扮成这样，怎么着？”

    一听，裴总裁就一肚子的火，哪里还管正在开车的司机，将莫挽的身子转过，将她的呼吸全部吞没。

    就连大手也不闲着，从连衣裙的领口处就直接钻了进去。

    “该死的！现在谁想和你干这种事，我们现在还在冷战中！”莫挽费力的想要抬起头，可根本不能如愿。

    司机还在开车，她觉得眼前眩晕，手慌忙抓住了他的大手：“不要在这里……”

    裴总裁才不理会。

    也不知过了多久，莫挽的身子像是被电流击过一般，浑身颤栗。

    很好心的，裴总裁俯身，性感的薄唇落在莫挽的耳边提醒她：“裴太太，你高兴奋了……”

    “滚！”莫挽微红着脸庞，对着他直接吼道。

    “怎么了，裴太太恼羞成怒了？”裴亦桓勾着薄唇，低沉的嗓音从唇中流溢而出来。

    唇角勾出妩媚的笑，莫挽的身子向前倾，两手直接落在了裴总裁的腿上。”

    “舒服吗？”莫挽眯着眼睛，好整以暇的看着他，媚眼如丝

    一路上，总是在不快不慢的折磨着裴总裁，下了车子，她快步走进了别墅中，关上门，不再理会他！

    焚身的的裴总裁奈，只好去沐浴，洗冷水浴。

    之后，他也不客气，让陈管家拿过钥匙，强硬的将房间门打开，直接挤了进去。

    小七两天没有和他睡，也着实想的紧，委屈的看着他，手脚并用的向着他身上爬。

    看的一旁的莫挽生气的不行，在背后轻声的骂着：“小白眼狼，真是白养你了！”

    晚上，裴总裁占据了大半张床，小七睡在他的胸口上，肆意的流口水，肆意的作威作福。

    莫挽气不过，抬脚轻揣着他：“下床！你快点给我下床！”

    裴亦桓的眼眸转过，嗓音低沉：“裴太太，我们和解，如何？”

    “不如何！我的气还没有消呢！”莫挽没好气的冷哼一声，凭什么啊！他说和解就和解，有那么容易吗？

    “我妥协，裴太太，我错了……”

    只是简简单单的一句，莫挽却有些招架不住，心中的柔软在流动，故意冷哼一声。

    “不过，那个男人是怎么回事？你的男伴是怎么一回事？”裴亦桓开始算总账。

    “那可是我的红颜知己，红颜知己，你知道什么叫做红颜知己吗？”

    才不和她说那么多，裴亦桓直接翻身将她压在身下，脸庞埋在了她颈间，闻着散发出来的淡淡清香。

    这两天没有抱着她睡，怎么睡都觉得不安慰，现在终于可以安然的睡觉。

    莫挽这两日也没有怎么睡好，这会儿只觉得精神彻底的放松了，放松的呼吸，然后入睡。

    小七睡在两人身旁，小嘴中还吐着泡泡，异常的可爱。

    翌日清晨。

    等莫挽醒过来的时候，裴亦风和林夏已经坐在沙发上了。

    “二嫂怎么起的这么晚，看来是战况激烈啊！”裴亦风轻佻的眨着眼睛。

    莫挽懒洋洋的伸着懒腰，慵懒的目光状似意的从林夏身上掠过：“你们的状况才算激烈，林夏身上还有成果呢！”

    闻言，林夏的脸庞涨的通红，害羞的不知手脚该放到哪里。

    莫挽笑米米的，和她来这一招，裴亦风还算太嫩！

    喝了一口咖啡，莫挽轻笑着看向林夏：“用不着那么害羞，咱们都已经是成年人，有些东西不言而喻嘛！”

    “二嫂！”裴亦风怒身大吼，她是不知道小夏脸皮薄啊！

    “我还没有聋呢，你至于这么大声吗？亦景，你下来了？”莫挽转身。

    “又在吵些什么？”裴亦景身上穿着白色的针织衫，一脸温润。

    “没什么，再帮我看一天小七。”她笑米米的得寸进尺。

    裴亦景点头应允：“好，没问题。”

    “你们结婚的日子定好了吗？”莫挽的目光转向了裴亦风和林夏。

    “定好了。”裴亦风将日子递过去：“越早越好，她现在已经怀孕了。”

    莫挽摇头：“都是祸害的，小夏还没有结婚呢，这都已经怀孕了！”

    “这有什么，现在很正常，不过我们的婚礼还是要劳烦二嫂多操心了。”裴亦风笑米米的。

    “得，我都已经可以开婚庆公司了……”

    “那有什么啊，我还可以入股，二嫂完全可以放心。”裴亦风完全是得了便宜还卖乖。

    “你就贫吧，我可没有那么多的闲功夫去干那种事，就那三个小魔鬼都已经够我忙的了，还敢再给自己找事情做，那简直是自找罪受，完全没有办法去活！”

    莫挽端着咖啡，一想到那三个不省事的小家伙，就一阵的头疼。

    “对了，尔萱和昊天什么时候回来啊？”裴亦风心中着实还挺想的。

    “估计还要很长一段时间，昊天现在去了英国和斐迪南待在一起，尔萱还在法国，再过一段时间也会去英国，所以估计还要很长一段时间。”

    裴亦风点头：“那你不是也去英国了，怎么才待了几天就回来了。”

    “还不是拜你二哥所赐，我在英国待的正好呢，结果你二哥去了英国，然后……”

    莫挽的眉没好气的皱起，然后……没有然后了！

    然后就被抓了回来，原本还打算在英国待一段时间的，可是！

    “啧啧，如果这样说起来的话，我二哥的醋劲还是挺大的！”裴亦风笑眯眯的。

    莫挽的嘴角却扬着笑：“不过我发现了一件很重要的事，我发现你二哥和斐迪南挺有好基友的资本！”

    “噗哧--”

    裴亦景口中的咖啡直接喷了出来。

    裴亦风也没有好到那里去，轻轻地咳着：“二嫂，你为什么会有这么荒诞的想法？”

    “错，这一点都不荒诞，你们看，他们可是男男之貌啊，如果在一起的话，你们觉得谁是攻谁是受？”莫挽这段时间对耽美小说已经中毒，入迷。

    就连一向温润淡漠的裴亦景也剧烈的轻咳起来。

