    齐曦炎自然没完全照小路子所说的搞什么慢疯法，就怕到时候那女人不疯，他先疯了。所以他很干脆的在内屋布置好床铺，就等小羔羊因感动而上钩，好对她叉叉圈圈，滚滚床单。

    外屋挂满她最喜欢的铃兰花，还有琴音，美食，一切都那么完美，只除了那封信……。都是那封暧昧不明的信，让娇滴滴的小娘子有了提防之心，也都是小路子那馊主意，让他“春”事未成，还险些丢了人。

    越想越火，命人把小路子拉出去打了三十大板，听着他的哀呼声，烦躁的心情顿觉平静。心想着这点挫折还打不倒他，一次不成便做两次，两次不成就三次，总归不会放弃就是。

    只是，靠小路子是不行了，看来明天要去找一趟吴逸，也不知他做学问很好，追女人行不行……

    ※

    吴逸对皇上的事很是上心，立时翻阅经史典籍，看看上面有哪个不着调的圣贤，会记录一些泡妞方法。

    功夫不负有心人，最后还真叫他在一本罗某某出的书里找到了。传说这罗某某当年曾与两万个女人上过床，对春事心得颇多，他最终去世也是死在床上，一时“马上风”嗝屁着凉，真可谓是“上的伟大，死的光荣”。

    齐曦炎翻了几页，问他，“这书靠谱不？”

    “自然，自然。”吴逸笑着把自己整晚熬夜掌握的心得，给他讲解。

    “皇上，咱们先介绍这个后看法，您躺在女子身边，一直看她的肩膀，看着看着就会让她对您有心思的。”

    “嗯……想让女子有感觉，最注重的应该是姿势，比如说皇上您约女子出游，两人一起坐在山石上。这会儿皇上可以突然手肘撑着躺下，一条腿屈起，然后突然不说话，静静地凝视……”

    齐曦炎举起手在身上比了比位置。心急地问他，“再然后摸哪里？”

    吴逸摇头，“不是摸，是看。”

    “好吧，看哪里？”

    “皇上先把肩膀转过来。”吴逸对着皇上眯了会儿眼，找了个自认最合适的角度，才道：“然后看肩膀。要带着所有的真诚与爱意看。”

    “看得人发毛为止？”

    “这个……发毛就不好，程度掌握在没发毛之前吧。”

    “就像这样……”他说着开始示范。

    齐曦炎看他，忽觉他那表情有种说不出的淫荡，不禁暗道，果然大儒沾上“色”字也是不靠谱的，只不知这位院长可曾背着夫人做过坏事？

    吴逸问，“皇上，感觉到我的深情了吗？”

    齐曦炎点头。脑中开始构想如果真到那个时刻方袭人会做什么。

    她的表情应该是有些无措的，然后问道：“感觉……王爷像是在看我。”

    接着他会紧张吧。“谁，谁看了。”

    她问。“不是在看吗？”

    ……

    这样开头也不错，只是结果该如何设想呢？

    吴逸收起猥琐表情，道：“接着就是最后一招，打喷嚏。皇上装作受凉了，突然打个喷嚏，造成身形不稳，借这势头把她捞在怀里。”

    说着，他嘟起嘴，“然后就像这样亲嘴，亲完。问她能不能亲她。打横搂紧怀里，问她能不能这样抱着，摸完了之后，问能不能摸……。再接下来皇上就知道该怎么做了吧？”

    很难想象一个老学究一样的人物，会说出这样的话，齐曦炎听完。很觉兴奋，这样的做法果然婉转许多，想必她也更喜欢吧。

    他深刻研究了一下这个方法，当真把方袭人叫出来，照着做了，然后最终得到的结论是：或许哪天试试用强的方式，可能更靠谱些。

    ※

    几天之后方袭人终于回府了，听说东鲁王有事离开书院，吴逸便送她回侯府，还嘱她以后没事常来坐坐。

    方袭人轻叹，若是那个东鲁王还来的话，这个地方不来也罢。她不是怕他，而是怕自己，怕自己真会一不小心被他勾引了去。

    对他，她总觉不同，而每次看见她就像下雨天打伞出门，既想欣赏雨景，又怕湿了鞋子，很是矛盾。

    回到侯府，一切恢复正常，楚天歌也没来找她，很是过了几日安稳日子。可转过天却突然接到太妃下旨，让京都贵家夫人携贵女进宫赏秋。

    侯夫人闻之大喜，嘱咐她好好装扮。

    方袭人甚以为然。

    到了进宫的日子，她特别让花姨画了一个超惊悚的妆容，脸涂诸色，黑泥涂唇，八字眉高耸的椎髻，竟像一只雪白的狐狸，糊了一脸黑膏子，看着那么渗人。

    她本意是皇上若看见她这鬼样，没准一吓就看不上她了。可和侯夫人进宫时，也不知她是不是眼睛有问题，竟赞她这妆容很是特别，很吸引人，还说改天也要画一个。

    方袭人大汗了一把，用袖子遮着脸跟着她上了车。

    今日宫中饮宴，几位太妃在御花园摆了小宴邀外命妇进宫，特别允许带未婚的娘子。还说皇上会驾临宴会。

    这就像是一个信号，告诉人们有那些想把女眷送进宫的可要准备好了，没准哪个被看上眼就变身凤凰了。所以一到御花园，就看到一片的姹紫嫣红，春色满园，娘子们或是浓妆艳抹，或是清幽淡雅，虽是秋日，却别有一番春天的婀娜。

    方袭人这副独树一帜的哭丧妆，再配上一身雪白的衫裙，在人群中一走显得格外扎眼，很有一种鸭子进了鸡群的感觉。不少人一见她，都不禁窃窃私语，低声询问这是哪家的娘子。

    方袭人也不认识谁，只半垂着头做出一副闺秀的羞态。倒是侯夫人一路和众家夫人打着招呼，碰上身份高贵的，还会驻留一下说几句体己话。有人问起方袭人，她便隐晦的说是自家人，至于身份出身却是半句不提。

    方袭人知道她的心思，自己身份不高，说出去只会受人诟病，不说反而给人一种神秘感，更觉她深不可测了。她便也配合地露出一抹神秘笑意，让自己看起来好像天上的白云里裹着的黑云，叫人捉摸不透啥时候能下雨。

    在花园里站了一会儿，忽听太监高呼一声，却是几位太妃和后宫的娘娘都出来了。皇后娘娘推说身体不适，今日也不来参加宴会。冀皇后已许久不在众人面前出现了，大多是借口有病，就连中秋节的节宴，也只是坐坐便走。众人见多了，也不以为怪。

    近一年来，花妃在宫里势力日益膨胀，许多首领太监和女官之职都被她的人占去了，俨然是一位副后，或者比皇后的脸面还大。

    这一切都源于皇上。当今皇上很少宠幸后妃，可因着当年李总管的关系，宫里诸位嫔妃中，去看花妃的次数是最多的，尤其她长得与李浅有四五分相似，对于她也比别人顾念的多。所以一时之间花妃风头大盛，比之李浅在世时还更得势，连皇后娘娘也不放在眼里了。

    众人一见太妃们协同后妃前来，都跪拜磕头，自从路太妃死后，宫里长一辈的也无人主持大局，皇后不在，也没个人训话，只花妃爱出风头，说了几句客气话，便叫众人都散了。

    这一次，说是宴会，也不是大家聚在一起吃饭，只在亭阁里摆了些茶点，想吃便吃些，不想吃在花园里赏赏花，吟个诗，弹个琴什么的，也很惬意。

    可能因为传说皇上是个断袖的缘故，这些闺阁娘子们似乎对他的向往不是很大，有一些精装打扮过想一步登天的，也有一些像方袭人这样故意扮个丑的。大家围在一处莺声燕语颇为热闹。

    看着侯夫人和荣嫔说话，方袭人也没跟过去，找了个僻静的青石坐下来，闲适欣赏周围的风景。

    皇家花园自然别有一番风流之处，园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观。四处奇花异草遍布，就连道边的垂柳都是枝条交疏，绿叶圆润，自信的展现自己的绝代风华那里。

    沿着小道往前走，忽然看见不远处有两株垂柳，左右各一，呈合抱之势，那柳枝妙曼，几乎形成了一个天然的绿色幔帐，影影绰绰，也瞧不清里面。

    方袭人瞅了多时，不禁暗叹，这倒是个偷情幽会的所在，想必不少宫人都在其中留下足迹吧。

    正瞧着，突然柳枝被人从里面挑起，一个白衣翩翩的身影从万千柳枝中穿了出来。待看清他的容貌，她不由呆了呆。难道这东鲁王竟和人在此幽会吗？

    等了一瞬，里面果然出来一个人，不过却是个男子，一身大红衣衫在绿枝中格外显眼。这居然是……楚天歌了。

    在皇宫里看见一个王爷，一个侯爷不奇怪，奇怪的是他们两个居然会在一块，还是在这么幽静的地方出现。不是她思想邪恶，可这样的场景难免会叫人有误会，难道他们其实竟是对情侣吗？

    脑中回想东鲁王的古怪出现，他出现的太过突然，而对自己的表现也太奇怪，本来她还想不通的，这么一看似乎又能理解了。

    故事应该是这样的：楚天歌看上了她，但东鲁王不高兴，于是接近自己，想破坏她和楚侯爷……RQ

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>