    就在陆一鸣陷入忙碌状态的时候，军方的侦查准备已经就绪，4台大型无人机从云海号出发，向四面八方搜索。

    这种军用无人机的体型足足有4米长，机翼的长度达到6米，有效续航时间为18小时。

    它需要珍贵的燃油才能够飞行，其性能以及侦察能力自然不是民用的小玩具可以比拟的。

    燃油这种战略物资，是从石油当中提炼的，已经没办法再大规模地补充了，用到一点就少一点。所以每个人都对这些无人机，报有很大的期望。

    科学家们正在想办法使用植物油小批量地制造热值高的燃油。不过这项技术一时半会间还没有开发出来。

    总而言之，在没有卫星导航的情况下，军用无人机也不敢跑得太远，目前的最大范围大概是600公里，一旦丢失了信号就再也飞不回来了。

    如果真的因为迷路等原因，丢了一架无人机，云海号军方能够心疼大半个月的……因为丢掉了就不能补充了啊！

    就这样，三天的时间很快过去，侦查的结果似乎很顺利，一个天大的又是语气之中的好消息：在目前航线的西南方向，大约400公里的位置，能够看到阳河的边界线！

    是的，一道很明显的分界线出现在海面上……

    越过了这条分界线，是一片……正常的淡蓝色海洋！和曾经地球的海洋几乎差不多。

    再往西南方向10公里左右，是一片陆地……

    真正的陆地！

    一片长满了绿色森林的陆地！

    无人机拍摄了大量的照片，满载而归地返航。

    这个好消息让所有的知情者都精神振奋，连睡觉都睡不好，哪怕陆一鸣也不例外，虽然人们有一些心理预期，但真正发现新大陆的时候，也足够让大家兴奋好多天的了。

    陆一鸣狠狠地握了握拳头，他的符文小刀，也刚好完成，“新大陆……我们来了！”

    云海号避难所很快就调整了航线，开启动力引擎，向着那一片大陆行驶而去……按照目前5公里每小时的速度，预计3天之后正式抵达目的地。

    就在这一天下午，科学家们三三两两地聚在一起，热情讨论着关于登陆新大陆的细节工作。

    安全……最重要！

    “各位……无人机已经将相关的大气成分给带回来了。那一片陆地的氧气浓度比我们的地球稍稍高上那么0.5个百分点，氮气的浓度稍低一些，目前监测到的大气微生物成分，大都是地球微生物的近亲，所以人类的体质，会有一定的抵抗能力，只要这些微生物不大面积地入侵人体，致病的概率不算大。”

    “所以，又是一个类似于地球的平行世界吧！否则哪里来这么相似的环境呢？”

    “我觉得这片陆地还是非常适合人类的生存的。”

    一位头发花白的科学家看着手头上的照片，咬了一口油炸鸡排，又喝了一口番茄紫菜汤，顿时感到心满意足。

    所谓的紫菜，自然是云海号附近的养殖基地，养殖起来的。

    这日子，其实过的还不错……居然还有点满意。

    可能是刚刚从灾难中恢复，大家的要求全都降得很低。只要明天能够过得更好，现在稍稍艰苦一些，倒也没什么。

    “我到现在还想不通，为什么通过阳河就能够穿梭到平行宇宙。哎，简直就是不可思议的一件事情啊，莫名其妙的……据说量子波动又增加了，可能是两个宇宙的物理常数，有一些略微的不同。”

    “来来来，先不讨论这些，刚刚出炉的油炸黄粉虫，比鸡排更加健康！”

    “……给我来一碗。”

    黄粉虫又称作“面包虫”，是目前人类社会主要的蛋白质来源，这种虫子繁殖的速度很快，营养成分又高。

    它原本是动物饲料，现在这种环境艰苦的条件下，人也可以吃，如果厨师的水平不错，油炸起来味道还是不错的，吃起来很香脆。不过水煮，活着清蒸就不怎么好吃了，大多数人只接受油炸。

    “一片尚未开垦的原始森林！”

    “你看这些树木……看上去就像是热带雨林的棕榈树嘛。还有这些是什么，大个的香蕉吗？我们或许可以弄一点植物，研究研究。引进一批高产量的植物，也是不错的。”

    “不知道这片原始森林到底有多大！”

    另外一位专家看着这些照片，也喜滋滋地说道：“哦，对了，各位，我们这里对木头的需求很大啊……如果光靠自己种树还是太慢了点，一棵树木长大成材，不知道要生长多少时间。现在民众的生活慢慢富裕起来了，也想要在家里添置一些家具，床头柜、凳子、桌子之类的，这些家具都需要木头，我们可以砍伐森林，补充一些。”

    “而且一些化学物品的提炼，也需要木头。通过干馏能够制造许多化学物品……咱现在虽然还有些石油，但储备一些可再生资源，总是好的。”

    说到这里，这些科学家已经开始展望未来了。

    “如果这块陆地上的危险，我们能够顺利解决。我们就能够以云海号为根据地，依托大量的木材资源，在这里重启整个人类文明！16万人真的足够了，曾经的冰河时代，人类的数量锐减到2000不也照样熬过来了吗？”

    “我觉得只要三五十年的时间，不，现在我们还在发展超自然科学，甚至只要十几年，我们的生产力就恢复到以往的状况了！”

    这位科学家越说越激动，好像人类文明，下一分钟就能够光速崛起一般。

    这几乎是每个有识之士的最大心愿，体验过曾经的璀璨文明，谁愿意一直在阳河上漂泊下去，过着提心吊胆的日子呢？

    这时，另外一名女性科学家咬了一口鸡蛋，说道：“唉，你们可千万不要掉以轻心，现在有一个说法，只要是有阳河出现的平行世界，都是爆发过S级灾难的，没办法住人。”

    “绝对不能掉以轻心啊！说不定上边的智慧文明，已经承受不住压力，跑路了呢？”

    “我们现在的体量，连原先国家的千分之一都没有啊。”

    另一位年轻一点的专家大声道：“怕什么，就算是有无解的难题，砍一点木头，挖一点土壤也是好的！大不了再跑回阳河当中嘛……我们现在物资贫乏啊，连种菜的泥巴都不够！就算有天大的危险，也要搞几千吨泥巴！”

    “不，上万吨！”

    “如果没有足够的土壤……过不了几年，大家都没饭吃了啊。我们需要储备更多更多的粮食，越多越好！现在我们养了这么多的金宝宝，难道不需要更多的食物吗？”

    这人越讲越响亮，好像真的会出现粮食危机一般。

    “各位，各位，实在不好意思，这是我的朋友农业学的袁桑博士，他非常关注农业方面的问题，而且有比较强烈的末日灾难恐惧症。好了好了，快走吧，快走……”一位女生红着脸向着这些科学家鞠了一躬，急急忙忙地将这位年轻人给拉走了。

    是的，关于这一片新大陆的探索活动，自然是目前云海号未来规划的重中之重！

    一场大行动，即将……开始！

