    “如果不是你盗取的，为什么你要逃走？为什么不给我解释清楚？”白左咄咄逼人。

    “哼！你们给我解释的机会了吗？就算我解释，你们会相信吗？”

    “等你们调查清楚上古精血究竟是谁盗走的，那个时候我才回去。”

    白小晴气呼呼的说道。

    现在回去？

    要是真相信了对方的鬼话，那就太傻了。

    上古精血可是白虎一族的至宝，关系着白虎一族未来的兴衰。

    而且老爹曾经说过，即便是牺牲白虎一族所有人，也一定要守护好上古精血。

    可见这东西究竟是多么的重要。

    在老爹暴怒的情况下返回白虎一族，那和找死有什么区别？

    “既然你执迷不悟，那就没有办法了。”

    “我可以告诉你！族长已经下令，如果你不交出上古精血的话，就将你给灭杀掉。你可要想清楚，究竟是上古精血重要还是你们的父女之情重要？”

    白左微微冷笑，直接便是打起了感情牌。

    “我爹说要将我给灭杀？”

    白小晴脸色一变，一双美丽的如同宝石般的猫眼睛之中，顿时充满了晶莹的泪珠。

    她一直以为，老爹冷静下来之后，就会原谅自己。

    可是。

    他竟然下了灭杀的命令？

    “如果你是清白的，为什么不敢和我们回去？”

    “对！你现在回去说清楚还有机会，还有机会得到族长的信任。否则的话……”

    “只要你愿意回去，我们绝对不会让你受到任何的伤害。一切由族长定夺！”

    那些小猫纷纷的打着辅助。

    白小晴动摇了。

    她一生之中最为敬重的就是自己的老爹。

    可是，现在就连自己的老爹也不再信任自己。

    她仿佛感觉自己的灵魂缺少了什么。

    这一刻，她忽然之间深深吸了一口气，做出了一个决定。

    回去，证明自己的清白。

    “这些猫看起来像是在交流？”

    “看来，他们的确是有神识的。不知道能不能听懂我的话？”

    对于这个发现，林天很是兴奋。

    他一个人待在御膳房，除了小李子之外，很少有人到这里来陪伴自己。

    当然最近几天是个例外，不知道是怎么回事，一些自己从来不曾见过的陌生人，时常的到这里来请教自己。

    林天时常感到孤独。

    但是现在完全不同。

    原来，在这方世界万物有灵。

    除了那只会说话的狗子，说不定那些老母鸡也有神识。

    “远来是客。没什么好招待的。”

    “这样好了，我帮你们做顿饭菜如何？”

    林天微微一笑，努力展现着自己的和善。

    白左等猫顿时一愣。

    只觉得心头一阵的发颤。

    他们发现在林天说话之时，那声音如同法音一般，撕破空气，直达他们的内心深处。

    那种感觉，就像是至尊强者站在自己的面前，让他们有一种喘不过气的感觉。

    他们缓缓抬起头来，仿佛在看着一座无法逾越的高山。

    偏偏这座高山若是如此和善。

    简直是深不可测。

    他们无法口吐人言，可还是轻轻点了点头。

    这前辈的话语，他们不得不服从。

    只是想想反抗的后果，他们身体就是一阵颤抖，甚至再也不敢去想。

    “这就对了。小猫何苦为难小猫。”

    “你们在这里稍候片刻，我这就做饭给你们吃。”

    林天和善的一笑，这才转头朝着御膳房的厨房而去。

    他早已经看出来，这几只小猫对小白心怀不善。

    不管怎么说，对方只是猫而已。

    而且看起来萌萌哒的。

    反正他实在不忍心对这些小猫动手。

    不如，让他们吃上一顿饱饭，说不定心存感激之下，也就不会对小白怎么样了。

    “小白，跟上。”

    林天招了招手，接着便是微微皱起眉头。

    这才发现，小白竟然呆在原地发愣，似乎陷入到了沉思之中。

    哦，明白了，她肯定是感觉到了那些小猫不再有恶意，所以就不再惧怕。

    想到这里，林天不再多想，独自一人进了厨房。

    “这……我真的应该回去吗？？”

    “不管怎么说那也是我的老爹，怎么可能真正的让我死？”

    “对！爹一定是生气了，我回去和他说清楚就好了。”

    白小晴深深吸了一口气，黯淡的目光之中露出了一丝希望。

    接着，她轻轻抬起轻盈的前脚，准备向前踏出一步。

    “呵呵！”

    看到眼前这一幕，白左的猫，脸上满是冷笑。

    终于上当了。

    终究是太年轻。

    真的以为回到白虎一族就没事了？

    不要忘记，上古精血，那可是白虎一族的至宝，现在下落不明，而白小晴是最大的嫌疑人。

    一旦她回去，必然会遭受各种酷刑。

    直到寻找到上古精血的下落。

    就算是白虎一族的族长，也绝对不敢对自己的女儿生心生怜悯。

    因为他深深的明白。

    在白虎一族之中，再也没有任何东西比上古精血更加重要。

    甚至连他的女儿，在上古精血面前，也什么都算不上。

    “你真的要和他们走？”

    “从来没有见过你这么傻的猫。”

    就在这时，泰迪懒洋洋的说道。

    白小晴微微一愣，旋即气鼓鼓的道：“狗子，关你什么事？我爱来就来，爱走就走。”

    “当然不关我的事。你自己想要找死就去找死吧，我才懒得管你。”

    泰迪冷冷一笑，冷淡的说道。

    一只小白猫而已。

    在他眼中，甚至和蝼蚁没有任何的区别。

    刚才，他只是怕主人因为小白的消失而伤心罢了。

    如果不是为了这件事情，他才懒得开口。

    对，一定是这样。

    泰迪在心中默默的想到。

    “放心，我们一定会在族长面前为你求情的。”

    白左微微一笑，虽然是一只小白猫的形象，然而那笑容之中依旧带着温和之意。

    顿时让白小晴又相信了几分。

    “我和你们走……”

    白小晴咬了咬牙，这一刻心乱如麻。

    最终，轻轻吐出一口气，下定了决心。

    她也觉得，自己的逃离，实在是对自己的老爹太不公平了。

    不如回去说清楚。

    “可要想好了。你这一走很可能再也无法走出白虎一族了。”

    “真以为他们是好心帮你啊？”

    就在这时，池塘里面响起了冷嘲热讽的声音。

    那些小金鱼也显然看不下去了。

    “胡说什么呢？”

    “信不信老子现在就把你捞出来做鱼汤？”

    其中一只小黑猫脸色猛然一沉，冲着鱼塘猛冲了过去。

    一群小金鱼，竟然敢嘲讽本猫大爷？

    明显是不想活了吧。

    “不自量力啊。”

    “真是一只没有见识的猫。”泰迪摇了摇头，眼眸之中满是鄙夷之色。

    就在这时！

    “啊！”

    那冲击过去的小黑猫，突然之间像是被什么东西吓到一样，忽然之间便是停下了自己的脚步。

    接着疯狂的向后退去。

    脸上的惊恐之意，这已经达到了无以复加的状态。

    就在他即将冲向那条金鱼的时候，分明看到那条金鱼的头顶的虚空之中，竟然浮现出一条遨游太虚的青龙的模样。

    青龙化身？

    青龙一族！

