    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “你还在为他分辩。”聂R臻的顶撞起了些作用，张国焘口气不再那么咄咄逼人了，反换上一丝诚恳的劝解：“以前有功现在脱党的人还少吗？张申府不就是一个，一个纯粹的布尔什维克在任何时候都不会动摇，都要与敌人展开坚决斗争，R臻同志，这个建议里表现的思想状况是非常不健康的，不是一个布尔什维克应该有的。”

    “我们现在要的不是退却而是进攻，”张国焘态度激昂的继续说道：“蒋介石要叛变，那么就打退他！消灭他！我们的力量还小吗？除了我们的直接掌握的叶挺部队外，支持我们的还有张发奎、唐生智、程潜、贺龙、朱培德；我们还可以争取李宗仁、李济深…..，不要被敌人吓住，革命就是斗争，与不断出现的反革命斗争，直到我们最后胜利！”

    虽然国民党在攻击两湖农运，可乐观气氛依然在党内蔓延，年青的**上下正摩拳擦掌意气风发的要把革命推向一个新的阶段。张国焘的话代表了目前党内的主要观点，让聂R臻很难反驳，可他又必须反驳，保住蒋先云。他现在隐隐有些后悔，不该这么轻易的来见张国焘，他把事情想得太简单了。

    “凡事预则立不预则废；先云是从最坏角度分析局势，这未尝不可，我党历来主张畅所欲言，先云同志把他所思所想毫无隐瞒的向党报告，这本身就是一种忠诚，对党无任何保留的忠诚，所以要开除他我是绝不会同意的。”聂R臻的话里包含的意思很明显，蒋先云完全可以不写这份备忘录，不向党报告，难道他不知道党内的认识吗？当然不是，可他依然这样作了，这本身就已经证明了忠诚。

    聂R臻是蒋先云的直接上级。是湖北军委书记，张国焘虽然是湖北省委书记负责全面工作，对聂R臻只有领导权，却无任免权，如果聂不同意处分蒋先云，张国焘也毫无办法。

    汪寿华见事情有些僵。而且他也认为就凭这样一份备忘录就开除一个同志未免也太轻率了，便劝解说：“国焘同志，先云同志的见解不管对不对，但从这个备忘录来看，他对党地忠诚是无可置疑的。而且开除一个同志是大事，应该慎重，听听群众的反应。”

    鉴于聂R臻的态度，张国焘知道硬来是不行的。因此他决定暂且后退一步，他挥挥手说：“好吧，好吧，我不管了，你们军委去商量，开个会，把决定报上来。”

    蒋先云心中十分痛苦。他完全没想到事情的结局居然会是这样，此举不但起到提醒中央地作用，反倒引起对自己的怀疑，对自己忠诚的怀疑，他不服气也不愿放弃，可他刚要说话，聂R臻却抢先开口：

    “好，军委开个会专门讨论这个备忘录。”聂R臻耍了个小花招，把讨论处分蒋先云的会议改为讨论备忘录，张国焘自然听出其中的含义。但他不耐烦的挥挥手，示意他们可以离开了。

    蒋先云还想说点什么，，可聂R臻却不容他开口，转身拉上他就走。

    蒋先云在中和里受煎熬，庄继华却在医院受煎熬，给蒋先云的建议完全还是出于私人友情的原因，他实在不愿看着他在完全没有准备地情况下白白牺牲，选择湖南也有一半的原因是为蒋先云考虑。

    蒋先云是湖南人，在湖南领导过工运。如果**接受了这个建议。决定在湖南编练一支新军，那么蒋先云是最合适的人选，如此他就至少可以躲过4.1和7.15。

    庄继华焦急的等待了七八天，蒋先云才姗姗来迟。

    “怎么样？”没等蒋先云坐稳，庄继华便问。

    蒋先云苦涩的把经过告诉了他。庄继华的心一个劲的往下掉。直至冰窟。

    “你地上级怎么说？”蒋先云没有透露组织内成员的秘密，庄继华也无心打听。他完全没法隐藏自己的沮丧，而且这越发坚定了与共C党保持距离的想法。

    “我背了个处分，不过上级答应把备忘录想法转交到中央。”蒋先云也很沮丧。张国焘并没有放弃对他的追究，亲自参加了军委的讨论会，在会上严厉批驳了蒋先云的观点，而且得到大部分与会同志的赞成，但出乎张国焘的意外是，对于处分蒋先云，却遭到大部分与会者的反对，只是最后迫于张国焘地压力，才给了个不疼不痒的警告处分。

    “接下来，你打算怎么办？”庄继华问。

    “我还是想去部队。”蒋先云有些茫然的望着窗外，他心里不停的翻腾，张国焘的攻击言犹在耳，他可以接受批评，可他不能接受别人对他忠诚的怀疑，他要向组织向同志们证明，战场是这种证明的最佳途径：“我对党是忠诚的。”

    庄继华微微一愣，随即明白他的想法：“忠诚是用不着证明的，需要证明地忠诚本身就不是忠诚。”

    蒋先云闻言转头用奇怪的眼光看看庄继华：“需要证明的忠诚就不是忠诚，这话很有道理。”

    “废话，我说的怎么会没道理，”庄继华笑着开了句玩笑，然后又正色的问：“巫山，我先问你几个问题，你一定要诚实地回答我。”

    蒋先云有些意外，但还是点点头。

    “巫山，你认为我们地判断是对的还是错地？”庄继华严肃的问。蒋先云沉默的想了想说：“我有七成把握，如果蒋介石分共，李宗仁肯定不会站在我们这一边，其他的，二军，三军很难说，十军王天培也会在蒋介石那边，更重要的是武汉这边也没有真正站在我们这边的人，唐生智、张发奎、陈铭枢都不会跟我们走。更主要的是汪精卫，如果你对汪精卫的判断是正确的，那么我们要面对的就是整个国民党的军事力量，与之相比，我党实力太弱。”

    “那么如果是你的上级判断错误呢？是不是证明他们对党的忠诚需要受到怀疑？”庄继华尖锐的问。

    蒋先云傻了，他从没从这个角度去思考问题。是呀，现在他们批驳他的观点，进而怀疑他对党的忠诚，反过来，…..，可他们是领导，都是从共产国际过来，是党最早的党员，他们怎么可能对党的不忠？

    庄继华笑了，哈哈大笑，蒋先云也忍不住笑了，他已经从庄继华的笑声得到答案，这种方式的怀疑是多么可笑。

    “所以，你不应该急于去证明，而是等待，或者找个机会去湖南，执行你的计划。等到事情最终发生后，别人自然明白你的苦心。”庄继华说道。

    蒋先云想了想，忽然兴奋的说：“你说得对，不过，我不去湖南，我现在是工人纠察队队长，有武器，有人，完全可以把他们训练成一支军队。”

    这不是最好的解决办法，但却可以接受，有工人纠察队的武装在手，怎么也可以自保一下吧。

    “文革，你打算怎么办？”蒋先云郑重的问。

    这个问题已经在庄继华的脑海中萦绕好久了，可他始终在彷徨，蒋先云的遭遇已经让他彻底关上了走向共C党的大门，可跟着蒋介石去……，他举不起手中的刀，他不能接受那种屠杀。

    “你还是想跟他走！”蒋先云不再那么激动了，而是冷静的问。

    “我不知道。”庄继华很茫然，他现在有种身陷漩涡，无力自拔的感觉，有种人在江湖身不由己的感觉。事情怎么会发展到这种程度，怎么会把自己绕进去。庄继华苦涩不已，欠了债就要还，迟早而已。

    “你不知道？”庄继华的回答让蒋先云很是意外，他没想到庄继华给出的是这样一个答案，他今天准备好好劝劝庄继华，甚至准备作出一些让步，可现在….。

    “我不知道，”此刻的庄继华看上去很软弱，良久才悄声补充道：“也许我该回家了。”

    蒋先云愣住了，他决定暂时放下，革命必须靠自觉，拉是拉不住的，他站起来：“文革，我希望我们能继续并肩战斗，我奉期待这一天。”

    庄继华胡乱的点点头，却没有说话。蒋先云叹息一声：“我先走了，你尽快好起来。”

    蒋先云拉开房门要走。

    “巫山，”庄继华忽然叫住他，蒋先云回头看着他，眼光充满期待，庄继华犹豫半响：“小

    蒋先云很失望，却还是勉强的笑笑：“放心吧，我不会有事的。”

    门缓缓关上，这道门是如此沉重，仿佛是道厚厚的墙，他隔断了两个好友之间的视线，成了两个好友之间不可逾越的高墙。

    蒋先云知道他不会再来这里了，庄继华不会跟着他走；而他也绝不会跟着庄继华走。

    蒋先云步履沉重的走了，庄继华在房间里沉默着，宋云飞和伍子牛一进门就感到气氛不对，他们知道是为什么，因此谁也没开口说话。

    良久，庄继华才开口说：“云飞，子牛，从现在开始，我不再见任何人，你们都给我挡驾。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>