    小姑娘惊恐的打开微信，然后就看到了来自各路人马的道喜。

    【王乐可：《天涯》首映票房破四亿了！嗷嗷嗷恭喜阮姐！】

    【沈诗姐：恭喜小七，第一部电影就这么成功。开心~】

    【封秦：从凌晨到中午十二点，《天涯》票房破四亿，一个很好的开始。恭喜。】

    【严九元：恭喜小七电影大获成功！新歌什么时候出，我能第一时间大饱耳福吗？】

    【安乐：恭喜阮老师，沈哥已经乐疯了。】

    【沈哥：阮小七！醒醒！别睡了！你火了！！！】

    阮柒真的火了。

    从凌晨《天涯》首映开始，截至中午十二点，票房突破四亿。

    各种和电影相关的话题，在微博和各大论坛热度狂飙。

    其中，讨论度最高的四个话题分别是——

    #湛容的齐宴太二了#

    #《天涯》女主水仙惨死#

    #玉夫人有多美#

    #导演吴槐你没有心#

    这四个话题分别霸占了微博热搜榜的第一、第三、第四和第七四个位置。

    除此之外，#《天涯》票房#、#《天涯》虐心#、#湛容演技#、#阮柒演技#等话题也势不可挡的在热搜榜上杀出一条血路。

    沈文谦统计了一下，湛容的讨论度是最高的。除此之外，便是阮柒所饰演的玉夫人。

    这个角色实在是太出彩了，人美心狠又可怜，完全符合这一届观众的审美标准。

    再加上阮柒那张精致的脸，以及没有任何槽点的演技，玉夫人成功的从《天涯》众多角色中杀出重围，收获了一大波粉丝。

    阮柒在微博刷了一圈，顺手点进#玉夫人有多美#这个话题。

    话题广场一大片‘呜呜呜呜’和‘啊啊啊啊’的鬼哭狼嚎声。

    【玉夫人太美了！天底下为什么会有这么好看的女人！】

    【把‘玉夫人最美’打在公屏上，不接受反驳。】

    【玉夫人就是个小可怜，孟乔不是人！竟然背叛这么漂亮的女朋友！】

    【不敢二刷，玉夫人跳进大火里那一幕我都哭傻了。】

    【以前觉得阮柒空有美貌，看完《天涯》后……我真香了。】

    【完全看不出玉夫人是阮柒演的，反差太大了！】

    【《天涯》真的好看！要去二刷三刷！】

    除了网友们的评论外，各路影评大佬们，也纷纷给予了《天涯》一百分的肯定。

    【细说电影：在《天涯》没上映之前，我一直以为这又是一部标准的商业片。昨天看完之后，我想说：真香。吴槐没有江郎才尽，他给了大家一个不一样的江湖，也是有史以来最虐心的江湖。

    在大多数人心中，‘武侠’这个词代表着热血、侠肝义胆、侠骨柔情。但《天涯》中的江湖，充满了残酷的现实。《天涯》中的每一个角色，都是现实的牺牲品。包括主角齐宴鲁莽而冲动的武侠梦，也都在最后埋葬于利益和现实之中。

    《天涯》是一部非常好的电影。可以说，它是我近五年看过最好的武侠片。吴槐的审美水平依旧在线，无论是镜头特效、还是服装道具，他都做到了极致。而我接下来着重想说的，是这部电影里的主演——

    首先说说湛容。湛容不愧是娱乐圈唯一的一个成功转型拿到影帝的顶流，他的实力对得起他获得的荣誉。《天涯》中的男主齐宴，被湛容诠释的非常好。我觉得他有望通过这个角色再拿一个影帝。

    然后再说一下女主张瑶。

    张瑶饰演的水仙，相比于男主和其他角色而言，有点脸谱化。不过这也是吴槐的老毛病，他电影中的女主角存在感一向比较弱，以至于张瑶没办法发挥出她应有的演技，挺遗憾的。

    接下来是叶燃。

    叶燃的表现着实让我非常惊艳。他以前在镜头前不太放得开，总端着。不过这一次他把孟乔这个角色演的很好，无论是前期的懦弱少堡主，还是后期背叛玉夫人的孟郎，都被叶燃刻画的入木三分。

    最后，我想着重说一下阮柒。

    阮柒所饰演的玉夫人，是我印象最深刻的一个角色。人美、心狠、却拥有一腔赤诚的爱意，这样的角色听起来很吸引人，但如果演不好，很容易变成‘中二霸道总裁’那种类型。

    但阮柒演得非常好，或者是，如果没有她，就没有那个让我们哭的稀里哗啦的狠厉玉夫人。

    我以前一直觉得阮柒只是长得好看，觉得以她的演技放在仙侠或者偶像电视剧里还行，但如果拿到大荧幕上，就有点够呛。

    但这次我被打脸了。

    阮柒演技是真的好，套用一句饭圈用于——阮柒之后，再无玉夫人。

    最后的最后，还是得夸一下吴槐，真的太会选角了。

    《天涯》一定会大爆，提前向所有主创人员道一声恭喜。】

    ‘细说电影’是影评圈内公认的权威大佬。在他心里，好看就是好看，不好看就是不好看，绝不会为了钱而违背良心去夸一部垃圾电影。

    而今天，他洋洋洒洒的用了将近一千字的小作文，将《天涯》从里到外、从上到下仔仔细细的夸了一遍。网友们看完都惊呆了。

    这电影得多好看，才能配得上这么夸啊？

    【突然好想去看看《天涯》到底演的啥。】

    【已经在买票了。同事凌晨看的首映场，哭的跟狗一样，说超好看。】

    【刚从电影院出来，还在犹豫的集美们赶紧买票吧。《天涯》真的是我最近几年看过最好看的武侠片！】

    【票子太紧，买了后天的。就冲湛容和阮柒的颜，我也得去看一次！】

    就这样，在自来水强大的力量下，《天涯》的票房如同坐了火箭一样，疯狂上涨。

    等到晚上六点，统计结果出来了。

    《天涯》首映十八个小时，票房共计——

    七个亿！！！

    真的爆了。

    大爆特爆。

    吴槐一高兴，直接在剧组群里发了一个大红包。湛容张瑶等人也纷纷跟上，一时间群里红包皮满天飞，热闹的跟过年似的。

    而同样高兴的，还有沈文谦和阮柒的粉丝们。

    因为，从凌晨到现在，阮柒的微博粉丝数，终于突破——

    两千九百五十万！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：太好了，灵力又涨了一点。

    阮柒：太好了，命又长了一点。

    席玖：太好了，官宣又近了一点。

    本书又名——《全世界的人都想让我红》。

    最后，求月票。

