    赵公明当然不会真的害怕，他和三霄一样，实现了超级突破，如今身在大罗金仙领域。

    领悟了纵横双剑后，一身实力早已达到了这个境界的天花板。

    “既然如此，我就让师妹也见识一下，纵横合璧的真正威力！”

    只见赵公明左右手各持一把长剑。

    左臂之上，涌现冰蓝色的灵力，右臂之上，则涌现火红色的灵力。

    两种灵力如同藤蔓一样，顺着剑身缠绕，逐渐蔓延向虚空。

    “百步飞剑！”

    “横贯八方！”

    随着赵公明最后一个字吐出，他将两件交叉于胸前。

    一条磅礴的黑白巨龙，霎时间从两剑交叉之处，张牙舞爪地冲了出来。

    一股无比可怕的威势，瞬间散发。

    黑龙所过之处，天地崩碎，日月无光，丝丝缕缕的混沌气，缠绕在黑白巨龙的鳞片上，让这条黑白巨龙显得更加神秘。

    吼！

    黑白巨龙与细小剑光撞在一起。

    咔嚓！

    那道剑光看起来弱不禁风，可是当他接触到黑白巨龙的头颅之时，两者间却擦出了绚丽的火花。

    须臾，那道细小剑光，竟然将黑白巨龙的头颅斩为两半。

    头颅被斩开之后，又顺着龙身一路向龙的尾巴劈去。

    庞大的龙躯顿时被细小剑光，从中间劈为两半。

    但是那一道细小剑光，也遭到了巨大的消耗，当彻底将龙尾劈开之时。

    那道剑光，也随之消散在空中。

    赵公明拱手对着琼霄仙子说道：“师妹真是好剑法，为兄佩服！”

    琼霄仙子拱手回礼道：“彼此彼此，师兄的剑术同样高深无比！”

    就在这时，飞蓬缓缓行至高台边缘，朗声说道。

    “这次的万仙领悟已经结束，下面，有请云霄、琼霄、碧霄三位仙子一同上来，同我一起选出此次截教万仙领悟道法的前十名。”

    云霄、琼霄、碧霄三人，脸上都露出了欣喜之色。

    只见他们脚掌轻踏，身如鸿雁，顿时飘向高台。

    飞蓬一袭白衣，负手而立，居高临下，俯瞰着截教万仙。

    “此次，我教共有四位弟子实现了超级突破，他们分别是赵公明、云霄、琼霄、碧霄！”

    “他四人如今皆证道大罗金仙，一身道法深不可测！”

    “所以，我将首先选出他们四人为前四名，具体排名，从他们领悟的道法来看，云霄仙子当选为冠军！”

    “琼霄仙子为亚军！”

    “碧霄仙子为第三名！”

    “赵公明为第四名！”

    “无当圣母为第五名！”

    “龟灵圣母为第六名！”

    “金灵圣母为第七名！”

    “多宝道人为第八名！”

    “石矶为第九名！”

    “秦完天君为第十名！”

    “其余突破到太乙金仙中期的弟子，也十分出色，所以我特别再增加第十一名！”

    “所有突破到太乙金仙中期的弟子，共同算作第十一名！”

    “按照约定，前十名可以按照名次优先挑选奖品，开始吧！”

    飞蓬话音刚落，万仙广场上，便爆发出一阵直冲云霄的欢呼声。

    而且，由于云霄仙子的人气实在太高。

    所以，有许多弟子都在呐喊着云霄仙子的名字。

    “云霄仙子！”

    “云霄仙子！”

    “云霄仙子！”

    ……

    云霄仙子绝美的脸庞上带着激动之色，对于自己能拿到冠军，他显然是有些没想到。

    云霄仙子略微有些不知所措，他将求助的目光看向飞蓬。

    飞蓬却只是温润一笑，大袖一挥，指着前方的十件上品先天灵宝说道。

    “云霄师妹，挑选一件吧，看看喜欢那个！”

    看到飞蓬脸上的笑容，云霄仙子感到莫名的心安。

    云霄仙子脸颊泛起两片桃红，羞涩的点了点头。

    然后，目光转移到悬浮在空中的十件法宝上。

    这十件法宝分别是至尊骨、吞天魔盖、龙元珠、渊虹剑、鲨齿剑、月光宝盒、屠龙刀、黑金古刀、龙纹鏊、振金盾牌。

    每一件都散发着强横的波动，宝光万道，照耀四方！

    下方的截教万仙纷纷露出羡慕的神色，一万多名截教弟子，只有前十名，才有资格拿到这十件法宝。

    云霄仙子伸出洁白的手指，轻轻地摸着下巴，面露思索之色。

    片刻后，云霄仙子伸手一指，柔声说道：“大师兄，我选吞天魔盖可以吗？”

    飞蓬神色一愣，随后轻笑着点头。

    “当然可以！你是冠军，选哪件你说了算！”

    而后，飞蓬手指轻弹，只见一道流光射向吞天魔盖，吞天魔盖瞬间化作一道乌光，飞向云霄仙子。

    云霄仙子伸出双手，从空中接过吞天魔盖。

    并小心翼翼的把吞天魔盖捧到身前。

    “那位无上女帝的帝兵……”

    云霄仙子脸上露出激动之色。

    他看过那部剧，自然知道那一位女帝的才情，有多么惊艳万古！

    伴随着他征战一生的兵器，自然拥有无上神威！

    如今云霄仙子得到的这一件，虽说只是帝兵的一部分，完整的帝兵，还有吞天魔罐。

    但……

    一件顶级的上品先天灵宝。

    对于如今的云霄仙子来说，绝对算得上是一桩重宝了。

    云霄仙子有些迫不及待的想要看看吞天魔盖的威力。

    他将一道磅礴的法力，注入到吞天魔盖中，下一秒，吞天魔盖绽放出耀眼乌光，并化成了一口深不见底的黑洞，一股吞噬万物的恐怖吸力突然爆发！

    感受到这股令人胆寒的力量，云霄仙子连忙收手。

    就在刚才，广场上不少截教弟子，都差一点被吸入黑洞之中，万劫不复。

    众人震惊的看着云霄仙子手上，黑不溜秋的吞天魔盖。

    咕咚咕咚！

    众人喉结滚动，吞咽了一口口水。

    伸出手掌，擦了擦脑门上的冷汗。

    心有余悸的说道：“这件法宝实在是太恐怖了！”

    “如今落在云霄仙子手中，必定能成为一宗大杀器！”

    飞蓬对着云霄仙子点了点头，随即看向了琼霄仙子。

    “琼霄师妹，你也挑选一件吧！”

    琼霄仙子拱手对着飞蓬行了一礼。

    “琼霄在此，多谢大师兄，我就选黑金古刀吧！”

