    石江这番话说出口，顿时全场哗然！

    江平的各大豪门之主，都是一脸恼怒。

    刚才看见南阳朱家请来的强者，是龙虎道观龙掌门的时候，各大豪门请来的高手，几乎全被吓跑了。

    可以说，在江平各大豪门众人的眼中，杨辰就是唯一的希望。

    此刻，他们唯一的希望被石江当众侮辱，他们如何不生气？

    “我说怎么没有看见杨先生，原来是被吓跑了。”

    这时候，南阳豪门方向，一道充满讽刺的声音，忽然响了起来。

    “石舵主，你该不会忘记，那日被杨先生一个‘滚’字，吓得连忙带人滚出江平的事情了吧？”

    韩啸天眯眼看着石江，言语中满是挑衅。

    既然你给脸不要脸，我为何还要惯着你？

    紧接着，韩啸天的目光又落在南阳豪门方向，朱广志的身上：“朱家主还真是小人得志，前几天，如果不是杨先生帮朱家解决武道协会的强者，恐怕朱家已经覆灭了吧？”

    “我实在想不明白，到底是谁给你的勇气，竟然敢侮辱杨先生？”

    对于朱广志，韩啸天更不会给一点面子，直接当众斥责。

    石江和朱广志先后被韩啸天当众怒怼，倒是惊呆了现场无数观众。

    “我草！今天绝对有大事要发生！”

    “江平韩家，竟然直接对武道协会和南阳朱家开火，这是准备一挑二吗？”

    “难道你们没有听到韩家主说的那些隐秘之事吗？杨先生竟然杀过武道协会的强者！”

    现场顿时沸腾了起来，所有人都满脸呆滞。

    “看到了吗？这才是我徐丽的男人，就连武道协会的强者，都敢杀！”

    人群中，徐丽满脸都是兴奋，虽然还不知道江平王是谁，但内心已经把江平王当成了自己的男人。

    罗媛媛目光中也是精芒闪烁：“这样的男人，才是人中龙凤！”

    “江平王，的确厉害！”王勇也毫不掩饰自己的赞美。

    杨辰一脸无奈。

    上等座区域，一名身穿旗袍的中年女子，看向擂台四周，脸上还带着几分戏谑的弧度。

    在她看来，江平王越强，她越是开心。

    一旦江平王能成为今天的胜出者，只要她能想办法让秦惜成为江平王的女人，她不仅能帮助家族掌控江平，还能掌控南阳。

    所以说，她今日来，就是看戏的。

    而且，她还是站在江平王这边。

    “姑姑，江平王怎么还不出现啊？”

    中年贵妇身边，一个娇美的女子，一脸不耐烦地说道。

    这贵妇自然是叶曼，而娇美女子，则是叶筱蝶。

    对于江平王，叶筱蝶从未想过，要跟这个素未谋面的男人在一起。

    今日陪着叶曼来，也不过是为了应付家族。

    可如今，就连江平王的真容都没有见到，她想找理由离开，都没有办法。

    叶曼笑着说道：“筱蝶，先别着急，比武时间不是还没到吗？你安心等着，总能看到你未来的丈夫。”

    叶筱蝶撇了撇嘴，没好气地说道：“我才不会嫁给他！”

    “你可知道，今日一旦江平王获胜，不仅是江平，南阳也会被他掌控，这样的青年才俊，就算是燕都，也没有，难道你要错过？”

    叶曼问道。

    叶筱蝶绝美的容颜上，满是坚定：“就算他再优秀，也入不了我的眼，我的心中，只能容得下他一人！”

    “筱蝶，我实在想不明白，你到底是不想联姻，故意编造一个莫须有的男人？还是说，你真的心有所属？”叶曼疑惑地问道。

    “姑姑，我说的当然是真的！”叶筱蝶不满道。

    确定了这个答案，叶曼终于彻底放心，忽然说道：“筱蝶，你真的不愿意嫁给江平王？”

    “不愿意！”叶筱蝶毫不犹豫。

    “好，如果你能帮姑姑做一件事，我保证，不会让你嫁给他！”

    沉吟了片刻后，叶曼忽然下定决心，一脸认真地说道。

    “姑姑，你说真的？”

    叶筱蝶蹭地一下站了起来，满脸都是激动。

    叶曼笑了笑：“傻孩子，姑姑什么时候骗过你？”

    “我爱死你了，姑姑！”

    叶筱蝶是真的激动，抱着叶曼就朝她脸上狠狠地亲了一口。

    叶曼没好气地说道：“大庭广众之下，还像话吗？”

    叶筱蝶吐了吐舌头，高兴地说道：“我这不是太激动了吗？姑姑，你说，让我做什么？就算是刀山火海，我都答应！”

    “先等武会结束，我再告诉你！”叶曼笑着说道，心中却已经开始做着周密的计划。

    如果这件事做好了，不仅能完成家族交代的任务，还能放心的母女相认。

    就在叶曼计划，怎么跟秦惜相认，又怎么说服秦惜接近江平王的时候，会场中央，唇枪舌战正在激烈地进行。

    “韩啸天，你休要胡言乱语！我朱家，何时需要一个乳臭未干的小子相救？那天就算他不出现，我朱家也有的是强者应对武道协会。”

    朱广志恼羞成怒道。

    被韩啸天当众说出那日的真相，他自然不会承认，否则不是在说，朱家不如韩家？

    “观众的眼睛是雪亮的，你无论怎样辩解都没关系，等杨先生拔得今日魁首，大家就知道，我说的到底是真是假！”

    韩啸天冷笑道。

    他对杨辰，是百分之百的信任。

    “你们的废话，还真多！”

    就在这时，武道协会方向，坐在最中间的中年人，忽然一脸不耐地说道。

    说话的正是牛根辉。

    之前在朱家，被杨辰所杀的张恒，就是他的首席徒弟。

    他的声音洪亮如钟，如同一记惊雷，骤然间炸响。

    说罢，他便起身，朝着擂台方向而去。

    就在这时，约定好的武会时间，也到了。

    牛根辉来到擂台边缘，双手抓在擂台边缘的绳索上，用力一拉。

    紧接着，借助绳索的弹力，牛根辉的身体瞬间凌空高高而起。

    “轰！”

    一声巨响，牛根辉双脚落地。

    而他脚下的地面，瞬间崩碎，尘土飞扬。

    这一幕，惊呆了众人，一个个惊恐地看着擂台中央的那道身影。

    “这……这还是人吗？”

    “一跃五六米高，落脚碎地面！”

    “他的一脚，如果踹在人身上，恐怕会被死吧？”

    众人喃喃低语道，眼神中除了惊恐还是惊恐。

    原本还请来强者，试图出战的豪门，此刻也全都选择了沉默。

    这样的强者，已经超乎了他们的想象，这时候安排人上去，不是找死是什么？

    “来吧！让我看看，江平和南阳两省的强者，到底有几斤几两？”

    牛根辉目光一扫全场，脸上的表情冷漠而又嗜血。

    但凡跟他对视在一起的人，纷纷低头，竟然无一人敢与他对视。

    “武会既然是在江平举办，那便由江平，先派人出战吧！”

    朱广志看向韩啸天说道，神色中满是凝重。

    原本他以为，请来的龙虎道观的龙掌门，可以轻易的获胜，可谁知，刚才龙掌门告诉他，对手很强，他并没有把握获胜。

    此时，他只能希望江平先派人去消耗牛根辉的战斗力，再派龙掌门出战。

    韩啸天淡淡地看了他一眼，随即目光看向身后的黑泽：“这一战，就交给你了！”

    “好！”

    黑泽只说了一个字，便迈步向擂台而去。

    他的出场虽然没有牛根辉来的震撼，却依旧让众人充满了期待。

    “一个是武道协会的强者，一个是江平第一豪门韩家的强者，无论哪一个，都是站在巅峰的强者！”

    “鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    “武会，正式开始！”

    就在裁判将“开始”两字说出口的瞬间，众人便惊恐地发现，黑泽的身体化作一道黑色残影，瞬间出现在牛根辉的面前。

    而牛根辉，从始至终，都站在原地不动，只是眼神中充满了冷意。

    “杀！”

    黑泽猛然间出拳。

    身为国际顶尖杀手，他的招式，都是杀招。

    一击，必杀！

    “这就要结束了吗？”

    “这个黑衣人，好强！”

    “武道协会的强者，都被吓得不敢动了！”

    看见黑泽出拳，而牛根辉依旧无动于衷，现场一阵哗然，似乎已经看见，牛根辉落败的画面了。

    只是，当事人黑泽，就在拳头即将落在牛根辉太阳穴的瞬间，一股强烈的杀意，如同滚滚巨浪，向他扑面而来。

    “死！”

    他只听见了一个字。

    “嘭！”

    下一秒，黑泽的身体，如同断线的风筝，口喷鲜血倒飞而出。

    他在落地的那一刻，便彻底没了生机。

    而牛根辉，依旧站在原地，从始至终，都未曾挪移半步。

    清风拂过，牛根辉的衣衫抖动，他负手而立，一脸傲然，目光落在人群之中：“你，还不滚出来受死吗？”

