    “你……”沈梦婷的脸色有些发白，双手捂着肚子，对这个肚子，她其实是又爱又恨的，她心里很清楚，凭她肚子里这块肉，嫁到云王府，只要她小心些，再上心些，她一定会过的风声水起，可，她却不甘心，她爱了那么久的穆司寒，她却嫁不到！

    沈千伊收了耳环，看着她，“想嫁给穆司寒，其实也不是那么难，我到是可以帮帮你……”

    其实，男人与女人一个样，总觉得得不到的那个才是最好的！

    男人看美女，脑子里无外乎在想如何亲到她如何骑到她，而女人看帅哥，其实也一样，想被他亲，也想被他骑，嗯，若是那帅哥年轻又多金，就会多想一条，嫁给他，死死的守住他的一切！

    “你说什么？你可以？你以为你是谁啊？你可以！如果可以，那你怎么被休的？哈哈，你这废物的脑子简直是在做梦……”沈梦婷听她说可以嫁给穆司寒，不动心是不可能的，可让一个废物说出这番话，她还真觉得那是笑话。

    沈千伊却是一巴掌扫掉桌上茶杯，“咔嚓”一声，让沈梦婷住了口。

    沈千伊上前捏住了她的手腕，阴森森的说道，“如果你这辈子还想被穆司寒骑的话，那么就乖乖地听我安排。不然，我保证，你就是脱光了他都不会能碰你一根汗毛！”

    “你胡说……他怎么可能会不喜欢我……”沈梦婷倏地后退一步，看着沈千伊，她心底竟然，产生了一丝害怕。

    沈千伊将她的手腕甩开，冷笑道，“呵，咱俩还真不知道是谁在做梦！听不听我的给你一盏茶的工夫！”

    沈千伊说完了话，倒了一杯茶，静静的品着。

    沈梦婷双眼一眨不眨的看着她，为什么她与以前不大一样了？

    可，她还是那个她，额头上还是那朵让她又爱又恨的莲印，脸还是那张她想撕了又踩的脸，可，为什么，她的气质竟不一样了呢？

    她心里迷糊，可身边却没有一个可用的人，春琴背叛了她，其它的人又都被母亲处死了，如今的奴才，又没有一个能信任的，想做什么事都让她畏头畏尾、缩手缩脚，哪怕心里有再多的想法，她一个人却终是做不了。

    可她说能帮她，她到底有什么目的？

    她又为什么要帮自己？

    沈千伊品完了茶，见沈梦婷还没有想通，起身向门外走去。

    “你站住！”

    沈梦婷几乎是下意识的喊了出来，只是，沈千伊仍没有理她。

    看着沈千伊马上就要走出去，沈千伊上前一把抓住她，“帮我！”

    沈千伊停下脚步，看着她眼里的气恼，却伸手挥掉她的手，“求人就要有个求人的态度，不是吗？”

    沈梦婷只想一巴掌扇在她的脸上，可看着她的眸子，竟莫名的开口道，“我想离开这里，我想嫁他，你帮帮我。”

    沈千伊挑了挑嘴角，折了回来，“那么，乖乖地收起你全身的刺，我就会让你躺在他的床上让他骑！”

    听着这犹为刺耳的话，沈梦婷却莫名点了头。

    “马上，收拾你的所有，告诉你娘，你要嫁到云王府……”

    “我不要嫁到云王府，我要嫁寒王府……”一听要去云王府，沈梦婷立马炸刺，哇哇直叫。

    “带着你肚子里的孽种嫁吗？”格千伊双眼倏的一冷，竟让沈梦婷生生的打了个哆嗦，“嫁过去，得到云王的爱，不过，你能不能斗得过陈洛歌就要看你的手段……”

    “那不是我想要的，我要的是寒王的爱，寒王……”

    “那好，你自己嫁去吧，别来烦我……”

    沈千伊甩开她转身便走。

    “不要走……”沈梦婷紧紧的抓着她的袖子，眼里是一片祈求之色，“我听话，我听话，只要，只要你真的能让寒王爱我，我听话。”

    “听话？就赶紧去跟楚惠蕊说你要嫁云王，你想通了，你去做云王侧妃，好好生下孩子再不给她填乱……”

    沈千伊一口气说了一堆，拍拍沈梦婷的肩，“按我说的做，我保证，一年后，穆司寒会爱上你，会求你嫁给他！”

    “为什么要一年后……”

    “你是智障吗？”沈千伊转身离开。

    沈梦婷看着院子里的奴才对她及为恭敬，眉头不自觉的皱了起来，什么时候，她竟是这般的有声望了？

    ******

    沈千伊回了小院，翠竹已煮好了饭，见她主子嘴角微微的挑着，打趣道，“小姐，看你嘴边的笑，用你的话说是踩了狗屎走了大运，让你发现了楚惠蕊的什么秘密不成？”

    沈千伊伸手给她一个暴栗子，“我饿了，吃饭！”

    至于秘密……没有，给她填填堵倒还容易！

    主仆俩个刚刚吃过了饭，沈千伊摸着肚子，躺在美人靠里神游外太空的时候，楚惠蕊冲冲的走了进来，“你与婷儿说了什么？”

    沈千伊没有理她，因为她神游的时间还没有到。

    “你到是说啊……”楚惠蕊没有一丝耐心，今天她的心情极差，不但没有得到那人的支持，还被他好个数落。

    回来没多久，沈千伊那丫头竟说想通了要嫁到云王府去，是，她是觉得嫁到云王府这脸面上，也总归是好些，也可以让她有个归宿，可，为什么却是这个贱丫头走了之后，她才要去云王府的，为什么？

    当沈千伊回神时，楚惠蕊已经在暴怒的边缘了，双目赤红，紧紧的盯着她，似乎要将她吃到肚子里一般！

    沈千伊眨了眨眼，“姨娘你离着我这般的近做何？”

    “你……你到底跟婷儿说了什么？”楚惠蕊有些歇斯底里。

    “哦，只是看着姨娘与父亲为三妹操碎了心，就去劝劝她啊，其实云王府挺好的，她若是生下孩子，那可是云王长子，更是将来的云王，为什么不嫁呢……”沈千伊张口就来。

    “我信你个鬼话！”楚惠蕊直接暴了粗口。

    沈千伊挑眉，“姨娘不信，又何必来问千伊？还是说，姨娘想听千伊说，这只是一个迂回之计，先嫁云王再嫁寒王，然后沈梦婷没脑子就同意了？”

