    在阴阳之力与雷龙的共同冲击之下，那六道人影再无任何抵抗之力，身形顷刻间消散开来。

    六道身影消失，夜笑也是微微喘了口气。其实，这并非是这六道身影太弱，而是夜笑太过强悍了一些。这六道身影表现出来的力量，绝不比巅峰族群之中的同级者弱，但是夜笑

    以夜笑现在的实力，除非融天中阶之上的强者出手，才能给夜笑带来威胁。而同级别的强者，根本不是夜笑的对手。这也就是一对六，夜笑方才重视几分，否则的话，一对一根本就不会给夜笑带来任何的麻烦。

    毫不夸张的说，现在的夜笑，在同级强者之中，整个宇宙也找不到几个比他更强悍的修炼者。同级无敌，放在夜笑的身上，绝不是一种夸张的说法。

    战胜了这六个身影，夜笑的神色却更为凝重。

    如果按照之前的猜测，那么，之后便很有可能出现三名融天中阶的强者。

    夜笑与剑灵，就这样安静的等待着。其实，三名融天中阶并不能让夜笑走投无路。即便是这些人影很强悍，但是对于夜笑来说，只要将自己的力量尽皆施展出来，并不能给他带来致命的危险。

    可是，若是之前他们的猜测得到证实，那这第三劫的最后，至少会出现融天巅峰的强者。那个层次，才是真正能够给夜笑带来伤害和失败的力量。

    对于这创世天罚，夜笑并不了解。他也并不清楚，若是不能胜，会带来怎样的后果。可是，他相信，这创世天罚若是失败，绝不会容易承受。

    “嗡……”

    苍穹之上再度震响，而夜笑的神识也顷刻间被吸引了过去。

    片刻之后，夜笑双眸一紧：果然，是三道身影，出现在夜笑的视线之中。

    而且，夜笑可以清晰的察觉到，这三道身影上荡开的气息，正是融天境中阶层次。而且，是融天六层，距离高阶也只有一步之遥。

    “果真是猜测的那样么？”夜笑的心中，不由得沉了沉。

    “小子，打起精神，先将眼前这几个家伙镇压。”剑灵的话语声猛地传来，“这一次的创世天罚的确不简单，可是，你小子从走出夜城那一天开始，面对过无数强者，更是挑战过无数个比你更强的人，你何时退缩过？”

    “想要踏上巅峰，从来都不是一件简单的事情。你以为，你若是平平淡淡的修炼，会有今天的成就么？”

    “这一次的创世天罚，也只是你修炼路途之上的一个山巅。之后，还会有无数的磨难甚至是生死考验等着你，小子，我相信你，我相信这一次的考验，无法挡住你的脚步。我相信，你能够将其踩在脚下，我相信，在将来的某一天，最巅峰的王座之上，一定能够有你的名字……”

    剑灵的话语幽幽荡开，夜笑的心神轰然震动。

    是啊，这只不过是一次劫难而已，虽然困难，但是自己就真的不能踏过去吗？就算是真的有融天境巅峰强者降临，自己便要束手？

    不！

    那绝不是我的选择！

    曾经，修炼之初便可挑战元师；曾经，初出夜城，便是遭到王者的劫杀。曾经，自己仅为帝君，便是可以硬撼圣者。到了现在，自己已经强大至此，又何惧一次考验？

    “呼！”

    夜笑狠狠的握了握拳头，眼眸中的担忧尽皆散去，取而代之的是无尽的自信和战意。

    “来吧！”夜笑心中低喝了一声，随后脚下流光闪动，主动向着那三道身影踏了过去。

    真实之界中，剑灵神色凝沉：“小子，我也只能帮你到这里了，不过，我真的相信你。否则，你凭什么让我跟随……”

    夜笑极速的与那三道身影接近，与此同时，他的双手盘旋间，恐怖的雷光再度在虚空之上凝聚。低沉的雷鸣响彻虚空，噼啪作响的闪电碰撞，让苍穹之上的光华令人无法逼视。

    而那三尊融天中阶的身影，竟是也毫不退步。他们身躯微动，霎那间，几乎凝聚成液态的滔天力量，犹如一重重巨浪一般，猛地从他们的身躯内席卷出来。

    轰隆、轰隆……

    磅礴强悍的力量如同海洋在咆哮，带来轰鸣之声。三人的力量联合在一起，恐怖的威压弥漫开来，几乎将这片天地都撑破。

    真实之界中，剑灵的神色微微变幻。这种凌厉的压迫，甚至达到了普通融天高阶修炼者的层次。若是普通的初入融天，在这种恐怖的压迫之下，甚至都不能够出手抗衡。

    融天中阶，媲美融天高阶。这又是天骄般的强横人物。

    夜笑的眸子盯着那暴涨开来的三道身影，那强悍的力量波动，并未让夜笑太过惊异。以之前那两波人表现出来的力量，这三道身影拥有这样的实力并不让人意外。

    “轰！”

    夜笑头顶之上的雷光，此刻变得更为浓郁。

    一道、两道……代表着天罚之眼的涟漪逐渐荡开，最后竟是达到了六道之多。整个苍穹之上，更是雷霆游走。

    很显然，夜笑已经将这几人，当成了真正的对手。之前，夜笑凝聚的天罚之眼也只有五层，而现在竟是硬生生提升了一层。

    天罚之眼，一共也只有九层。哪怕是提升一层，所代表的力量也有着质的差距。而且，这更代表着，夜笑对于雷电力量的法则，领悟的更深一步。

    “灭世光轮……”

    那三道身影竟是率先出手，而且，三人的低声吟唱，更是同一时间想起。

    这三个身影手掌中凝聚出来的符印碰撞到一起，轰然间，澎湃的力量涌动，而夜笑的头顶之上，竟是出现了一道巨大的三色光轮。

    这三色光轮旋转，一抹如刀芒一般的光华，刷的一下，朝着夜笑的身躯斩落下来。

    光华斩落，天地之间的力量竟是被瞬间荡开。很显然，这三道身影没有任何试探的意思，一出手，便是最为强悍的手段。

    而夜笑则是双目凝沉，紧握的手掌陡然张开，就在这一刻，那六层天罚之眼上，一道巨大的紫黑色雷光，一声咆哮，与那斩落的光华硬生生撼在一起。

    T最新m“章＊节上Nb酷$％匠网2o7M*05r8w3A5