    这个时候甚至中院的其他住户也闻到了赵国强家炒的鸡蛋香气，家里的大人们也都是忍不住的流口水。

    虽然大家也都吃过鸡蛋，可是大家却从来没有人能把鸡蛋炒的如此香气逼人。

    ……

    人在家中的赵国可是足足的打了一个饱嗝。

    把锅碗瓢盆洗好以后，他的嘴角有着一抹微笑。

    不管怎么说，今天是赵国强吃的最舒坦的一天。

    或许也是因为以前赵国强也只是一个一级焊工，自己一个月的工资低，所以也不敢乱花钱。

    不过当自己的青蛙出现以后，赵国强以后的日子会比以前过的越来越好。

    赵国强白天可是光顾着上班，自己也没有时间查看所收到的系统奖励。

    随后他便在系统中查看自己的系统奖励。

    【厄运符：可以让一个人厄运缠身，连续三天厄运。】

    看到厄运符的作用以后，赵国强自己第一个想到的便是贾家。

    而贾家的动物园中，赵国强自己最恨的就是横挑鼻子竖挑眼的贾东旭。

    因为当初贾东旭不光撬赵国强的墙角，而且霸占赵国强家家房子的主意也是贾东旭出的。

    贾东旭不光继承了贾老太婆的无理取闹和蛮不讲理，而且还变得狡诈狡猾。

    与他的老娘相比，贾东旭可是有过之而无不及。

    当初为了得到赵国强家的房子，贾东旭可是对着整个院子里面的人威逼恐吓。

    他自己到处说赵国强的坏话，对外就抹黑赵国强的人品。

    毕竟在这个年代，个人名声有时候比生命还要重要。

    贾东旭之所以那么做，无非就是想让赵国强的名声变得臭名昭著。

    虽然那个时候赵国强自己无力反抗，现在可是大大的不同了。

    自己可以选择拿出厄运符，给这个家伙一个大大的福利奖。

    随后，赵国强的手中就拿着一个黄色的符纸。

    在这个黄色的纸上面密密麻麻写着特殊的符号。

    “来来来。”

    “给我绑定贾东旭。”

    只听得赵国强低喝一声，厄运符化作一道流光穿透贾老太婆家的墙壁，鬼使神差的钻入贾东旭的身体。

    当这道符进入他的身体之后，贾东旭的身体可是根本没有任何的察觉。

    第二天。

    贾东旭在中午吃饭的时候，静悄悄的去找厂部主任开单位的个人介绍信。

    主要也是因为自己看到赵国强晋升三级焊工受到了很大的心理刺激。

    贾东旭也想要晋升为三级钳工，自己不想被赵国强在这方面压自己一头。

    不管怎么说，贾东旭对于三级钳工的考核一直都没有把握，其实他的实力根本没办法支撑他考过去。

    可当贾东旭看到赵国强都可以通过三级焊工考核以后，自己在心里面也觉得自己不比赵国强差。

    毕竟一下成绩差的赵国强都能通过，那他自己也能通过。

    所以自己不由得信心暴涨了起来。

    等到下午的时候，贾东旭一个人拿着介绍信去了考核的地点。

    到了地点之后，监考老师就颁布了关于三级钳工的考核内容。

    考生需要按照规章制度，对考试台的操作机器对零件进行加工。

    贾东旭觉得自己平时经常接触这些机器，甚至感觉自己也对机器非常熟悉，所以他就没按正规的流程去操作考试台的机器。

    贾东旭之所以那么做，主要是想比赵国强拿一个更高的分数。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    只听得一声巨响，考试台前的机器翻倒。

    那几吨重的机器不偏不倚的砸在贾东旭的双腿上。

    随后，监考老师也是可以清晰的听见机器与人体碰撞后的嘎嘣的骨头碎裂声音。

    只听得贾东旭一声惨叫，然后便开始昏迷过去。

    当现场的考核人员发现情况以后，也是开始大惊失色，毕竟谁也没有经历过这种突发情况。

    随后，考核人员赶紧找人帮忙。

    然后工作人员就把贾东旭从机器下救出来，开始紧急送往医院进行救治。

    贾东旭被送到急救室以后，急救室的医生走出来说道：“现在哪个是病人家属，病人目前的情况十分危急。”

    “有些是我们医生无法能够所做的，目前我们只能进行一些紧急处理。”

    “对于这些紧急处理，我们现在需要病人家属签字才能进行接下来的手术。”

    可是贾东旭来的两个工人面面相觑，因为这个签字他们谁也不敢签。

    旁边的一个工人说道：“那个他是在厂里受伤的，所以现在还没有通知家属。”

    急救室的医生说道：“那你们两个赶紧去通知家属准备好医疗费，不然我们医院可是无法进行手术的。”

    “你们的动作快一点，千万不要耽误太多的时间。”

    “要是时间过于耽搁的话，那么他的双腿这辈子可能保不住了。”

    

