
过了很久冯三听听没动静了慢慢爬出暗道，刚站立起身听到身后有人说话，周机峰本教主等你多时了。

吓得冯三头也没回撞击窗户尥蹶子跑！

跑出去八里路又快速返回，他琢磨不对劲飞身进入别墅，看到丽儿不客气也不嫌弃坐在火炉旁接着刚才周机峰和三叉怪人没吃完烧烤正在狼吞虎咽开吃。

一口烤肉，又一口水煮鱼，在一口小酒。

丽儿知道冯三回来了头都没抬一下继续吃。

冯三早就肚子咕咕叫了顾不得别的凑近开吃。

二人对视哈哈大笑，来来来干杯，不一会喝的晕乎乎哼着小曲离开。

丽儿满脸通红走路打晃，唉我说，干脆我们就在周机峰和三叉怪人这个驻地睡得了！

冯三清醒不傻，你在这里睡吧，我回到咱们那栋别墅去睡。

不过你睡着了也要睁只眼，说不准啥时候周机峰和三叉怪人举着大刀就到眼前了。

丽儿摇头，算了，算了，这里太不安全了。

二人回到山坳后山别墅中丽儿呼呼大睡。

冯三整装利落穿梭在朦胧夜色中寻找周机峰和三叉怪人下落。

他前脚刚走丽儿鲤鱼打挺手提宝剑紧紧追随。

小岛说小可不小周围方圆二三十里路大大小小岛屿十多座。

夜色朦胧视线不清，峡谷，山丘，崎岖不平路，在密林转来转去也没有发现有人踪迹。

冯三腾空站立在悬崖顶端环看四周冷风嗖嗖，飞禽走兽眼光闪闪，没有看到任何灯光。

难道周机峰和三叉怪人出岛离开了！

他们如果离开小岛在去寻找相当困难了。冯三有点冷飞身跳去陡峭悬崖歪脖树坐着看流星。

眼前突然飞过一道白光，是人，是人，嘟囔快速追赶。

两个身影快似猿猴翻山越岭来到一个迷你小岛竹林中人影不见。

冯三抽出短刀小心翼翼四处转悠，听到男女说笑声，顺着声音来到一处石壁前。

没错声音就是从里面传出来的，轻轻摸索竟然瞎猫碰上死耗子门打开了！

其实是刚才那个人影把机关破除了。

冯三进入山洞别有一番洞天，哇塞，里面迷你庄园，小河流水人家，鸟语花香啥都有！

最神奇还有人造太阳呢！

人造太阳不可能，原来庄园外围全部画成山石树皮引人耳目。

自己在小岛寻找一百年不知道暗道也找不到他们！

庄园大门禁闭冯三飞进院中看到大厅里面果然是周机峰和三叉怪人搂抱十多个女人老女人玩乐。

这些他都不感兴趣！

他主要看想办法把他们说的什么地图搞到手看看。

冯三不着急躲在暗处看着他们丑态百出表演小节目。

哇塞塞真的很精彩………看的他直流口水。

等啊等。

等啊等。

终于看到周机峰和三叉怪人各自搂抱女人晃晃悠悠回到房间内。

等啊等。

等啊等。

终于等到两个房间熄灯。

听到屋内叮当乱响一阵后肃静下来。

冯三掏出迷魂烟雾慢慢走向周机峰所在房间，天黑视线不清没注意脚底下打滑摔倒。

软绵绵热乎乎抓起一把闻了闻，奥，原来是狗屎，旁边三只大狼狗吐露舌头呲牙咧嘴乐呵呵靠近准备进攻。

冯三情急之下迅雷不及掩耳速度把迷魂药打出，三只狗没有来得及吼叫晕死过去。

把三只大狼狗捆绑挂在大树上，过会吃夜宵狗肉火锅。

抖搂抖搂狗屎转头走向三叉怪人房间。

这时候迷魂药用完了，只能先对付主要目标三叉怪人了，白天听到周机峰和三叉怪人谈话，什么纸地图放在三叉怪人身上。

趴在门口听听屋内睡觉声，还有吧嗒嘴，说梦话声。

轻轻推开窗户，喵喵喵……屋内无动静一纵来到屋内。

悄悄靠近床头仔细看看三叉怪人衣服放哪里了！

我了个去一个男人四五个女人衣服乱七八糟，地上也有衣服，床头，床位都有衣服！

冯三也分不清那件衣服是三叉怪人的！干脆通通拿走算了！

正低头捡衣服时候砰一把搂住他的腰部，美人大半夜不睡觉低头哈腰连什么功夫呢。

来来来，快点进被窝！

三叉怪人拉扯冯三进去被窝，冯三害怕打草惊蛇大气不敢喘只能先顺从！

妈了个巴子，三叉怪人手还挺快把他衣服脱光扔在地上！

快速搂抱他！

冯三摸索短刀决定干死他再说！

床里面女人说道，死鬼，过来，我俩说悄悄话。

三叉怪人翻身搂抱把冯三甩开。

冯三趁机下地拿起所有衣服快速离开！

他刚离开三叉怪人快速跑到周机峰屋内竖起大拇指，教主你真是神机妙算啊，能算到今夜有人来盗图。

虽然没看清前来盗图之人面目，不管是谁拿了我们提前画好的卡通画应该疑惑不解啊。

吼吼哈哈哈……走走走我们吃夜宵去，周机峰带领三叉怪人把院中大狼狗火锅做好开吃。

周机峰和三叉怪人谈话被暗中女人听得清清楚楚。

冯三来到院外翻找果然发现一个信封，大功告成兴奋的第一时间跑到河边好好洗澡，破口大骂，该死三叉怪人，我要杀了你，畜牲，畜牲。

一个人影躲在暗处咯咯笑。

冯三一个大男人半夜三更在水里扑腾大喊大叫，吓得周围上万只飞禽走兽目瞪口呆盯着他洗澡。

群兽眼光闪闪和探照灯似的意境美。

他还冲着群兽吹口哨打招呼呢，过来呀，一起玩耍！

群兽议论纷纷，这个家伙神经病快速撤离。

冯三洗完澡穿好衣服活动一会美滋滋赶回别墅住处。

天空星星点点兴奋的快速进屋点灯。

又快速跑到隔壁屋门口听听动静身后说道，有事吗？

冯三猛的回头看到丽儿穿着整齐不像睡觉样子。

奥，没事，没事，我害怕夜里小岛有恶人出现，我来看看你是否安全，说完快速回到屋内。

哇塞，这一次我到底要看看信里面什么秘密，能让周机峰要救风自月出来。

打开信封金光闪闪抽出来一看是一张黄纸，在黄纸上画着三只大王八在王八背上站立一人。

冯三仔细一看很抽象自己！

愣神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64605426"  chaptername="第1068章  算卦天机象">加入书签</a>
</div>
