    王亚欣这话落地之后，张玲终于微微一愣，她似乎突然意识到，自己之前的想法或许有些偏激了，站在自己面前的这个女人，也是那样的温柔善良，表面上看起来，她或许有些难以接近，甚至近乎于高冷，可实际上，当自己跟她接触之后就会发现，她其实是一个内心非常善良的女人，自己之前之所以有那些不自信的想法，以及觉得自己对王亚欣来说已经没有任何用处了，所有的这一切，不过都是因为自己当下的境遇而已，跟王亚欣本身并没有任何关系。

    “玲玲，其实，我从来都没有跟你说过我的往事，当你听了我从前的故事以后，你就会发现，其实我跟你，有着那么相似的经历，甚至，比起你，我还没有你那么幸运，之后你就会发现，其实这个世界上，不幸的人不仅仅只有你自己，谁的人生，又不是在负重前行呢？”

    王亚欣说的非常认真，而一旁的张玲也在认真的听着，或许之前在自己家门前的时候，看着自己家门上的封条，那个时候的张玲真的没有多少心情听王亚欣的那些话，可是现在，看到王亚欣真心实意的为自己做的这些之后，张玲才意识到，王亚欣是真的想要帮助自己走出困境，而且，听完王亚欣刚刚的那番话之后，张玲对于王亚欣的从前也的确产生了很强烈的好奇心，毕竟，她也从来没有听王亚欣提及。

    “年轻的时候，我深爱过一个男人，那个时候，我以为我的全世界都是他，甚至我当时觉得，如果没有了他的话，我根本无法继续生活下去，当然并不是指我没有继续生存下去的能力，而是觉得他就是我的全部，我根本无法接受失去他之后的那种痛苦。”

    “后来，在我们筹划了结婚的一系列事宜之后，我意外怀孕了，你应该能够理解吧，这对于一个女人来说，应该是比较悲催的一件事情，可当时的我并没有这样觉得，我觉得有一个那么爱我的男人，而且我也那么爱他，我愿意为他生下这个孩子，而且我们很快就要结婚了。”

    “但是让我没想到的是，他不同意让我把孩子生下来，我不知道是什么原因，可我还是坚持自己的想法，毕竟那是一条生命，我不愿意就这样让他消失，再后来，又发生了一件让我更想不到的事情……”说到这里，王亚欣突然停顿了一下，虽然已经过去了这么多年，虽然自己也已经有了这么多新的经历，说起来，早就应该把那些事情忘得一干二净，可是曾经的伤疤永远都是伤疤，就像是刻在心上的印记一样，永远都不可能抹除，每当提及往事的时候，都会想起来当年那段时光是如何的阴暗，自己又经历了如何非人一般的折磨，才有了今天的自己，才能够坚持着走到现在。

    “他突然消失了，就像是人间蒸发一样，没有任何一点消息，联系不上，也根本找不到他在什么地方，你猜我接下来做出了怎样的决定？”

    王亚欣转头看向此刻的张玲，尽管自己已经尽量的简化自己当初的这段经历，可心中依然感觉历历在目，其实王亚欣并不想说那些扎心的细节。

    张玲紧皱眉头，一脸凝重的看着王亚欣摇了摇头，她猜不出来，仅仅是王亚欣所说的这些，已经让张玲感觉到这是一件极其悲惨的事情了，最开始有多么甜蜜，之后就有多么悲惨，试想一下当初的王亚欣对这段感情充满了期待，然而最后却不得不面临那样的一个结果，当时的她会是一种怎样的心情？

    “我依然坚持把孩子生了下来，我觉得既然是我带给他生命，就有责任和义务让他经历他应该经历的一切，不管大人之间有怎样的恩怨和过节，都不应该让一个无辜的孩子为这一切买单。”

    王亚欣在说出这段话的时候，语气特别坚定，直到现在，她都没有后悔自己当初做出的这个决定，特别是看到现在那么懂事的小宇，她的内心也更加欣慰。

    张玲听着听着，也不由得红了眼眶，这一次，不是因为她自己的境遇，而是因为王亚欣的那番经历。

    的确每个人都有不同的经历，王亚欣的这番经历，张玲从来都没有接触过，她自己没有过，也从没有接触过任何一个人有这种经历的，所以，当王亚欣说完之后，她既感觉到新奇，也感觉到扎心，毕竟，这样的事情放在任何一个女人的身上，都是一个巨大的悲剧吧。

    “原本以为，当时的我足够坚强，即便只有自己一个人，也能够顺利的把孩子养大成人，只要能够看着孩子健健康康的成长，不管我受多大的委屈，一切都无所谓了。”

    “可是后来我发现，我将要承受的跟我所想象的完全不一样，养育一个孩子，就会情不自禁的想要给他最好的一切，自然而然的，就需要提升生活质量，所以，我需要拼了命的赚钱，当然，这一切对我来说也并不是多么难以做到，更让我难以承受的是，我要背负骂名，别人指着我的脊梁骨，骂我是一个道德败坏的女人，骂我未婚先孕，骂我不知廉耻等等……现在想起来，这些都算不了什么，不过只是那些不懂自己的人擅自对自己做出的评价罢了，自己也没必要放在心上，可放在当时，那些话真的对我造成了巨大的伤害，我想不明白，我究竟做错了什么？

    为什么我要背负这些骂名？

    为什么那个该骂的人却没有任何一个人提起？”

    “无所谓，做出了一种选择，自然就要放弃其他选择，我把这个孩子带来了这个世界，不管遇到怎样的难处，都不能忘记初心，都不能选择放弃，可随着孩子渐渐地长大，他开始有了他自己的思想，他开始思考自己为什么没有爸爸这件事，你觉得，我应该怎么跟他解释？”

    王亚欣看着张玲问道。

    然而张玲却依然是红着眼眶摇了摇头，这个时候的她，似乎比以往任何一个时刻都要认真的盯着王亚欣，仿佛不愿意错过王亚欣接下来所说的每一个字一样。

    “刚开始，我骗他说，爸爸出差了，需要工作很长一段时间才能够回来，可是这样的谎言又能够维持多久呢？

    在学校，所有的孩子都有自己的爸爸，唯独他没有，他如何面对其他孩子的嘲讽和取笑？

    再到后来，我给他找了一个假爸爸，让他觉得自己也是一个有爸爸的孩子，比起其他的小伙伴，自己并没有差在哪里，但我当时也知道，这也不过只能起到一时的作用，过一段时间之后，一切还是会回到从前，这个谎言，也不可能持续一辈子。”

    “果然，甚至时间比我预期的还要短，所有的一切就结束了，伴随着这一切的结束，他得了抑郁症，一个十岁的孩子，得了抑郁症，那个时候的他，再也没有了往日的活泼可爱，每天都愁眉苦脸的，这个世界那么大，却好像没有任何一件事能够值得让他开心的，你知道当时的我，内心是一种怎样的感受吗？

    如果我能够代替他承受这一切的话，我一定毫不犹豫。”

    “直到现在，我的生活你也看到了，你觉得我生活的好吗？”

    最后这一问，张玲并没有着急回答，她缓缓低下头，沉思了许久之后，再度抬头看向王亚欣，轻轻的开口道：“亚欣，对不起，我知道这些一定是你内心深处的伤疤，你也一定很少跟人提起，为了安慰我，让你再一次说出这些往事，你的心一定很痛吧？”

    张玲并没有回答王亚欣的问题，可是她说出的这番话，却反而让王亚欣不由得感觉到一丝温暖，有时候，女人所能给予的那种温柔，正是男人做不到的，因为女人，天生是细心的物种，她们总是能够在一段看似很正常的对话当中，找到问题的根源，找到重点，就像是此刻的张玲一样。

    王亚欣的脸上浮现出一抹淡然的微笑，随即说道：“已经是一些陈年旧事的事情了，现在提起来，也早已经没有了当初的伤感，毕竟，所有人都不再是当初的模样了，反而说出来之后，觉得心里更加舒坦了一些，或许，不管怎样的事情，都是这样，一点一点，慢慢的完全放下的吧。”

    “嗯，亚欣，谢谢你能跟我说这些，我之前的确从来都没有想过你会有这么不幸的经历，现在听完之后，甚至觉得比起你的那些经历，我这些根本就不值一提，你放心，我一定能够调整好自己的心态，努力走出这段阴霾的！”

    张玲的坚定，让王亚欣欣慰的点了点头，只要能够帮助张玲重新振奋起来，即便是在自己的伤疤上撒盐，又有什么关系呢？

    至少，这段伤疤除了让自己心痛之外，还有其他作用。

    

