    第147章晏母的心疼

    “这是纪沉，我的男朋友。”

    “这是晏霖，我弟弟。”

    纪沉一点也不在意他刚才的话，重新打了招呼，“晏霖，你好。”

    晏霖觉得他还算识趣，点了点头，“你好。”

    毕竟纪沉这么礼貌，如果他还特别横，不讲理，姐姐会不会觉得他不礼貌？

    这样可不好。

    谢清然走过去，拉住纪沉的手，感受到灵力缓缓的通过两个人交握在一起的手传过来，顿时觉得舒服。

    纪沉弯唇，笑的更加好看了。

    原来清然也很想他，不然怎么会一见面就迫不及待的拉他的手！

    纪沉觉得自己真相了。

    不过……纪沉觉得有些遗憾，他拿来的东西不少，没有手能牵着谢清然了。

    “姐，我们上去吧。”晏霖看着他们握在一起的手，才对姐姐已经有了男朋友有了更加真切的的感受。

    以前，姐姐可是只拉他的手的。

    他还是个小不点的时候，就被比他大不了几岁的小不点姐姐拉着在小区里玩儿，没想到现在这只手就是别人的了。

    晏霖有些心酸。

    “哦，对。”谢清然点点头，要带着纪沉上去。

    “清然，我拿来了礼物。”纪沉带着谢清然的手，让她看车里的礼物。

    “一起拿上去吧。”

    谢清然觉得有些可惜，上楼的时间本来可以握一小会儿手让她收获一点灵力的，看看眼前的这些东西，知道是没有可能了。

    她叹口气，说了声好。

    两个人把车上的东西拿下来，连带着晏霖一起，三个人的手都拿的满满的东西。

    晏家人和谢家人一样，都是谢清然的父母，纪沉当然不会分哪一个家更重要。

    他准备的礼物价值和送给谢家人的都是一样的。

    三个人带着满满的东西上楼，谢清然敲了下门，很快就被打开，然后，开门的晏母看着大包小包的东西陷入沉思。

    “妈，快让我们进去。”谢清然无奈，“进去再看啊。”

    晏母反应过来，让开门口的路，让他们进来。

    纪沉礼貌的称呼了一声，谢清然就开始给他们介绍。

    本来晏母还想好好看看纪沉到底能不能配得上她女儿的，结果一看纪沉的容貌优越，态度礼貌，能看出紧张但是又不卑不亢，而且很听谢清然的话，谢清然的一个眼神就能制服他……

    莫名的，晏母就觉得对纪沉特别满意。

    可能是因为她也经常欺负晏父，晏父对她也是这种纵容的态度。

    她笑着让纪沉吃水果，又去倒水，一眼就能看出来是对纪沉特别满意的。

    纪沉本来还紧张，没想到晏家父母这么好说话。

    而且谢父谢母早就已经认下他了，纪沉和两对父母的相处，竟然还挺好。

    而且他见多识广，也不是没有吃过苦，他们说的话，纪沉基本上都能接上，渐渐的，就没了谢清然和晏霖说话的机会。

    两姐弟凑到一起，晏霖悄悄的竖起一个大拇指，“姐，你的男朋友，好厉害！”

    他还以为父母要好好的看看纪沉这个人，对于把他姐姐拐走的人，就算不坏，也不可能太亲近。

    可没想到一会儿就打脸了。

    看着父母脸上的笑容，他有些佩服纪沉了。

    谢清然虽然也不知道纪沉哪里厉害，但是晏霖夸他厉害，谢清然竟然也莫名的觉得骄傲！

    后来，晏母问纪沉在哪里工作，还有他的家庭情况。

    纪沉的呼吸一滞，但还是认认真真的回答。

    他是自己开公司的。

    他有那样的家庭。

    说完之后，屋子里安静下来。

    晏霖凑到谢清然身边，轻声叹气。

    “好惨。”

    谢清然听完，有些心疼了。

    纪沉放缓呼吸，仿佛在等待着命运的判决。

    谢父谢母本来想为他说几句话，毕竟纪沉这个人是真的不错，他们也不希望晏父晏母和他们一样，因为纪沉的家庭，对他有什么偏见。

    晏母一拍桌子，纪沉身子抖了一下。

    “不好意思啊孩子，吓到你了吧。”晏母注意到，不好意思的和他道歉。

    “我没事，阿姨。”纪沉声音有些干涩，小心翼翼的看着她。

    “这样的父亲真是太可恶了，纪沉，你以前是不是受了很多苦啊？”

    “我还好。”纪沉不明白是个什么情况，小心翼翼的回答。

    “我最讨厌的就是这种在婚姻期间出轨的男人，还搞出私生子……”晏母气的说不出话来。

    “纪沉，你以后想来了，就和然然一起来，我们都会把你当自己家人好好对待的。”

    晏霖低声在谢清然身边说，“我就知道会是这样。”

    谢清然和他对视一眼，认同的点了点头。

    晏母看过很多这种类型的电视剧，每次都气的不得了，觉得原配的孩子真是个小可怜，还一直受罪，总是特别心疼，而且之前又见识过这样的情况……

    她不会像谢家人一样觉得纪沉的父亲会给他带来这样的基因。

    只是会觉得心疼他。

    心疼这种情况下长大的孩子，努力长大，还能如此优秀，就已经极其艰难。

    如果再在家庭背景的情况下对他苛刻，总觉得会有些过分了。

    晏母此时看纪沉，就像是在看一个小时候受苦受难还顽强长大做出一番事业的小可怜，又觉得特别佩服他，这么年轻，不用家里的帮助，已经有了自己的公司。

    谢父谢母刚开始也没想到，不过现在也没太大的意外，相处这几天，他们对晏母的脾气已经有些清楚了。

    很心软又细心的一位母亲。

    “你和然然是怎么在一起的啊？”晏母转移话题，不让纪沉再沉浸在家庭的影响。

    纪沉想起来就弯了弯唇，“我追的她。”

    其实想也知道，晏母本来觉得，以谢清然的情况，可能这辈子谈恋爱都会让她发愁。

    想了想，晏母认真道，“然然从小到大，被我们宠坏了，要是她欺负你，你和阿姨说，阿姨帮你教训她。”

    谢清然和晏霖谁也不吭声，正在当一个话题之外的人。

    只不过谢清然没想到，自己竟然被牵扯进去了。

    “妈。”她不满的开口，“怎么说上我了？”

    (本章完)

