    五个人聊聊喝喝，顺带看着海滩美景，一直到晚上九点才散。

    连顾锦夏都喝了三杯啤酒，就更不用说四个男人喝了多少。

    许印竭喝多了，单手托着脸颊歪在桌上，对着扶着顾锦夏胳膊，往回走的池故渊背影，高声笑着嘱咐：

    “一号和二号距离虽然近，但到底不是一个门。老池啊，你可别走错屋就不出来了。”

    池故渊完全当没听见，喝的有点晕，他还是稳稳当当把顾锦夏送到二号别墅门口。

    “别忘了吃药。”

    说完，他就走了。

    顾锦夏站在原地看着他渐行渐远的背影一怔。

    他……就这么走了？

    果然是对她很没兴趣。

    酒醉和朋友能侃侃而谈，转眼只剩他们俩，反倒是惜字如金，一个字都不愿意和她多说。

    池故渊快步走进一号别墅，破天荒关上玻璃门还落了锁。

    然后仿佛抽干所有力气般，背靠着玻璃门滑坐到地板上，双手在脸上搓了搓，希望自己还能保持两分理智。

    他真的好想问问她。

    明明她都答应好，也收下他的机票，为什么还要放他鸽子，和付宁生坐火车走了？

    他故意喝了那么多酒壮胆，想借着醉话问出口。

    然而扶她回来这一路，将他好不容易积攒起来的勇气都耗尽。

    问了又怎么样？

    当年有付宁生隔着，她没给他机会越界靠近。

    如今没了旁人，她一样不愿意他靠近。

    哪怕他装的那么平静无欲，她仍旧抗拒疏远不愿有肢体接触。

    喝了酒也不曾向他靠近一分。

    他们之间的距离，总是看着那么近，实则却遥远如天地相隔。

    只要刚才她向他挪一厘米靠近，他都会抱住她，问问他最在乎的往事。

    就算她给他的答案是伤心，他也能放下心结，主动认真明了直接的再追她一次。

    毕竟不爱，没有错。

    他努力让她爱上自己，就可以了。

    可是如今，他要怎么办？

    难道真的只能再次放手。

    他还要装作不在乎的离开她几个十年？

    第二天，顾锦夏起床就看见窗外淅淅沥沥，不知道下了多久的小雨。

    室外活动是不可能。

    为了不让养伤的顾锦夏折腾，大家一致决定把活动地点，定在二号别墅客厅。

    支了麻将桌，大家坐在一起打麻将。

    池故渊坐在顾锦夏身后，动作优雅的拿水果刀，慢条斯理专注的削着莲雾皮。

    ‘滴滴’

    顾锦夏放在茶几上的手机响了。

    池故渊迅速抬眸看过去，果然是付宁生发来的。

    他身子一探，将水果刀放在茶几上，又把手机拿回来，递给正忙着抓牌的顾锦夏，语气平和的叙述：

    “来微信了。”

    顾锦夏将六筒放到自己的牌中，顺手抽出四万打出去，这才接过手机，客气的道：

    “谢谢。”

    她按了指纹开锁，点开微信界面。

    碍于屋子里这么多人，她是用听筒读取付宁生的微信。

    饶是如此，也没瞒过就坐在她身后，故意靠近的池故渊的耳朵。

    付宁生说：

    “我接了一个海城的官司，坐高铁下午五点到海城。把定位发给我，我去看看你。”

    顾锦夏打字回：好，晚上见。

    然后就拿手机发定位。

    试了好几次，都显示GPS信号弱，无法发定位。

    而她上家尹栋梁有些着急，催促道：

    “啥大事也没有码长城重要。快抓牌，打了再玩手机。”

    “哦。”

    顾锦夏只好伸手去抓牌。

    池故渊转了转桃花眼，站起身主动道：

    “室内信号不好，我出去帮你发吧。”

    “谢谢。”

    顾锦夏不疑有他的把自己手机递给他。

    忙着打牌，根本没看见出门的池故渊，也把他自己的手机一起带走了。

    他出去好一会儿，许印竭胡了一把，顾锦夏胡了一把，他才慢吞吞从外面走回来。

    先是把两个手机并排挨在一起，和站队似的放好，这才坐到她身后的椅子上。

    “你手机该换了，定位功能不好用。我试了好多次，都和屋里一样定不了。最后还是我加你的微信，用我手机才转发过去的实时定位。”

    池故渊一头中长短发上面，好像支棱起两只灰色的耳朵。

    他身后的椅子上，好像也有一根毛茸茸的灰色尾巴在心情愉悦的摆动。

    这大尾巴狼装的，许印竭都笑到拍桌子。

    难怪他昨天晚上眼睁睁看着，拼完酒喝醉的池故渊，规规矩矩回一号别墅去。

    原来他连顾锦夏的微信都没有。

    这万年铁树开花，怎么就这么迟钝？怎么就能这么慢呢？

    顾锦夏纳闷的看了一眼，笑点有些莫名其妙的许印竭，这才边打牌边回答：

    “刚才忙的忘说了，实在定不了位，发个酒店名过去就行，他也能自己找来。外面下着雨，你别淋病了。”

    “酒店名也行吗？早知道就不出去。”

    池故渊故作懊恼的叹口气。

    实则心里早就美出泡泡。

    终于把顾锦夏的联系方式，顺理成章的要来了。

    既然他拦不住铁了心要来的情敌，那就让情敌给他的追求之路添砖加瓦，也是极好的。

    “哈哈哈……”

    许印竭实在控制不住，已经笑趴在麻将桌上。

    能看见国民老公顶流影帝，在女人面前如此小心翼翼的讨好，他也算是不虚此生。

    “你笑什么呢？”

    尹栋梁用关爱智障的眼神看着他问。

    “我笑铁树自律太久，想开花太难。哈哈哈……”

    许印竭超级直白的把笑点分享出来。

    寇朗灿然一笑，抢答道：

    “我还年轻，我可会开花了。红的，粉的，黄的，只要不是绿的，我都能开出来。小姐姐，你想看吗？”

    尹栋梁笑喷，抬手拍了他肩膀一巴掌：

    “你可真敢说。”

    全屋只有顾锦夏还是懵的。

    她看了一圈所有人，连身后的池故渊都看了，也不知道他们到底在想什么。

    “开花就算了，你若真有心就点炮吧。我已经听牌，你拿点诚意出来。”

    顾锦夏把自己的牌面都按倒，满脑子只有麻将牌。

    “小姐姐要，什么时候都得给。红中。”

    寇朗语气讨好，打出早就绝张的牌。

    “大三元！每人三千，拿钱吧。哈哈哈……”

