    这一次返回北岛，他所选择的途径是乘坐飞行灵兽，相比于陆路和海路，飞行灵兽明显要快捷许多，不过代价却是，更多了几分风险。

    　　

    　　    横穿茫茫大海，不仅要随时提防天上的凶禽，同时还要小心留意来自海兽的偷袭，加之路程漫长，寻常飞行灵兽根本撑不住如此高强度的长途飞行，十之五六折损半途。

    　　

    　　    故而绝大数人就算选择乘坐飞行灵兽，也不敢横穿茫茫大海，而是避开大海，绕远循着陆路走，这样才能保证安全，不过林逸这一次乘坐的却是天行道的专属坐骑，完全没有这方面的顾虑。

    　　

    　　    不仅飞行灵兽本身实力强横得令人发指，光是其身上的特殊标志，尤其是那“中岛岛主阁”五个耀眼大字，就足可吓退九成九的修炼者和灵兽。

    　　

    　　    这要是对它出手，那就等同于跟中岛岛主阁作对，别说修炼者不敢，就算是灵兽也都没这个胆子，它们智商可不比人类低多少，就算茫茫大海从未被人类征服，但中岛岛主阁代表着什么，它们还是知道的。

    　　

    　　    一路无风无浪，仅仅两个日夜之后，仗着天行道这头坐骑灵兽非同一般的速度，林逸便回到熟悉的北岛地域。

    　　

    　　    目送飞行灵兽自行离去，林逸才刚一回到迎新阁，都还没来得及跟苦逼师兄这些人说几句话，结果就迎面摊上了一件大事，苏兆河带着牛强堵上门来了！

    　　

    　　    坊间传言，苏兆河拜师上官天华之事已成定局，所以苏兆河如今在北岛三大阁的地位，简直如日中天，他才刚一出现，就吸引了迎新阁大批新人弟子。

    　　

    　　    “你就是林逸？缩头乌龟当了这么久，你可总算舍得回来了，正好，我要当众向你约战，你可敢应战？”苏兆河一脸睥睨的朗声道。

    　　

    　　    林逸还不知道自己在北岛也被海捕通缉的事，骤然碰上这么一出，简直莫名其妙一头雾水，看这人面阔方圆，倒是自有一派气场，看起来倒像是一号人物。

    　　

    　　    “你哪位？”林逸不由皱了皱眉，随口问了一句。

    　　

    　　    卧槽！林逸此话一出，全场顿时一片哗然，人的名树的影，如今北岛三大阁哪有人会不认识苏兆河的？这家伙到底真不认识还是假不认识啊？

    　　

    　　    一众迎新阁新人不由面面相觑，这货平白消失了这么久，没想到才刚一回来就又开始习惯性装逼了么？

    　　

    　　    众人还只是看热闹，苏兆河本人此刻却是脸色涨得通红，这段日子他早已习惯了众星捧月，何曾被人如此当面小瞧过，何况对方还只是区区一介迎新阁弟子，换做平常他根本连看都懒得看一眼。

    　　

    　　    “我，冲天阁苏兆河。”众目睽睽之下，苏兆河神情僵硬的咬牙回道。

    　　

    　　    “苏兆河？”林逸微微挑了挑眉，这货怎么突然找上门来了，随即又道：“我应该没见过你吧，为何找我约战？”

    　　

    　　    “哼，你是没见过我，可是我堂弟苏兆湖，你总见过吧，林逸？哦不，或者说我应该叫你凌一？”苏兆河冷笑着逼视道。

    　　

    　　    林逸闻言顿时了然，不过同时也是诧异不已，自己当初杀苏兆湖的时候，确实是武夫凌一的模样，不过这事出在呼采天午山那种人迹罕至的地方，怎么暴露的？

    　　

    　　    当时在场之人，除了已经死掉的苏兆湖和陈木桩这些人，其余就只剩下黄小桃和丛志马两个，但林逸看人的眼光一向很准，相信他们两个应该不会出卖自己。

    　　

    　　    莫非是那个金丹中期高手？林逸顿时眼皮一跳，那家伙虽然没看见全过程，但想来想去，也极有可能就是他提供的线索了！

    　　

    　　    只是，这人到底是什么身份，林逸却是无从知晓，只能等日后再次碰上，才有机会报上次的一箭之仇了。

    　　

    　　    “他是咎由自取，在呼采天午山那种地方，既然要抢人东西，自然就要有去死的觉悟。”林逸淡淡回应道。

    　　

    　　    他是武夫凌一的事情，只要去中岛调查一下就能知道了，没办法抵赖，而且他也没想过要抵赖。

    　　

    　　    “咎由自取？哼，看你这样子似乎还很得意是么？现在我堂弟已经成了死人，无论对错都是你一张嘴巴说了算，根本无从考证。”苏兆河冷冷的盯着林逸道：“既然你跟我说觉悟，那我也跟你说一个觉悟，既然有胆子杀人，自然也要有去死的觉悟，你说呢？”

    　　

    　　    “这么说来，你是非杀我不可了？”林逸淡淡道。

    　　

    　　    转头扫了一眼，这时候被这剑拔弩张的场面，吸引过来的围观看众已经越来越多，甚至于，林逸都看到了远处上官岚儿的身影，也正在往这边赶过来。

    　　

    　　    “怎么？你怕了？不敢应战？”苏兆河见状顿时轻蔑的笑了，不屑嘲讽道：“你是迎新阁弟子，拒绝也没关系，无非就是丢脸而已，总归还是能捡回一条狗命，也好，省得我落一个欺负新人的名声。”

    　　

    　　    未等林逸开口，周围众人都已在指指点点，虽然从彼此名气和实力来看，完全就不在一个层次，但林逸在迎新阁也是出了名的新人王，这要是当面认怂，他的名声可就全完了。

    　　

    　　    “这下林逸完蛋了，苏兆河师兄可是最强筑基大圆满高手啊，听说对战金丹期都不在话下……”

    　　

    　　    “是啊，嘿嘿，听说林逸是个装逼头子，就是不知道会不会头脑发热去送死……”

    　　

    　　    “……”附近的人顿时议论纷纷。

    　　

    　　    不过，林逸从来都不在意这些，眯眼打量了苏兆河一番，嘴角随之微微弯起了一丝玩味的弧度，呵呵，筑基大圆满？

    　　

    　　    以他现在的实力，真要想整死这牛逼哄哄的苏兆河，绝对轻松加愉快，唯一需要顾虑的一点是，将对方整死之后，到时候怎么善后。

    　　

    　　    “好吧，既然你这么强烈要求，那我就勉为其难成全你。”林逸当即点头道，反正在场这么多人看着，是对方主动挑战自己一个新人，本来就是对方理亏，就算整死也应该没法怪在自己头上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

