    “很好，年轻人，我倒是想看看你过几天还能不能如此嚣张！！！”

    袁华看着楚风沉声道。

    “放心，我肯定比你活的久！！！”

    楚风玩味一笑。

    随即他转身来到梦晴儿和项飞面前。

    “走吧！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “恩！！！”

    梦晴儿点了点头，直接挽住了楚风的胳膊。

    “你真的是小风么？”

    “你现在是被神仙附体，还是魔尊转世重生了，又或者得到神帝传承了？”

    此刻项飞看着楚风一脸不可思议的神色，不断说着。

    “小飞哥，你这五年是看多了网络小说么？”

    楚风一脸无语的看着项飞。

    “不然你怎么会……”

    “这件事到时候我会找个时间好好和你说说的。”

    项飞刚刚开口，楚风就直接说道。

    “你这小子，我还是小看你了！！！”

    这时穆英看着楚风感叹道。

    “穆小姐，刚刚谢谢你出手了。”

    楚风看着穆英轻声感谢道。

    “感谢就不用说了，你叫什么名字？”

    穆英直接问道。

    “楚风！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    “我记住你了！！！”

    “不过你杀了这青门少爷，这青门门主冯建雄绝对会雷霆大怒。”

    “他不会放过你的，我劝你最好还是马上离开东海。”

    穆英看着楚风沉声说道。

    “没错，小风，你要不就暂时去我项家。”

    “我倒要看看那青门的人敢不敢闯我项家！！！”

    项飞看着楚风说道。

    “我没事，你们不用担心我，区区一个青门。”

    “他们若是真的想找死，那我自然会成全他们。”

    楚风不以为然的说着。

    “小风，这青门门主冯建雄据说得到过武道高人的传承指点。”

    “一身实力最少是先天五六重的存在。”

    “而且其背后据说还有神秘强大的势力撑腰。”

    “实力绝对非同一般，你万不可大意。”

    项飞神情肃穆的对着楚风说道。

    “五年前，小飞哥没有保护好你，一直都很愧疚。”

    “五年后我绝对不会再让你出事的，你现在就和我回项家。”

    此刻他们已经走出酒店，而项飞也是要拉着楚风前往项家。

    “小飞哥，你放一万个心吧，我向你保证我不会有事的。”

    “你回去带我给项叔叔问好，我改天去看他！！！”

    楚风看着项飞微笑道。

    “真的不用……”

    项飞还是有些担心。

    随即楚风伏身贴耳的在项飞耳边说了一句话。

    当即项飞瞳孔放大，眼中充满震惊的神色看着楚风。

    “现在相信了吧？”

    楚风微微一笑。

    “看来你是真的和以前不一样了。”

    项飞震撼的说道。

    “好了，小飞哥再见！！！”

    楚风对着项飞说了一句。

    他就带着梦晴儿上了魔龙战车离开了这里。

    “他刚才和你说什么了？”

    穆英来到项飞面前，一脸好奇的问道。

    “你问他去吧。”

    项飞轻轻一笑，直接离开。

    “哼！！！”

    穆英气哼一声，随之其眼中闪烁着精芒。

    “小家伙，我对你越来越感兴趣了。”

    穆英喃喃自语，脸上露出了一抹魅惑的神情。

    随后这东方国际酒店，袁家宴会之上发生的事情就在整个东海传开了。

    青门门主义子冯江被人打伤，两大太保被人轰爆脑袋，青门少爷被人一招灭杀。

    这一个个消息犹如一颗颗重磅炸弹在东海炸开了。

    这一夜，东海注定难以平静。

    整个东海势力都在议论着这件事情。

    而他们议论的焦点就是楚风。

    至于这青门之中，青门门主冯建雄得知其儿子和两大太保惨死的消息之后，雷霆震怒，差点被气晕过去。

    “义父，是江儿无能，没有保护好小海，还请义父责罚！！！”

    此刻冯江跪在一个身穿唐装，四五十岁的男人面前。

    对方正是青门门主冯建雄，也是东海大亨。

    “江儿，这件事怪不得你，连青门太保都死在他手中。”

    “你能保住一条性命已经很不容易了。”

    冯建雄眼中闪烁着森冷的目光说道。

    “通知下去，所有青门之人全部出动，封锁整个东海。”

    “就算掘地三尺也要给我把这小子给我找出来！！！”

    随即冯建雄冷冷地喝道，身上释放着无尽的杀意。

    “义父此子实力不简单，而且他和项飞称兄道弟，要是这项天阳……”

    冯江看着冯建雄说道。

    “项天阳要是敢包庇护着那小子，我就连项家一起灭了！！！”

    冯建雄眼中闪过一抹冷冽刺骨的杀意。

    而这冯江眼中闪烁着阴冷的神色，嘴角暗暗冷笑着。

    接下来，整个青门之人都是纷纷出动。

    他们遍布东海大街小巷开始搜查着楚风的下落。

    楚风带着梦晴儿坐上魔龙战车之后。

    他原本是想将其送回她住的地方。

    结果半路上，一颗狙击子弹突然射出，击在魔龙战车的车窗之上。

    只是对方不知道这魔龙战车的特别。

    这强大的狙击弹落在车窗上，连一点痕迹都没留下。

    不过楚风则是停下了车子。

    “怎么回事？”

    梦晴儿的神色一惊。

    “没事，估计又有找死的，你待在车中别动。”

    楚风淡淡的说着，下了车。

    咻咻咻！！！

    这时一道道破空声响起。

    一颗颗高爆弹在这黑夜中，撕裂空间朝着楚风爆射而去。

    楚风直接一挥手。

    这些子弹就停在了空中。

    随着他手一挥，这些子弹就直接原路返回。

    啊啊啊！！！

    黑暗中一道道惨叫声响起。

    那些放黑枪的家伙全部惨死在了自己的子弹之下。

    唰唰唰！！！

    这时一群黑衣人从四周围了上来。

    他们手持武器，全部都是武者。

    其中还有三位先天三重的强者。

    “那来的人？”

    楚风冷漠的眼神扫了他们一眼，冷漠道。

    “小子，不想招来杀身之祸的话就滚！！！”

    这三位先天强者中的一位看着楚风冷喝道。

    “看来你们是针对梦晴儿来的。”

    “上次在江州的赏金猎人也是你们搞出来的吧。”

    楚风冷笑着。

    “上次的事情原来是你捣的鬼！！！”

    听到楚风这话，这三位先天强者目光一凝，冷喝道。

