    还没等时姜仔细看清楚那张叶子是什么形状的，脑子就晕了过去。

    再次醒来，人已经躺在了一张古色古香的拔步床上。

    时姜抬起手臂，按了按自己的肿胀的额头。

    她算是发现了，只要她在这个世界救的人足够多，那么那凝聚的水珠就大。

    而虚无空间里的那口缸里的种子，在吸收了那凝聚的水珠后，就会发芽。

    时姜一直想不起来，自己的来处，而那虚无空间里的东西，恐怕就是跟她真正的身份有关联！

    所以，只有耐心的等待那种子发芽成长到最后，应该就能知道，自己到底是谁了。

    想到这，时姜闭上眼，接受这具身体的记忆。

    睁开后，时姜有些无语。

    这个世界的女主正是原主的嫡姐时媚儿，从小跟镇南王世子赵奕订下了婚约。

    只可惜，那赵奕并不是男主，所以自然得为男主让路。

    在一次春猎时，赵奕摔下马儿，昏迷不醒。

    镇南王王妃救子心切，所以想让时媚儿嫁过来冲喜。

    时家怎么可能会同意把时媚儿嫁给生死不知的镇南王世子，所以，用了李代桃僵的方法，让原主代替时媚儿嫁入了镇南王府。

    原主的花轿抬进镇南王府后，就跟一只公鸡拜了堂。

    将将送入洞房时，躺在喜床上的赵奕就开始吐血不止。

    此时谁还有心思去管这个新入门的新娘子，王府上下，全都扑在世子的身上。

    原主被丫鬟送到一旁的厢房里，迷迷糊糊的睡了一晚。

    等到第二天早上起来，打扮梳洗好去正堂给红着眼睛的镇南王和王妃俩夫妻请安时，原本还对时家时媚儿有愧疚的镇南王和王妃这才知道，新娘子换了人。

    还不等他们斥责，后院就传来噩耗，被抢救了一晚上，刚刚病情平稳下来的镇南王世子去了。

    这个噩耗不啻是压垮他们夫妻俩最后的一根稻草，他们认为原本该冲喜的新娘子换了人。

    而被换的原主八字跟自己的儿子相克，所以才会害得他们的儿子死。

    押着时姜找上时家，时家却是口口声声说时媚儿也是受害者。

    是原主自作主张迷晕了嫡姐，然后偷偷地上了花轿，想代替嫡姐嫁到镇南王府，享受荣华富贵，跟时媚儿无关。

    如今事已至此，他们也不想再管原主的死活，随便镇南王府处置原主。

    丧子之痛让镇南王妃对原主恨之入骨，原本想让原主给儿子陪葬，终究是心中不忍，把原主送到家庙，青灯古佛，为赵奕念往生经，了此残生。

    做为嫡姐的时媚儿，却嫁给心爱的八皇子为妻，成为了八皇子妃，幸福的过了一辈子。

    而原主在世人口中，那就是个不知廉耻，抢了嫡姐姻缘，害了镇南王世子也害了自己的不要脸的女人。

    原主的心愿很简单，就是不要成为世人口中所说的那样，是个害了镇南王世子也是害了自己的不要脸女人。

    时姜按了按自己额头，长叹了口气。

    若是在原主还没嫁到镇南王府的话，她只要不嫁过来，自然也就没后面的事情了。

    可惜，她穿过来的节点不对。

    如今已经是她嫁到镇南王府的第二天早上，再过不久，就会有丫鬟过来，把她带去正堂，然后镇南王和王妃就会发现自己是个假冒货，接着就是镇南王世子去世。

    时姜想了想，如今已经是这样子了，要想翻盘的话，只有一个办法。

    想到这，时姜迅速的起身，稍稍整理了一下衣服和头发，就朝原本该是洞房花烛的正屋走去。

    也是凑巧，时姜到正屋门口的时候，伺候世子的下人都不在。

    时姜直接推开门走了进去，快步走到床边，就看到此时一脸雪白的镇南王世子依旧是昏迷着。

    看他这副模样，时姜伸手搭脉检查赵奕的脉象。

    刚刚搭上，时姜的眉头不由的皱了起来。

    按赵奕现在的脉象，不像是马上就嗝屁的模样啊？

    可明明在原主去了正堂拜见镇南王和王妃的时候，就传来他死的消息。

    莫非，原本赵奕是不用死的，他的死另有蹊跷？

    想到这，时姜的眉头拧了拧。

    不管了，先救人再说。

    原本还以为赵奕快要嗝屁了，所以准备一整颗灵药给他吃的。

    现在脉象显示不是将死之人，自然也不会喂一整颗，而是掰了小半颗塞进赵奕的嘴里。

    刚刚收回手，就听到有脚步声朝这边房间走来。

    然后一名穿着一身下人衣服的侍女，手里端着一碗药走了进来。

    看到时姜的时候，吓了一大跳，厉声喝道。

    “你是谁，怎么会在世子的房间里？”

    说完，把手中的药往桌子上一放，便过来拉时姜，想把时姜给拉出房间去。

    时姜却在她靠近时，鼻子忍不住抽动了一下，眼神从她的身上直接落在了她刚才端着的那碗药上。

    并且，在对方想拉自己的同时，用力一甩袖子，把那侍女直接推了开去。

    “你一个下人，居然敢随意的碰本世子妃？”

    原本被推倒在地的侍女，听到时姜的这声喝骂，整个人顿时楞在了当场，瞪大了眼睛不敢置信的看着时姜。

    这才发现，时姜身上所穿的，正是昨日拜堂时的红色喜服。

    即便昨日世子没有出去拜堂，可时姜也是镇南王府明媒正娶的世子妃。

    那侍女咬着下唇，瞪着时姜的同时，脸色变来变去。

    时姜上下看了她两眼，发现这侍女有几分姿色，眼睛顿时眯了眯，斜了躺在床上一动不动的镇南王世子一眼。

    看来，这镇南王世子的艳福不浅呐。

    这侍女，大约是他的通房之类的贴身丫鬟，要不然，怎么在自己说出自己是世子妃的时候，眼中满是对她的妒恨之色？

    不过，镇南王府的规矩，好像不怎么严啊！

    要不然，小小的一个通房，也敢对世子妃瞪眼睛？

    时姜完全忘记了，原身本就是李代桃僵的西贝货的事情。

    就在两个人僵持的时候，原本去找原主，要带原主去拜见镇南王和王妃的丫鬟去了隔壁厢房，没有看到时姜的人，顿时惊呼起来。

