    ...

    却说第二日江宁这边被带到了军中，看见曹操的部队，不由得称了一个大拇指，难怪这样的部队能打的赢袁绍。

    这支军队，人数数万众，但是却个个膀大腰圆，宛若巨人。身着精锐盔甲，手持锋锐利刃，摄人心魄，见之不忘。

    而领头的那人，更是威风赫赫。只见那人身长丈许，手持双戟与长刀，虽无战马在胯，气势却远超旁人。

    江宁在定睛一看，好家伙!

    这...

    这不是典韦嘛!

    可真是羊入虎口啊！

    当然也不排除这些人故意把自己安排在典韦手下，公报私仇。

    江宁有时候都在思考，自己究竟是哪地方做的不对，刚来就遭受了这么大的敌视，思索了良久也没有头绪，所幸既来之，则安之，硬着头皮走向了典韦。

    其实这也不怪江宁，事实上三国里谋士不是说想跟谁就跟谁，大部分谋士都是世家博弈的棋子。

    真要像小说里写的那样，其他穿越者一来，应者景从，纳头便拜，那是不可能的。

    每一个谋士背后都代表着一个门阀，正如诸葛亮事先提点江宁一样，每一个世家都不会把宝全压在一个人身上。

    当然，也有倾尽全力支持一个人的，那种情况基本上是一荣俱荣，一损俱损。

    而曹操手下谋士看似人才济济，其实勾心斗角，龃龉龌龊的事也不少。

    江宁也不懂这些，愣头青的直愣愣的自荐，还要跑来跟着曹操打天下，尤其是还自称水镜先生的徒弟。

    好家伙，这简直已经不是挑衅，这是来分蛋糕的啊。

    如果真的是个人意愿来投曹的话，不仅曹操欢迎，甚至各谋士都会欢迎，人才嘛，自家的怎么都不嫌多。

    但是自报家门之后，这性质就不一样了，究竟是江宁个人意愿，还是水镜先生也想掺和一脚呢？

    总而言之，不管三七二十一，先打压了再说，哪怕你没有那个想法，教训一下你这个新生的毛头小子，让你也知道谁才是文臣的领袖。

    但是江宁却不清楚里面的门道。他只知道人不犯我，我不犯人。

    自己刚来，还没把你荀彧怎么滴呢，上来就像吃枪药一样，跟自己怼起来，那我能惯着你嘛？

    后世几千年文化的熏陶，还怂你这土著？

    至于典韦为何也开怼江宁？

    典韦这家伙真的纯粹是没过脑子，随口一说。

    而江宁也不是一个受气的主，直接就干上了，甚至比骂荀彧骂的还狠。

    典韦笑了，漏出了他的八颗牙齿，这一笑，让江宁心中打了一个冷颤，这黑厮，不怀好意!

    “江主簿，从今天开始，你就调到我们虎卫军了，先别着急去你的运粮军那里，来虎卫军作战序列训练一个月再说。”

    典韦大笑道:“江宁，我会让我的小崽子们给你留下一个难忘的印象的。”

    典韦笑着拍了拍江宁的肩膀，这几下，势大力沉，得亏江宁这几年长身体了，不然这几下就得趴下去。

    随后江宁被带到一个营房里，刚进去，就听见有人粗着声音吼道:“听说今天有个主簿和我们一个营房住，那岂不是亏待了他嘛，兄弟几个眼睛都麻溜点，咱们可是有任务的，必须好好招待我们的新主簿。”

    当江宁走进去时，就看见了刚刚开口的一人，络腮胡，八字眉，满脸横肉，一开口脸上的肌肉随着一动一动。尤其是贯穿整张脸的疤痕，更显得凶神恶煞。

    “哟，江主簿来了？那，看见了吗？就是那个旮旯缝里面，那就是你的床铺了，还有，以后兄弟的裹脚布，你得洗；倒夜壶，你得去。听见了没？我问你话呢？”

    “哎哟喂，徐四，你别这样说人家嘛，看人家那细皮嫩肉的，你怎么舍得哟！”

    “滚，李如花，你个死娘们，整天娘里娘气的，你要是在敢替这小子说话，我一脚踢死你。”

    “你他娘的敢踢老娘试试，看我不用剪刀把你的小兄弟给咔嚓了!”

    江宁看了看徐四，又看了看扬着手绢指着徐四大骂的李如花。

    他没有理会这俩奇葩，顺着徐四指的地方就躺下了。

    这个营房一共有五人，五人一伍。

    但是正常来说，江宁哪怕是运粮官的行军主簿，那也是正经的官，不至于要和士兵挤在一块。

    但是看现在的情况，大概就像徐四所说的，受到了“特殊照顾”罢了。

    更何况，江宁看了一眼，这一伍也都是奇葩。

    除了刚才那个满脸横肉的徐四，还有一个娘们唧唧的李如花，其他三个是三兄弟，分别是程龙、程虎、程豹，三人都在屋里小心翼翼地擦着自己的武器。

    目前自己就和这一伍五人凑合住在一起了，加上江宁，这个营房一共六个人。

    徐四站起身来，走到了江宁面前站定，踢了踢江宁的腿，问道:“喊你一声主簿还真把自己当回事了，之前老子跟你说的，你都听见了吗？”

    江宁剜了一眼，嗤笑道:“呵!脑子是个好东西!”

    “你说什么？”

    “我不想跟脑子不好的人说第二遍。”

    “你说谁脑子不好呢？江宁，你信不信老子弄死你？”

    “徐...徐四是吧，其实你这种人很可怜，真的，我挺同情你的，你现在其实最应该想想，是谁派你来做这个任务的，或者谁向你的长官推荐你来做这个的。别到时候死了，报仇都找不到正主。”

    “你他娘...嗯？你说什么？”

    “你应该知道我是谁吧！”

    “知道，一个行军主薄，管运粮的!”

    “说你蠢你还不信，你被人卖了都不知道，你觉得我一个主簿，跑过来跟你们五个挤在一个营房里面，正常吗？”

    “其次，我不知道是谁让你跑过来羞辱我的，我也不知道你的后台给你多少好处。但是你可以打听打听，我是水镜先生最小的弟子，而且还是蔡伯喈，蔡大家的故人之后，正儿八经的官家子弟。

    如今被一个小将如此羞辱，传出去之后，你觉得你还能活下去吗？”

    “不管怎么样，我随时可以脱离虎卫军。至少我能在曹公面前说上话，而你一个小小的大头兵，是如何敢来羞辱于我呢？”

    “到时候，不说别的，只需要我开口，你一无门路，二无势力，大头兵一个。再加上文人杀人，何须用刀？只需要悄悄把你安排进敢死队，一次死不了，四次五次总能死吧!”

    “若说没有人指使你过来羞辱我，打死我也不信，所以你先别忙着招待我，先擦好自己的屁股吧！”

    “至于，如花...兄...弟，倒是多谢直言了。”

    “哎哟喂，这个小兄弟果然识趣的，不像我家徐四那么蠢笨，被人卖了还要替人家数钱呢？我这不是好心规劝他嘛，毕竟都是同一伍出身，我也不好看着徐四跳入火坑不是？”

    江宁一连串的问话，把徐四瞬间问的懵了，他拍了拍脑袋，仔细想了想，突然大声叫了一声。

    “狗娘养的史大凡，我弄不死他!”

    “四哥，息怒息怒...”

    “李如花，你他娘的把手拿开!”

    “四哥～四爷～”

    江宁没有理会这俩人，继续躺在铺上，思考自己为何落到了如此田地，不过打死江宁都想不到，只是因为自报了家门，就有了这样的艰难开局。

    不过真的是，想不通啊!

