
    “他、他真的要来了！”

    “我、我是应该拒绝，还是答应呢！”

    “嘤——”

    “好害羞啊！”

    一向坚强自信自立的林大小姐，这一刻手足无策，大脑空白，完全不知道该怎么办。

    都怪小芙蕊经常偷偷往她枕边塞怪怪小话本，而她又经常忍不住偷偷翻阅的缘故。

    这个时候，林妙然几乎失去了思考能力，以至于空间变化带来的震荡，都让她以为是自己手脚发软的缘故。

    “好了，我们到了。”

    楚言的声音，突然在她耳边响起。

    “嗯？”感觉到楚言将拉着自己的手松开，林妙然也渐渐回过神来。

    眨眨眼，渐渐平静了心情，再朝四周望去。

    林妙然顿时发现，她竟然不在犬神山了。

    四周是一片完全陌生的世界！

    一只小白猪正蹲在面前，好打量着她。

    这是英俊。

    不远的地方，一只皮毛闪亮，格外漂亮的白虎正在呼呼大睡。

    而最叫人震撼的，是矗立在她面前的那一座高塔！

    蛮荒、太古、苍莽的味道，在她看到这一座高塔的刹那，压迫得她几乎要喘不过气来。

    “归墟塔。”

    这个时候，林妙然见到楚言朝自己望来。

    “这是我今天要分享给你的秘密。”

    听完楚言的讲述之后，林妙然感觉自己的脑子里嗡嗡作响。

    一方面是被回音环、归墟塔这些信息给震撼的。

    没想到，楚言的身，竟然还藏有这样的秘密。

    更没想到，如此隐秘、巨大，甚至关系到楚言生命的秘密，他竟然愿意坦白给自己。

    林妙然很震惊，很感动。

    这一刻，她甚至都觉得心弦颤抖，眼眶发热。

    另外一方面，她又感觉到阵阵羞恼。

    原来“给你看我的宝贝”，真是是看宝贝，而不是、而不是……

    林大小姐都不敢再多想了。

    原来是自己误会了。

    一想到自己刚刚内心不断涌现的那些小心思，记忆那些在小话本看到的叫人面红耳赤的描述，林大小姐只觉得自己的脸烫得都要烧起来了。

    于是她不得不拍打着脸颊，大口喘气，这样子才能尽快让自己冷静下来。

    “呼——呼——”

    等到心情渐渐平静下来后，林妙然终于可以抬起头，好好看一看这座归墟塔了。

    “楚严，我会为你保守这个秘密的，我发誓。”望着高塔，林妙然说道。

    虽然没有类似发誓的话语，但是林妙然的语气，却是分外郑重。

    她很清楚这个秘密对于楚言的重要程度。

    无论是回音环，还是归墟塔，这都绝对是超出了云傲疆国所有宗门可以理解的境界范畴。

    这个秘密一旦传出去的话，必然会给楚言带来杀身之祸。

    匹夫无罪怀璧其罪，这是千百年来都颠扑不破的真理。

    毕竟起归墟塔这个秘密，楚言现在的境界实力，还是太过弱小了。

    “可是你为什么要告诉我呢？”林妙然转头，眼神清亮，望向楚言。

    “因为到了该把所有事情都告诉你的时候了。”楚言沉吟片刻，指了指归墟塔，再指指自己，“关于我母亲留给我的宝物，还有我自己的秘密。”

    目光定定看着林妙然，楚言道：“这些事情，你应该知道。”

    “为什么呢？”林妙然还是不明白。

    “因为我喜欢你呀。”楚言笑了，“面对喜欢的人，我是藏不住秘密的。”

    林妙然再次呆住了。

    之前是因为震惊。

    而这一次，是彻彻底底，从头到脚的感动。

    在她的记忆，这是楚言第一次很正面地表达出对自己的感情。

    喜欢这两个字，看去再普通不过。

    楚言此刻说出来时候的态度，也带着浅笑的轻松。

    甚至如果要纠结的话，可以说楚言现在一点都不郑重。

    表白怎么可以这么随便？

    但是现在，林妙然是真真切切被感动了，而且感动得一塌糊涂。

    捂住嘴巴，林妙然埋怨地白了楚言一眼。

    “你这个人，怎么这么讨厌。”

    话虽这么说，林大小姐的眼角、睫毛，却是闪烁着莹莹光芒。

    这个家伙，表白一点都不正式，但是偏偏一下子击自己心最柔软的地方。

    实在是——太讨厌了。

    “现在还不够讨厌。”楚言笑了笑，拉住林妙然的手。

    林妙然低着头，乖乖被楚言牵着，朝归墟塔走去。

    “等你听完我的来历，你恐怕会更讨厌我。”

    “噗，才不会呢。”

    事实证明，人是不能轻易说出一些肯定的话语的。

    如林妙然的这一句“才不会”。

    等听完楚言的讲述后，林妙然再一次愣住了。

    她不禁往后退了一步，手指颤抖，指着楚言。

    “你、你、你、你……”

    “哎呀！你怎么这么讨厌！原来你是假冒的！”得知楚言的身份后，林妙然无惊讶，小拳拳捶在楚言胸口，“赵吉和冯如竟然这么大的胆子，连这种计划都想得出来！太可恶了！”

    “是啊，要是不这么做，他们一定会受罚，我可能也没有办法遇见你了。”楚言道。

    在说甜言蜜语方面，楚言很不擅长。

    但是偏偏，是这样的人，有时候说出来的话，叫人完全无法抵抗。

    “是啊，要不是这些机缘巧合，不是因为你长得和那个楚严一模一样，他们也不会救你，你也不会来到长青镇……”林妙然轻咬下唇。

    她不由想起之前在归墟塔的外墙，看到楚言的母亲所写下的留言。

    其有八个字，她印象最为深刻。

    “念念不忘，必有回响。”

    自己当时一门心思不同意这门长辈订下的婚事，甚至不惜离家出走。

    那么那个楚严，真的没有出现在她的面前。

    出现在她面前的，是仿佛命注定的楚言。

    想到“命注定”这四个字，林妙然的心不由泛起一股甜蜜的味道。

    过得片刻，突然之间，她像是想到了什么，猛地盯着楚言：“这么说，你的名字也不叫楚严了？”

    “不是严肃的严，是语言的言。”楚言道，“名字念起来也一样，是不是也很巧合？”

    “楚严，楚言。”林妙然默诵几句，眨眼一笑，“还是语言的言看去更顺眼。”

    咕噜噜转着眼珠子，林妙然往前走了一步：“快老实交代，还有哪些事情瞒着我。”

    “还有的话——”楚言推开归墟塔二层楼的石门，“是这里了。”
