    傅书言刚想从隐藏的地方走出来，眼前一黑，光线被遮住，高璟长臂一伸，一手撑在墙上，俯视着她，傅书言感到一股无形的压迫感，高璟的声音犹如日头将落冰雪融化后的冰冷，“傅姑娘躲着我？”

    傅书言紧张尴尬地扯下嘴角，“世子爷误会了。”

    “既然不是误会，那就是傅姑娘在等我？”高璟整个罩住她头顶的视线，一双黑眸深不可测。

    “我跟丫鬟们闹着玩，藏在这里让她们找。”傅书言赶紧解释道，随口胡编了个理由。

    高璟对着这张墨画般清绝的脸，涌起多少次念头，就多少次被强制压下去，傅书言鼻息轻浅，大气都不敢喘，小脸绷紧，一双琉璃珠，掩饰不住的恐慌。

    他凑近她，温热的气息，吹拂她脸上，一阵痒麻，“放松，别紧张。”

    语调低沉暗昧，近在咫尺，傅书言掉过脸，避开他。

    高璟一把握住她的头，板过她的脸，迫她面对他，揶揄道：，“你昨晚可不是这样！”

    傅书言满颊红晕，嗫嚅，“我昨晚晕了，不知道是世子爷。”

    高璟深若寒潭的眸，盯着她，“你以为是谁？是高昀吗？”

    傅书言咬唇，不答，垂眸不看他。

    高璟放开手，眼底一抹不被人看到的失落。

    傅书言趁隙从他身边溜过去，一路疾走，头也不回，生怕那人追上来，直走出过道门，看见有丫鬟经过，心稍定。

    高璟一直站在夹道里，望着少女慌张离去的背影，心里竟不是滋味，他就那么让她讨厌，京城名门闺秀对他趋之若鹜，他不屑于顾，她却对他噤若寒蝉，唯恐避之不及。

    傅书言次日早早起了，她房中现在就剩下两个贴身大丫鬟和两个粗使小丫鬟，月桂和知儿忙着装点心，带水，书包，文具等，一阵忙乱。

    傅书言到学里，时辰还早，过一会，施玉娇进来，后面跟着两个丫鬟，提着攒盒，细瓷水罐，书包，衣物。

    施玉娇看见她，不咸不淡问了声，“傅书言，你早。”

    傅书言回道；“施姑娘也挺早。”

    随后，容华郡主高敏和福昌县主孙蕙一同进来，容华郡主破例今日没迟到。

    修宁公主随后来了，修宁公主现在称呼修宁长公主，后宫嫔妃都长了一辈，封为太妃太嫔，先皇晏驾，没有子嗣的低等妃嫔和宫女陪葬三十人，其中有跟高辰生母不对付的宫妃，也混杂在其中，做了殉葬品。

    修宁长公主看见傅书言很高兴，趁着教丝绣的苏师傅没来，凑在一起嘀嘀咕咕，修宁公主低声道；“听说了吗？寿康长公主的驸马，被夷人掠去了，寿康长公主守活寡，想改嫁，驸马没死，不改嫁，裴驸马看样这辈子都回不来了。”

    傅书言道：“夷人抓裴驸马回去做什么？”

    修宁长公主道：“夷人来了一趟中原，发现中原文化博大精深，斡尔汗崇尚中原文化，抓回裴驸马当老师。”

    傅书言暗想，裴驸马去夷人哪里，做夷人大汗的老师，夷人重师傅，受到礼遇和尊重，做寿康长公主的驸马，日子不比在夷人哪里好过，听裴文燕说，寿康长公主骄横跋扈，不把夫婿和婆家放在眼里，恣意横行，公婆忍气吞声，尚公主表面风光荣耀，哑巴吃黄连有苦说不出。

    傅书言跟修宁长公主说话，耳朵里飘入，施玉娇和容华郡主高敏的说话声，施玉娇好像问容华郡主的哥哥高璟，打听高璟，福昌县主孙蕙离着不远听见，不屑地撇撇嘴。

    高璟在前不久荣亲王起兵，攻打京城，充当先锋，骁勇善战，文韬武略，在皇孙辈中崭露头角，成为京城一干名媛的如意郎君人选。

    傅书言听容华郡主高敏道；“给我哥提亲的人踩破了门槛，我父母亲拿不定主意，要问我哥的意思。”

    施玉娇心里嫉妒，略急的语气道：“那你哥相中了哪家的姑娘？”

    容华郡主高敏摇头，“我哥这个人平常不怎么说话，心里想什么没人猜得透，就连我母亲都不知道我哥是怎么想的。”

    施尚书曾有意把女儿施玉娇嫁到荣亲王府，言语试探过荣亲王，荣亲王直打哈哈，揣着明白装糊涂，没答应也没拒绝，不知道是什么意思。

    苏师傅到了，看见女学生越来越少，感慨，生出劫后余生之感。

    傅书言散学后，回国公府的路上，想着巧遇二姐姐的那条街道，命轿夫仍然从昨日的路线走，轿子来到二姐姐轿子消失的岔路口，傅书言命小轿停在一旁，她坐在轿子里，朝外看，路上行人，没人注意靠在道边上的小轿，傅书言在此处等有一个时辰，看着过往行人，黄昏收工回家，脚步匆匆往家赶。

    傅书言没看到昨日那顶素轿，失望，吩咐起轿回府。

    傅书言回府时，天已黑了。

    三房里，傅鸿跟杜氏对坐说话，傅鸿道；“言儿跟昀皇孙的婚事黄了，你替她张罗张罗，转念言儿十四岁了。”

    杜氏道；“老爷，既然跟东宫的婚事了了，不如跟卫府结亲，廷昶回来了，对言儿一往情深，老爷改日探探卫侯爷的意思，有没有重新两家结亲的意思？”

    傅鸿道：“廷昶的伤势没全完好，这事等好了再说吧！言儿跟昀皇孙不成，回过头找廷昶，没法说出口，不然，还是你们女人家好说话，你跟卫侯夫人透个话，她若有意，两下里一拍即合。”

    杜氏看屋里的丫鬟媳妇，挥手退下众人，这才小声道：“昀皇孙其实对咱们言儿也不错，可惜，东宫太子妃软禁，挺可怜的，男人上战场打仗，留在家的女人们跟着受牵连。”

    傅鸿无奈叹息一声，压低声音道：“成王败寇，幸好没卷进去，这几日朝堂有人奏本，九皇子庄亲王在大行皇帝国丧期间，小妾有了身孕。”

    九皇子庄亲王府

    庄亲王背着手，焦躁地来回走，这时，一个嬷嬷进来，这嬷嬷是九皇子的奶嬷嬷，脸色肃穆，没有一丝笑容，“王爷，樊姬肚子的那块肉解决了。”

    庄亲王高昊停住脚步，“她现在怎么样？没事吧！”

    老嬷嬷冷声道；“王爷，恕老奴说一句不该说的话，她不能留，留下是个祸根，王爷现在是皇帝的眼中钉，王爷还是忍痛割爱。”

    庄亲王高昊不舍，踌躇半天，道：“她腹中的胎儿已经没了，有人咬住不放，没有证据。”

    老嬷嬷摇头，“王爷，有人找王爷的毛病，王爷要加倍小心，不能留下活口，坏了大事。”

    庄亲王闭眼，樊姬是个尤物，他下不去手，他离不开这个女人，

    道：“别说了，不许动她，谁敢动她一根汗毛，本王决轻饶不了。”

    内室里，庄亲王妃跟一个姓计的嬷嬷说话，庄亲王妃冷笑道：“生死关头，王爷竟为一个贱人连合家性命都不顾，尽快把贱人处置了，别让王爷知道。”

    计嬷嬷道：“可是，如果王爷知道是王妃所为，怪罪王妃，如何是好？”

    庄亲王妃越氏道：“一个男人，危急关头，还护着贱人，授人以柄，至王府几百口人于不顾，我拼着他怪我，也不能看着他胡闹下去，累及王府。”

    王妃越氏带人来到樊姬的屋子，樊姬刚打掉胎儿，正自伤心难过，看见越氏气势汹汹带人来，警觉地往床里靠了靠。

    越氏身后的嬷嬷手里端着一只碗，冷冰冰地道：“王妃知道你刚落了胎儿，特地赐你一碗药，给你补身体的。”

    樊姬看这嬷嬷手里的药碗，恐惧地道：“嬷嬷放着，我现在喝不下去，等一会喝。”

    越氏冷哼声，喝命，“现在就喝下去！”

    樊姬往里缩，拼命摇头，“我不喝。”

    越氏看这女人心里怨愤，丈夫一心扑在这个女人身上，不管不顾，国丧期间，受不住这个女人的勾引，两人行房事，至这个女人怀了身孕，府里有人告发，坏了事，王爷还恋着她，不忍发落，高昊被她迷得七荤八素，舍不得下手，只有自己做恶人，替王府除了这个祸根。”

    越氏冷眼看她，命左右，“给她喝下去。”

    计嬷嬷上前，旁边两个丫鬟按住樊姬，樊姬情知不好，挣扎着喊道：“狗奴才，放开我，你公报私仇，王爷知道不会饶了你。”

    越氏唇角撇了撇，“我倒要看看你死了，王爷如何发落我？”

    两个丫鬟按住，计嬷嬷预强行灌药，樊姬尖叫，大喊，“王爷救命。”

    计嬷嬷道；“狐狸精，你现在就是喊天王老子都不行。”

    突然，一声怒喝，“住手。”

    计嬷嬷吓了一跳，手里的□□碗差点掉落在地，庄亲王高昊，几步冲上前去，一把夺过计嬷嬷手里的碗，用力往地上一惯，朝越氏喝道：“你大胆，竟敢背着我毒死我心爱之人，你个贱人，心如蛇蝎，嫉妒吃醋，要借机加害樊姬。”

    说吧，抡起巴掌，下死力就是一掌，皇子们常年习武，高昊又使出全身气力，王妃越氏哪里受得住这一巴掌，身体朝后飞出去，重重地摔在地上，半天没动弹，丫鬟仆妇们惊叫，计嬷嬷扑上前，叫了声，“王妃。”

    高昊却不理会，走到床前，看樊姬，樊姬一头扑在他怀里，委屈地叫了声，“王爷。”哭得梨花带雨。

    高昊抱着她抚慰，“别怕，有本王在，贱人不敢把你怎样。”

    越氏一个柔弱女子哪里能受得住高昊这一巴掌，倒在地上，耳朵里嗡鸣，唇角流出一丝鲜血，计嬷嬷和几个丫鬟围着呼唤，良久，越氏挣扎着爬起身，丫鬟搀扶着站起来，越氏恨恨地看着床上二人。

    一字一顿地道：“高昊，我越氏怎肯跟你这个荒淫的好色之徒做夫妻，被你糟蹋，一纸休书，你放我回娘家。”

    高昊被她当着下人大骂，火气直往上窜，嘴角抽动两下，恶狠狠地道：“似你这等不贤之人，我今日便休了你，回头报内务府消去你的妃号。”

    朝侍候的下人吩咐，“速去拿纸笔。”

    王爷盛怒之下，没人敢拦着，纸笔拿来，高昊挥毫不消片刻，一纸休书写好，盖了私章，一把甩在王妃越氏脚下，越氏徐徐地蹲下身拾起，心道，一纸休书，夫妻缘分尽了。

    到此刻，越氏心里反倒轻松，跟着这个混账男人，能落下什么好结局，还不如保全自己和母家。

    王妃越氏连下里收拾东西，当晚便离开王府，庄亲王气头上，下人来回时，他正跟樊姬在一起，问也没问，他早就厌烦了这个女人，对她的啰嗦很腻歪，又加上被她当众痛骂，下了脸，气恼，他整个心都在樊姬身上，对越氏毫不关心，不管她去了哪里

    庄亲王休妻，传遍了朝堂，王妃是上了皇家玉蝶的，高昊无权休妻，奈王妃越氏一心求去，上表皇帝，自愿归母家，夫妻仳离。

    年下，大姑娘傅书韫回娘家，坐在老太太屋里的炕上，大嫂江氏，二嫂吕氏，还有三个妹妹陪着说话。

    傅书韫心情低落，“二妹妹还没找到？”

    傅老太太叹息一声，道；“撒下人，京城到处遍搜了，也没有二丫头的半点消息，难道是言丫头认错人了。”

    傅书言也疑惑，笃定地道：“祖母，我姊妹自小一块长大，又要好，二姐姐一个背影，我都能认出来，不可能认错人，那日的轿子里姑娘是二姐姐无疑。”

    傅老太太无奈地道：“既然你确定是你二姐姐，只要二丫头还在京城，慢慢找吧！”

    傅书韫看见江氏坐在一旁，不声不响，朝江氏道；“大嫂总算把大哥盼回来了。”

    大姑娘傅书韫注意到大嫂江氏闷闷不乐，听说大哥领回来一个女人，想必因为这个，江氏却转移了话题，“大姑奶奶今日怎么没带福哥过来？”

    傅书韫的庶子小名叫福宝，一直养在大姑娘屋里，每次回娘家，大姑娘傅书韫都带着他过来。

    傅书韫道；“他身子骨弱，冬日不怎么出门。”傅书韫这个庶子生下来身体孱弱，平常三天两头就闹病，傅书韫为他费了不少心思。

    傅老太太道：“我听说生养他的那个姨娘死了？”

    傅书韫道：“不是死了，跟一个男人跑了。”

    傅老太太道；“姑爷还是那么胡闹？”

    傅书韫低头，半天抬起头，“战乱时，那些小妾通房卷金银细软跑了，连房里的值钱的摆设都没留下，现在屋里就剩下玉琪跟着我，他经过这次也知道了，外头的女人靠不住，对我比从前好多了。”

    玉琪是大姑娘傅书韫陪嫁过去的丫头，傅书韫不生养，开了脸，放在屋里，玉琪一两年肚子里也没动静，主仆两个都是这个命。

    傅家人听了，倒替大姑娘高兴，总算不用整日跟小妾通房斗气，大姑爷经过这次受了教训，日久见人心，总算知道嫡妻的好处，收了心，一妻一妾领着庶子，一家四口，大姑娘过得比从前省心。

    傅书言晚间回房收拾东西，要去英亲王府住，杜氏不放心大女儿，又闻听这两日大女儿开始孕吐，同意小女儿搬去住，有个亲人陪在跟前，心情好。

    傅书言嘱咐月桂，“你留在家，冬日注意火烛，晚间睡觉前各处看看，两个小丫鬟粗心大意的，你盯着点。”

    月桂答应，“姑娘放心去吧！姑娘是要住到五姑娘生产再回来？”

    傅书言道：“视情况定，过年是要回家过的。”

    傅书言带知儿去英亲王府，傅书琴开始孕吐，吐得很厉害，清晨呕吐，怀孕初期，按逐月养胎法，主要是调心，目不视恶色，耳不听淫声，口不吐傲言，心无邪念，心无恐怯等，傅书琴的婆婆在宫里，一月当中见一两回，府里没有长辈，高恪紧张得什么似的，凡事顺着她来，生怕她不高兴，所以这方面没有问题。

    英亲王高恪怕冬日天气冷，来回去大厨房传饭，送来饭菜凉了，命人在王妃寝宫里设了个小厨房，挑两个厨艺好的厨娘，王妃肚子饿了，要吃的便宜。

    傅书言给小厨房开出孕妇食谱，菜肴清淡，精熟，滋补不宜温补，否则导致胎热、胎动，容易流产，新鲜艾叶炒蛋温经安胎，小厨房时不时地做这道菜肴。

    孕妇避免喝茶，傅书言让小厨房弄甘蔗汁加生姜汁，甘蔗汁清凉降火，又用柚子皮煮成茶喝，柚子皮的味道清新宜人，缓解孕吐的现象，加点蜂蜜，蜂蜜甜而不腻，驱除内火。

    傅书言把姐姐傅书琴的绣帕上滴几滴柠檬，当闻令到她不适的气味时，捂住口鼻，抑制恶心反胃。

    傅书琴在妹妹精心照顾下，孕吐反应减轻不少，人也舒服多了，越发依赖妹妹，对傅书言道：“妹妹一直住在这里，等我生产后再回家可好？”

    傅书言走了，每日不安心，母亲就生她姊妹俩，姊妹俩同父同母，自是从小比旁人亲近，傅书言笑应道；“好，我就在王府扎根，等姐姐给我生个小外甥。”

    傅书琴手放在腹部，低头目光温柔如水，“妹妹，不知道你姐夫喜欢男孩还是女孩，他说都喜欢。”

    傅书言笑着道；“这胎生男，下胎生女，凑成一个好字。”

    傅书琴笑了，月份太小，傅书言现在还看不出姐姐怀的是男还是女。

    傅书言每日去宫里上课，散学就直接回英亲王府，傅书言学里上午是丝绣课，下午半个时辰的琴课，未中时下学，回英亲王府后，看看姐姐，便去王府马场，练习骑射。

    练一个月下来，骑射有不小的长进，这日，傅书言练足半个时辰，冬日里，周身出了一身细汗，想回房沐浴后，吃晚膳。

    走到王妃寝宫门口，丫鬟看见她，往里回道；“七姑娘回来了。”

    傅书言绕过八扇苏绣花鸟鱼屏风，看见英亲王夫妻跟一个年轻男人说话，不是别人，正是傅书言最不愿意见到的荣亲王世子高璟。

    听王府里的下人说，荣亲王世子高璟走动得勤，这阵子常来王府，傅书言镇日忙，一回没遇见过，她正自庆幸，人真不禁念叨，不巧今日又见面了。

