
池明初的舞蹈天赋还算不错，不然也不会被孤儿院选中在爱心晚会上演出，进而被夏淑玉看到并得以相认。

在池明初回池家的这段时间，夏淑玉还特地聘请名师上门指导。

在天赋和努力的加持之下，池明初的舞蹈水平在同龄人中属于佼佼者。

前世，池北北被她算计沦为晚会上的笑谈，计谋得逞的池明初更是拿出十二分精神进行接下来的表演。

有池北北惨烈的对比在前，加上本身的超常发挥，池明初被台下的舞蹈大师叶阑珊看中，收为关门弟子。

然而，这一世的轨迹被大大改变。

当池明初上台后，台下的观众们还沉浸在池北北带来的震撼当中，时不时低头窃窃私语。

池明初只觉得有人在她脸上狠狠甩了几十个巴掌，难堪极了。

舞蹈讲究神韵，用眼神传递内在情绪，跟观众沟通。

但池明初的心绪已经完全被打乱了，被池北北戏耍的气恼，被观众无视的耻辱，这些交叠在一起，让她连杀人的心都有了，目光杀气腾腾的，吓人得很。

人家是来欣赏节目的，又不是来找虐的，她的表情那么凶，观众们更不爱看了。

池明初想赢过池北北的念头实在是太强烈了，而池北北的表现出乎意料，无形中给了她很大的压力。

或许是越在意什么就越容易失去什么，池明初不小心快了一个节拍。

本就精神高度紧绷的她竟显得有些慌乱，犯了致命的错误，将这一失误无限放大，过了好一会儿才勉强找对节奏。

这下就算是完全外行的观众们也知道她抢了节拍。

即使是专业的舞蹈演员也可能在舞台上犯错，更不用说这只是校庆晚会而已，观众们对这种小失误还是很宽容的，

然而池明初并不这么想，在她看来，台下的观众们都在嘲笑羞辱讽刺她，都在拿她跟池北北比！

舞蹈结束后，池明初实在无法忍受这种当众处刑的感觉，没有鞠躬致谢就直接跑下台了。

台下评委席上的吴主任目瞪口呆，他收了不少钱钱，要给池明初打出高分。

现在这样让他怎么搞？这不明摆着其中有猫腻吗？

吴主任在心中骂骂咧咧，真是的，想要高分就敬业一点啊！这样他也很难做的好吗？他以后还要不要在学校混了？

还有那个池北北，海选的时候不是还对舞蹈一窍不通吗？难道她真的在短短的一个月之内突飞猛进了？这也太逆天了吧？

吴主任若有所思，之前池北北似乎是个学渣，现在可是年段第一啊！

要么她在扮猪吃老虎，要么她真的是个天才！

最终，吴主任看在钱钱的份上昧着良心给了池明初高分。

当然也给了池北北高分。

没得办法，现在全网都知道池北北跳得好了，他再睁眼说瞎话，就真的成了笑话了。

其他被收买的评委自然也是如此。

评委席上没有被池明初收买的只剩下一位闻名遐迩的舞蹈家叶阑珊了。

她拥有国内有所有舞蹈的最高奖项，包括标志着专业舞蹈艺术最高成就的荷花奖，堪称古典舞界的神话。

贵族学校能邀请这位重量级的人物出席，是因为叶阑珊是该校的校友。

池明初知道这样的老艺术家不是那么好收买的，加上她对自己的舞蹈很有自信，便没有打叶阑珊的主意。

叶阑珊此次前来除了参加母校80岁诞辰以外，还抱有其他目的。

她如今已年过半百，最大的心愿就是能够找到一位接班人，将毕生所学倾囊相授。

现在，她想她终于找到那个人了。

晚会一共有七位评委，大家会在节目结束后对其进行打分，到晚会接近尾声后再汇总统计。

去掉最高分和平均分再取平均值，各个节目的分数结果很快便出来了。

看着池明初名字后面那一栏明显偏高的分数，叶阑珊沉默了。

这位同学的舞蹈水平确实还可以，但她眼神怨气太重，临场应变能力较差，还出现了明显的失误，再怎么样也不该有这么高的分数吧？

叶阑珊瞥了眼讪笑着的吴主任，心中叹息一声，想来这位同学是个有背景的。

对池明初本就一般的印象更加的差了。

就这样，池明初错过了原本会收她为徒的舞蹈大师，也失去了叶阑珊手上的人脉和资源。

前世她踩着池北北上位，拜叶阑珊为师，成功融入隐隐有些排斥她的名媛圈，但她始终没能意识到人际交往的重要性。

她还以为池家大小姐的名头很了不起，不屑于跟那些假惺惺的名媛来往呢。

这一世没有良师在一旁循循善诱，池明初更不会去经营人际关系了。

因为只是一般的校庆晚会，评奖也只是想借此奖励一下同学们而已，学校并没有深究是否严谨公平，见名次出来后就直接让主持人上台念了。

池北北正站在舞台上和其他表演者合影，几乎是在主持人声音落地的瞬间，雪球跳了起来。

“恭喜宿主完成任务，获得校庆晚会节目表演一等奖，奖励：30000积分、30000,000元。”

雪球兴奋地用小爪爪扇风：“哎呀呀，现在金钱对于我来说只是一串数字而已啦。”

池北北被雪球逗笑，嘴角扬起一抹漂亮的弧度，画面就这样定格在这一瞬间，而这一张颇具纪念意义的合影将载入校史。

晚会结束后，校方给了池北北一张临时填上名字的一等奖奖状，以及一个拍立得相机。

作为池北北的现场伴奏，校方也给了盛园园一个拍立得，自然是为了让她开心而破例啦~

用这么个小玩意讨金主大大的宝贝女儿欢心可再值当不过了。

盛园园拿着拍立得一蹦一跳的：“我要拿它拍很多很多美美的照片。”

有系统奖励在前，雪球对于学校给的奖品有些小嫌弃，伸出小爪爪比了比，说道：“也就是十万分之一的差距吧。”

池北北把玩着拍立得相机：“我还挺喜欢它的呢，以后等你可以显形了，我给你拍照啊。”

“好啊~”雪球忙不迭在池北北的肩上变换着姿势，试图找到最帅的拍照角度。

池北北和盛园园一路说说笑笑准备到化妆间卸妆换衣服，而一位不速之客已等候多时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70213553"  chaptername="第一百六十四章  获得一等奖">加入书签</a>
</div>
