    说完，又看向陆玲珑说道。

    “你想要也不是不可以，你今晚跟我一起吃顿饭，我就给你。”

    “你休想！”

    陆玲珑沉着脸看向他，沉声说道。

    “你这么做，会后悔的！”

    后悔？

    封鑫立马哈哈大笑起来，他对陆玲珑说道。

    “在东镇会有我封鑫后悔的事？”

    “不对，也有，就是和哪个美人共度良宵时，姿势不是那么完美。”

    说完，猥琐的大笑起来。

    在他大笑时，林阳走到他面前。

    看见林阳站在自己面前，封鑫不屑的一笑说道。

    “干嘛，你还敢打我不成？”

    “恭喜你，答对了。”

    说完，抬起手就是一巴掌。

    这一巴掌势大力沉，直接将封鑫扇的倒飞出去，砸在门上。

    “砰”

    一道巨响，听得老板心脏直跳。

    他心脏不停的突突着，然后大叫道。

    “哎哟喂，我的封少，你怎么被打了啊！”

    他赶紧跑到封鑫面前，看着牙齿全碎，半边脸肿起来的封鑫，整个人一哆嗦。

    “卧槽，这哪来的猪妖！”

    “你说什么！”

    牙齿漏风的封鑫，瞪着眼睛说道。

    老板一哆嗦，立马说道。

    “我刚才是太紧张您了，所以被吓到了，请您原谅我。”

    听到这话的封鑫，在老板的搀扶下站了起来。

    他恶狠狠地看着林阳，用漏风得嘴说道。

    “你居然敢动手打我，你给我等着！”

    说着，拨通了一个电话。

    “给我带十个，不对，是二十个人来！”

    “我现在，我被人打了！”

    挂掉电话后，他如同一头肥猪一般站在门口。

    “你们不要想逃跑，除非杀了我！”

    林阳看了他一眼，转身继续挑选玉石起来。

    他对陆玲珑和安霓裳说道。

    “这一次多选一些，争取你们的家人，都能戴上。”

    老板见状，嘴角抽搐。

    也不知道林阳是不知天高地厚，还是真的有背景。

    打了封鑫的第一时间不想着走，居然还在这挑选玉石。

    他几次想提醒，趁着这个时候赶紧逃走。

    但在封鑫的目光下，他还是放弃了。

    他可不想引火烧身。

    “臭小子，你好好挑选吧，那可就是你的陪葬品了。”

    林阳仿佛没听到封鑫的话，还在教导他们怎么选玉石。

    二十分钟后，林阳们挑选的差不多了。

    “老板，来算算价格。”

    “哟，临死之前，还要画一笔钱出去吗？”

    面对封鑫的讥笑，林阳摇了摇头，继续询问老板。

    “多少钱。”

    在这时，门外一阵急促的脚步声传来。

    门外，一群保镖模样的人站着。

    老板见状，吓得都在柜台下。

    “你们要是能活着，我全部送给你们都行！”

    林阳一笑，看向门外，再看了看封鑫。

    “你就叫了二十人？”

    “这些人不够看啊。”

    封鑫一听，冷笑道：“打架可不是光靠吹牛的。”

    林阳笑着朝外面走去，一边走一边说道。

    “老板，赶紧将钱算出来，等我活动完好付钱走人！”

    封鑫冷笑道：“就你，还想走？”

    “你怕是想屁吃！”

    来到店外的林阳，看着一众保镖，微微一笑说道。

    “人数太少了，不够看。”

    说完，整个人直奔人群而去。

    在封鑫目瞪口呆中，二十人瞬间倒地。

    这群人说到底，也就是一群一般人，连武道都没有踏入。

    林阳收拾他们，比捏死蚂蚁还要简单。

    不过，他并未杀一人，只是让他们昏迷过去了。

    处理完那群人，林阳走到封鑫面前。

    “你还有什么底牌吗，没有的话，我就要对你动手了。”

    封鑫一听，像是想到了什么。

    他立马从自己胸口拿出一块漆黑的玉佩来。

    玉佩之上，雕刻着一头黑龙。

    拿出玉佩后，他立马咬碎自己的手指，滴了一滴血上去。

    顷刻间，黑龙仿佛是复活了一般，离开玉佩直奔林阳而来。

    “快，咬死他！”

    封鑫激动的大叫着。

    看着朝自己而来的黑龙，林阳吐出一口气，立马就将他吹散。

    看见这一幕的封鑫，激动的大叫道。

    “怎么回事，这可是我花了一千万，在何大师手上买的！”

    “他可是告诉我，能轻松杀人的啊。”

    何大师？

    林阳一听，瞬间眯起双眸。

    “你说的何大师，是一个年轻人，能控制黑气？”

    “你也认识何大师？”

    林阳听到后，冷笑道。

    “算是认识吧。”

    “你既然认识，那就赶紧放了我！”

    “我告诉你，何大师和我家私交甚密，你要是不放了我，他能咒杀你全家！”

    林阳看着如同蠢猪一般的封鑫，冷笑一声说道。

    “是吗，那我还真想见见那个何大师。”

    “带我去你家！”

    他转头对屋内说道。

    “玲珑，把账结了，今天还有意外之喜。”

    陆玲珑一听，立马询问价格。

    老板见状，犹豫了一会说道。

    “就收你们一个十万吧，你们出门了，可不要说来过我这里，我也认识你们！”

    “我可不想惹祸上身！”

    陆玲珑也没有废话，直接刷卡走人。

    在二人出来后，林阳对封鑫说道。

    “走吧，带我们去你家。”

    封鑫心中转了转，就将家庭地址告诉了林阳。

    他想着，到了自己家，还不是自己说了算。

    到时候，这两个美人，还不是自己的囊中物。

    忍着脸上的剧痛，封鑫开着车，到他们的家里。

    当萧晨站在别墅外，看着若有若无的黑气，轻笑一声。

    “封少爷，自从和那位何大师在一起后，你全家身体越来越不好了吧。”

    正捂着脸的封鑫，皱眉说道。

    “你在胡说什么啊。”

    林阳摇了摇头说道：“你自己想想。”

    “是不是从你口中的何大师在一起后，你连房事都不行了。”

    “哪怕吃药，也不管用。”

    林阳的话，顿时让封鑫跳脚大骂。

    “你放屁！”

    然后，有些结巴的说道。

    “何大师说，那是风水不好的原因...”

    林阳一笑，没有继续问。

    这时候，封鑫哼了一声说道。

    “你们不是要去我家吗，请吧。”

    林阳一笑，朝别墅里走去说道。

    “联系一下，你口中的何大师吧。”

    封鑫哼了一声，拨打电话。

