    身体的反应快过脑子。

    神明一个闪逝，在团子落地前，长臂一捞，将人捞进怀里。

    “宝贝？”神明有些无措，他不懂人类，更不懂人类的身体。

    小幼崽对他来说，本就是十分脆弱的存在，神明不知道是不是自己哪里没做好。

    神明小心翼翼将团子放小床上，神力透指尖而出，轻了又轻才送入团子体内。

    饶是如此，要控制那比头发丝还细的神力，神明打起十二分的精神。

    神力在团子脆弱纤细的血管里走一圈，最后在跳动的心脏位置，发现了堕落种瘴气的痕迹。

    然而，这瘴气来去无踪，竟无法根除。

    神明皱眉：“囚龙。”

    囚龙身形出现，立刻去找安家人来。

    须臾，安家医生小跑着过来，额头冷汗涔涔，恭恭敬敬的不敢抬头看少年。

    又片刻后，医生表情凝重：“吾神在上，尊贵的神之子没有大碍，是替身娃娃身上的瘴气过重，只要祛除了就没事了。”

    替身娃娃？

    神明表情微有茫然，他拿过团子时常带身上的兔子公仔，神力喷涌灌入，准备祛除瘴气。

    系统：“！！！”

    臣卜槽！

    系统吓尿了，赶紧撤回兔子公仔上的意识。

    兔子公仔是系统化身，公仔肚子就是小团子的系统空间。

    神力灌涌，非得把系统意识绞成碎片不可。

    医生慌忙阻拦：“冕上不可！”

    神明顿住，一身气势荡开：“你不想吾的宝贝健康？”

    说祛除娃娃瘴气的是医生，现在阻拦的也是医生。

    盖因团子昏迷，心情本就不好的神明，此时生气了。

    医生惊恐，扑通跪地上了。

    “冕上误会！”医生求生欲爆表，手忙脚乱掏出自己的替身娃娃，“是这种替身娃娃，是这样的！”

    那巴掌大的替身娃娃，布片破旧，娃娃五官却和医生长的很相似。

    神明放过兔子公仔，好一会才说：“她没有。”

    医生讶然：“不可能，替身娃娃每位神仆都有，用来承担镜像世界的瘴气，遗失了会很快死于非命。”

    这话一落，整个屋子里，神威压下来，将医生压趴在地上。

    囚龙也受不住，膝盖一弯，单膝跪下了。

    神明表情很冷：“找到它，找到神之子的替身娃娃。”

    囚龙心尖颤动，这是第二道神谕。

    囚龙：“谨遵神谕。”

    距离神明从沉睡中苏醒，不过短短三天时间，神明一共发出了两条神谕。

    然而，这两条神谕都是因为安濛濛。

    神明对神之子的宠爱，远超神明对信徒的宠爱。

    神明，在试着努力当好一个父亲的角色。

    神明将小濛濛，真正放心里当成自己的幼崽来养。

    此时此刻，囚龙无比清晰的意识到这点。

    他默默将小濛濛的地位再次拔高，并警告了其他十一人。

    对待神之子，要像对待吾神一样虔诚。

    @

    不过半天时间，小濛濛的替身娃娃就有下落了。

    安家有人记得，在安蜜那里看到过。

    神明动用法则力量寻找安蜜踪迹，然而安蜜像水蒸气一样，凭空消失在世界上，没有半分痕迹留下。

    安蜜同样用卡牌的法则力量，遮掩了自己的行踪。

    神明大怒，直接发动第三道神谕——

    “安蜜，狡诈神厌者、卑劣弃徒者、不诚渎神者，凡遇之见之当诛杀之！”

    前两道神谕是下给十二骑士，然后十二个人去执行。

    而这第三道神谕，却是面向全世界的信徒。

    同一时刻，但凡信仰神明的信徒，脑子里直接聆听到神明的声音。

    这道神谕伴随神明的愤怒，烙印在信徒灵魂深处。

    每一位信徒，都会忠实的执行神谕内容。

    安蜜，遭到全世界的通缉追杀。

    小团子是在晚上苏醒过来的，她一睁眼就捂着肚子，朝神明嚷嚷肚肚饿啦。

    少年神明将团子抱到桌边，不让她一个人坐，就搁大腿上投喂。

    小团子嫌爸爸喂肉肉太慢了，她都接不上吃。

    于是，她够着小身子，要翻去自己的儿童椅上。

    神明表情更冷了：“不要离开我身边，我抱你喂你。”

    神明已经决定，走哪都抱着团子，路也不用她走。

    人类小幼崽太脆弱了。

    小团子扭身偏头看爸爸一会，她忽的伸出小手，摸着神明的脸脸。

    少年没有动，只有鸦羽睫毛轻轻颤了颤。

    “爸爸吖，”小团子说话还不顺畅，“不要不，开心呀，濛濛开心，爸爸也，开心心。”

    她字音往外蹦，很艰难的才说完这么长一串话。

    神明指尖抚着团子幼细小脖子，神力温养她的喉软骨。

    少年神情很淡，黑瞳却十分深邃幽深。

    “宝贝，”他皱起眉头，表情有些困惑，“我害怕，害怕失去你，我不懂我为什么会有这种情绪。”

    无所不能的神明，怎么会生出害怕的情绪呢？

    分明是只有弱者才会如此，神情从来不是弱者。

    小团子有自己的逻辑方式，她歪头说：“濛濛就不怕，有爸爸，濛濛什么都不怕！”

    她说完，又软软的补充了句：“爸爸不怕，濛濛可以保护爸爸哦。”

    她摸出亮闪闪的小杖杖，用力挥了挥。

    濛濛也很厉害哒！

    她没发现，喉软骨在爸爸神力的温养下，说话越来越顺畅了。

    神明心里的害怕并没有消失，然而此时，他却感觉到了另外一股喜悦的情绪。

    那情绪，像汩汩温泉水，从泉眼咕噜咕噜涌出来，将所有的害怕淹没，浑身都暖了起来。

    神明黑眸闪亮，捏了捏团子小鼻尖，不吝赞美：“你真可爱，我更喜欢你了。”

    团子眨眼，后知后觉小脸红起来。

    她不好意思了，抓着神明白衬衣，一个劲往里拱，将小脸埋进去。

    嘿嘿嘿，爸爸说喜欢濛濛哦。

    嘤，好羞羞啊。

    神明低笑，捏着翘起的小呆毛，心情瞬间就好了。

    正此时，囚龙回禀——

    “吾神，找到安蜜了！”

    少年凤眸一撩，眸光霎时冷漠。

    他起身，抱起奶团子：“宝贝，我们去拿回你的替身娃娃。”

    话落，两人身影逐渐变淡消失，顷刻消失在屋子里。

