    九州大陆，

    综武世界，

    七大皇朝的天空上。

    那巨大的光幕上面，闪动着一排一排的字迹。

    “江湖分正邪。”

    “邪道多魔头，小人。”

    “正道多少侠，大侠。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。

    这些人，表面上是光明磊落的大侠，背地里面，却欺男霸女，为非作歹，无恶不做。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。”

    “综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜大盘点，第十四名————北宋王朝，丐帮执法长老，白世镜。”

    “他，是丐帮帮主，一代大侠乔峰的结义兄弟。”

    “他，也是丐帮副帮主马大元的结义好兄弟。”

    “他，是丐帮的执法长老。”

    “他任执法长老的时候，铁面无私。丐帮当中人人又敬又畏。”

    “他是江湖上的大侠！”

    “但，他实际上，却是实打实的伪君子。虚伪至极！！！私底下做了不少恶毒之事。”

    ……

    此时，

    北宋丐帮的总舵，

    岳阳洞庭湖中的君山上。

    北宋丐帮的诸人，比如说帮主乔峰，副帮主马大元，太上长老徐冲霄等人，

    看着天空当中突然出现的光幕，万分震惊。

    也不知这天机阁主是何等神人，居然能在天空当中显现字迹。

    当然，丐帮诸人对自己帮派中的人，也都有信心。

    “我们丐帮，人人都是好汉子，不可能出现伪君子。”

    “是啊，我们丐帮亲如兄弟，大家并肩作战，一起吃饭，怎么可能出现伪君子，笑话，铁定是其它门派出现伪君子。像那泰山剑派的人，感觉就比较虚伪。”

    正说着说着，

    结果，在光幕上面出现了，北宋丐帮执法长老白世镜的名字。

    这！

    这！

    这！

    打脸真的来得太快，

    就像龙卷风。

    脸被打得好痛。

    北宋丐帮的上上下下，上到帮主乔峰，下到普通的弟子，都莫名的震惊：“不可能吧，白世镜长老，平素是多么铁面无私的人。怎么可能是伪君子。”

    “对啊，白世镜长老向来都是大义凛然的样子，平时严格执法，绝不留情，铁面无私，总是板起个脸来，他这样的人，怎么可能是伪君子。”

    “上一回，我们在对西夏一品堂的战斗当中，我们落入了西夏一品堂高手的包围当中，也是白长老替我挡了一刀。”有人说道。

    当然，那一次丐帮群丐还是被西夏一品堂给包了，最后还是乔帮主跳出来，自带音响，释放降龙十八掌，以一敌众多西夏一品堂的高手，救出了所有人。

    乔峰扬了扬手，压下了诸人的说话声：“各位别急，应当是这个天机阁主弄错了，白长老与乔某，也是生死之交，结义兄弟。

    乔某深知白长老为人，白长老绝对不可能是伪君子。”

    马大元也站了出来：“对啊，白长老可是我的结义兄弟，他怎么可能是伪君子。

    我马大元也第一个不信。一定是这什么光幕搞错了，天机阁主盘点错了。

    我相信白长老。

    我马大元，愿以人格为白世镜长老担保。”

    听得正，副两位帮主这么说，其它人也纷纷点头。

    “对啊，白长老的人呢，可以叫白长老人一起观看这视频。”有人说道。

    此时的白世镜，正在去康敏幽会的小路上。

    他想到了康敏那醉人的身子，他整个人都酥酥麻麻的。

    看到天空当中突然出现的伪君子盘点的时候，白世镜先是一震，但并不慌张。

    这伪君子盘点，一共才盘点十四人，人数极少。

    自己还不知道，能不能进盘点呢。

    再说了，就算自己进了伪君子盘点。

    自己也不会倒霉的就是第一个被盘点的吧。

    这也让自己有充足的时候，提前逃走。

    结果，当看到“综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜，第十四名————北宋丐帮执法长老，白世镜。”这句话的时候，白世镜整个人都慌了。

    妈蛋，自己就是第一个被盘点的。

    自己做的事情如果被曝露了，铁定要三刀六洞。

    不行！

    不行！

    自己得立即逃走！

    这一刻，白世镜连情人康敏也忘了通知，转身就走，没有丝毫的停留。

