    月光之下，两道细长的身影狂奔。

    他们的速度很快，不过是数个呼吸的时间，便已经跨越了百米之距。

    “该死，这些官兵当真是该死，仅仅只有二个人，也敢冲过来？”

    守在山洞前的乱匪，看着不断逼近的周长青和左小千，又惊又怒。

    他们不知是谁给那二人的勇气，竟然敢如此猖狂。

    当真以为自己有陷阵之志，就可以为所欲为吗？

    就不怕，有死无生。

    不好，那伙凶悍的官兵也冲过来了。

    “稳住，不要慌。”

    “只要稳住，我们就能赢。”

    看见手下的人意志松动，乱军之中，一名面容阴厉的中年男子，当即大声喊道。

    随着此话的传出，原本还在动摇的乱军心神稍定。

    对，他们还要百莲教的圣师在，只要圣师的法术成功。

    顷刻之间，就可以叫面前这些人灰飞烟灭。

    听见山洞之内的惨叫声，乱军们竟是觉得这声音，在此刻竟然如此的悦耳。

    嗡、嗡、嗡……

    便在这时，一声声弓弦颤动之音响起。

    随着此音的传出，顿时就有十根黑色的箭矢划破夜空，向着他们眼中的官兵，呼啸而去。

    “来的好。”

    看着面前的箭矢，在瞳孔之中不断放大，左小千不惊反喜，手中朴刀挥动。

    砰、砰、砰……

    数声闷响，一根根箭矢，接连在其面前断裂了开来。

    铿！

    同一时间，一声剑鸣之音在其身侧响起。

    就见周长青一跃而起，随着剑光横扫，数道银光被剑锋之下，被一一斩落。

    “御火符！”

    看着乱军之中，数名弓箭手再次拉弓，一跃而起的周长青手掌挥动。

    唰、唰、唰……

    五符连动，在夜空之下形成五道火线，向着乱军飞去。

    嘭！

    刹那之间，五道火线于乱军阵前相互交汇，化作水缸一般大小的火焰，轰然落下。

    “啊、啊、啊……”

    瞬息之间，一阵哀嚎从乱军阵前响起。

    与此同时，一道道金色的锐芒，从周长青手中再次飞射而出。

    在锋锐的锐金符箓之下，数名仓惶的乱军，当即应声而倒。

    几乎在其倒下的一刻，于不远处的地方，同样传来几声闷哼之音。

    却是不甘示弱的左小千发出飞刀，刀光入肉之声。

    只是一个眨眼的时间，挡在两人面前的乱军，便在哀嚎之中，阵型出现了散乱。

    “射！”

    还不待乱军们重振旗鼓，就听一声怒吼传来。

    只见跟在两人身后的毛文龙举起从乱军那里收集到的长枪，奋力掷去。

    “呜呜……”

    十几把长枪，好似长矛一般，化作一道道流星，在风声呜咽中，将一名名来不及反应的乱军，钉死在了大地之上。

    更有甚者，身体在中枪的一刻，滑行了数米之远。

    “杀啊！”

    顷刻之间，喊杀声便在两方之间轰然爆发。

    噗嗤、噗嗤……

    于这慌乱之中，就见两道人影率先冲进就乱军之中。

    刀起剑落，只是一息之间，本就散乱的乱军们，像是被两把尖刀插入一样，纷纷倒飞而去。

    一触即溃，一触即溃。

    原本还想抢救一下的乱军小首领看见这一幕，当即又惊又怒。

    他知道这伙官兵绝对非比寻常，否则断然不能冲前谷杀到后谷。

    可当时，他也只以为是因为前方突起大火，使得不少人炸营而逃所致。

    但万万想不到，这伙官兵竟然如此凶残，刀起剑落，眼睛都待眨的。

    怕是要不了多久，自己这战阵就会被杀穿。

    “这伙人，当真不可理喻。”

    想到这里，乱军的小首领，便向着后方的山洞跑去。

    几乎在此人的离开的一刻，于乱军之中，两声怒吼传来。

    就见四名身披黑袍的男子猛然撕开自己的衣衫。

    随着黑衣在狂暴的力气下，爆碎成片，就见四名两米有余的巨人向着周长青等人冲去。

    “鸦巫。”

    听到这吼声，周长青的瞳孔猛然一缩，就见那四名在人群之中横冲直撞的，正是黑面獠牙，双目猩红的鸦巫。

    “啊，怪物。”

    一名被杀散的乱军，慌忙躲路之下，看见那狰狞的鸦巫，一时分不清敌我，举刀便砍。

    铿！

    但手中的刀落在后者黑色的皮肤之下，竟然在一阵金石碰撞之音中，于那怪物的身躯之上，只留下了一道白印。

    砰！

    下一刻，这名乱军没想明白怎么回事，便被那鸦巫一巴掌拍碎了胸骨，在口吐鲜血之中，横飞而去。

    “跑啊！”

    这一幕出来，本就被杀的连连败退的乱军们彻底怕了，当即向着四面八方，躲路而逃。

    “左兄，这是邪物鸦巫，寻常刀剑难伤。”看见一名鸦巫逼近左小千，周长青当即喊道。

    但喊完之后，周长青也暂时没有时间去关注他了。

    因为有两名鸦巫，赫然向着他杀了过来。

    或许是因为看见他之前使用了道符的原因，二名鸦巫没有去看那些乱军，像是凶恶的猛兽一样，狂奔而来。

    “御火符！”

    看着两个鸦巫一路横冲直撞，周长青目光一凛，五张御火符脱手而出。

    轰隆！

    水缸大小的火球，便将其中一名轰的倒退而去。

    要是换做他最初看见的那鸦巫，这一击便是不能够让其重创，也能令它受到不轻的伤势。

    可眼前这明显要强了数倍的鸦巫之前发出一阵痛呼，便冲过了火光。

    好在周长青也是今非昔比，于前者脱离火光的一刻，手中的曲直长剑便泛起一阵青红之芒。

    “斩妖。”

    剑光落下，初时略有阻碍，但顷刻之间便将面前这鸦巫抓来的手臂斩落。

    铿！

    又是一道剑光闪过，后者的头颅，便带着不可置信之色，高高的扬起摔落一旁。

    于这鸦巫倒地的一刻，周长青身影一转，跃岩神通加持之下的他，当即在原地留下一道残影。

    铿！

    一息之间，在第二名鸦巫还没有反应过来的一刻，带着斩妖之力的曲直剑，便在其猩红的双眸之中不断放大。

    “死！”

    杀念一起，妖魔血溅五步。

    第二头鸦巫庞大的身躯，轰然倒地。

    待到两头鸦巫全部死绝，周长青凝神看去，就看见左小千的朴刀上泛起金芒，将另外二头鸦巫砍杀。

    轰隆！

    大地震颤，还残留的一队乱军看见这一幕，当即吓得向后方的山洞跑去。

    可他们刚刚跑到山洞之前，就听见一声惨叫之音从洞中响起。

    紧跟着，一个人影从山洞之内飞了出来。

    嘭！

    那之前逃进去的乱军小首领便狠狠地砸在了他们的面前。

    后者的头颅抬起，满面都是鲜血，颤抖的手指指向山洞。

    可还未彻底抬起，便呼吸一窒，身体刹那僵直，死在了乱军的面前。

    轰！

    与此同时，一道火光，从山洞之内卷出。

