    就在此时，一道身影自陆晨身后显化，手捧一本古书。

    “定！”

    李京鸿开声吐气，古书中涌现一道绿色神光，打在陆晨身上。

    他的突袭快到令人措手不及，连陆晨都没察觉到他是怎么摸过来的，那速度绝对快自己好几个档次。

    他此时刚刚拍出人王印，虽然将天妖王打的大口吐血，但圣兵却是无法用来防御了。

    更令他心底发寒的是，他感觉身体变得极其僵硬，就像是有一道无形的锁，在体内捆住他的五脏六腑，让他的气血难以运转。

    下一瞬，李京鸿嘴角带着冷笑，翻动古书，“杀！”

    一枚绿色的光锥自古书中涌出，和斩道王者们气吞天地般的道法不同，十分短小，但那光锥上却散发着令人心悸的气息，锋锐感几近于道！

    绿色光锥只指陆晨眉心，让陆晨惊怒不已。

    给我动！

    他情绪激动，奋力的挣脱那枷锁，同时替死傀儡已经取了出来，以防万一。

    “啊——”

    陆晨一声长啸，他体内的命泉泉眼如同火山喷发，大量的精气冲刷他的体内，一身气血再次澎湃，如同荒古蛮龙，身体恢复了自由。

    弑君后发先至，挡在自己眉心前，陆晨在长空之上，被击退数千丈。

    但一切都在他的计算之中，他落点的方向是小妟儿他们所在之处，抬手就将几人收入人王印内部的空间，除非人王印被打碎，里面就是安全的。

    “追！”

    李京鸿有些意外，他突然袭杀，居然未能功成。

    他看出来了，这根本不是六阶探索者中的任何一人，所以才心惊。

    这是一名五阶探索者！

    他听说过那个叫“哥斯拉”探索者的事，原以为只是初入六阶的程度，没想到居然已经可以和自己交手了！

    起源空间这是养了什么怪物？

    我要是将他斩了，恐怕天道空间，也会给我不少好处吧？

    天妖王重整态势，面色阴沉，“一起出手，这小子天赋妖孽，今日若不杀了他，必有大患！”

    他活了这么多年，自然不会那么容易恼怒，被圣兵打败不丢人，但他更心惊于陆晨的年纪和本身实力。

    数月前，就是他们冥岭的一位后辈照出了陆晨的骨龄，这年轻人才不过二十四岁！

    即便是古之大帝转世，在这个年纪，也就是这般了吧？

    陆鸦也不再看戏，催动手中的金乌神羽翎，这是他们金乌族一位老圣王生前以自己神羽炼制的法宝，威能非凡。

    只见金光划过天际，简直像是一尊太阳，所过之处虚空留下一片焦黑，大道的气息环绕金色的翎羽，像是能破灭一切，完全不是残破的人王印所能比的。

    陆晨在空中且战且退，转身收起弑君，双手抱住人王印，以拳意运转，向前砸出，像是要开山。

    轰——

    金乌神羽翎被崩飞出去，而陆晨也口吐一口鲜血，被震退许多。

    此时天妖王杀到，陆晨强忍气血浮动，弑君出现在手中，一刀斩出，生死极意加持，破灭群星，天妖王背后的冥王宫异象都暗淡了下去。

    “杀！”

    陆晨乘胜追击，嘴角溢出鲜血，但面不改色，眼神中带着癫狂的战意，如同嗜血的魔神。

    他一身普通的衣物早已粉碎，灰色的长袍消失，上身赤果在空气中，唯有那流云般的魔纹在他肌肤上流淌。

    长空之上，陆晨一身肌肉虬结如怒龙，气血冲霄震天，流云战铠的幽蓝纹路在身上，将他衬的像是一尊大巫。

    “啊……”

    天妖王被一刀斩破异象，随后人王印拍在他的肩膀上，险些将他上身整个打碎。

    这时他才明白，这少年根本没想逃，只是想把那些弱者收起来，怕他们拿人质威胁。

    少年那赤红的双眼中哪有半分畏惧，分明就是个武疯子，见到强者，即使处于劣势，也想要战到最后一滴血流尽！

    “李道友，还不出手！”

    天妖王怒喝，他快撑不住了，怕人王印再次拍落，就会打碎他的天灵盖。

    而这时李京鸿终于动了，古书中窜出一尊燃烧着鬼焰的狮子，朝陆晨扑击而来，狮子同样不大，但势若可吞天地，一口咬向陆晨的上半身。

    李京鸿每次出手都很阴，陆晨手中人王印来不及收回，他值得再次单手斩出武神极意，天喰一刀过，虚空都像是要被斩开了。

    可那绿焰狮子被斩成两半，威能犹存，划过陆晨的左半边身子，他的五脏六腑包括左臂瞬间化为焦炭。

    陆晨闷哼一声，将人王印先收入储物空间，怕掉落了下去，右臂再斩一刀，斩向天妖王，同时借力后退。

    人王印中，小妟儿透过那半透明的神材看到师父浴血而战，身子都快被烧成炭了，大眼睛中闪烁着泪珠呼喊着，但陆晨听不到。

    陆晨的确陷入了前所未有的危机中，他太相信圣兵的力量了，同时也没想到会有李京鸿这样的探索者会掺和到此事里。

    可以说，天妖王和陆鸦的圣兵加起来，都不如李京鸿给他的威胁大。

    这名六阶探索者对自己可谓是全方面碾压，不仅体质力量等比自己强数倍，那古书中施展的各种诡异法则，更是防不胜防。

    他已经尽量用刀意化解那绿色烈焰了，但还是险些直接被焚烧成灰。

    他在大荒山上空血战三人，神之秘血的不灭特性被全面激活，五脏六腑再生，新的肌肉取代老的躯体，几乎两息之间，陆晨身上就掉落下一片黑色的血痂，重获新生。

    “秘术？不对，像是他身体的自愈！”

    陆鸦看出陆晨身上的变化，有些吃惊，这到底是什么体质，不动用任何疗伤秘术，便恢复力惊人。

    但他手上并未停下，在战局外端，操控金乌神羽翎，不断的朝陆晨攻去，逼得他不得不用人王印抵挡。

    双拳难敌四手，何况在场除了陆鸦外，另外两人的真实属性都要力压陆晨一头，李京鸿更是领先陆晨不止一个台阶。

    陆晨心中怒意上涌，不是对敌人，而是对自己的，他失算了，原以为会是那名他在斩杀太阴教主时见过的老人来，没想到会是个探索者。

    他敢肯定，太阴神教的那名老祖，绝没有李京鸿强。

    难道今天要浪费一次替死娃娃？

    不，陆晨压下了这个想法。

    他还没败呢，想那些做什么。

    他立身在长空，一身气血丝毫没有衰败之势，赤金的血雾在他周身喷洒，潺潺的血沿着他的背脊留下，如同鬼面啼血。

    陆晨尝试着全面运转太阳经，将一身血气和实力提升至巅峰。

    轰——

    像是突破某种桎梏，他的主属性竟然又提升了一点！

    弑君一刀斩出，将天妖王的左臂斩断，同时人王印打向李京鸿，无敌的拳意加持，如天似海，起手撼山！

    李京鸿的古书中冒出一尊绿色的盾牌，挡住人王印，却在他意外的目光中，盾牌逐渐崩碎，随后人王印山脉般的力量压下，将他击退数十里。

    “哈哈哈——”

    陆晨畅快的大笑，连续逼退两人，盯住陆鸦，“你们三个不过如此！”

    陆鸦直觉寒毛直竖，立马召回金乌神羽翎护体，而陆晨已经杀至。

    人王印和金乌神羽翎对了一击，陆晨行走在天空，宛若一尊战神，是武的化身，是蛮的化身，是力的化身！

    他双手抱印，朝下砸去，虚空都在塌陷，整片天地的大气变成了一个碗状，那是势、力、意三者的结合，要镇杀一切敌手！

    “啊——给我顶住！”

    陆鸦咆哮着操控金乌神羽翎，身形不断的下陷，尽管未至地面，他却已经被那磅礴如山的大势，给压的矮了三寸。

    此时天妖王杀至，陆晨却做出了令天妖王意外，令陆鸦绝望的抉择。

    陆晨根本没有反身，也没有取出弑君对敌，而是双手抱住人王印，一身气血冲霄，站在空中如同一尊黑夜中的太阳，太阳经被他运转到极致，力量在体内奔腾。

    “死！”

    陆晨一声大喝，金乌神羽翎被那伟力击溃崩开，随后人王印砸落在陆鸦天灵盖，从头顶砸到末尾，在空中爆成了一团肉酱，神魂皆散！

    而此时天妖王的幽冥鬼爪，切过的陆晨的胸膛，将他差点直接斜着切成两半，内脏和骨茬纷飞。

    陆晨转身以人王印和天妖王对了一击，将其拍开，在此过程中，他不断的洒血。

    稳住身形后，神之秘血的不灭再次发动，伤口闭合，内脏不断修复。

    就在此时，一道天剑自空中垂落，绿色的神光像是要将陆晨直接斩断，是李京鸿折返后又出手了。

    千钧一发之际，陆晨心神一动，身躯在空中诡异的转弯，那道剑光竟贴着他的脸划了过去。

    天妖王看着这一幕，心中震颤不已，这是什么身法？

    陆晨也只是在紧张的战斗中，将自己的精神逼迫到极限，才神来一笔躲了过去，他原本是想用人王印硬抗的。

    李京鸿虽然意外，但并不停止攻势，又是一道绿焰狮子浮现，朝陆晨扑击而去。

    就在此时，那道垂落的绿色剑光，落在了大荒山的地面，正是龙脊断裂之处。

    陆晨以人王印拍散绿焰狮子，身形迈动，冲向李京鸿，“可敢正面一战！”

    李京鸿转身就往后撤，去你妈的正面一战，你手里拿着圣兵！

    陆晨见李京鸿后撤，并不追击，而是在长空之上大笑了起来，“哈哈哈，你这样的，来了这里，也走不远！”

    天妖王并不懂陆晨所言何意，再次出手，可就当他想要提起法力飞向陆晨时，忽然发现飞不动了，而且在不断的坠落。

    有一股吸力，吸着他往下坠，他心神震颤，往下看去，在黑夜之下，被那道绿色剑光斩出的缺口中，似乎有一双鬼眸正盯着自己。

    不仅是天妖王，陆晨和李京鸿也感受到那股吸力了，不管他们是多少属性，身体和道法又多么强，此时都难以抵抗的朝龙脊下的那道缺口飞去。

    陆晨看到那双鬼眸，一阵汗毛炸立，他认出来了，是那个厉鬼！

    “起！”

    天妖王运转法力，诸多异象显化，可无济于事，不断的朝下落。

    他心里也发毛，不知为何这儿会有这种东西，此时他忽然想起，之前下面人的汇报中，曾说大荒山中有特殊的气息涌动，惊走了他们，难道就是这鬼物？

    “草！”

    李京鸿身形不受控制，惊慌之下来了句家乡话，他从储物空间中取出不少在陆晨看来稀奇古怪的东西，一一捏碎。

    期间李京鸿曾经朝上飞了几寸，显然是他各种道具的效果，但最后还是在往下坠，根本没有脱离那股吸力。

    陆晨也在被吸的人中，他的龙血在神之秘血生阶后，暴血长不出翅膀了，但他觉得即使自己现在有翅膀，也飞不走，当真是插翅难飞。

    稍微冷静了些，他忽然反应过来，从人王印中让小妟儿把大黑石头递给自己。

    当他怀抱大黑石后，那股吸力就忽然消失了，下方的厉鬼一双眸子怨毒的看着自己，或者说是看着大黑石头。

    “你为什么不被吸！”

    李京鸿不断的朝下坠落，看着陆晨忽然停了下来，惊怒的问道。

    他一个六阶探索者，各种手段用尽，都摆脱不了困境，陆晨为什么没事？

    陆晨站在上空，俯视着李京鸿，咧嘴笑了笑，“我也不知道。”

    李京鸿那个气啊，可他此时更害怕，那下方的厉鬼一看就不是什么好东西，被吸下去铁死。

    轰——

    下一刻，在陆晨震惊的目光中，大荒山竟然……裂开了。

    自龙脊断裂处，整个分开，朝两侧移去，无穷的伟力加持在上面，似乎整颗紫薇古星都在颤动。

    此时，紫微星不少大能都惊讶的看向大荒山所在的方向，更有数位斩道王者自闭关中苏醒，惊悚的看着一个方位。

    人王殿中，一名老王苏醒，自黑夜中升空，神情震惊，“这是什么……令人发自灵魂的颤栗？”

    紫微星在这一瞬，无论是修士还是平民，都发自内心的感到一阵灵魂的颤栗，就像是有什么灭世天灾要降临了一般。

