    送走华无瑕和谢绪宁后，叶琳琅便在郭叔的料理下开始了自己为期三天的义诊。

    说是义诊，除了施针以外，叶琳琅只负责开药方。

    药方交到病人的手上。

    愿意不愿意抓药，就不是叶琳琅能够控制的。

    在结束三天的义诊后，叶琳琅进入了霍延南的研究室。

    霍延南在紫荆大学的研究室，是目前这个时期国际上数一数二的顶级医学实验室。

    叶琳琅到紫荆大学的校门口时，是霍延南亲自来校门口接的。

    霍延南作为紫荆大学的“男神教授”，一出现，便引起了无数年轻男女的注意。

    霍延南今天穿的特别正式，精良的手工西服、高级定制的纯手工皮鞋，腕间的那只表，也是世界名牌。

    甚至就连眼镜也换成了一副金丝边眼镜。

    大概是岳学峰留给叶琳琅的阴影有点严重，以至于她现在一看见霍延南，脑海里就条件性的迸出两个词，“斯文败类”、“衣冠禽兽”。

    “叶小姐，需要我先带你了解一下紫荆大学吗？”

    叶琳琅婉拒，“不用，先去实验室。”

    “好。”

    在霍延南的带领下，叶琳琅终于到了霍延南的实验室。

    两人一进实验室，实验室里的几名学生都下意识的看着叶琳琅。

    “我介绍一下，这位是叶琳琅，接下来的一段时间将借用我们的实验室，如果她有任何需求，请各位同学无条件协助。”

    实验室里的同学们都纷纷点头。

    叶琳琅进了霍延南的办公室。

    霍延南的办公室有着非常明显的“强迫症”特性。

    所有的一切，都摆放的整整齐齐，堪称“样板间”。

    “霍先生，我师父有没有对你说过什么？”

    霍延南满眼疑惑，“华女士应该对我说什么？”

    叶琳琅摇摇头。

    她原本想的是，倘若华无瑕对霍延南说过做她未婚夫之类的话，她还得向霍延南解释清楚。

    她只想专注医学事业。

    对“养鱼”当海王，没有任何兴趣。

    “我什么时候可以开始我的实验？”

    “现在。”

    霍延南和叶琳琅进了实验室，原本霍延南还想解释一下叶琳琅这些仪器怎么会使用，然而，他发现叶琳琅的操作比他还熟练、丝毫不像是一个十多岁的小姑娘。

    实验室里，霍延南安安静静的给叶琳琅打着下手。

    这也让霍延南原本的学生纷纷燃烧起了八卦之火。

    “天啦，你们猜我刚看见了什么？霍教授竟然在给那位叶琳琅打下手？”

    “要知道霍教授对实验室的热爱多过老婆，这位叶琳琅该不会是霍教授的未婚妻吧？”

    “你们想啥呢？霍教授都快三十岁了，这叶琳琅应该才十多岁，这怎么可能是未婚妻？”

    “霍家家大业大，有可能是远方亲戚。”

    “家里有矿就是好啊，被能霍教授带到实验室里玩游戏，实名羡慕！”

    而实验室里，霍延南则是穿着白大褂，眸光深幽的看着叶琳琅。

    她，不愧是“大国医”的徒弟。

    小小年纪，就有如此惊人的天赋。

    假以时日，一定会成为医学界一颗耀眼的明星。

    叶琳琅看着最终出来的数据，如释重负的说出四个字。

    “实验成功。”

    【大佬们，求票票呀！祈祷顺利pk到第三关！】

