    那一道拳威袭来，他竟然连躲避都办不到，黑色的拳威聚拢了周围的空间，就好像之前将他禁锢一般，不等他破开空间，拳威就已经轰在了他的身上。

    这等对空间规则的运用，让秦尘再一次的大开眼界。

    手中倏地出现数枚九品的疗伤丹药，秦尘就像吃豆子一样，将这些疗伤丹药一股脑的扔入了口中，根本没有任何的犹豫，并且不灭圣体瞬间就自主的运转起来，开始修复秦尘的骨骼。

    背后剧痛的地方顿时传来阵阵清凉的感觉，秦尘内心却是震骇不已。

    面对这么一个天界的高手，对方两招就让他受伤了，如果不是他闪避的及时，至少用空间规则躲避掉了一半的力量，再加上不灭圣体的可怕防御，先前那一击他恐怕就会瞬间炸开，灰飞烟灭。

    到目前为止，秦尘连还手的余地都没有，他的心中一片阴沉，他布置下来的那些手段还有没有用？自己真能躲过此人的杀招么？

    秦尘不知道的是，他心中惊骇，对方的震惊比他有过之而无不及。

    “什么？竟然又一次的挡住了？”

    濮才俊脸色倏地变得铁青，他堂堂天界圣境高手，连续出了两招，竟然没能将一个下界的亚圣给击杀，这让他心中顿时恼羞成怒。

    丢人，太丢人了。

    如果说第一招没能斩杀秦尘还能情有可原的话，第二击的时候他根本没有留手，可居然还是没能杀死眼前的这只蝼蚁，特别是对方的防御，让他也颇为震惊。

    当然震惊过后，他心中涌现出来的则是狂喜。

    他一眼就看出来秦尘之所以能挡住他的这一招，除了及时进行了躲避之外，最重要的是对方的肉身防御十分可怕，绝对已经达到了圣级的地步。

    一个亚圣居然能依靠炼体功法将肉身提升到圣境，这样的功法如果被他得到，那他的防御定然也能得到惊人的提升，届时他的实力定然能凌驾在一同降临的其他人身上。

    “哼，想不到你还是一个修炼了炼体功法的高手，你给我的惊喜可真大啊，有天火，空间至宝，甚至还有炼体功法，啧啧，一个下界之人有这样的手段，你恐怕都称得上是这片大陆的位面之子了吧，呵呵，能杀死一名位面之子，想想倒是有那么一些兴奋呢。”

    濮才俊话还没说完，却发现秦尘已经急速的飞掠起来，显然是要离开这里。

    “想走，走的了吗？”

    濮才俊冷笑一声，他迅速飞来，顿时一股可怕的空间束缚之力远远传递而来，跨越虚空，倏地降临，将方圆千里内的虚空都遮蔽了起来。

    嗡！

    秦尘感觉自己像是陷入了泥沼之中，身体行动顿时变得艰难起来。

    “继续跑啊，看你能往哪里跑。”

    濮才俊冷笑着开口，他抬手，顿时一道可怕的拳威凝聚而起，他的手掌之上，甚至萦绕起了道道黑色的光晕，一股令天地都悸动的气息弥漫了开来。

    轰！

    他杀来，直接冲入秦尘前方的虚空。

    就在这时，秦尘的目光倏地亮了。

    “起！”

    秦尘蓦地开口，一道道可怕的符文从他身体中绽放出来，轰轰轰，只听得一道道剧烈的轰鸣声响起，天地间陡然浮现出了无数的阵纹，轰隆，地底之下，一根根通天的天柱出现了。

    这些天柱一共九九八十一根，每一根之上都散发着惊天的气息，一道道镇压九天十地的恐怖气息弥漫开来，将这方天地都笼罩在了其中。

    “轰隆！”

    可怕的声音爆响，一道道散发着惊人气息的阵柱形成，是万圣诛魔阵，万圣诛魔阵起，一股股蕴含着圣境力量的可怕阵光，一下子笼罩了这方天地。

    轰隆一声，可怕的阵光萦绕，这方天地瞬间化作了秦尘的领域。

    “咦，这里居然还布置有阵法，想不到你小子还是一名阵法大师，不过，以你的修为，能布置九级阵法已经顶天了，大不了，也是半圣阵法而已，根本无法对本圣造成任何伤害……”

    濮才俊冷笑起来，根本不在意四周的阵光，可伴随着这些阵光的形成，威力越来越强，濮才俊的脸色却蓦地变了。

    “不对！”

    他骇然抬头。

    哐哐哐！

    天空之中，无数阵光萦绕而来，散发出毁天灭地般的气息，朝着他疯狂轰落下来。

    “这是……圣级阵法？你竟然是一名圣级阵法大师？”

    濮才俊脸上第一次露出了凝重的表情，骇然看着四周，他岂能感受不到这四周阵法的恐怖，根本不是他想象的半圣阵法，而是圣级阵法。

    区区一个亚圣，怎么可能催动得了圣级阵法？

    心中震惊，濮才俊手中同时出现了一道金锣一般的宝物，瞬间挡在了自己身前。

    “咣咣……”

    万圣诛魔阵恐怖的攻击轰在了金锣之上，那金锣顿时发出震耳的轰鸣，一道道金色的光晕不断的荡漾出来，金锣剧烈的晃动，不过万圣诛魔阵的攻击落到金锣上之后，也迅速被挡住，而后消失不见。

    一声闷哼，濮才俊在万圣诛魔阵的攻击下倒退开数十步，手臂发麻，体内气血翻涌。

    他竟然被一名下界的蝼蚁给击退了。

    濮才俊心中恼怒不已，再也顾不得和秦尘废话，运转先前的一拳，朝着秦尘闪电般轰开，他已经决定了，立刻将秦尘斩杀，不给他继续做妖的机会。

    秦尘心中一沉，想不到连万圣诛魔阵都无法击杀这濮才俊，不过看起来这濮才俊也受到了巨大的压制，打到现在，秦尘已经别无退路了，下一刻，神秘锈剑已然出现在了他的手中。

    嗡！

    可怕的阴冷气息从神秘锈剑上顿时弥漫而出，秦尘疯狂将真元灌输到神秘锈剑中，立刻将神秘锈剑彻底激活开来。

    一道道暴虐杀戮的气息萦绕在秦尘的脑海，秦尘的双瞳倏地变得血红，竟然不退反进，一剑劈在了濮才俊的拳威之上。

    轰的一声，惊天的轰鸣响彻，濮才俊的拳威被神秘锈剑上的阴冷气息一下子轰爆了开来，但秦尘也被轰飞了出去，张口再度喷出鲜血。

