    没想到，这些外来者新人，不怕隐藏了官方身份的特警战士，却反而畏惧赵千羿他们这些同为外来者的玩家。

    因为这帮子外来者玩家知道，以官方希望维稳、安抚为主的态度，在法不责众之下肯定不会对他们怎么样。

    可是跟他们同为外来者的这帮子狠人可不会惯着他们，要是人家地盘上闹事对方可是真会下手“杀人”……咦？不对！

    外来者之间PK的事，怎么能定性为“杀人”呢？顶多只能算特定群体之间产生矛盾，从而在物理层面解决争端而已！

    就算有“复活机会”保命，一下损失10%经验那也舍不得啊？

    所以这些外来者玩家，在赵千羿他们这些大佬的面前，能不老实么？

    说到底，外来者玩家之间还是拳头大的有理。

    这也让原本担心这些，不服管教的外来者玩家聚集在一起，有可能会导致情况失控的李斌，觉得有必要向上级反应一下天马寨的情况，迅速找到能够威慑这些外来者玩家的方法和手段……

    进入游戏后，赵千羿先在《巢组织》的行会频道里冒了个头，询问了一番之后发现主角小队又在猪洞勤勤恳恳的练级。

    等级已经40级封顶，还超了3000多万经验的赵千羿，不打算浪费时间在游戏里练级。

    因为他发现在游戏里练级，远没有在现实里来的高速有效，所以考虑一番之后决定去把几个现阶段能做的任务给做了。

    听到赵千羿准备去做任务，主角小队的疯狂枷凌他们几个人，也赶紧从《玛法传说》更新到1.04版本后，新开放的石墓五层跑了回来。

    赵千羿带着一帮人，先跑到比奇安全区旁树下的露天肉铺，跟那位女屠夫对话：

    “你想和我说话吗？”

    “嗯……或许你会觉得这是我个人的事情……”

    “但是可以听我讲一次吗？”

    接受

    拒绝

    自然是选择接受，然后女屠夫balabalabala~一通哔哔，结果还生气了：

    “我这样求你，你都不答应，好！”

    “你这种人我可是第一次见。”

    “你就自己去发大财吧，我不想再见到你！”

    去找金屠夫帮忙劝说。

    退出

    说实话，《玛法传说》初期的时候，这些任务设置的不算完善，很多NPC的译名都还没有纠错。

    以至于让玩家做起任务来，完全就是云中雾里，稍有一不注意错过线索，就很有可能导致任务陷入死结。

    例如说赵千羿他们正在进行的这个任务。

    总结一下的话，大概就是玩家跟对方聊天的时候把天聊死了。

    然后不得不去找其它NPC来劝说女屠夫，以达到和解后获得奖励。

    说实话，任务内容挺无聊的，但问题是有些玩家嫌看NPC对话太麻烦，没耐心的啪啪一通点，然后就忽略了对话中的某些信息。

    就像任务要求他们去找屠夫“金氏”，可谁是“金氏”？这个“金氏”又在哪？

    可任务里根本就没有提示，所以玩家不得不满山遍野的到处跑，把每个安全区里的屠夫都问一遍。

    但实际上，“金氏”就在女屠夫身后的肉铺小屋子二楼，一般人别说根本没进去过，就算平时闲逛进去过，又有谁会记得住一个不重要的NPC名字？

    这还不算什么，更坑的还在后面！

    有赵千羿这个识途老马带路，主角小队倒是没有走弯路，直接就进肉铺小屋里找到了“金氏”。

    至于老烟枪这个“老玩家”却是指望不上了，因为他开始玩《玛法传说》的时候，游戏里的所有任务都被取消了。

    但为什么取消？

    一来是，这些任务给出的奖励太好。

    代理方觉得就这么“轻易”的让玩家得到奖励好像太亏了，所以干脆给取消了。

    二来是，代理方觉得玩家玩游戏，只要能让他们挣钱就好，要什么游戏趣味性？

    提升个什么游戏层次化？所以这些任务留着，凭他们掌握的技术可能还会留下漏洞，干脆删了一了百了！

    好吧，扯远了。

    找到了金氏，也就是肉铺小屋二楼的男性胖屠夫。

    然后它会告诉玩家为了举办宴会什么的，需要10块品质20以上的肉和10块品质5以上鸡肉。

    这个倒是简单，让主角小队的众人开了小号，领取新手任务到高级武士之家的牧场里挖肉进行采集就是了，很快就能凑够大家所需的数量，再加上他们之前自己还屯了一些。

    可是等找来符合任务要求的肉类后。

    金氏又会说需要厨师，让他们在比奇王城里寻找知道厨师下落的人进行询问。

    要是换了没有经历过这个任务的玩家，肯定得全城大索问遍每一个NPC。

    赵千羿他们就简单了，直奔比奇王城城门附近的杂货铺询问老板，被告知他也不是很清楚，让他们去问毒蛇山谷的米家店老板。

    千里迢迢跑到毒蛇山谷，找到米家店也就是服装店老板。

    又说她在比奇王城开客栈，而且做饭很好吃的老父亲，因为受到一帮恶徒的欺负。

    一时想不开，跑到沃玛森林里去旅游散心结果失踪了，然后跟失踪的不是她爹一样，很淡定的让玩家去森林找找。

    到了这里就比较好办了，因为整个沃玛森林中有NPC的地点还是很明显的，哪怕没有地图功能，赵千羿凭借记忆还是很快找到了米老头。

    可这老头心贼大，自己在森林里迷路了好几天，一点都不担心不说。

    还神秘兮兮的跟他们说，自己意外发现了一个进去之后，只能停留一分钟就会被传送回来的神奇地方。

    里面藏着一只孤零零的怪物，说是自己虽然打不死，但是感觉它身上肯定有宝贝，希望玩家消灭对方帮他拿到宝物。

    然后众人就分别被传送到一座，四面土墙的封闭地下副本之中，实际上也就是过一段时间才会更新出来的尸王殿地图。

    战士职业会刷新出一只半兽勇士，法师职业会刷新出一只骷髅精灵，道士职业则是一只巨型多角虫，打就完事了。

