    不死鸟基金会的大楼楼顶。

    “我回去之后就把你，……欧兹，纳入复仇者联盟。”托尼对殷启开口道。

    解决噬欲怪之后，贪欲者和罐头机械立刻争抢着收集细胞细币，大部分的细胞硬币还是被贪欲者人间隔空吸取了。

    托尼见状也是迅速反应，也留下了几枚细胞硬币准备用作研究，之后便带着失去战斗能力的殷启来到不死鸟基金会大楼的位置, 就噬欲怪和贪欲者的情况进行细致而深入的交流。

    大概的了解噬欲怪、贪欲者，欲望硬币的相关信息之后，决定邀请殷启加入复仇者联盟，在洛杉矶对抗噬欲怪和贪欲者。

    “复仇者联盟…………”殷启闻言有些恍惚，纽约之战后，复仇者联盟可是世界闻名的超级英雄团队，享有崇高声誉。

    要说对其没有向往, 是不可能，只不过成为复仇者联盟的成员就意味着必然成为万众瞩目的焦点, 对于这一点殷启还是不太愿意的。

    如果自己变身欧兹的事情完全暴露出去的话，之后恐怕是会有重重的麻烦找上门。

    “复仇者联盟是具有极大独立行动权限的队伍，由世界安理会直接授权，应对各种超自然的具有极大危害的特殊事件。”托尼见到殷启似乎有些犹疑不定的样子，开口劝说。

    “噬欲怪和贪欲者绝对是属于这种拥有着极大的危害的超自然怪物，而且目前只有你变身为欧兹，才能针对性的解决噬欲怪，所以我邀请你加入复仇者联盟。”

    经过噬欲怪从自己的身体里诞生出来之后，托尼意识到对抗噬欲怪，必须也只能依靠殷启变身欧兹去解决。

    不然其他的超级英雄即便力量强大，反而可能会起到反作用，都有可能被投入细胞硬币, 从欲望诞生出强大的噬欲怪, 增强敌人的力量。

    “如果拥有复仇者联盟的身份, 对于你以后的行动，也有着极大的便利。

    我可以直接和洛杉矶的政府和警方进行沟通，可以让他们对你的行动进行配合和协助。”托尼看了一眼脚下的大楼。

    之前的战斗之中殷启可谓是真正无保留的竭尽全力，可以判断出殷启应当是没有什么别的阴私心思。

    不过这个不死鸟基金会就不一定了, 虽然从殷启口中得知，目前所知的行动都是在协助欧兹消灭噬欲怪，但是同时也在收集细胞硬币，就和贪欲者一样，谁知道暗中是否有着什么不可告人的目的？

    对于异常了解贪欲者、噬欲怪、细胞硬币这些数百年前，早已经销声匿迹的存在信息的不死鸟基金会，托尼心中的警惕和防备不小。

    “我并不想欧兹的身份弄得人尽皆知。”殷启有些为难的开口。

    托尼一怔，然后轻轻笑出声：“那一点好办，我不会将你的真实身份公之于众，只以欧兹的代号称呼。

    不会有人知道殷启的名字，你不用担心会有人来找你的麻烦。”

    “洛杉矶，贪欲者、噬欲怪以后就给你了。”托尼言辞恳切，神色郑重的殷启向托付道。

    殷启点了点头，托尼都说道这个份上了，自己似乎也没有什么理由拒绝。

    “最后还有一点，你要多注意这个不死鸟基金会，搞清楚那个叫做安库的家伙，真实的意图和目的是什么？”托尼轻声开口对殷启叮嘱道。

    “托尼斯塔克, 背后说人的坏话不好吧。”安库轻哼一声，却是来到可大楼的天台之上。

    托尼摊开双手：“我这不是当着你的面直接说的吗？”

    “我托尼斯塔克从来不屑于在别人的背后说什么坏话, 一般是有什么就直接当面说出来的。”

    殷启闻言却是轻笑一声：“斯塔克先生的作风，确实如此。”

    托尼斯塔克的名声，整个美国也没有几个人不知道，口无遮拦，随心所欲是出了名的。

    安库斜睨一眼托尼，脸色平静：“不管你们相不相信，不死鸟基金会存在的目的就是帮助欧兹成长，直到………………”

    “直到什么？”托尼和殷启目光齐齐紧盯着安库。

    安库露出怀忆的神色，似乎实在追忆什么人或是事物，开口道：“直到欧兹书写下的历史完成，而你，殷启就是被选出来书写欧兹历史的被选中之人。”

    托尼闻言挑了挑眉：“故弄玄虚！”

    安库却是毫不在意的轻轻一笑：“欧兹，之前的战斗，你证明了你的意志和资质，这是给你的礼物。”

    将一个礼盒交到殷启的手中。

    “核心硬币？！绿色昆虫形象的第三枚核心硬币。”殷启打开礼盒，见到其中的硬币之后，惊呼出声。

    安库轻轻点头：“这是楸型虫核心硬币，加上你手里的螳螂，蝗虫核心硬币，你就能够变身欧兹昆虫联组形态。”

    出现的第二个噬欲怪。

    檀道一投入噬欲怪使其巨大化，噬欲怪被击败之后，落到殷启手里的核心硬币正是螳螂核心硬币。

    “欧兹联组的力量吗？”殷启武功之中闪过若有所思之色。

    想起应对巨大化噬欲怪的时候，安库和自己提起过的欧兹核心硬币联组的力量。

    “不过，事先需要提醒你一点，使用核心硬币联组，对于使用者的精神和身体都是巨大的负担。”安库意有所指的开口。

    “还有副作用的？”托尼目光微眯，看向安库。

    “算不上是什么副作用，是因为现在的殷启还不足以承受控制核心硬币联组激发出的强大力量而已，不过遇到危急情况应该还是可以勉强使用出联组的力量。

    只是战斗结束之后，估计身体会虚脱一段时间。”安库充满深意的笑了笑，转身离开。

    托尼深深看着安库离开的身影，闪过许多的心思，不过当前，安库的表现是在协助欧兹对抗噬欲怪，和自己在这一件事上的的立场一致。

    而且的确能起到很大的作用，至于以后是会有什么危害人类的社会举动，托尼自信复仇者联盟的力量足以镇压。

    “我就算留下来，恐怕也对消灭出现的噬欲怪没有太大的帮助，就先回纽约去了，洛杉矶就交给你了。”托尼对殷启开口告别，递给一个通讯器。

    “如果遇到什么难以解决的问题，记得第一时间通知我，

    最后，提前欢迎你加入复仇者联盟。”

    然后凌空而起，朝着东方纽约飞去。

