    看上去就像是最上乘的羊脂玉雕成一样，极为的华美。

    华美之中，却还带着几分秀气。

    这浮空战车的精致，乃是陈枫来到天龙城之后所仅见。

    甚至比之前左天河家族之中的那些浮空战车精美不知道多少。

    接着，那帘子掀开，从里面，一名女子走了出来。

    这女子做侍女打扮，但却是容颜极美，清丽无双，甚至可以说比桂青文她们这些大家闺秀都要漂亮很多。

    而且气质更是高雅，带着一丝从容不迫的淡然。

    显然，平日见大人物多了。

    她一袭白衣，在她身后，则是两名身穿厚重战甲的武士。

    都是手持大剑，两人身上气势也是颇为不凡。

    陈枫挑了挑眉头。

    那两名侍卫的实力大概都在武皇境巅峰左右，虽然这种实力不被陈枫看在眼中，随便伸手就能抹杀了，但是能用两名武皇境巅峰的捂着做护卫的，想来也不是什么小势力。

    陈枫看向那白裙女子，淡淡说道：“不知阁下何人？”

    白裙女子看着陈枫，微微一笑。

    笑容之中并无什么高傲，但是却带着几分矜持：“可是陈枫公子当面？”

    陈枫点点头：“没错，是我！”

    那白裙女子咯咯笑道：“果然是陈枫公子，好叫公子得知，小女子名为怀飞白，乃是战神商会大小姐的贴身侍女。”

    “战神商会大小姐的贴身侍女？”

    陈枫听了，不由微微一怔。

    和林冉对视一眼，两人都是略有差异。

    说曹操曹操到，刚说着战神商会，没想到战神商会大小姐就派人过来了！

    陈枫看向他，微笑说道：“不知道阁下过来，有何贵干？”

    他的表情很是淡然，并没有丝毫的恭敬。

    以陈枫的实力，陈枫的身份，也却是不需要对任何人恭敬。

    这个时候，看到他的神色，对面那两个一穿白色战甲，一穿红色战甲的侍卫，脸上都是露出不悦之色。

    左边那位身材极为雄壮，身高几近三米，浑身白色战甲，满脸倨傲的侍卫，忽然一声冷喝：

    “大胆，见了我们战神商会的人，竟然还敢如此倨傲？竟然还不行礼？”

    听到他这句话之后，顿时，怀飞白脸色一变，变得有些惶恐。

    而陈枫的眼睛已经是眯了起来，眼中冷色一闪而过！

    还没等陈枫说话，那名身穿红色战甲的侍卫便是厉声喝道：“小子，聋了吗？没有听见我们说的话吗？”

    “还不赶紧行礼！”

    他一副呵斥的神情。

    他们两个却是没有看到怀飞白的神情。

    怀飞白赶紧陪着笑说道：“陈公子，他们两个地位卑微，不知道您的实力，您千万不要怪罪！”

    她看到陈枫脸上的冷色，已是十分慌张。

    这两名侍卫不知道陈枫的厉害，她可是从大小姐那里听了个十成十！

    她很清楚，眼前的这位陈枫公子，乃是几乎以一己之力将北斗剑派覆灭之人，更是昨日引起那诺大风波的幕后之人！

    更是一位他根本招惹不起的，强横之极的，年轻俊杰！

    她回头狠狠的瞪着那两名侍卫，低声骂道：“你们两个找死，还不赶紧给陈枫公子赔礼道歉！”

    两名侍卫都楞住了，脸上露出震惊的表情。

    他们两个就在战神商会之中，倚仗着战神商会的威名和自己不弱的实力，素来作威作福。

    就连去往一些强大家族，人家也会给他们几分面子，因此狂横惯了。

    刚才见陈枫没有行礼，立刻抖威风，大声训斥。

    却没想到，怀飞白竟然脸上露出如此恐惧之色，对陈枫如此忌惮。

    更是让他们给陈枫赔礼道歉！

    他们两人见识有限，没有听说过陈枫的威名，一时之间回不过神来。

    刚才开口的那名白色战甲侍卫，还有些委屈的抗辩道：“怀姑娘，你凭什么让我们给他赔礼道歉？”

    听见这话，怀飞白几乎要气晕过去，顿时急了：

    “你还敢还嘴？赶紧跪下！赶紧赔礼道歉！”

    她还拼命的给两人使着眼色。

    陈枫在旁边看得好笑。

    他自然知道，怀飞白此举，其实是为了保全这两人。

    不过可惜，这两人根本看不出来，又或者是倨傲惯了，狂妄惯了。

    因此，不愿意将这眼色理解成怀飞白正确的意思。

    两人还想说话。

    而就在此时，一道冰冷的声音传来：“他们不跪是吧？”

    “好，我帮他们跪！”

    听到这句话，怀飞白瞬间脸色苍白，颓然叹息：“完了！”

    下一刻，她抿着嘴，一句话不多说，直接退到一边。

    只是用冰冷的目光看着那两名侍卫。

    那两名侍卫看着陈枫，脸上还露出不服气的神色。

    白甲侍卫厉声道：“小子，你刚才说什么？”

    那红色战甲士则是脸色阴冷：“你刚才说让我们跪？你以为你是谁？”

    话音刚落，忽然便是化作一声惊呼。

    原来，此时，他看到，对面的少年一声冷笑。

    而下一刻，一股庞大之极的气势便是从他身上涌出，狠狠的向着他们两人压下！

    两名侍卫都是发出惊呼：“什么？”

    他们感觉到一股恐怖至极的气势狠狠的压了下来，这股气势庞大无比，沉重如山一般，狠狠压下！

    让他们浑身都是为之剧烈的摇晃了一下！

    他们感觉，自己根本无法抗衡，直接就会被这压力给压成粉末！

    他们两人惊骇的看着陈枫，怒吼道：“怎么会！”

    陈枫微微一笑：“现在跪不跪？”

    下一刻，那气势猛的又增大了一分！

    而这个时候，他们两人终于再也扛不住，都是发出一声惨叫。

    砰砰两声，他们两人直接被这压力给压的滚倒在地。

    两人脸上露出震惊之极的神色，发出不敢置信的大喊：“你的气势怎么会如此恐怖？竟然将我两人都压的跪倒在地！怎么可能！”

    他们脸上都是震撼无比。

    而此时，他们抬起头来看向陈枫，那眼神之中也是充满了恐惧。

    再也没有了丝毫刚才的傲慢，不屑，俯视，有的只有恐惧而已！

    两人此时终于回过神来：“怪不得怀飞白对他如此恭敬，怪不得大小姐亲自让怀姑娘送来请帖！”

