    萧阳也无比憋屈，姬老不行了，南宫玉更得歇菜。

    现在全都要靠自己了。

    但是，自己抽出轩辕剑，神力加身，运转先天巅峰所有修为，可以说大招频出。

    这最强大的致命一击，竟然只将项羽给打飞了出去？

    姬老也并非无的放矢，萧阳的确拥有神器，可是运用并不得法。

    若是换做他来使用轩辕剑，本身姬老便已经蕴养出了剑气，乃是修真层次的用剑强者。

    一定能将轩辕剑的强悍发挥出来。

    十大神器之轩辕剑，攻击最强，无坚不摧，天地可破。

    项羽又算的了什么？

    然而，就在这时，一股咆哮的声音从不远处传来。

    项羽站起来了，刚才被轩辕剑击中所受的伤，竟然慢慢的愈合了起来。

    几个人全都面面相觑，一阵哑然。

    “这特么什么肉身，强到这么变态的程度，完全是降维打击啊，这就是在欺负人嘛。”

    萧阳露出苦笑，刚才那一剑的威力，他最多也就能挥出十下，可结果却是脱力而死。

    正在想着，南宫玉突然叫道：

    “萧阳，小心！”

    项羽突然在地面一踏，整个人再次化作了一道黑光，竟然对着萧阳冲了过来。

    那干枯的手掌，犹如一座山岳一般，对着萧阳就拍了过来。

    萧阳的心脏差点没吓出来。

    危机，生死危机！

    萧阳没想到这项羽还真的吓死手。

    他无比凝重，再次挥舞起轩辕剑，迎了上去。

    恐怖的劲气四散开来，萧阳直接被拍飞了出去，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    浑身就跟散了架一样。

    “不行了，我真不是他的对手啊！”

    萧阳咬咬牙，无奈之极。

    这家伙分明就是在开挂，龙脉之气本就是天地之间最稀有的能量之一。

    以龙脉之气蕴养身体这么多年，项羽的身体，已经强悍到了恐怖的境地。

    即便萧阳和姬老南宫玉等联手，估计也完全破不开他的防御。

    这个老祖宗，还真是强的可怕啊。

    “难道，自己要死在这里了吗？”萧阳叹息一声。

    一瞬间，脑海里想到了自己的老婆，自己的兄弟们。

    龙王殿，暗龙。

    还有朱坚强他们，宗门的事情不知道处理的怎么样了。

    自己和老婆还没有生孩子呢，他这么优秀的基因，不传下去的，岂不是太浪费了？

    萧阳想到了很多。

    这时，项羽看着萧阳，却露出了一丝丝失望的神色来。

    目光一凛，转头看向了南宫玉和姬老。

    姬老和南宫玉顿时如临大敌，还不等他们反应过来，项羽双臂朝前一探。

    一双干枯的手爪，就腾出两道黑气，直接将这两人给击中飞了出去。

    “嘭——”

    “嘭——”

    两人落在了入口之外，全都口喷鲜血倒在了地上。

    过了半天，两个人才勉强站了起来。

    “南宫，我们不是他的对手，趁现在，跑吧。”姬老虚弱的说道。

    “不行，萧阳还在里面，我要去救他！”

    南宫玉抹掉了嘴角的鲜血，露出了一丝决然的神色，就要再次走入古墓。

    她和萧阳有过男女之实，虽说南宫玉一直都没有表现的怎么样，似乎只是一夜情而已。

    可实际上，在此时此刻，她还是放不下萧阳。

    哪怕她知道自己的道路，乃是修炼之道，绝不应该为了儿女私情而心软。

    不过，南宫玉终究敌不过自己的内心的声音。

    只是，南宫玉刚要过去，门口的石块落了下来。

    没到一会，就将入口给彻底封死了。

    南宫玉挥拳便砸，可是无论怎么砸，都无济于事。

    “不要继续做无用功了，这里有阵法，你怎么砸都砸不开的。”

    姬老叹息一声，心中也是有些复杂。

    “难道这次让萧阳过来，真的是个错误吗？”

    “真龙命格，就这么脆弱？”

    姬老心想，有可能这里有一座龙脉的原因，将真龙命格都给压制了吧。

    “哎，南宫啊，别伤心了，死了就死了吧，虽然真龙命格的人很稀少，能走到这种程度的人更是少之又少。”

    “但是我们也没办法啊，历史更迭，多少天之骄子都湮灭在了历练之中。”

    姬老心里认定，萧阳这家伙肯定死了。

    开玩笑，和项羽那种变态级别的人物在一起，难道还有活路吗？

    南宫玉双拳紧握，没有看到萧阳的尸体，她绝对不相信萧阳已经死了。

    可现在她也进不去，只能暂时退出来了。

    两人来到了黄泉之水旁边，暗龙的人全都在焦急的等待着。

    仙蒂更是眼巴巴的看着青铜大门之中。

    “他们出来了！”

    仙蒂一眼就看到了姬老和南宫玉，急忙惊喜的叫了出来。

    “萧阳呢，他是不是还在后面？”

    “对啊，阳哥呢，怎么就你们两个出来了？”

    铁牛和沈钢锋等人也露出了不解的神色来。

    姬老深吸一口气，郑重的宣布道：

    “大家，对不起了，是我们没用，没有将萧阳带出来。”

    众人听到这话，脑袋轰的一声，差点炸开了。

    铁牛一把拉住了姬老说道：

    “老家伙，你把话说清楚点，什么意思？我们老大到底怎么了？”

    姬老摇摇头，抹了抹眼角根本不存在的泪水，说道：

    “萧阳，为国捐躯了，生的伟大，死的光荣啊！”

    胡蝶脑袋嗡的一声，一阵阵天旋地转，差点一个趔趄栽倒在地。

    萧阳——死了？

    “我去你妹的吧，你特么忽悠谁呢？”

    铁牛顿时不干了。

    “为国捐躯？我们老大那么厉害一个人，怎么可能就捐躯了呢？”

    “麻的，阳哥死了，你们怎么出来了，你们为什么好好的出来了？”

    暗龙队员们瞬间炸锅。

    “走，大家跟我一起，去找老大去！”

    “一起走，教官肯定不会出事的，能干掉教官的人，还没有生出来呢！”

    沈钢锋带着大家，说着话就要再次冲进古墓之中。

    南宫玉却拦住了众人，说道：

    “不用去了，墓地入口被石头拦住了，有阵法在，根本轰不开！”

    胡蝶颤声问道：

    “萧阳是被关在了墓地里，对吗？”

    南宫玉无奈的点点头。

    众人闻言，气氛也变的无比沉重了起来。

    刚才墓地里，项羽连败亚兹和阿瑞斯，连姬老都远远不是他的对手。

    萧阳单独被关在墓地里，现在估计人已经凉了吧。

