    晚上八点，《谁是姜深》提前了两分钟更新。

    随着《谁是姜深》第六集更新，立即有许多观众收看。

    短短一个小时，第六集的全网播放量高达六百多万！

    而此时第一集的全网播放量已经超过一千五百万，《谁是姜深》的总播放量超过了七千万！

    《谁是姜深》才播出一天零一个小时。

    微博上、知乎上、豆瓣上、虎扑上……等等平台，已经有许多人开始讨论《谁是姜深》。

    QQ和微信上，也有许多人传播《谁是姜深》这部短视频网剧。

    女生宿舍，王语冰刚从图书馆备考回来，立即有两位室友围过去。

    “冰冰，你是不是去拍戏了？”其中一位室友笑着问道。

    王语冰微愣。

    不等她回答，另一个室友已经笑道：“我们都已经看见你演的短视频网剧了！”

    王语冰回过神，有些不好意思道：“朋友邀请的，演个小龙套而已。”

    “你们看了《谁是姜深》了？”她接着有些惊奇问道。

    因为自己饰演的是小龙套，再加上是短视频，钟鼎一个完全外行人导演拍摄的，她潜意识认为《谁是姜深》是玩玩而已，小打小闹都算不上。

    这年头，在斗音、快指等平台上拍的短视频多如牛毛。

    所以，几天前，钟鼎发微信告诉她，《谁是姜深》正式播放时间时，她忙着考试和抢鼎神的武城个人演唱会门票，所以就没关注。

    万万没想到，自己的室友看见了。

    室友点头道：“当然看了。挺好看的，现在好多人都在看呢，超火！超好看！”

    “冰冰，你火了！”另一个室友羡慕道，“评论区里，好多人讨论你呢。”

    “你们别拿我开玩笑了。”王语冰不以为然。

    自己演的是小龙套，当初拍摄时，也没怎么认真拍，钟鼎让她拍三四次就过了。

    她理解里，像她这样零演技的人，起码得重复拍得十几次甚至几十次才能过关。

    见王语冰不信，室友立即打开手机，打开斗音，打开《谁是姜深》第四集的评论给王语冰看。

    王语冰留意看了一下，发现真的有许多人讨论她。

    然后，她再看一眼评论总数，顿时不禁大吃一惊，《谁是姜深》第四集在斗音上竟有三十多万条评论！

    她再看点赞数，美目瞪得更大了，六百多万点赞！

    她好像记得钟鼎说过《谁是姜深》在所有主要手机短视频平台上播放，不止斗音。

    “《谁是姜深》真的火起来了吗？”她难以置信地问室友。

    室友惊奇道：“你不知道吗？”

    “我最近忙着考试，没关注。”王语冰不好意思道。

    一位室友：“肯定火爆了。剧情紧凑搞笑，悬念设计得非常巧妙，让人忍不住想看下去。而且，演员演技好，拍摄效果也非常好。反正是我看过的最好看的悬疑剧。”

    “如果它后期不崩掉的话。”

    另一位室友好奇问道：“冰冰，你是女配几？二还是三？你拍这部戏得到多少片酬？”

    “没多少片酬，就五千块钱。”王语冰尴尬道，“我好像是小龙套，总共加起来好像是十八还是十九句台词。”

    室友们不禁为王语冰感到惋惜和遗憾。

    这么火的剧，居然只演了小龙套。

    结束聊天，王语冰也不急着洗澡了，拿起自己的手机，打开斗音搜索《

    谁是姜深》看。

    这一看，她直接入迷了，一连看完最新更新的第六集为止。

    在第四集，她也看见自己在剧中第一次出镜了，似乎演得还挺自然的。

    她明明记得自己演得不怎么样。

    她放下手机平静一会儿，又重新拿起手机，打开微信给钟鼎发信息：钟鼎，《谁是姜深》是不是真的火爆了？

    很快，她收到了钟鼎的回复：有这个趋势吧，但还很远。目前总播放量还没一亿次呢。

    王语冰无语一阵，发信息道：哟，难得你谦虚一回。

    钟鼎：实话实说而已，我的目标是总播放量五十亿次以上。

    王语冰不禁倒吸一口冷气，这家伙胃口真大，简直欲壑难填！

    《谁是姜深》播出的第三天，《谁是姜深》火出圈了，已经登上微博和知乎热门话题，分别排名第十二和第七名。

    而这时，《谁是姜深》总播放量指数级增长，超过了2亿人次。

    第五天，《谁是姜深》全网火爆，到处能看见关于它的信息。

    有许多平时不玩斗音或快指的网友被微信群或QQ群转发的《谁是姜深》短视频吸引，纷纷开始下载安装斗音或快指看《谁是姜深》。

    还有许多把斗音或快指卸掉的人，重新把斗音或快指安装，就为了看《谁是姜深》。

    第七天，《谁是姜深》总播放量超过十亿。

    有些网友二刷三刷，四刷五刷。

    第九天，《谁是姜深》火成了现象级的悬疑剧，无数网友议论，剧中的一些经典台词被网友借用，还有许多镜头被做成表情包。

    总播放量超过了二十亿次！

    它的播放量增长根本不是线性增长的。

    《谁是姜深》横空出世，异常成功，引起许多人讨论今后网剧的播放模式。

    有人大胆推断，短视频网剧才是网剧的终极模式。

    许多网剧制作团队纷纷调整方向，把正在制作的网剧改成短视频模式。

    而此时，身为剧中女主的谢妃雪一夜爆红了。

    剧中，她饰演的女主人设讨喜，而且本人美若天仙，身材高挑窈窕，气质十分清纯，非常得人心，被奉为女神。

    谢妃雪回到江城家中，不断接到各种片约、广告代言等等的电话。

    就连王语冰、周白芷、秦知婧……等一众美女龙套都接到不少经纪公司、片约和广告代言等等电话。

    不过，她们不可能去演戏。

    都是燕大的，或高材生或背景深厚，她们前途无量，不可能去做一个不上不下的小演员。

    《谁是姜深》爆火，并迅速成为现象级短视频网剧的过程，钟鼎其实没怎么关注，因为他最近很忙。

    足球世界杯预选赛十二强的小组赛即将到来，他的第一场个人演唱会也即将到来。

    七月八日，国足正式出发，移师武城，准备在十二号晚上迎战澳大利亚队！

    【作者有话说】

    三更完毕。

