    卢梭说的是实话。

    田时伟却觉得他在胡扯。

    关键不在说卢梭练的是短跑，朱诺则是跳高。

    而是卢梭在男子组，朱诺在女子组。

    比个屁啊。

    “老卢啊，你不诚实。”田时伟指着卢梭说，然后躺回床上继续玩他的NDS了，显然是不再想理卢梭。

    瞧着田时伟沉迷于游戏的样子，卢梭想了想，这不关他事，但他感受到了田时伟的善意，所以忽然觉得有必要提醒一下。

    于是卢梭说：“田时伟，我觉得你得加把劲了，不能再这样堕落了。”

    说完，卢梭就去洗漱了。

    田时伟原本不打算再理卢梭的，但这句话越琢磨越不是滋味，他有点冒火，想拉着卢梭让他解释一下，啥叫堕落，他完成全部训练后玩会儿游戏怎么了？

    你是跑得比我快了，还是能在奖牌数上碾压我了？

    你入队半个月咱们比了得有五、六次了吧，哪次不是我稳稳赢你？

    我100米跑在上届省运会上排前三，全运会也肯定有成绩，你算什么？

    不过，想了半天，田时伟最终决定还是不理会卢梭，明明是自己更强，不能被这家伙几句话给扰乱了心神，这是骚扰战术，不必理会，太认真就中计了。

    ……

    卢梭洗漱完毕准备睡觉。

    耐力在50以下时，特别容易进入深度睡眠。

    在睡之前，卢梭整理了一下自己接下来的训练计划，虽然入队以来，提升的敏捷和力量都比较多，专业技巧也初窥门径，但在100米项目上，比起队内第一的田时伟，仍然差得远。

    但这个‘远’，并不‘遥远’，他已经能够看到差距，这和第一次与田时伟比赛时，那种完全不知道对方强在哪的状态，已然是天壤之别。

    那个体委主任说得对，知道差距，就能超越差距。

    田时伟的确很强，卢梭估计他的敏捷和力量，在状态栏的评估中，应该都超过他5点以上，其他还有反应速度、弹跳力、爆发力等等类目，没在状态栏中体现，但田时伟的全面领先，是没有疑问的。

    按照这个训练进度，卢梭至少要在三个月后，才能在纸面数据上超过田时伟，这太慢了。

    卢梭还需要练技巧呢。

    所以卢梭把主意打到了朱诺身上，如果能从状态栏那拿到一个‘技巧’，就可能有机会弯道超车了。

    两个月后……不，一半月后的省运会，他要拿第一，卢小鱼还等着他去接她呢。

    “你跑得最快你跑得最快你跑得最快你跑得最快……”

    卢梭在给自己的心理暗示中沉沉入睡。

    这是他在一本漫画书上学到的方法。

    不管有用没用，反正睡前念两句也不影响什么。

    而听着隔壁卢梭的嘟囔声，再听着他的呼吸声逐渐变得平稳，田时伟意识到，这家伙睡了，真是个脑子里只有训练的家伙。

    田时伟想着刚才‘你可得加把劲啊’的话，不禁皱眉，再瞧瞧时间，已经11点了，再瞧瞧手中游戏机，莫名觉得有点……嗯，有点不安？为啥呢？但这种情绪终究是驱使着他放下游戏机，准备睡觉。

    ……

    鹏城体育学院的早上很热闹。

    短跑、长跑、跨栏、跳高、撑杆跳、跳远、三级跳远、铁饼、链球、标枪、竞走等田径项目中，一大半的省队队员，是在鹏城体育学院进行日常驻扎训练的。

    当然还有其他游泳、射箭、羽毛球、击剑、曲棍球、柔道等等项目，在其他训练基地进行训练。

    这些专业运动员，不事生产，吃的用的却是要最好的，也只有类似鹏城这样的直辖市，财政富裕，能够养得起几乎全项目的运动员梯队。

    即便这样，在冰上运动、马术等方面，一直是鹏城的弱项，冰上运动最强的地方是东北三省，马术的冠军则是一直在香江。

    一省如此，又何况是一个国家呢，体育项目成绩的强弱，直接体现一国的经济实力与生活水平，所以说体育竞技是和平时期的战争，一点也不为过。

    所以鹏城体育学院操场上的每个早上，都充满着青春向上的朝气，上百个青年男女在此挥洒汗水，只为更高更快更强。

    卢梭自进队以来，永远都是短跑项目组第一个到达操场的运动员。

    在其他组员磨磨蹭蹭的按照规定时间集合时，他已经完成了大半组折返跑，陆锦荣瞧着晨曦下皮肤上闪着汗光，像是一头黑色豹子样的卢梭，不禁点点头。

    但他也没特别夸奖卢梭，队内和睦最重要，过多的赞赏会让卢梭成为众矢之的，而在卢梭并非有意地默默带动下，短跑组的其他臭小子也变得更勤快了点，这是事实，也是好现象。

    “集合！”陆锦荣吹哨。

    二十来名队员成队列集合，同一时间，操场上也响起其他教练的吹哨声。

    照例是训练。

    无止境的训练。

    运动员每一秒、每一米、每一斤的成绩提升，其中所有的奥秘，都在这一个个早晨、中午、夜晚的每一次训练中。

    通过近乎自虐式的训练，开发身体的极限，所有的苦与累，甚至是血与痛，都会变成最终成绩上那一个个微不足道的数字。

    更残酷的是，有99%的运动员站不到最后的领奖台上，能站在陆锦荣面前的，已经是千里甚至万里挑一的精英了，但这些精英，同样会在更精英的对手面前败下阵来。

    最强者只有一个。

    “教练，我练完了。”卢梭举手对陆锦荣说。

    “今天不加练了？”陆锦荣问。

    “我休息一下。”卢梭说。

    “好，你先休息吧，没事的时候多学学文化课。”陆锦荣说。

    跑步不能跑一辈子，陆锦荣盯着这些孩子的文化课，就是为他们的未来做打算。

    陆锦荣那辈的运动员，出成绩的太少了，大多数带着一身伤病退役，现在干什么的都有，做保安的，干小买卖的，境况不能说凄惨，也要说没什么盼头。

    “我知道。”卢梭点点头，他拿出一本语文书，在操场上找了个地方就站定了。

    不过，他站定的位置大概有点特殊。

    以至于短跑组的小子们，瞧着卢梭都不禁要在心中说一句‘我草，还可以这样的’。

    而卢梭则把眼睛藏在语文书后面，目光炯炯地盯着体育馆窗户内，女子跳高队的训练。

