    张御方才把意念集中到“剑驭”章印之上，就见其上一阵光芒隐动，化变出来两个稍小一些的章印，内中分别是“剑”、“驭”二字。

    这样的情况他也是第一次遇见，心中有些意外，好在浑章里的一切都是建立在他自身的技巧和能为之上的，故是他念头一转，立时就明白了这里面的缘由。

    在剑驭这门技巧之上，实则有着两种变化。

    “剑印”是着力于剑器本身。

    他手中的这柄夏剑是一件法器，在经过上一次斩杀夭螈之后已，与他已有了一定层面上的沟通，这同样也算是一种技巧，故他只要愿意继续往这方面努力，并付出神元，那么就可以进一步增进人与剑之间的联系。

    而“驭印”则相对简单多了，就是加强他对剑理的掌握以及对剑器的适应力。

    这是意料之外的变化，以他现在剩下的神元，只能观读其中一个。

    该是选择哪一个呢？

    他想了一想，单就大道浑章而言，无论是之前的“语韵”还是“雷音”，在投入神元后，都是在原有的基础上提升，把原本有些粗糙的技巧打磨得更加圆润纯熟，但前提是他自己已经大致熟悉了里面的关键和窍诀，这就不像玄章了，还有意念引导，那些本来并不属于他的知识，是不会凭空多出来的。

    还有一个，因为他的身躯体魄已然达到了极限，就算加强了对剑技的运用，也仍旧是属于凡人的范畴，战力的提高并不见得理想。

    “剑印”则就不同了。

    按照他老师的说法，人一旦与剑器的沟通加深，就可以生出种种神妙来，尽管这并不是属于他本身的能力，只是仰赖于法器，可是现阶段他需要的只是能够自保的力量，在神元还有外来补充的前提下，选择此印其实更好。

    心意定下后，他果断目视那剑印，意念倾注，转瞬之间，就有微微光华在上映现出来，并反照到了的他身上。

    初时没有什么特别感觉，可是过了一会儿，他的心神之中就浮现出一种奇异感觉，好似这屋内有另一个气息存在着，并且与自身的呼吸保持着一致的节奏。

    他站起身来，来到西墙边上，看向了那悬挂在上的夏剑。

    那气息正是从剑身之上散发出来的。

    他伸手出去，将之拿住，只一接触，就感觉此剑好像就是自己身体的一部分，且那剑身竟是轻盈无比，几如一根羽毛般毫无分量。

    原本此剑在他手中时，每当呼吸相合的时候，就隐隐觉其好像随时会脱手飞去，现在这种感觉则更是浓烈。

    他想了想，就来至居所的后院之中，这里栽种着不少青竹，在微风拂动之下，竹叶发出沙沙声响。

    他把手轻轻搭在了剑柄之上，这个时候，剑鞘似乎轻轻颤动了一下，抬头再观，只见三尺之外，有半截青竹滑落了下来，断开的地方切口光滑无比。

    他眼中泛起一丝光亮，刚才他根本没有去主动挥剑劈斩，只是心念有所起，这夏剑就自行斩出，继而归鞘了。

    他感觉了一下，刚才虽然他没有动用气力，但这里也不是没有付出，损耗主要是在心神之上。

    但这没也什么关系，只要稍作调息，就不难恢复，对此他还是较为满意的。

    而且那“剑印”之上的光芒还未有达到顶点，这说明以他现在的体魄，后面还有一定的提升余地，那么再观读下去，说不定当真可以做到呼剑腾空，斩人于动念之间。

    可此刻是无法继续了，因为原本积蓄的神元差不多已是耗尽。所以下来他需要做的，就是去找寻更多带有源能的物品。

    他思索了一下，最近的目标，无疑就是位于玄府门前的那座雕像了，那上面所具备的源能似乎不少，可隔着一段距离的话，就算他一直待在下面，也至少需要两三天甚至更长时间才能将之吸摄干净。

    除非能直接接触。

    但这样做很可能会导致这座雕像的崩毁，那样动静就太大了，毕竟雕像距离玄府委实太近，会否引发什么后果实在不好说。

    当然，这里也不是完全没有办法。

    他的专学是古代博物学，必要的时候，大可用考证的名义的前往，嗯，顺便还可以把郑高一起叫上，做一个掩护，这样就能加快收取速度。

    好在这件事并不是十分迫切，他还有时间慢慢思考。

    回了内堂中后，他将夏剑重新挂到了墙上，而后拿出纸笔，凭着记忆中的印象，将自己所见玄府正门和局部画了下来。

    在他的笔下，玄府门庭开阔，殿阁高耸，呈现出一种肃穆庄严之态，依旧不失其高上之地位，然而那布满灰尘的檐角、门前碎裂的砖石、还有蔓延的杂草，却无意中显露出一股颓败和老态。

    画好之后，他看了几眼，将之收起。再服下两枚元元丹，就入静室打坐去了。

    第二日天明，光线自窗外照入进来，将室内的阴暗强势驱散。

    张御从定中醒来，睁眼之际，眸中有光华隐动。

    养元之印比他想象中更好，玄府传授他这个章印的确是有道理的，这一夜的呼吸调息的效用超过了平日不少。所以即便是看起来不算太突出的章印，若是能积累起来的，也是相当可观的。

    只是可惜，身体的极限处在那里，不将之打破，也只能在以往所不能及的细微处填填补补了。

    他站起身来，到院中洗漱一番，穿上了用作替换的辅教衣冠，就自居处走了出来。

    今天有一件事他需去解决。

    按照范澜所言，这次他能够进入玄府，主要是因为辛瑶替他送去了拜学贴，可那封交给治学堂的拜学贴又在哪里？是否也是递上去了？还是至今依旧留在堂内？

    假若还在，那除了向治学堂要一个解释外，此物也一定要设法拿回来。

    在出了文册被盗用那件事后，他不希望这类与自己相关的东西再流落在外。

    此刻有一个助役模样的人自对面走了过来，见到他时，不由一怔，面露惊叹，随即他似想什么，脸上一喜，急急上前几步，对他一揖，道：“可是张辅教么？”

    张御停下脚步，抬手回礼，道：“是我，尊驾是哪一位？”

    那人忙道：“在下任义，是学宫的采买助役，之前来过辅教这里两回，辅教却似不在宅中？”

    张御道：“原来是任助役，我这两天出门了，你寻有什么事寻我么？”

    任义恭敬道：“辅教可还记得之前拜托了钱辅教去采买一些药材么？如今已经置备齐全了，钱师教前日出门前特意吩咐过，要在下记得将东西交给张辅教，不想今日运气好，恰好遇见辅教回来。”

    张御道：“原来是此事，倒是劳烦钱辅教了，他出门了？”

    任义道：“在下也不太清楚，钱辅教说是自己收到地方上友人书信，邀他前去作客，故要离开学宫一段时日，也不知道什么时候回来，可又怕耽搁了答应张辅教的事，应此嘱咐在下代为转交。”

    张御点头道：“钱辅教却是有心了，不知东西何在？”

    任义道：“就放在学宫的杂库之中，张辅教若是现在需要点检，在下吩咐一声，这就叫人送来。”

    张御心中一动，道：“今天我尚有事，任助役告诉我东西在何处，稍候我会亲自去取。”

    任义道了声好，他将药材存放的位置一说，又道：“在下这几日都在杂库，张辅教随时可来寻我。”

    张御谢了一声，与他客气别过后，就继续往治学堂走去。

    没用多久，他就来到地头，步入大堂之中，上次招呼他的那位宋辅教依旧坐在那里，只是脸上泛着愁苦之色，这刻一见他走了过来，神情不由一变，有些不自然的站了起来，揖礼道：“张辅教，你来了。”

    张御抬手一礼，直接免去了不必要的客套，开口就问道：“宋辅教，我今次来这里，是想问一句，前次我送至治学堂的拜学贴可还在么？”

    宋辅教脸部有些僵硬，勉强笑道：“这个……我听说张辅教拜入了玄府，还未恭喜……拜学贴么……想来也应该送上去了吧……”

    张御淡淡道：“哦？宋辅教身为治学堂从事，连拜学贴去了哪里也不知道么？”他点了点头，“没有关系，宋辅教这里如果问不到，我稍候可去别处查证一下，别处不行，那就去找各位学令，想来总有能问清楚事机的地方。”

    宋辅教额头上有汗水泌出，他之前万万没想到张御真的拜入玄府，并成为其中的弟子，在得知这个消息后，他就知道要糟，这意味着张御再不是之前那个毫无根脚的人，其执意追究的事也不可能这么轻易糊弄过去。

    要是放在往常，拜学贴这件事他还可以推给汪主事，因为这本来也不是他做的，可是现在……

    他苦笑道：“我也不瞒张辅教了，当日你的拜学贴送来的时候，就被汪主事拿走了，后来落去了哪里，我也不知晓啊。”

    张御听了，继续追问道：“那么汪主事在哪里？”

    宋辅教脸色更苦，道：“汪主事他……昨日死了。”

    ……

    ……