
　　竹虚跟在他身边这些年，哪里听过这语气，虽然腹诽：你有话要说还在这喝闷酒，一句话也不说，还是瞪大了眼睛等他的下文。

　　“确实是她，玉佩也是对的，五千八百九十六万两银子，她给我五千万两，另外把一百七十四间珍奇斋铺子和里面所有的东西都给我，包括库房里的子料。”

　　什么！

　　叶秉竹和竹虚两个人震惊地半晌说不出话。

　　以大夏现在的国力，皇帝的国库里也不过千万两现银，这丫头手里，竟然握着近六个国库的现银？

　　竹虚掰着自己的下巴，手动把嘴合上，扯扯一边的叶秉竹，“快，臭小子，快打我一下。”

　　哟，竹虚这是哪门子癖好，这么别致呢？

　　这他还不乖乖满足他的要求，他伸出手掌，哈了哈气，直接对着竹虚的脸扇了下去。

　　伴随着清脆巴掌声的，是竹虚的哀嚎，他捂着半张脸，骂骂咧咧地说：“他妈的，你下手怎么这么狠，留了印子我怎么跟皇帝交代。”

　　“闭嘴！”

　　叶秉竹斜睨他一眼，又转过头看向夜非辰：“元呈，那丫头是发什么疯，你外公当时不是说，他们约定好一人一半的吗？”

　　竹虚也凑上前，朝着夜非辰努努嘴，“别卖关子了，快点捡重点的说说。”

　　夜非辰敛起情绪，把今夜听到的事情复述了一遍。

　　原本催促好奇的二人听完，也没再说话，心里的余震一波一波，震得人发麻。

　　夜非辰也没指望这两人给出什么即时的答复，只是给自己又斟了一杯，一饮而尽。

　　他脸色不算好，虽然喝了那么多酒，却还是半点血色都无。一股脑的繁杂信息在今夜涌进脑海，它们纠缠在一起，他得捋清楚才行。

　　竹虚把夜非辰的话翻来覆去品了很久，举起酒杯一饮而尽，才说：“魏家竟还有位二爷，真是稀奇。谁人不知被皇帝抛尸的魏家大爷，却从不知道还有个魏二爷活在世上。要不是你说的，打死我都不信，这也太扯了。”

　　叶秉竹听完，一脸认真地问：“魏安然不是医术很好吗，怎么她也救不了？”

　　“说见她时已经是强弩之末。”夜非辰又饮了一杯酒，“明明才三十多岁的人，身子竟像是风烛残年了。”

　　“也是，隐姓埋名这些年，经历家族巨变，还不能找人倾诉，而是要守着这个秘密，还要守着那么多铺子，不油尽灯枯，也难那！”竹虚叹息一声。

　　“怪我，要是能早些找到他，就不会……”

　　夜非辰脱口而出，才意识到，为什么魏安然百般阻挠，不想让他知道实情了。

　　魏二爷这个人，一生就像是活在阴影中的人，只是死后才皈依佛门，虽然长在寺中，却没有过一时安宁。若是他，也不想去让外人去扰了魏二爷死后的清净。

　　“元呈啊，不得不说你外祖父的眼光真好，能挑中与魏家人合作。要是换做旁人，既不知道与谁合作，又不知道对方何时来取，早就心生邪念，毁约独吞了。”竹虚感慨道，“如今这世道里，为了钱不顾一切的人多，为了义重诺守信，视金钱如粪土的人少啊！”天籁小说网

　　叶秉竹满脸疑惑，“这魏家人到底是什么样子的，皇上嘴里他们是丧尽天良，寡廉鲜耻的卑鄙之人，但在你们嘴里又成了重诺守信的好人，到底谁说的对啊？”

　　没人回答他。

　　竹虚凑到夜非辰面前，低声问他：“如今你找到了另外一枚玉佩，也拿到了钱，甚至不只是一半的银子，你接下来打算怎么做？”

　　夜非辰回来的路上，想的便是这些问题。

　　他回到京城的这几年，在世人眼里不过是个游手好闲的闲散王爷，只不过顶着皇子的名号，又承了皇帝的几分偏心，在京中虽算不上大红人，倒也是顺风顺水，过得自在。

　　但只有他自己知道，他的目标远不是当个富贵闲人而已。他胸中那团名为仇恨的火焰越烧越旺，他一直期待着能为外祖一家复仇的那天到来。

　　银子有了，托依寒在关外招兵买马，他在朝堂处心积虑，伺机而动，宫里有竹虚留意着各宫动向，宫外有叶秉竹紧盯京中变动……

　　再用不了几年，这夜氏王朝恐怕就能易主了。

　　“我要让他把欠我的，全还回来。”

　　“那就让他还。”竹虚无奈地点点头，只是叮嘱道，“等这事结束了，你得去好好谢谢人家，要不是为你这宏图大业，人家也不必走到抄家灭门这个地步。虽说不是直接原因，但恐怕与此脱不开关系。元呈啊，你这五千万两银子底下，都是魏家人的鲜血啊。”

　　夜非辰又怎么不明白，他沉默了片刻，启声说：“竹虚，我需要你跟我演一场戏。”

　　“什么戏？”竹虚给自己斟了一杯，漫不经心的问道。

　　“断绝师徒关系的戏码。”

　　“滚蛋！”

　　竹虚把酒杯往桌上狠狠一放，“你的雄图大业怎么能拿我师徒的情谊开刀！”

　　“是因为……”

　　夜非辰盯着他，一字一顿的说道：“魏家的血脉，只剩她们母女二人了。”

　　我接下来，就要冒天下之大不韪，行一些不忠不孝，以下犯上的恶事。此事若成，倒还好，如若不成，便是罪不容诛，死有余辜。

　　而与之相关的人事，都会被清算。

　　魏家人因何而死，我不想管，也不能管。我只知道，我想让她平平稳稳的活下去，去嫁人生子，子孙满堂，和和美美的过日子。

　　说完，他把杯中酒饮尽，转身消失在夜色之中。

　　只剩下竹虚和叶秉竹二人，坐在桌前面面相觑。

　　等叶秉竹反应过来，他苦笑一声，去捡夜非辰倒掉的杯子，刚刚触及，心里就暗道不好，这杯子上的温度低的吓人，更何况如今已是夏夜，还是温过的酒……

　　他阴沉着脸，目光严肃的看着竹虚，说了声：“竹虚，他……”

　　“你知道了？”

　　竹虚脸也阴沉下来，“嗯，早就发现了，那个臭小子身上的温度越来越低了，不是因为他那张冻死人不偿命的脸，而是他自己的身体原因。我尝试用针给他压制过，收效甚微。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第222章 重诺守信免费阅读。https://xs.23sk.com 