    “斩！”

    林宇雷光剑出击，光芒烁烁，雷声隆隆，如一道流光般，瞬杀了四头凶兽，它们全被砍成了两半，鲜血狂涌，死状凄惨。

    其余异族和凶兽，惊恐不已，极速飞逃。

    可它们的速度怎及林宇和皇甫琪，被一一追上。

    “啊啊……”

    惨叫声接连起伏，残肢断体纷飞，鲜血如喷泉激射。

    少许，在场十九名异族和凶兽，全被斩杀。

    “我们继续下个战场……”

    林宇拉起皇甫琪，瞬息之间，离开了。

    “天啊，楚留香和皇甫琪怎么移动那么快，刚刚还在四千梯，现在却在四千五百梯了。”

    水晶宫里。

    第一层光幕出现林宇的身影，一群异族和凶兽发出惊呼，满眼的不可思议。

    完全想不通，为何眨眼间，他就出现在了四千五百梯。

    这金字塔一梯近万米，还有重力加持，就算长有翅膀，也不可能这么快！

    “大事不妙啊，他俩拦住了那三个黄金异族。”

    异族心底一沉，满是担忧。

    若在以往，两名人族遇到三个黄金异族，他们会得意洋洋道：“嘿嘿，又是两具新鲜的人族血肉。”

    可是今日，却满是愁苦，担心三大黄金异族会陨落。

    “黄金狗人，是你杀了胖虎，我要你偿命。”

    皇甫琪双目通红一片，满脸杀气，腾空而起，星宇剑，星芒灿灿，朝黄金色的人身狗头异族斩杀而去。

    黄金狗人手持紫金爪，紫气弥漫，慌忙抵御，它还没反应过来，林宇两人为何追赶如此快。

    “黄金鼠人，黄金鸡人，你们受死。”

    林宇抽出雷光剑，电芒闪闪，雷声轰鸣，朝另外两名黄金异族攻去。

    这一刻，怒吼声，法器碰撞声交织，在这片染血的大地上响起，激烈搏杀，武技层出，神光纵横。

    此战激烈无比。

    一方想逃走，一方拼死阻拦，互不相容，舍生忘死大战。

    “咕……”

    黄金鸡人嘶鸣，使出了天赋神通，背部忽然生出一对黄铜色的翅膀，火焰缠绕，看起来十分神异。

    它猛烈一拍，凌空而起，拼命逃离。

    “斩！”

    林宇凭空出现在上空，手持雷电缭绕的长剑，剑气如虹，璀璨无比，朝黄金鸡人的头颅劈下。

    “唳……”

    黄金鸡人完全没料到，林宇会出现在自己头上，措不及防，脑袋被一剑砍中，鲜血狂涌，悲鸣了一声，朝地面直坠而去。

    “死！”

    林宇凌空而行，长剑电闪雷鸣，激射出三四米长的光芒，宛若一尊雷神，又一剑横砍。

    “噗！”

    黄金鸡人在空中被拦腰斩断，鲜血喷射，两段尸体跌落在疯狂逃亡的黄金鼠人面前。

    “轮到你了。”

    林宇御空而来。

    望着黄金鸡人的尸体，黄金鼠人一双小眼睛，流露出深深的恐惧之色，它万万没想到生有双翅，御空而行的黄金鸡人，都难逃厄运。

    “吱吱！”

    它知道自己活不了了。

    悲愤地大叫一声，抱着同归于尽的心思，朝林宇挥动了法器黑云圈，滚滚黑雾，化为云团，汹涌澎湃而来。

    “轰！”

    林宇挥剑，雷电交织，神光闪耀，击在了黑云圈上。

    “啊……”

    黄金鼠人惨叫，它的手腕被斩断了，剧痛让他冷汗淋漓。

    接着，林宇的攻击又到了，神力惊人，从眉心开始，一剑将其力劈成了两半，血水流了一地。

    另一个战场。

    皇甫琪怒吼，星宇剑发出万缕星光，灵气蒸腾，与黄金狗人激战。

    双方展开了你死我活的殊死搏斗，战斗激烈无比，血雨喷洒。

    之前黄金狗人和黄金鼠人合力，才能堪堪战平皇甫琪，现在独自一人，独木难支，败局已定。

    故林宇并不担心，捡起了两个黄金异族的乾坤袋，气定神闲地观战。

    “汪汪！”

    一百一十回合后，黄金狗人被斩断了一臂，鲜血狂洒，它败了。

    皇甫琪乘胜追击，挥动星宇剑，光芒耀眼，又斩断了对方的大腿。

    “嗷……”

    黄金狗人倒在地面嚎叫不已，眼里满是恐惧，噗的一声，他的心脏被刺穿了，神色定格在这一刻。

    “胖虎，你看到了吗，我为你报仇了。”

    皇甫琪一剑砍掉了黄金狗人的黄金狗头，提在手上，悲吼着，眼泪直流。

    “皇甫兄，还杀异族不？”

    林宇询问。

    “杀！”

    皇甫琪一抹眼泪，将黄金狗人的尸体也收入了乾坤袋，看向林宇，眼里带着深深的仇恨。

    “唉，原本多开朗，多玩世不羁的人啊，却被异族逼得成了狠人。”

    林宇感叹般摇了摇头。

    带着皇甫琪，朝下一个战场瞬移而去。

    第九千三百梯，八个异族被斩！

    第九千一百梯，十个异族和光头人族被杀！

    第八千六百梯，二十五个异族和凶兽死亡！

    ……

    这一战，杀得血雨纷飞。

    魂圣冢第一层的异族损失殆尽，与其勾结的人族和凶兽，同样死亡惨重，地面留下了无数具尸体，血红一片。

    一二三层金字塔水晶宫里。

    一群群异族望着光幕，看着那闪过的两个人影，不断收割同伴性命，吓得头皮发麻，浑身如坠入千年冰窖般寒冷。

    短短几个小时。

    第一层金字塔的异族全被杀光了，一个活口都没有留下，其中还有六个灵脉境后期的黄金异族和白银异族。

    “原本以为他是白痴，没想到却是修罗魔王，我们的末日来了吗？”

    “快去请黄金牛大人，或白银豹大人，我们顶不住了。”

    第一层水晶宫的异族，浑身战栗，吓得魂飞魄散，许多人惊恐地飞逃出魂圣冢，少许则冲入了第二层空间。

    它们都不敢在第一层停留了。

    待在第一层水晶宫的一群凶兽，目瞪口呆，它们虽然不隶属黄金异族一派，也不敢再待在这看戏。

    彼此对视一眼，大量逃离，只有少数继续冲关。

    整个水晶宫变得空荡荡，了无一人，只有时而闪过的各层画面，里面依然有许多激战。

    “主上。”

    “楚兄。”

    林宇带着受伤众人，还有袁云等人，来到第一层水晶宫。

    一团朦胧的光辉从天而降，包裹着一件器物，落在林宇的近前。

    其余人同样有光辉，也有各种各样的器物，只要第一次通关，魂圣冢都会奖励降临。

    “主上，接下来我们该怎么做？”

    袁云询问林宇，众人齐齐望着他，不经意间，他们已将林宇当成了首领般的存在。

    “杀绝魂圣冢的所有异族，第一层只是开始……”

    林宇声如惊雷，震在众人心中，久久不息。

    【作者有话说】

    今天生病了，赶得有点急，后面会修改细节，兄弟姐妹们最好明天9点后看。

    兄弟姐妹要多保重啊，别生病，太痛苦了。

