    沈翔愣住了，他们一直以为这东西是虫后，但现在却不是，那是什么呢？而且看起来还那么可怕！

    “龙大姐她会不会有事？”沈翔说着，已经朝下方赶去。

    “不用担心她的，她的实力可不弱！”月儿说道：“这下面本来有虫后的，只不过这虫后突然变成了什么东西，或者是虫后死了，但有什么东西从虫后体内冒出来。”

    沈翔说道：“我用我的道心眼看见一团黑黑的，那是邪恶的力量，到底是什么东西呢？”

    因为四周的洞壁都被龙慧姗使用厚冰冻住，下面是白茫茫的一片，龙慧姗来到底部后，四周的冰还散发出白色的光霞，把底部照得通亮。

    “这是……”龙慧姗站在一只黑色的巨大虫子上面，这虫子看起来像是蜈蚣，有着很多双带刺的足，而且还有一个很大肚子。

    虫子已经被冰冻起来，但是在虫子的头部却有一个洞，好像有什么东西从这个洞跑了出来，还穿透厚冰。

    “你是何人？”

    就在龙慧姗觉得奇怪的时候，她身后传来一声喊叫，她刚刚转过头去，一把剑忽然刺向她的喉咙，她急忙侧身避开，手中的长刀也猛然挥劈过去，激射出一阵尖锐锋利的冰刃雨。

    “带有龙的力量！”那人有些惊讶，他挥动手中的长剑打开龙慧姗释放的冰刃，他很清楚，如果自己被打到的话，肯定不会好受。

    龙慧姗已经看清那人了，竟然是一个白嫩英俊的男子，身上穿着一套黑色的铠甲，手中的长剑也不是普通的货色，身上释放出阵阵浓烈的邪力！

    “你不是这里的人吧！”龙慧姗以前也经常和这里的邪魔交锋，但从来没有遇到过像眼前这男子的邪力。

    “不错，你到底是什么人？是九天门的吗？”那男子问道，他竟然也知道九天门要对付他们：“但我没听说过九天门有你这号人，难道是刚刚从冰龙一族来的女龙王？”

    这男子忽然反应过来，也不多废话，身上邪力一涌，持剑狂攻，长剑的邪气喷涌着，挥剑时掀起一阵邪恶的罡煞，邪煞袭来，让龙慧姗觉得脸庞刺痛，使她格挡了几刀之后，就急忙远离这男子，因为对方的邪力太过可怕了。

    龙慧姗心中大怒，对方竟然知道她的事情，而且好像还是刚刚知道，很明显有人告诉他这些事情，不用想就知道是伏天门的那个傅天高了。

    沈翔已经悄悄的靠近，他下来的时候，就目睹龙慧姗和这男子交手的过程，也听到了他们的对话，此时他也对那傅天高暗恨不已。

    “看来我得帮点忙！”沈翔深吸一口气，对月儿说道：“我以前使用过空间力量把人束缚起来……就是释放出一个和别人身体一模一样的空间套，把人套在这个这个空间之后，就无法动弹了。”

    “但那是我当年使用大量的空间力量强行弄成的，并没有什么技巧性！”

    听到沈翔的话，月儿就明白沈翔的意思，是问问她懂不懂得这种法门，她当然懂得。

    “嗯，这招叫做空间缚，是有一定技巧性的，需要懂得运用空间之力一些窍门！”月儿立即使用神魂交流的方式，传入他的神魂之中，让他快速领悟。

    沈翔之前已经使用过，所以他此时学起来也比较容易上手。

    “这样吧，你先缚住他，然后我又在外面进行一层空间缚，这样两层，就能给龙大姐争取一些时间。”月儿说道。

    下方，那男子又和龙慧姗交手了，两人打得十分激烈，暂时打得不分上下，而在上面的沈翔也被他们激战时产生的气波吹得升上去，使他不得不用空间气罩让自己与空间分离，避免波及。

    这深坑壁上的厚冰已经出现裂痕，在上方更是大量的巨大碎冰坠落，再继续下去，这个深坑肯定会塌掉的。

    “掌握得怎么样了？得快点使用，龙大姐和那家伙虽然打个平手，但拖下去对我们不利，因为这附近最多的还是他这种邪魔，估计对方也是在拖时间，等帮手过来。”月儿说道。

    “可以使用了！”沈翔深吸一口气，让神海之中的六道之力涌入那枚空间神格里面，通过空间神格之后，六道之力就能瞬间转化成强大的空间之力。

    六道之力本来是蕴含其他属性的力量，虽然也可以直接运用在空间上面，但却还不够专精，被神格转化之后，能变得更强。

    “定！”沈翔心中一喝，他凝聚的大量空间之力涌了出来，隔空穿透过去，包裹在那男子身上，形成一个看不见的空间缚，而且他神海里面的六道之力还源源不断的涌出来，提供着力量，维持空间缚。

    月儿也在此时发功，月儿觉醒记忆的时候就恢复了不少力量，别看她这样，她身上可以有着非常可怕的星月之力，而且还能熟练的运用空间法则之力！

    此时月儿也使用了空间缚，和沈翔星辰了两重空间缚，使得那男子一时间无法动弹，现在沈翔也感受到他的空间缚开始破裂了，因为那男子的力量非常可怕。

    龙慧姗反应非常迅速，她看见对方突然无法动弹，悬浮在空中，就知道有人暗中出手，她立刻过去，使用自己大半的神玄之力，凝聚在长刀上面，一刀将对方的头颅斩下来，然后对着那无头的身体一掌打去，无头身体与神海脱离后，就没有神海力量支持，变得非常弱，瞬间就被龙慧姗冰冻起来。

    无头身体被冰冻之后，龙慧姗又大力一脚踢过去，竟然是一股很强的震荡力量，把那身体震成一片冰晶。

    沈翔隔空把那断开的头颅抓过来，对着头颅使用摄魂魔咒，但他刚刚一用，就脸色大变，急忙松开手。

    龙慧姗在下面看见那个头颅冒着好奇，她担心沈翔有事，惊喊一声，急忙飞上去，对着头颅一刀劈去，将之斩成两半，然后再用强烈的冰寒之力冻住。