    空军基地的指挥官听完通讯兵的回应，发现那两个不明物体不是他们的战机，语速很快的开口道：“给我接国会！这种装备能出现在这种地方，肯定跟他们有关系！”

    另外一名通讯兵很快回应道：“长官，我们已经跟国会取得联系了，这装备跟国会没有关系！”

    “奇怪，不是空军也不是国会，那会是谁？”

    指挥官面色严肃的继续问道：“中情局方面怎么说？”

    又有人做出了回应：“长官，中情局刚刚联系过我们，还在询问这件事是不是跟我们有关！”

    “我已经问过其他空军基地了，这绝对不是我们空军的手笔！”

    “海军方面回应，他们对此不知情！”

    “陆军那边也在询问我们是不是有什么行动！”

    “……！”

    一时间，现场的通讯兵们全都开始七嘴八舌的做出了回应，但是却没有一个部门能够对于这两个不明物体的出现负责。

    “妈的！这事太怪了，所有的部门都不知情，这怎么可能呢？”

    指挥官听着旁边的回应，脸上写满了烦躁：“我们必须弄清楚这两个不明飞行器的情况，可以抓取到目标的图像吗？”

    “不行长官，我们无法识别！”

    一名负责技术方面的军官摇了摇头：“对方应该是装了什么反雷达装置，我推测应该是最新型的隐形战机！”

    “这怎么可能呢？”

    指挥官的面色愈发严肃：“马上去把负责武器研发的罗迪中校叫来，我们需要他的帮助！”

    很快，托尼的好友罗迪就被叫到了指挥室当中，走到了那个指挥官身边：“怎么样，查到什么消息了吗？”

    “没有！”

    指挥官摇了摇头，指着屏幕上仍旧在移动的两个红点开口道：“我们查了一切可疑的目标，并交叉对比了所有已知的数据库，但是没有任何有价值的发现！”

    “当地的高空监控呢？查看过了吗？”

    落地迈步走到屏幕前方，看着一系列数据问道。

    一名技术兵摇了摇头：“长官，当地有空中早期狱警和全球鹰系统，可是对于这两个家伙起不到什么太大的作用！”

    “全球鹰系统都抓不到他们吗？”

    罗迪目光深邃的看着屏幕上的两个红点：“他们是忽然冒出来的吗？怎么会没在雷达上发现他们？”

    “不是没有发现，而是他们只有很小的雷达截面，长官！起初的时候，没人认为他们是飞行器，而他们的速度引起了我们的注意！”

    技术兵再度回应了一句。

    “截面很小？是什么新的隐形战机吗？”

    “不！起初我们也以为是这样的，但是经过观察，我们发现他们并没有喷涂隐形装置，而是应该本身就不算很大！”

    罗迪的面色越发凝重：“这么小的面积，难道是什么新型的无人机，或者巡航导弹吗？”

    指挥官看见罗迪变了脸色，沉声问道：“中校，现在上面正在找我们要一个说法，你能分析出这是什么情况吗？”

    “这种情况很怪，我也说不太好，你们稍等，我去打个电话！”

    罗迪思考了一下，迅速转身离开。

    ……

    与此同时，陆九骁和托尼两人正在云层之上，快速向着美国进行返航，而托尼发现有电话打给他，直接按下了接听。

    罗迪的声音很快传来：“托尼，我是罗迪……”

    “不好意思，你说你是谁？”

    此刻托尼正在高速飞行，外面的风噪很大，所以很难听清罗迪的声音。

    “我是罗迪！托尼，你在哪呢？为什么会有这么大的噪音？”

    罗迪扯着嗓子吼道。

    托尼听清罗迪的声音，直接岔开了话题：“哦，我正在开敞篷车兜风，你有什么事情吗？”

    “是啊，我有事情需要你的帮忙！”

    罗迪答应一声：“是这样的，刚刚有一个武器库被炸毁了，那个位置距离你当初被囚禁的地方只有几公里的距离。”

    托尼想起当初罗迪拒绝他一起研发机甲时的样子，调笑道：“哦，那里确实是个很危险的地方，你给我打这个电话，似乎是因为有人插手替你完成了工作，对吧？”

    罗迪在听见托尼这个语气轻松的回应之后，就隐隐感觉不对劲了，而且发现托尼的声音也有些异常，继续问道：“托尼，你为什么气喘吁吁的？”

    托尼随口作答：“哦，我在峡谷里跑步。”

    罗迪蹙起眉头：“可是你刚刚还跟我说，你在开敞篷车！”

    “我开着敞篷车，然后来到了峡谷里跑步，这样可以吗？”

    托尼无语的回应道：“你给我打电话，不会是为了调查我的私生活吧？”

    罗迪发现自己在托尼嘴里什么都问不出来，索性直截了当的问道：“托尼，你确定自己在那一带真的没有什么我应该知道的东西吗？”

    这时候，忽然有一个士兵大声喊道：“长官！我们已经锁定不明物体了，鞭子战机正在前往！”

    罗迪听见这话，再度盯住前方的屏幕对着电话开口道：“托尼，你确定自己真的没什么话跟我说吗？在我的眼前，马上就有一个东西要被炸飞了！”

    “我该挂了，再见！”

    托尼扔下一句话，直接结束了通讯。

    ……

    另外一边，陆九骁此刻已经看见了前方的云层当中，有无数的黑点正在向他们逼近，随后两台音速战斗机，带着十几台无人机以战斗队形向着两人迅速冲了过来。

    “警告！警告！你已被锁定！”

    战机出现之后，机甲的系统开始接连不断的提示。

    “托尼！看起来我们有麻烦了！”

    陆九骁看着前方那些造型孔武有力，充满科幻感的新型战机，面色严肃道：“这些家伙，看起来可比十诫组织那些装备强多了！”

    “这正是我们训练的目的不是吗？我们研发战甲的目的，可不仅仅是跟那些拿着步.枪，只知道机灵弱小的恶棍作战的！”

    托尼看着前方出现的机群，直接加大马力向他们冲了过去，同时开口道：“拿那些无人机练手，别伤到军方的飞行员！”

