    第261章 危机的到来，寻找应对的措施

    “你真打算相信他？依靠他的帮助增强自己的实力吗？”

    在帝乾坤离开之后，若宁不知道什么时候来到了华烨的身边。

    而华烨没有丝毫的意外，因为在他和帝乾坤动手的时候，若宁就已经和他开启了通讯。

    “这也是没有办法的事情，毕竟现在的我们需要依靠他的能力。

    更何况，你以为他不知道你一直在听着我们的对话吗？”

    若宁看着一本正经，脸上没有丝毫放浪的华烨。

    “这个状态的你，和你认识了这么多年，还是第一次见。”

    若宁有些好奇地看着华烨，她不明白，华烨为什么会相信帝乾坤。

    “我不明白，是什么原因让你相信他，难道是他刚刚展现出来的实力吗？”

    若宁了解华烨，也正是因为太过于了解他，所以才明白，华烨做出这样的事情，是有多么的不可思议。

    “他和我们不一样，我和他一样大的时候，脑子里想着的只有享受和女人。

    但是我从他的眼中看出了野心，烈阳以前和我们的接触不多。

    但可以看出来，虽然他们是高级文明，但离顶级文明还差一些。

    帝乾坤这个家伙希望打破这个界限，所以为了达到这个目的，他会不惜一切代价。”

    若宁看着华烨眼中认真的神色，也似乎被华烨说服了。

    “反正我不管这些人都是你手底下的，他们到时候要是损伤殆尽了，我可不负责。”

    若宁离开了，而华烨看着刚刚帝乾坤造成的地裂，并没有立刻离开。

    “玄天极，你们那里准备一下，但是短时间之内不要和huaxia之间起冲突。

    先将他们周围的势力清理干净，然后一鼓作气直接灭了他们。

    如果遇到什么问题直接向我开口，我会派遣三角体帮助你。”

    玄天极：“是，陛下！”

    随着帝乾坤的一声令下，战争再一次开始了。

    势如破竹形容的就是他们，任何一个势力可以抵挡他们的进攻，面对精锐的烈阳战士，他们只有投降或者死亡。

    短短几天的时间，地球其他势力就有一半，已经落入了烈阳的手中。

    而huaxia将这一幕看在眼中，这样的情况发生，让huaxia顿时心急如焚。

    “我们不能再这么继续等下去了，再这么等下去，我们就真的是孤立无援了。

    没有其他国家的帮助，面对外星文明的入侵，即便我们能够成功抵抗，所付出的代价也是我们难以承受的。”

    沈清秋看着每个小时都在变化的报告，终于忍不住的召集了一场会议。

    “我们现在无法出手，一旦出手，就是违背了之前我们和烈阳的承诺。

    这样一来，得到理由的他们，说不定就会向我们发动进攻。”

    伶风坐在一旁的位置，说出了自己担忧的事情。

    沈清秋皱着眉头，琪琳的事情他已经知晓，原以为不是什么太过于沉重的承诺，所以当时他也没有在意。

    可现在看来，这就是烈阳下的一盘棋。而棋局早在之前就已经布置好了。

    “那我们接下来该怎么办？难道就只能眼睁睁的看着吗？

    如果事情真的这么持续下去的话，距离我们失败也只是时间问题！”

    沈清秋有些无可奈何的坐在椅子上，向着周围的人询问道。

    “如果我们无法出手的话，可以请求其他人的帮助。天使维持正义秩序，我们周围的其他国家属于弱小。

    如果我们请求天使的帮忙，看在正义秩序的份上，她们一定会帮我们。”

    一个官员突然开口说道。

    “不行，现在我们境内的天使数量太少了，她们每一个人都在最关键的战场上。

    也正是因为她们，我们才能如此轻松的抵抗饕餮。

    如果她们离开自己所在的战场，那个战场的战局会立刻变化。

    我想以我们的实力，根本没有能力去代替她们的位置。

    而且烈阳的士兵同样不弱，一但前往的天使被缠住，等待我们的将是难以想象的防御压力。”

    伶风直接否定了这个观点，并且接着提出了自己的想法。

    “我的意思是派遣雄兵连，对他们进行斩首行动！据我所知，这一次烈阳的主要负责人，是一名叫做玄天极的人。

    此人对于我们有着很大的偏见，特别是孙悟空。所以我认为，他是我们这次能否化解危机的关键点。

    只要解决他们不说烈阳撤退，至少短时间之内，他们不会向我们发动进攻。

    而我们则是可以在这段时间，向天使寻求帮助。

    天使一定会愿意帮助弱小的我们，一旦天使的支援到达地球，那烈阳的计划就会泡汤。”

    伶风的这个计划，让在场的人都觉得可以实施。

    只不过有一点，伶风并没有说出来。那就是她也不能够确定，天使是否会出兵帮助他们。

    毕竟根据留在地球的天使得知，此时的天使星云并不安稳。

    由于神圣凯莎的陨落，绝大多数的天使都被派到各个文明，前去镇压叛乱。

    可以说，这是自从梅洛天宫建成以来，天使最虚弱的一个阶段。

    伶风并不能确定在这个节骨眼上，天使还有多余的兵力，可以派过来保护地球。

    毕竟，地球现在的情况和其他文明不一样。

    其他的文明并没有高级文明的干预，文明的实力派几名二代战士或者一位三代战士，就足以解决他们所发生的叛乱。

    而地球被诸多高级文明所盯着，小小的一颗行星内，隐藏着无数高级文明的超级战士。

    如果天使想要帮助地球解决现在的难关，至少要派遣四五名三代战士，以及十多名二代天使，才能彻底镇压那些，想要打地球主义的文明。

    而这样庞大的兵力，足以打败任何一个高等文明。

    如果放在之前，神圣凯莎还在的时候，天使会为了维持正义，派遣这么多的兵力抵达地球。

    但现在，自身难保的天使很有可能放弃地球，或者短时间之内无法及时的支援地球。

    毕竟地球现在最缺的是时间，如果天使不能及时赶来，那地球很难抵抗其他高等文明，直到天使的到来。

    (本章完)

