    时间转眼即逝，一转眼时间来到三月份。

    全明星周末这段时间灰熊众将获得了不错的休息，由于灰熊球员的年龄普遍都很年轻，在体力恢复方面拥有更多优势。

    相较于整体年龄达到30多岁的波士顿凯尔特人，灰熊在赛季后期所展现出的精力仍然十分旺盛。

    在凯尔特人已经先后遭遇两波连败的情况下，灰熊仍然保持着非常高昂的斗志。

    截止到三月中旬，灰熊队的战绩为62胜5负，比排名全联盟第二的波士顿凯尔特人足足高了六个胜场。

    眼下，灰熊距离常规赛结束只剩下最后十五场比赛，只要能拿下其中十三场胜利，灰熊就能打破森林狼74胜8负的历史最佳战绩。

    从灰熊赛季末的赛程来看，灰熊余下的15位对手中有9支球队处于季后赛级别，只有六位对手是非季后赛球队，这个比例对灰熊来说并不友好。

    但在灰熊距离打破历史最佳战绩越来越近这个节骨眼儿上，灰熊众将在比赛时的热情堪称完美。

    没有球员能拒绝打破历史最佳战绩的诱惑，无论是主力球员还是替补球员，都希望自己的名字能永远印在历史长河里。

    即使若干年后从联盟退役，也会被球迷挂在嘴边一脸骄傲的提起。

    当年森林狼打破公牛72胜10负的历史最佳战绩时，整个篮球圈可谓闹得沸沸扬扬，甚至查尔斯?巴克利还表示，将来不会在我球队打破74胜8负的历史最佳战绩。

    毕竟这份战绩已经触摸到NBA天花板，光是听起来就让人没有信心能够打破。

    不过谁也没有想到，距离森林狼创下历史最佳战绩仅仅过去三年，本赛季的灰熊就再一次有希望创造新的历史最佳战绩

    整支灰熊展现出的统治力甚至比当年那支森林狼更加恐怖，这是所有人都想象不到的事情。

    接下来一段时间，灰熊所过之处皆为鸡飞狗跳，无论球队面临的对手有多难缠，灰熊都爆发出一支强队应有的赛场统治力。

    直到三月份比赛打完，灰熊也只输掉一场与底特律活塞的比赛，将战绩保持在71胜6负，距离打破历史最佳战绩再向前迈了一步。

    目前灰熊只剩下最后五场就能结束常规赛的征程，五场比赛灰熊只要赢下其中四场，就能重新书写属于灰熊创下的历史纪录。

    由于常规赛接近尾声，接下来各支球队都会逐渐安排主力球员轮休。

    除了个别几支处于季后赛边缘完全不敢松懈的球队，大多数球队都不愿在最后阶段与这支卫冕冠军灰熊死磕到底。

    对于灰熊来说这是一个好消息，尤其最后五位对手只有骑士和小牛能对灰熊造成威胁，至于其他球队很难为灰熊带来困扰。

    ………

    “只剩下最后五场比赛了！球队到底能不能创下新的历史纪录，就看这最后五场比赛！”

    “说实话，我有一点紧张，卢，你到底有多少把握，能不能给我透个底。”高层会议上，灰熊老板海斯利一脸紧张地看向卢克。

    虽然海斯利并不是一位狂热的球迷，但对于本赛季灰熊能否打破历史最佳战绩这件事情仍然十分看重。

    作为一名彻彻底底的商人，海斯利的眼里只有金钱和利益，原本战绩方面的事情海斯利丝毫不会关心，只要手里能赚到足够多的钞票，灰熊就算年年倒数第一，海斯利都不会介意。

    但眼下灰熊能否打破历史最佳战绩将直接影响灰熊队的市场价值。

    毫不夸张地去讲，灰熊一旦打破森林狼在零五至零六赛季创下74胜8负的历史最佳战绩，整支灰熊队的市场价值将再一次得到提升，并且最低以亿为单位的数字远超球迷想象。

    即使海斯利作为商人也算见过大风大浪，可接下来灰熊最后五场比赛所背负的却是上亿美元的钞票，这让以海斯利为首的股东会都很紧张。

    手指轻轻的敲打桌面，在大老板海斯利将目光投向对立面的卢克，此时整个会议室里鸦雀无声，所有人的目光都下意识看向卢克。

    “没有什么可紧张的，反正最糟糕的局面莫过于追平森林狼创下的历史最佳战绩，接下来五场比赛，对球队真正有威胁的只有骑士和小牛。”

    “小牛目前排名西部第六，与身前的火箭和身后的太阳战绩都很相似，任何一场胜利对小牛来说都很宝贵，这场比赛小牛不仅不会放弃，并且一定会全力以赴。”

    “骑士方面同样也是如此，虽然骑士早就锁定了东部第二的位置，但与身前的凯尔特人却只有1.5个胜场，运气好的话，骑士完全有机会逆袭至东部第一。”卢克皱着眉头说道。

    听完卢克的话，大老板海斯利变的更加紧张，“不要再折磨我了，卢，你干脆就说球队赢下比赛的几率能有多大。”

    卢克略显轻松的耸了耸肩：“这两支球队的实力都很强大，对灰熊来说的确是一件比较棘手的事情。”

    “不过最后这两场硬仗我会全力以赴，轮休的事情暂且先放一放，只要拿下其中一场就没有后顾之忧。”

    “相比之下小牛的威胁要远远低于骑士，球队赢球的几率最起码能有七成。”

    “考虑到小牛目前的排名处境会迎来非常激烈的反扑，球队拿下比赛的几率大概会缩至六成。”

    “实际上，全力以赴的灰熊能打出什么水准我心里也不清楚，作为一支纯进攻型球队，灰熊并没有天花板上限。”

    “只要发挥正常，灰熊能够横扫联盟任何一支球队！”

    大老板海斯利长长松了口气，“希望一切都能顺利。”

    …………

    4月4日，灰熊坐镇主场迎接达拉斯小牛队的挑战。

    这场比赛开打前，整座联邦速递球馆座无虚席，所有灰熊球迷都不想错过这历史性的一刻。

    毕竟灰熊最后五场比赛只有小牛和骑士两位对手实力较为强劲，换句话说，只要灰熊能赢下其中一场，本赛季打破历史最佳战绩就是板上钉钉的事情。

    如果本场比赛能在主场战胜达拉斯小牛，就算接下来输给克里夫兰骑士，灰熊刷新历史纪录的几率仍然高达90%以上。

    比赛开始前，卢克站在场边一脸严肃的对球员喊道：“相信所有人都很清楚这场比赛对球队来说意味着什么，即使不是生死战，但赢下这场比赛球队将变得更加轻松。”

    “相较于将压力全部放在与骑士那场比赛，今天这个夜晚球队更应该全力以赴，争取让破纪录这件事情板上钉钉，避免夜长梦多出现意外。”

    “凯文，本场比赛你的发挥至关重要，小牛后卫线上并没有防守能力特别出色的球员，我希望能看到你打出赛场统治力。”

    “30分？40分？或者50分？对你来说这并不是一件难事。”

    “打起精神伙计们，努力了一整个赛季眼看破纪录就在眼前，我不希望本场比赛出现任何意外，否则你们应该知道后果！”

    卢克的激励让灰熊球员露出一抹坚定，尤其是本场比赛对位优势最明显的凯文?马丁，更是激动地握紧拳头，“放心！教练！我一定会全力以赴！帮助球队拿下这场胜利！”

    本场比赛小牛队的首发阵容是：基德、特里、安托万?赖特、诺维斯基、以及丹皮尔。

    灰熊方面则全员出战，没有任何一位球员被安排轮休：保罗、马丁、阿泰斯特、大加索尔以及马克?加索尔。

    比赛一上来，灰熊率先拿到球权。

    针对本场比赛，里克?卡莱尔安排了安托万?赖特对凯文?马丁防守，故意让贾森?特里避开凯文?马丁这个点去防守阿泰。

    毕竟在双方前两次交手中，马丁都在进攻端打爆了贾森?特里，让这位“达拉斯滑翔机”颜面尽失，甚至一看到马丁小腿肚子就开始打颤。

    赖特的防守能力虽然也很一般，远远称不上是防守悍将，但赖特却拥有非常高的积极性和活力，是小牛防守凯文?马丁最出色的选择。

    持久度过半场，保罗看到面前防守马丁的人并不是特里而是安托万?赖特，直接挥手向底角的阿泰斯特打出手势，让阿泰坐到内线，显然还是想针对贾森?特里这个点打出优势。

    随着阿泰斯特从底线奔至禁区左侧，保罗通过高调将球传到阿泰斯特手里，随后自己落入底角，站在阿泰斯特原本的进攻位置。

    保罗对比赛的判断和理解非常聪明，落入底角这个位置能保证小牛对阿泰斯特的协防最多只能由基德这名后卫去执行。

    基德虽然生涯多次入选最佳防守阵容，但如今已经是年龄高于35岁的球场老将，即使第一时间向禁区内协防，阿泰也完全不用惧怕基德和贾森?特里两人的包夹。

    接到传球，阿泰背身面对特里，没有任何花里胡哨的技巧，而是直接用最野蛮的力量顶在贾森?特里胸前。

    阿泰斯特的力量在锋线球员里都数一数二，就算换防中锋，除了个别几位畜.牲都丝毫没有压力。

    相比之下，特里只有82公斤的小体格实在不太够看，被阿泰斯特背身一顶直接就顶飞半米。

    连续顶了两下，特里已经彻底失去防守位置，只能眼睁睁看着阿泰通过转身轻松拿下两分。

    “唰～”，2：0

    随着阿泰斯特篮下毫不费力就轻取两分，卡莱尔站在场下双手抱胸，眉头下意识皱在一起。

    这个时候卡莱尔非常想念约什?霍华德这个家伙，如果约什?霍华德在场，卡莱尔完全可以派出霍华德加莱特的防守组合，这样阿泰斯特也不可能打得如此轻松。

    可惜约什?霍华德前不久赛季报销，左膝十字韧带撕裂，将来能否恢复状态还是一个未知数，更别说本赛季回归赛场。

    小牛队进攻，诺维斯基拿球在左侧牛角位置对上保罗?加索尔，连续两次虚晃加索尔完全没有失去防守位置。

    无奈之下，诺维斯基只能背身顶出一丝空间，随后左侧中距离翻身跳投不中。

    马克?加索尔牢牢将丹皮尔卡在身后，轻松收下这枚后场篮板，落地瞬间，小加索尔看到马丁飞速向前场奔去。

    大脑根本没有思考，小加索尔抡圆了膀子直接一记四分卫长传扔向前场。

    作为一名球商堪比后卫的中锋球员，马克?加索尔绝对是现役联盟传球最出色的大个子球员之一，常规赛与队友的反击配合更是炉火纯青。

    在看到凯文?马丁奔向前场的第一时间，小加索尔就做出了最正确且大胆的传球选择。

    接到传球，马丁身后只有安托万?莱特埋头跟进，丰富的进攻经验让马丁第一时间放慢速度，用身体卡住赖特的冲刺位置。

    面对马丁大幅度的减速和变向，赖特不得不减下速度，防止撞向身前的凯文?马丁赔上一次犯规。

    利用这一瞬间得到的空隙，马丁将球换到左侧轻松上篮得手，4：0。

    小牛队进攻，这一次基德和诺维斯基两人在高位去打挡拆。

    作为全联盟投篮手感最柔软的大个子球员，诺维斯基与后卫球员的挡拆十分具有威胁，无论是原地投篮还是向内线突破，都十分考验防守球员的判断。

    不过基德这个点明显拖了诺维斯基后腿，挡拆分开的第一时间，保罗就贴紧诺维斯基，与保罗?加索尔两人将诺维斯基夹在中间，迫使诺维斯基迟迟没能将球传给基德。

    由于基德的进攻能力十分拉垮，虽然本赛季三分球的出手创下职业生涯新高，但只有30%的进攻效率让保罗毫不犹豫就选择放掉基德，转身对诺维斯基进行最严密的包夹。

    当诺维斯基利用身高优势调整好脚下位置，试图将球传给处于空位的贾森?基德时，过为明显的传球意图提前被阿泰斯特预判。

    当诺维斯基将球传出，阿泰瞬间从左侧底角窜出，一把断掉了诺维斯基的传球，随后面对无人防守的前场上演了一记力大气沉的双手重扣！

    “哐！”6：0！

    随着阿泰斯特这记抢断后的扣篮打进，整座灰熊主场瞬间爆发出震耳欲聋的呼声，让客场作战的小牛球员脸色阴沉，主教练里克?卡莱尔更是愤怒的叫下暂停，嘴里骂骂咧咧的向球员表达着不满。

    暂停期间，卢克与下场球员挨个击掌进行鼓励，当球队大脑克里斯?保罗下场时，卢克更是拍了拍保罗的脑袋，“理智的大脑，完美的选择，退役后的你一定会成为优秀的篮球教练。”

    克里斯?保罗微笑着说：“都是教练你的功劳。”

    “行了！拍马屁是不是也要分场合！你这个样子可让我有些尴尬！”一巴掌拍在保罗脑袋上，兰比尔绷着脸故作生气的说道。

    暂停回来，卡莱尔为了弥补阿泰斯特与特里之间的差距，让丹皮尔时刻盯紧阿泰斯特的位置准备协防。

    不过小加索尔作为一名进攻射程可以延续到三分线外的中锋，卡莱尔注定要为这个决定付出代价。

    接下来几个回合马克?加索尔连续在三分线外投篮出手，三记三分球命中其中两记，打得卡莱尔一度怀疑人生，开始不要命地守起了二三联防。

    看着小牛在场上去守联防，坐在场下的兰比尔忍不住开口调侃，“里克这家伙一定是被打糊涂了，他可能不知道面对你守联防是一件多么愚蠢的决定。”

    “我觉得本场比赛已经盖棺定论，大家可以提前庆祝打破历史最佳战绩的事情。”

    兰比尔的调侃虽然有夸大的成分，但看到小牛在场上被逼的去守联防，卢克还是发自内心的露出一抹笑容，“虽然有些自负，但这次我认同你的说法。”

    接下来一段时间，小牛见识到了什么叫做铺天盖地，外线一记记三分球射的小牛一度怀疑人生。

    主教练里克?卡莱尔更是坐在场边神情呆滞，被灰熊无所不能的进攻手段打到沉默。

    防守端连续三次做出变化，可灰熊却总有办法完成应对，这让卡莱尔不知道到底如何才能战胜这支灰熊。

    首节比赛结束，灰熊39 : 26领先了小牛十三分之多。

    次节回来，灰熊一向杀人诛心的替补阵容开始发力，尤其是扎克?兰多夫在内线简直无所不能，几乎凭借一己之力就摧毁了小牛禁区。

    防守球员布兰登?巴斯更是被兰多夫打得连连后退，几乎每一次身体碰撞都让巴斯感觉自己的肌肉在疯狂颤抖，颇有一种与“大鲨鱼”奥尼尔对位的恐惧。

    布兰登?巴斯身高两米零三，体重113公斤，在大前锋位置上绝对算是强壮，这个吨位甚至可以顶到五号位出任中锋。

    可在第二节与“大黑熊”兰多夫的短暂交手中，巴斯脑袋里只剩下一个想法，“你告诉我这是替补？这是我一个替补球员应该面对的强度？”

    随着兰多夫的无解进攻，小牛第二阵容很快就被打得连连败退，半场结束时，灰熊已经将分差拉大到21分，整场比赛远比球迷预想中的顺利很多。

    看到小牛半场比赛就一副打算缴械投降的样子，现场解说员汤姆森笑道：“原本大家还在担心常规赛赢过灰熊一次的小牛是否会对灰熊冲击历史最佳战绩造成威胁，现在看来全力以赴的灰熊根本不是小牛能够阻挡。”

    “即使迫切想要赢下更多比赛的小牛同样没有松懈，可当灰熊阵容齐整，小牛看起来丝毫没有还手之力，只能任由灰熊进行屠戮。”

    搭档汤姆?霍瓦斯说：“没错，尤其是扎克这个家伙，在第二阵容的优势实在太过巨大，面对布兰登?巴斯的防守简直就是降维打击，那个场面让人完全不忍直视。”

    “相信这场比赛过后，布兰登一定会对扎克产生恐惧，一旦双方在季后赛迎来交手，系列赛大概率会出现一边倒的局面。”

    下半场比赛回来，领先超过20分的灰熊仍然没有放松警惕，球员在场上火力全开，看样子是不想给小牛任何翻盘希望。

    当里克?卡莱尔一脸黑线的换下所有主力，灰熊这边还继续用主力打了三分多钟。

    直到比分扩大到三十分以上，球员才一副心满意足的走下赛场，确保下半场比赛不会出现任何转折。

    看着灰熊那边已经提前开始庆祝的喜悦，小牛这边的气氛无疑有些压抑，当家球星诺维斯基更是将毛巾盖在脸上，仿佛一秒都不想在这片场地多呆。

    最终全场比赛结束，灰熊131 : 96战胜小牛，主场大胜了对手35分。

    灰熊全力以赴所爆发出的战斗力不仅让球迷感到惊讶，就连主教练卢克都没想到。

    面对这支正处于季后赛排名争夺战的达拉斯小牛，全力以赴的灰熊竟然能大胜对手三十多分，这让卢克不得不重新审视这支自己亲手建设出的球队。

    赛后的新闻发布会上，当记者再一次问到关于冲击历史最佳战绩的事情，就连一向不愿意正面回答的卢克都露出一抹轻松。

    “本赛季的灰熊注定要被更多球迷铭记，接下来没有球队能阻挡灰熊打破历史最佳战绩这件事情。”

    “对于灰熊，对于本赛季所有为灰熊效力的球员而言，这显然是一件值得庆祝的事情。”

    “不过对于我而言，兴奋的情绪难免滋生，但自己打破自己纪录这件事情的确有些无聊。”

    记者忍不住抹了把冷汗：“灰熊本赛季还有四场比赛要打，只有赢下其中三场，才能打破当时森林狼创下的历史最佳战绩，赛季还没结束，卢教练你就有如此信心胜局已定？”

    卢克一脸笑意的摊了摊手：“不止是我有信心，你应该问问现场有谁对灰熊没有信心？”

    …………

    战胜小牛后，外界普遍认为灰熊打破78胜历史最佳战绩已成定局，接下来除了克利夫兰骑士以外，其他三支球队都很难对灰熊造成威胁。

    卢克在赛后的一番言论听起来有些嚣张，然而事实的确就是如此，甚至比球迷预想中的还要嚣张。

    随着灰熊最后一场比赛战胜克利夫兰骑士，灰熊不仅拿下了最后四场比赛的全部胜利，最终更是将战绩定格在76胜6负！

    在打破森林狼74胜8负历史最佳战绩的同时，更是将这项纪录整整提升两场，几乎到了一个将来不可能再被打破的天花板高度。

    即使当初森林狼打出74胜8负那个赛季，外界普遍认为这项纪录将被永远尘封于历史，不可能再被其他球队打破。

    但今年灰熊创下的76胜实在太过惊悚，没有人相信这项纪录还能被人打破，单赛季只输掉六场比赛，其中的难度恐怕只有灰熊自己知道。

    作为对比，本赛季凑出豪华五巨头的凯尔特人最终只交出68胜14负。

    虽然68胜放眼整个历史也是最优秀的一档，但没有对比就没有伤害，与这支打出76胜的孟菲斯灰熊放在一起比较，打出68胜的凯尔特人反而成了球迷口中的调侃对象。

    这让“名嘴”查尔斯?巴克利直呼太过疯狂！

