    看了看石门，涂小安大摇大摆的走了进去，也不怕什么怪兽，也不担心进去会有机关。

    “大人，小心！”

    冯林杰一副生怕涂小安会受伤的样子，急忙跟上去，但这一跟，很讲究。

    没有超过，跟在涂小安身后一仗外，若有什么意外，他可以第一时间做出反应。

    涂小安懒得计较冯林杰那点小心思，这种小心敬慎的人，也是有好处的，他们会比莽撞的人活的长。

    因为他们太惜命了，哪怕实力再强，也草木皆兵，没有自傲跟自负。

    要知道骄兵必败。

    然，涂小安却不喜欢这种性格，也不喜欢这种人。

    随着涂小安走进了石门，他的视野瞬间辽阔了起来，整个石门内竟是穹顶高几十米的空阔山府，颇有种金碧辉煌的感觉。

    不知道的，以为是宫殿内。

    里面的上方嵌着犹如灵石般的石像熠熠生辉，前方一公里处还是一座硕大真正的府邸屹立，深不可测，远远看去，给人恢弘光辉却又阴气冲天。

    涂小安所在的，不过是前沿。

    当身后冯林杰跟骷髅怪也走进来后，轰隆隆...嚓...！

    石门一瞬间竟然自动关闭了。

    好像是表达一种，这里不是你们想进就进，想出就能出的地方。

    进来了，就别想出去。

    冯林杰眼中一抹慌张，后路被堵死了。

    而涂小安只是瞥了一眼石门，并未流露什么情绪。

    真正的府邸就在一公里外杵着，但涂小安也没有一下子冲过去，而是淡漠的环视周围，将目光最后放在了上方熠熠生辉的石像身上。

    隐约间，他有一种预感，这些发光发亮的石像绝对不是仅仅为了摆设，为了装饰。

    果然，下一刻后。

    那些闪烁如灵石的石像一下子全部活了过来，如觉醒一般，跟兵马俑有点相似。

    石像纷纷的落下来，形成一排又一排整齐的队伍，数量竟多达百数。

    现在可以称这些为石头怪，它们高三米有余，通体都是石头堆砌起来，看上去坚不可摧，比乌龟的硬壳还要坚硬。

    只是这些石头人身上喷发出来的却是一股股怪兽气息，虽不算太强，但也是三阶层次。

    它们整齐的队列，虎视眈眈，挡住了涂小安的去路。

    仿佛在说，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下小命来。

    “哼...”

    这战争遗迹还真是什么货色都有。

    涂小安一手成拳，一拳直接朝着前方推过去，狂风呼啸，气浪涌动，跟龙旋风刮过去。

    整齐的石头怪随着涂小安这一拳，并没有一排又一派挨个的倒下，很坚挺。

    让涂小安诧异的是，自己这一拳，打出去的拳疯竟然让这些石头怪脱去了外衣，它们变得光秃秃起来，露出了发光发亮的白骨。

    “原来是骷髅怪”

    冯林杰大吃一惊，先是石像，又是石头怪，现在变成骷髅怪了。

    这骷髅怪每一个好像都不逊色涂小安身边跟着进化的骷髅。

    “真有意思“涂小安瞥了身边的骷髅怪一眼：“你终于回家了，还不去认亲”

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪兴奋的笑了笑，还真朝着那一排骷髅走去，但没走几步，又好像想起了什么，乖乖退出来，站在涂小安的面前。

    一副人家已经是你的人的样子。

    “冯林杰，这一路上，你都没出什么力，这些骷髅就交给你了”涂小安淡淡的说。

    冯林杰这次非常的干脆利落，双手之间一阵光华闪烁，一把三尺青锋陡然现出，剑锋之上吞吐着凌厉的剑芒。

    战神气息随之弥漫开来，搅动风云，倏然，他动了，一闪而逝，超强的剑气激荡开来，摧枯拉朽。

    瞬间，最前面一派的骷髅怪直接散架，一一根根骨头七零八落，然后冯林杰直接冲入骷髅队列之中，灵巧的身姿倏忽在左，倏忽在右，一道剑光闪过，就有好几头骷髅怪毁灭。

    仅仅霎那间的工夫，就击杀一片。

    而站在涂小安身边的骷髅怪一脸懵逼，不时还瑟瑟发抖起来。

    它怎么觉得这厮最想杀的是自己。

    涂小安欣慰的看着冯林杰这个高级战神大杀四方，第一次绝对有这个超级打手还不错。

    冯林杰的实力自然是很强，高级战神是吃素的？

    只不过，先前冯林杰被吓破了胆，一心想逃走。

    现在他好像想在涂小安面前证明自己。

    路已经带到，他怕自己失去自我价值，被这条蛇嫌弃给杀了。

    毕竟是妖皇，伴君如伴虎啊。

    上百的骷髅怪遇到高级战神还真的有点不够杀，但是上方墙壁上又有很多的石像觉醒落下来。

    冯林杰剑气一展，散架一片，漫天的骨头如倾盆大雨而落。

    很是壮观。

    涂小安身边的骷髅怪突然乐了，嘤嘤嘤的激动怪叫。

    因为随着冯林杰大杀四方，被斩杀掉，不能重组的骷髅尸体上飘出了一团鬼火。

    是绿油油的鬼火，飘在空中，跟无头苍蝇一样，看着很瘆人。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪朝着鬼火吞噬而去，因为这些鬼火对它是非常好的养分，能增强自己的实力。

    石像觉醒的，都是进化过的骷髅怪，比冲下山的骷髅兽可厉害多了。

    所以这些鬼火是超级大餐。

    吞，大量的吞。

    涂小安静静的看着自己的骷髅兴奋的吞着鬼火，到想起了自己的早期。

    早期的他，也是不断吞噬厉害的蛇种来增强自己的实力，从而进化。

    哎，这头骷髅命是有多好啊，遇见了自己。

    涂小安都有点羡慕的看着吞噬鬼火的骷髅。

    它的命是很好，自从跟了涂小安，一路上得到了不小的好处。

    从普通的骷髅兽，进化成骷髅怪。

    现在吞噬同等级骷髅怪的鬼火，恐怕要一飞冲天。

    而冯林杰发现这一幕，他就不爽了，该死的骷髅，劳资在拼杀，而你在捡便宜。

    若不是有涂小安在，冯林杰第一个要杀的，就是这头骷髅。

    之前还敢挡他的去路。

    随着时间的流逝，死在冯林杰手中的骷髅怪多达上千。

    上方的石像不断觉醒，好像数不胜数一样。

    本来已经看不见有石像的影子，可偏偏还大量的落下来。

    骷髅乐坏了，越多越好，它吞噬的不要不要的。

    本来三米五的身躯，已经暴涨到了八米，浑身骨头发光发亮，整个形象非常的狰狞跟吓人，怪兽的气息更是愈演愈烈。

    