    

    经过凌虚子这么一说，姜林瞬间明了。

    四象宗总共有四大家族，这四家分别是何家，云家，祝家和金家。

    现在看来，四象宗之所以能够在天道门三家十派中占据一席之地，是因为四象宗的这四家，有着不俗的背景。

    比如四象宗宗主何万道所在的何家，肯定和昆仑派渊源不浅。

    甚至很有可能，何家就是昆仑派培养的家族。

    祝家和金家是姚家培养的家族，云家的背后也存在着某个家族或者某个门派。

    这几个家族或者门派弄了个四象宗出来，为得就是替他们管理天道门。

    但其实天道门的真正核心管理权，还是掌握在这几家的手里。

    四象宗的这些人，就相当于这几家的傀儡一样。

    现在姚家抢先出手，用弥天阵符封锁了瀑布，让昆仑派就只能干瞪眼了。

    这弥天阵符姜林是有所了解的，一旦弥天阵符被催动，就等于布下了一个小型的弥天之阵。

    弥天之阵是灵宝天尊的独门阵法，据说一旦布下了弥天之阵，就相当于创造了另外一个世界。

    姜氏一族的封天锁地大阵，只能相当于封锁了一方世界，和弥天之阵相比，还是差了一个层面。

    毕竟灵宝天尊是混元圣人，姜氏一族的老祖宗姜子牙虽然厉害，但和混元圣人还是无法相提并论的。

    姜林很清楚他的本事，面对着灵宝天尊亲赐的弥天阵符，他恐怕一点办法都没有。

    而就在姜林正皱着眉头，不知道该何以应对之时，又有一个声音从姜林左前方一百米处传了过来。

    “姚璜，同为天道门三大家族，你们姚家真是太过分了！”

    听到这个声音，姜林循声看去，就看到一名穿着古装的老者，阴沉着脸走了过来。

    这老者的年龄应该不小了，估计至少有七八十岁，跟在他身后的有十多个人，这些人全都穿着个古装。

    当看到这人之后，姚璜露出了一抹淡淡的笑容，对他的出现似乎并不以奇怪。

    昆仑派的凌虚子在看到这人之后，神情愣了一愣，但很快就反应了过来。

    “周天棋，看来你们周家的人也来晚了！”

    听凌虚子这么一说，姜林立马就猜到了这些人的身份。

    看来这些人，应该是天道门三大家族中周家的人。

    徐宜花认出了古装老者的身份，偷偷的告诉姜林，说他名叫周天棋，在周家的长老之中算比较厉害的一个。

    早在二十年之前，周天棋和姜林的父亲就打过交道。

    当时的徐宜花还小，跟在她师父身边，见过两次周天棋，所以她才知道周天棋的身份。

    而就在徐宜花给姜林说着周天棋的身份之时，周天棋对凌虚子点了点头。

    “是的，云万谷那个蠢货，两天之前才把消息反馈到我们周家。”

    “等我带人赶来之时，姚家已经用弥天阵符封锁了这里。”

    周天棋说出这话，姜林瞬间明白，四象宗的云家，应该是周家培养的家族。

    这就难怪云家的人和周家走的那么近，当初云万里找他麻烦的时候，会带着周家的二长老周易鹏前来。

    就在姜林看着周家的这些人，梳理着他意识中的信息之时，周天棋的目光盯在了姜林身上。

    因为和姜林的父亲打过很多次交道，所以在看到姜林之时，周天棋立刻就想到了他。

    当年的那人，堪称一代天骄，碾压了同时代所有的强者。

    现在他面前的这个小伙子，和当年的那人有九分相似，让周天棋一下子就猜到了姜林的身份。

    “你是姜一的儿子姜林？”

    姜林之前所遇到的周家之人，见了他就像不共戴天的仇人一样，但此刻的周天棋，对待他的态度却比较客气。

    在这种情况之下，姜林就面色淡然的点了点头。

    “是的，我是姜一的儿子，姜林。”

    在姜林确认了他的身份之后，周天棋似乎想到了什么，皱着眉头陷入了沉思之中。

    过了大约两分钟的样子，周天棋先看了姚璜一眼，然后把目光投向了凌虚子。

    凌虚子也是聪明人，见周天棋向他看来，急忙就问道：“天棋兄，这弥天阵符你可有破解之法？”

    见凌虚子问出这话，姚璜和姚家的人撇了撇嘴，露出了一脸不以为然的表情。

    这弥天阵符是灵宝天尊所赐，周天棋怎么可能有破阵之法？

    要是真有破阵之法，周天棋早就破了阵，带着周家的人进去了，还会在这里像个无头苍蝇一样乱撞？

    而就在姚家的人一脸不屑的看着周天棋和凌虚子之时，周天棋面色凝重的道：“凌虚子道友，看来我们和姜门主，必须得联手了！”

    “只有我们三方联手，才有可能破开弥天阵符，进入那个世外桃源。”

    凌虚子是一个很果决之人，在他看来，只要能破开弥天阵符，进入世外桃源，和姜林联手没什么关系。

    但问题是和姜林联手，能破开弥天阵符吗？

    这弥天阵符可是混元圣人灵宝天尊赐下的阵符，姜林不过是一个小屁孩，他能破开阵符？

    心里暗暗的这样想着，凌虚子点了点头道：“天棋兄，只要能破开弥天阵符，我们三方联手肯定没问题。”

    “但这弥天阵符怎样才能破开？”

    凌虚子的这话，算是说到了点子上，姚家的人一个个都在等着看周天棋的笑话。

    在姚家的人看来，别说昆仑派和周家还要天机门三方联手，就算是八方联手，恐怕也不见得能破开灵宝天尊的弥天阵符！

    而就在姚家的人这样想着之时，周天棋正色言道：“凌虚子道友，你身上可曾带了元始祖师的破阵符？”

    “元始祖师的破阵符，可以破开任何阵法，但前提是，必须得找到阵门所在。”

    “只要用破阵符同时向攻击东南西北四个阵门，无论任何阵法，都能在瞬间破开。”

    周天棋话音刚落，凌虚子就回应着道：“天棋兄，元始祖师的破阵符我倒是带了两道。”

    “但两道破阵符不够用啊！”

    “更何况就算是有四道破阵符，我们也得找东南西北四个阵门才行啊！”

    听凌虚子这样一说，周天棋面色一喜，看着姜林道：“元始祖师的破阵符我这里也有两道。”

    “至于找到东南西北四个阵门，恐怕只能靠姜门主了！”        

