    毕竟谁都是修真之人,活个几百上千年可以说没有任何的难度,这也导致了对于古董的定义不太一样g。

    没有个十万年、百万年的历史,你也不好意思出来说是古物。

    即便是古物,若是已经被岁月之尘侵蚀废了,同样也没有任何价值。

    显然,在大部分修士看来,这三样物事,就是那种古老归古老,却没什么用处的东西。

    其实，耿直哥自己也是如此认为的,只不过他还是放在了摊位上,看能不能宰到一两个试图捡漏的凯子。

    数年以来,耿直哥以为没有希望了。

    直到这个时候,李少阳送上门了。

    于是，双方可以说是一见如故了。

    见到李少阳的手掌要触摸那三样物事,耿直哥一丁点阻止的意思都没有。

    至于他为何要这么轻易的就暴露出了自己的目的,其实也很简单。

    在修士的面前,要偷偷摸摸的捡漏,是不太可能的,光明正大的捡漏,才是正理。

    更何况,不摸上一摸,他也不知道这三样宝物是什么来历。

    当这些复杂的念头落下之时,他的手掌也终于落在了三样物事上。

    下一刻,仙门系统的声音传来了。

    接连三声提醒,在李少阳的脑海响起。

    “恭喜主人,发现上古奇物玉净瓶(仿)、紫金葫芦(仿)、和氏璧(仿冒)。”

    上古玉净瓶(仿):一位强大的炼器大师的练手之作,仿冒远古仙宝玉净瓶所炼,同样拥有强大的威能,可化死为生,玄妙无穷,只是由于漫长岁月的侵蚀,如今此宝只剩下一丝本真,神物已晦,威能尽失。

    上古紫金葫芦(仿):此宝与玉净瓶为同一来历,亦是那位大师所炼。

    上古和氏璧(仿):此宝来历,与上述二宝相同。

    备注:虽然三宝都失去了威能,但它们依旧有着两大价值,一是那位炼器大师的印记,二是那一丝本真,本仙门系统愿为三宝开价:一千万积分。

    倒吸冷气的声音,在李少阳的心底倏然响起了。

    在这之前,他通过帝凝术,知晓三样宝物来历神秘,气机不凡。

    可即便如此,他也没有猜到,这三样看起来“破破烂烂”的东西,价值居然如此高。

    正确的说,是对于他来说非常高。

    毕竟，遭受岁月侵蚀的古宝,失去了威能,若是落入寻常的修士手中,自然是没有任何的用处。

    可在李少阳的手里,只要上交仙门系统,就是一夜暴富的节奏。

    他便想要掏钱买下这三样宝物，也不担心自己被宰,毕竟谁也不是傻子。

    “摊主,不知这三样物事,价值几何?”

    “小伙子眼光不错,三样都不贵,你随随便便给几张紫色灵晶卡就行了。”

    耿直摊主一回话,李少阳还没有来得及说什么,一旁的围观群众先受不了了。

    鄙夷的目光,从他们的目中掠出,落在摊主的身上。

    不知道什么时候,那位爱好装牛叉的白胡子老修士又出现了。

    “啧啧,人心不古啊,真是人心不古啊,光天化日之下,竟有如此奸商。”

    “区区三样破烂古董,毫无恢复威能的可能性,竟也能售卖出紫色灵晶卡的价钱,也不知是不是欺负人家小年轻不懂行。”

    虽然老先生没有指名道姓,但是只要不是傻子,都能听出来他说的是谁。

    如果是在凡人世界,面对一个老大爷的指责,大部分人是不敢吭声的,更不敢反怼回去。

    毕竟谁不怕啊,万一人直接躺地上了呢,讹死你信不信?

    非常可惜的是,这里是修真世界。

    看起来老,不一定真的老。

    也可能是修为太差,寿元将近的缘故。

    比如这里的情况就是如此,那位看起来非常耿直的摊主,修为赫然是半步古虚境,已是活了上千年的老怪物。

    而白胡子老先生,修为则是天元上清境,与摊主的境界差了很远,年纪也比人家摊主小了至少两百年。

    耿直哥毕竟是耿直哥,一听有人怼他,看也不看就怼了回去。

    “破烂道人,给本大爷滚蛋,本大爷这里也是你能哔哔的,信不信本大爷直接给你消音了,你买不起还不让别人买了,穷鬼就是穷鬼,活了几百年也还是穷鬼。”

    “你!”

    虽然老先生的卖相不错,但和耿直哥吵架,明显是差了不止一筹。

    围观群众们,此时仿佛都听见了老先生心底那吐血的声响。

    这个时候,听到了耿直哥嘶吼的李少阳,也感觉到了一丝尴尬的气氛。

    紫色灵晶卡,在李少阳看来的确不贵,一张灵晶卡也不过就相当于数百万上品灵石而已。

    在他看来,其实是相当便宜了。

    可正当李少阳起身,打算掏钱的时候。

    尴尬发生了!

    他忽然发现,自己没有钱。

    事实上,他此时连一枚灵石都掏不出来。

    不得不承认,他才是真正的穷鬼。

    由于之前暴兵百万傀儡大军的举动,早就花光了自己作为掌门大人的所有资源

    。百里姐姐作为首席财政官,灵石倒是非常多,然而不久之前，也被一群败家小娘子给花光了。

    “难不成这一回要丢脸了。”

    “丢脸事小,错过这三样宝物才是事大。”

    一瞬停滞的李少阳,脑海之中开始闪烁起了诸多念头,思索如何解决眼前尴尬的场面。

    他这囊中羞涩模样,自是被见多识广的耿直哥摊主看出来了。

    正当李少阳也要享受一番耿直哥的“口水洗礼”之时,忽然脑海之中一道灵光闪过,双目亮了。

    “且慢!”

    一只手猛地探出,成功阻止了耿直哥的喷发。

    “这位耿直哥,相信你也看出来了,本掌门出门太急,却是忘了带上些许灵晶卡了,不知你是否接受以物易物?”

    “相信我,本掌门的宝物,你一定会很满意的。”

    李少阳话一说完,便摆出一副光棍的模样。

    传递出来的信息很简单,若是耿直哥不愿意接受李少阳的宝物,那他也就不买了。

    李少阳相信,只要耿直哥不是傻子,一定会答应的。

    也是,耿直哥摆摊的时间也不短了,看过那三样破烂的修士也非常多,可除了李少阳这个凯子之外,根本没有人会买。

    果然,尽管耿直哥对于李少阳也是一个穷鬼这件事很不满,但本着有买卖就不能错过的原则，还是忍住了喷发的冲动,淡淡道:“小伙子,拿出来看看。”

    嗡！

    李少阳等着的便是这一句,手掌一挥,却见场中光华闪烁。

    很快,一尊奇异的傀儡便随着光芒散去,出现在了所有人的眼前。

    这傀儡,若是只看躯体和轮廓的话,简直可爱到冒泡泡。

    场中还有不少女修,不等光芒散去,她们的目中便已经放出了欣喜和激动的光芒来。

    “好可爱!”

    “我想要,快给我。”

    “我也要!”

    这诸多容易引人遐思的话,几欲吐出。

    可惜,她们的幻想在那傀儡露出一张脸之后,无情的破灭了。

    没错了,能有这种效果的傀儡,除了那一位之外,不可能有别的了。

    噬血阿骨朵!

    它一出现,女修们是心情破灭。

    而作为摊主的耿直哥,同样非常的失望。

    只见耿直哥一脸便秘似的表情,看着眼前的傀儡,内心的喷子人格，几乎遏制不住了。

    额头处,一个井字不断地抽搐。

    “这就是你所说的宝物?”

    如果不是考虑自己应该打不过李少阳,而且这里作为殷都的地盘,谁也不能打架的话,耿直哥早就忍不住动手了。

    当然,如果不是因为殷都的规矩,耿直哥一个半步古虚境的修士,想来也不敢对李少阳这位明面上看来古虚五品的强者这般不“恭敬”。

    在殷都之内,只要你没有强大到能与殷朝那位“圣皇陛下”互怼的程度,都必须老老实实的。

    如此一来,反倒是让四方来的修士都更加平等了。

    所以此时,耿直哥见到李少阳神秘兮兮地取出宝物,居然是一尊噬血阿骨朵之后,体内的洪荒之力，已然压制不住了。

    而李少阳,却好似没有看到耿直哥难看的面色一般,面上依旧带着那一抹神秘的笑意。

    一步一步的,光明正大地挖了一个坑。

    “没错!”

    “此物乃是一尊高级傀儡,拥有不可思议的威能,摊主若是不信,本掌门可以证明给你看。”

    耿直哥一听,几乎是毫不犹豫地回道。

    “好,证明给我看,若真的威能不俗,这三样宝贝都换给你又如何。”

    “摊主还是考虑一下,证明傀儡威能这种事,是有风险的,万一弄伤了摊主,却是不好了。”

    耿直哥答应了,李少阳却迟疑道。

    这更是加深了耿直哥的怀疑,这位浓眉大眼的壮汉摊主,看着李少阳的目光已是遮掩不住的鄙夷了。

    轻蔑地扫了一眼一脸噬血的阿骨朵,暗自道:“天真,这种垃圾货色也能对本大爷造成伤害?”

    念头一落,就听见耿直哥摊主咬牙切齿的对着李少阳开口道:“别吹牛了,尽管来吧,若是这傀儡真能伤得了本大爷,说不定本大爷还会感激你。”

    “动手吧!”

    虽然没能激将让摊主说出白送宝贝的话来,但是有这句肯定语,李少阳已经满足了。。。

