    商戢心中一跳，当着众人的面开始查看详细的系统公告。

    看着长长的系统通告，商戢时喜时忧，邓言等人的心也随之七上八下。

    过了大概半刻钟，商戢长出一口气，转身看向代表工司来参加会议的鲁贵。因为赫菲斯托斯、公输班等人都醉心于制造研究，对工司主簿的位置敬谢不敏，最终这顶官帽就落在资质最深的鲁贵身上。

    “鲁主簿，本将命令工司在接下来的一个月内全力制造木牛流马，至少制造出两百辆木牛流马，我会令鸿著全力支持你们，有没有问题？”

    鲁贵闻言连忙起身，拱手道：“回禀主公，保证完成任务！”

    “心水！”

    黄阳真人微微愣了一下，没想到商戢会突然点他的名。虽然黄阳真人在平州地位很高，但这种会议上他一般都是打个酱油，基本不会发言。

    “属下在！”愣过之后黄阳道人很快反应过来，连忙起身应道。

    “以最快的速度，选择合适的地址，布置好二十座凝灵阵，以最快的速度完成灵晶的规模化生产工作！”

    “属下领命！”

    “凌行，向德高还有兴霸转达我的命令，必须在一个月内熟悉镇海号的操作，形成战斗力，一个月后水师将有大动作！”

    “是，主公！”

    代替凌操来参加会议的水军将领脸上露出一抹潮红，起身亢奋的高喝道。

    作为凌操的副将，他很清楚为啥水师高级将领一个也没来——不就是因为不想当绿叶吗？

    现在终于轮到水师发威了，不管对手谁，只要有对手，对处于拔剑四顾心茫然状态的平州水师都是一个绝佳的好消息！

    “敢问主公，出了何事？”见商戢下达了一连串的命令，对战争非常敏感的柳毅再也忍不住了，起身问道。

    “刚刚天神发布喻令，即日起，所有异人死亡之后，属性、技能、功法、特性、声望、装备等全部清零（有复活类技能、道具的另算），一切都回到初入烽火时的状态，且死亡至少一个月之后异人才能再度进入烽火大陆！”

    柳毅一愣，随即一喜，忍不住道：“这是好事啊。异人依仗天神偏爱，多有桀骜不驯之举。今日天神修改规则，异人自当收敛秉性。不过适才见主公眉头紧锁，可是还有什么坏消息？”

    “不错，还是兄长知我！”

    商戢望着柳毅，面色沉重的点了点头。

    “根据天神刚刚公布的最新规则，所有的空间装备，取出与存放物资都需要消耗一定量的精神力，连续存取消耗的精神力更是会指数倍提升！”

    柳毅顿时一惊，精神集中在手指上的空间戒指。

    一息之后，柳毅的专属武器星耀裂天刀出现在手中。然后再次一闪，星耀裂天刀消失不见，来回九次之后，柳毅一脸苍白的停止了实验。

    闭目调戏了一下，脸色才略微有些好转，不过精神依旧萎靡。

    商戢主动解释道：“存取物品消耗的精神力与物品的重量有关，以本将的当前的精神修为，一次最多存入或者取出五千斤重量的物资。而短期内连续存取，每次消耗的精神力都是前一次的两倍！”

    听了商戢的解释，不少人立即面色一沉。

    在历次征战中，乾坤戒无限储存的特点给平州军带来了无与伦比的优势，使得平州军几乎不存在后勤压力，军队机动性远超其它势力。

    而今天，系统这个改变，直接将乾坤戒打落尘埃，从超级战略神器变成了普通奇物。存取受限，戒指中的空间面积再大又如何？

    其实，系统公告中还有一点，从公告发出开始，烽火大陆与现实的时间比从原来的一比二变为一比一，也就是说烽火的时间流速与现实彻底同步。

    当然，这点对商戢几乎没有任何影响。

    自从破虚之后，商戢也就回过现实世界两三次，其它都在烽火中待着，时间流速怎么变他完全无所谓。

    不过这点对其它玩家的影响可大了去了。

    这意味着玩家们在烽火中活跃的时间将大幅度降低，很多白天还需要工作的玩家只能在夜晚抽空进来透透气，除非是以烽火为生的职业玩家或者已经实现财务自由的大佬，不然不可能继续保持当前活跃。

    总的来说，这一轮系统更新对商戢有利有弊，至于是利大于弊还是弊大于利，那就仁者见仁智者见智。

    好在商戢对空间戒指受限已经有了预感，勉强还能接受这个结果。木牛流马的存在在一定层度上弥补了空间装备这方面的损失。

    而且空间装备受限是大家一起受限，其它势力虽然没有如乾坤戒这样有无限储存空间的神器，但能当超级仓库用的空间戒指也不少。

    在空间装备全部不能用的情况下，平州有木牛流马，无形之中优势更大了！

    从另一个角度讲，空间装备全面受限，对商戢而言未尝不是好事。

    空间装备不能用，各地诸侯将更加重视传统运输方式，对拉车的牛、驽马等大型牲畜的需求量必然暴增。

    当前大汉最大的畜牧出产地在哪？

    在平州控制的草原别部！

    平州目前控制了华夏大概百分之七十的牲畜贸易！需求暴涨带来的经济效益还是其次，平州今后又多了一张王牌。有诸侯胆敢扎刺，什么都不用做，直接挥舞贸易大棒，禁止其购买马匹、牛羊、丹药就足以让他喝一壶了。

    “主公，您刚才命令加紧修建凝灵阵、铸造木牛流马，让水师尽快熟悉镇海号并做好战斗准备，是不是打算用兵了？”

    张郃有些迫不及待的问道。

    国战期间张郃被留下来守家，未能参与国战。听回归的同僚讲述国战大陆的种种奇闻，还有那规模超过千万的旷世大战，张郃心中即神往又遗憾。

    现在眼看商戢似乎打算再起征程，张郃哪里还坐得住？

    “不错，本将打算趁此天赐良机，出兵李氏朝鲜，讨伐祸乱朝纲的乱臣贼子，还天下一个太平！”

    看着期待的众人，商戢满脸正气的说道。

