    妖神与神山之灵的追逐，陆仰充耳不闻，也根本管不了，如今他唯一能做的就是疯狂吸收周围的五彩神光。

    时间对于这一刻的陆仰来说，似乎已经没有了任何意义，他也根本察觉不到时间的流逝。

    只是身上的气息却每时每刻都在不断的提升着，武者这个境界被称之为炼神，神魂的凝练是远要比之前的修行都更为艰难复杂的过程，需要大量时间的累积，才有可能做出突破。

    可如今，五彩神光的力量，却仿佛是在以一种完全不讲理的方式，强行推动陆仰神魂的蜕变。

    原本陆仰是肉身与对于本源的感知，远超神魂之力，可此刻，随着不断炼化五彩神光，却一下子逆转了过来，神魂不断壮大，达到了一种极为恐怖的地步。

    等到陆仰再次苏醒过来的时候，单以神魂强度而言，甚至已经足以比肩一品了。

    “好完美的根基，战天侯可教不出你这样的弟子来，小家伙，你身上还有谁的传承？”

    察觉到陆仰醒过来，神山之灵轻声问道。

    “不知道，只是昔日还弱小的时候，曾无意间去过一个遗迹，侥幸得到了一些传承，只是具体是哪位强者的传承，我自己也搞不清楚。”

    摇了摇头，陆仰随口解释道。

    “真是令人羡慕的机缘。”叹息了一声，神山之灵赞道：“你身上的武道传承很厉害，要比战天侯更强大的多，再加上惊道戟，如今又吸收了三成的五彩神光……小家伙，便是我也有些羡慕你呢。”

    “多谢前辈成全！”微微点头，陆仰认真的道谢。

    正是吸收了五彩神光的力量，陆仰才更明白这有多珍贵，毫不夸张的说，陆仰之后的修行之路，已经被铺平了，只要此番不死，等他缓过来，彻底炼化了这些五彩神光，便能轻易踏入一品，甚至是……超越一品之境！

    “不必客气，若非你出手相助，我也无法挣脱妖神之眼的束缚。”神山之灵平静的答道：“你既然醒了过来，便该我们想办法反击了，这么躲下去不是办法，迟早会被妖神抓住的。”

    “该如何对付妖神，还请前辈明言，陆仰愿全力以赴！”面色凝重了几分，陆仰沉声问道。

    这话陆仰倒是全无敷衍之意。

    且不说对方让他吸收五彩神光，帮他提升修为的人情，单是妖神本身的立场，也便决定了，完全是与陆仰对立的，联手对付妖神，他自然愿意全力以赴。

    “会有一些危险，但以我如今的状态，也只有如此，才有机会击败妖神。”看着陆仰，神山之灵沉声答道：“我需要以你为饵，吸引妖神之眼的攻击！”

    对于陆仰，神山之灵也同样没有丝毫遮掩，直白的开口道：“你伤不到妖神，即便如今你实力提升了不少，也依然还是威胁不到这种绝世妖王，所以……必须由我来完成致命的攻击。”

    “如今你吸收了三成了五彩神光，对妖神来说，有着极大的诱惑力，杀你也远比杀我更为容易，所以……我需要以你为饵！”顿了一下，神山之灵继续说道：“危险肯定是有的，但我可以向你保证，只要你还有一缕神魂不散，我便能以五彩神光再将你救回来。”

    “前辈不必解释了，我愿意一试！”

    点了点头，陆仰干脆的回答道。

    虽然实力不如对方，可最起码的判断力，陆仰还是不缺的，如今这种局面下，妖神本就稳稳占据着上风，想要以弱击强，不承担风险，怎么可能。

    让自己做诱饵听起来似乎冷酷，可实际上，却可能的确是唯一的胜算所在，所以，无论有多危险，自己都必须要答应下来。

    事实上，从某种程度上来说，这可能才是神山之灵愿意放开让自己吸收五彩神光的原因。

    毕竟，自己与神山之灵可没什么关系，若说只是因为自己出手帮他干扰了一下妖神，就毫无保留的将好处都给自己，想也知道是不可能的事情。

    凡事都是有代价的，既然得了好处，自然便得承担相应的代价，这是亘古不变的真理。

    何况，到了这种地步，就算是陆仰想要拒绝，神山之灵也未必会给他拒绝的机会！

    说出来，看似是在商量，可实际上，不过也只是表明一种态度而已，真要以为，可以拒绝，那就太天真了。

    “我欠你一个人情。”

    看到陆仰爽快的答应下来，神山之灵也松了一口气，认真的答道：“若能击败妖神，我会给你更多的回报！”

    洒然一笑，陆仰轻声道：“我已经得了很多好处了，不需要前辈再许诺什么，更何况……妖神也同样不会放过我，配合前辈，也是在救我自己。”

    点了点头，神山之灵也同样没有再多说什么，径直传音道：“在心中默数十息，之后，我会猛然掉头拉近与妖神的距离，我需要你如之前一样，全力以赴的爆发，吸引妖神之眼的攻击！”

    “一旦妖神之眼的攻击落到你身上，无论付出什么代价，你都必须坚持百息的时间！百息之后，哪怕你还剩下一缕神魂，我也一定能将你救回来！”

    百息！

    这个平日里听起来非常短暂的时间，可在如今这种情况下，却绝对是一个极为漫长的数字！

    神山之灵并没有说如果坚持不到百息会如何。

    也根本不必说，本就是在搏命，若是坚持不到百息，自然便是神魂俱灭。

    陆仰之前就承受过一次妖神之眼的攻击，可也才仅仅只撑了不到十息的时间，便几乎彻底崩溃，但如今，却要至少十倍的时间，这绝对是一个极为艰难的挑战。

    但陆仰已经没有退缩的余地了。

    “开始！”

    神山之灵的声音再次从陆仰的心中响起，于此同时，陆仰也同样开始默默计数。

    “十，九，八，七……”

    每一息的时间，都显得如此漫长，可陆仰的意识却越来越清晰，一切多余的情绪，都已经被彻底摒弃掉，整个人仿佛都与手中的方天画戟融为了一体。

