    “停药了就可以吃好吃的么？”

    老太太像个孩子一样追问。

    “我保证，我的厨娘做农家菜味道还挺不错的，山上还有野味，我换着花样给您做药膳，但药膳也是药，还是要忌口的。这样效果更好。”

    玟玟像哄孩子一样，很耐心的哄着老太太。

    老太太踢腾一下腿，犹豫了一下，“好吧，不要太苦的，我不喜欢吃苦的。”

    老太太是真正的名门贵女，打小娇生惯养长大的，嘴也刁，不可口的东西一筷子就放下了，这事给你面子了，年轻那会直接吐出来，一口都不吃。

    “我保证。”

    “好吧。”

    老太太吃过玟玟的药膳，味道做得确实一绝，比很多宫里大厨做的都好，药味不太浓效果还好，不然她肯定要找借口回绝掉的，吃药多苦啊，我这把岁数了还吃那苦头，不干。

    玟玟这才满意的笑了，坐在后边给她揉揉肩和后背，让老太太舒坦一点。

    “你嫁过来头一年就这么辛苦，我很不好意思，有了你我真是轻松很多，好容易来一回庄子上，你也多歇歇。”

    老太太心疼玟玟，也是真心喜欢她。

    “我年轻不要紧，再说我睡眠可好了，沾着枕头就睡着了，不为难。”

    玟玟笑着说了，累是累点，不过她打小淬炼过的身体也不是白做的，她的身子骨比练武的男孩都强壮，这点事压根不算事。

    “那也要注意身体，等老了你就知道了。”

    “好，我听您的。等明天您缓过劲了，我带你去那边树林子去转转，我们去砍一点竹子。回来做竹筒饭，很香的。”

    “这个我知道，我吃过，那个味道很香的，可是在家就做不出那个味道。”

    “就要新鲜竹子扛回来洗干净然后做竹筒饭，竹子的香味才能沁润进去，用过两次就没有味道了。竹子放上一天做出来的饭就没有竹子的清香味了。”

    “哦，原来是这样。你吃过竹子里的那个虫子么，我吃过，油炸放点调料，竟然很好吃，我只吃过这个，你爷爷吃过很多种虫子。”

    老太太说这些兴致勃勃的样。

    “我也只吃过竹虫，没有吃过别的，看着有点吓人，爷爷和公爹他们应该是在西北行军的时候吃过吧，行军打仗总是很苦的。”

    “是啊，自打丢了珲子，你公爹就再也没离开过京城了，他也算断了梦了。”

    老太太叹口气。

    “奶奶，西北是不是要打仗了，我大牛哥有一个多月没写信了，我嫂子倒是常来信，都是报喜不报忧。”

    玟玟其实没见过大牛哥的媳妇箫氏，他们在西北成亲的。

    箫氏爹和爷爷都是西北大将，没有命令不得随意离开。

    大牛成亲时父母和族长爷爷和二大娘，还有族亲们去看过了，王毅也没去，请了假却被皇帝驳回了。

    很遗憾在京城的几个人都没去成，但柱子哥他们请假去参加喜宴了，还带了王毅和于庚珲子等人的礼物。

    西北的产业就归属大牛了，也算王毅提携自家后辈的意思。

    因为经常通信，虽然没见过面，但箫氏却很喜欢玟玟，经常写信带礼物，玟玟定期就会送药和化妆品等东西去西北，彼此来往很密切。

    “有这个可能性。你大牛哥很得器重，暂时不用担心。如果你实在放心不下，我陪你去皇觉寺上香，武将家的女眷总是要多撒些香油钱的。”

    “回京城再说吧。”

    中午做了农家菜，荤素搭配，老太太却吃的香甜，做得肯定不如府上大厨做得好，但胜在东西特别新鲜，做法也简单，原汁原味反而很质朴。

    吃过饭老太太要午休一会，玟玟趁机把隔壁院子的大锅支起来，回头好做药。

    珲子没睡也过来帮忙了，“大牛哥有日子没来信了，上次送药是什么时候？”

    “有一个多月了，按道理每个月都会给我来封信，告诉我哪些药用的快哪些药需要补一点的。许家那头也没消息。”

    如今玟玟也有自己的好友人脉了，除了林月儿以外就是许家嫡长女和静娴几个世家女，玩的都挺好。

    “药做好了给我，我让人用周家的船送过去，你多做一些，各样都预备些。”

    “知道了。”

    “正好有帮手了，你就大胆多做一些，别人知道也不要紧，皇上那头早就过了明路的，一直夸你赤子之心。”

    珲子给她生火，想起大牛心里也惦记的厉害。

    “我爹是不是知道些消息，故意不告诉我。”

    “不至于，那么远，一来一回且得半多个月才有信，不会故意瞒着你的。”

    “那就好。别人都好说，唯独大牛哥我放不下，刀剑无眼。你说等回京城我要不要去寺庙拜拜佛祖？”

    玟玟也开始信这些了，其实就是心里特别担心。

    “好，等回京城我送你去。”

    珲子停顿了一下，幽幽叹口气应了。

    第二日司药局的人就跟了过来，还带了很多药过来。

    “大少奶奶，咱们知道你一定很担心西北的兄弟，特意多准备了些药，你指挥咱们干活，头一批药只要给咱们留下一小部分就行，剩下的都归您，这事王爷亲自发的话。”

    玟玟面露惊喜，“真的，那我掏钱买。”

    “哎呦！您这是骂我们。真不用，您都无偿教我们本事了，您是好人，把绝学都教给我们了，我们知道您是什么样的人。

    在司务局学手艺没有三年都入不了门，可您却把压箱底的手艺都教给我们了，咱们心里感激，借花献佛您千万别客气。”

    “那太感谢了，我就不客气了。正好我要给西北将士们做些药送过去，你们来给我帮忙，不懂的问我。”

    “好嘞。”

    得益于玟玟真心教手艺，是不是留手人家也不傻，一眼就能看透，倒是很感激她，也佩服她的为人品行，反倒真心愿意相交。

    玟玟也不在乎谁来学手艺，你来学我就认真教，能学会多少是你的事，但我没必要藏私。

    多几个人学会制药医术，这事治病救人有功德的好事，何必藏私，难道带进棺材里去么，又不能下崽。

