    

    两手控制着傀儡，蝎的动作极快，他得趁着老紫到来的空挡逃出去。

    按照原定计划，他其实是打算和西斯联手干掉四尾人柱力，然后趁机掀起第三次忍界大战，达到搅乱风云的目的，但现在看来，他还快跑吧，根本就不知道老紫能在那家伙手中撑多久。

    都是岩隐村的那群家伙不够给力，出动一下大野木会死吗？

    同一天死掉两位影，这才是足以轰动整个忍界的大事件，单单一位四尾人柱力根本就塞不下那只巨兽的嘴。

    不过这和他无关，逃跑对他而言还是更加现实一些。

    只要让他逃出这一小片沙漠，从此往后便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他的前方会有一只黑白相间的猪笼草接应。

    说句良心话，突然被叫来的绝也很懵逼，蝎那手完全就是步闲棋，根本就没做过什么指望的那种。

    蝎太年轻，就算天赋不错，地位也高，但充其量也就是动乱来临之时添一把火的程度，但谁能想到这步闲棋的速度竟然这么快。

    离他上次盗墓刨尸才过去了不到半年，蝎竟然蹭蹭的就发消息说要刺杀三代风影。

    绝对这件事是持有保留态度的，不是他太看得起三代风影，实在是他看不起蝎，十三四岁就想刺杀影，玩儿呢？如果影真的这么好刺杀，忍界岂不是早就乱套了？

    心中不屑，差点儿发出了冷笑。

    现在的小鬼真天真，他绝可是花了这么多年布局才堪堪骗了一个好用的愣头青，还真以为耍耍心计，使使手段就能成为幕后黑手？

    这简直是对他黑绝专业性质的侮辱。

    抱着看笑话的兴致来，差点儿惊掉下巴的离开。

    原来影这玩意儿，是真的说杀就能杀的。

    面色僵硬，他有点儿怀疑绝生，但不管怎么说，这忍界乱起来也算一件好事，刚好宇智波斑也还没老到走不动路，认真起来也还能再打两年。

    不过一个新问题又诞生了，宇智波斑的继承人找谁去？

    原本看上的那个小孩儿才十岁多，又不是啥脑子好使的家伙，反正在他看来，宇智波带土还不行，差远了。

    糟心，不过这些都是后话，他现在还是得抓紧时间带着蝎逃跑，没事再去倒卖两具尸体，指不定蝎就是一个很有前途的新一代黑手，只可惜蝎还差了一对写轮眼，不讨宇智波斑喜欢，不然就真的完美了。

    ……

    “哈哈哈，三代风影在哪儿？”

    伴随着尾兽玉，老紫传来一声暴吼，声音震耳欲聋，吓得一众暗部齐齐变色。

    “大人快跑，是岩隐村的四尾人柱力。”

    见西斯半天毫无动作，马基向着西斯的方向大声吼道。

    虽然和西斯不是很对付，但是他人不傻，要是没了西斯这位最强战力，他们绝对活不长。

    在同村的西斯手里他们可能还有机会苟活，但在敌对方的四尾人柱力面前可就是真的一点儿机会也没有了。

    到了那个时候，搞不好死亡会变成奢望，将心比心，毕竟他们也想从岩忍身上挖出更多秘密，尤其是那些拥有较高身份的家伙。

    西斯冷哼一声，远远的斜了蝎一眼，整个人不退反进，右手操刀，直接向着老紫的方向靠了过去。

    他有些生气，但这并不是因为老紫，老紫完全是因为出现的时机问题而遭到了西斯的迁怒，不过没有关系，反正西斯也没打算放过他，对付只分早晚。

    不谈旧仇，他本身就对尾兽这种东西充满了窥探之心，只是碍于某个老不死的威胁，可这并不代表他会退让，既然敢送上门来，那他就敢欣然吃下。

    身后的黑暗一个牵拉，直接拖着西斯遁入了阴影，速度极快，他就像一道游离于世界之外的影子，左手成爪，无尽的黑色火焰被他从阴影的夹缝中抽离了出来。

    “灼遁·过蒸杀威！”

    火龙呼啸，在半空中张开了大嘴，蓦然间，仿佛周围的一切都会被其吞噬殆尽。

    轰！

    两团巨大的能量体猛地撞在了一起，火焰与能量的风暴逸散出去，就像从地面上撑开了一个巨大的黑色半球。

    光彩夺目，在黑夜里格外的显眼，就算相隔数十里都能看到这一番瑰丽的奇景。

    周遭的空气迅速升温，空间瞬间被烧灼的扭曲，地动山摇，似是在茫茫隔壁上开了一个巨大的洞口，地面往下全是火热的岩浆，还好不是在城里放炮，不然他们这一击就足以将一整座城池变成人间地狱。

    暗部们越跑越快，越跑越远，直到神色迷离的停在原地，瞳孔微张，神色呆滞，两腿更是不停的发抖。

    他们其实并不知道这一击的威力有多大，也不知道老紫和蝎相比究竟是谁更强一些，但有一点他们绝对清楚，就是这一击的观感绝对深入人心。

    四周扬起沙尘，隐天蔽日，好似突如其来的沙尘暴，就算是凡人的力量，有时候也能匹敌大自然的伟力。

    长刀从阴影中伸出，西斯右手一挥，迎着刀势而起的狂风刺啦一下就在沙尘暴中撕开了一道巨大的口子，露出一双深邃而黑暗的眼睛。

    “老紫，你这是在自寻死路。”

    瘦长而极富有爆发力的身体在空中一个翻转扭曲，从天而落，斩出一道巨大的刀芒。

    凄如冷月，众人隔老远都能感到它身上的锋锐，老紫自然也不例外。

    老紫脸上的肌肉扭曲，胡子和眉毛更是乱做了一团，有些惊骇，西斯那算哪门子的大意，他这才是真的大意，不仅是大意，完全是掉入了别人的算计当中，这里怎么会藏着这样一尊大佛？

    而且这佛他好像前不久才欺负过。

    “老紫，快逃，你不是他的对手。”

    藏在老紫身体里的四尾孙悟空突然开始大声嚎叫起来，他在西斯身上感受到了一股熟悉感，就仿佛西斯的身体里同样藏着某种东西，而这种东西比他还要可怕的多，就算是九尾那只骚狐狸恐怕都不能与那只未知之物相比。

    他看不清那只未知之物的身影，除了无尽的触手与巨大的螺纹壳之外，他仿佛什么都看不到，那就是一团暗，一团虚无。        

