    直升机上面，众人担忧的看着下面。

    等待着唐靳御和沐寒从下面快点出来。

    他们现在所待在的位置，如果爆炸，还是在波及范围之内！

    “副队……”封亦忍不住开口。

    本想说话，祁墨却已经是猜到他要说什么一般，直接沉沉打断：“谁都不准动！”

    众人沉默着，眸光却是看着门口的位置。

    祁墨看了一眼时间，还有一分钟。

    三十秒的时候，必须撤离，否则的话，他们也会遭受到波及！

    而就在此刻，眼前的别墅突然之间爆炸。

    众人心惊！

    眸光望着那轰然间开始倒塌的别墅。

    “副队！”众人异口同声道。

    祁墨眸光沉沉盯着那门口，手紧握成拳，整个人陷入挣扎之中！

    重重的呼出一口气，祁墨沉沉开口：“所有人准……”

    祁墨话还未说完，便看到在别墅大门倒塌的瞬间，唐靳御和祁墨从里面跑了出来。

    因为别墅倒塌，石头砸下来，直接朝着沐寒砸了过去。

    唐靳御眼疾手快，动作快速的朝着人扑了过去，石头重重的砸在唐靳御的后背，疼得他倒吸一口凉气。

    “所有人下去救人！”祁墨冷声命令：“飞机降落，速度快，时间不多了！”

    在飞机降落的瞬间，几人已经扔了绳索，直接速降到了地面。

    闪电和封亦动作快速的将唐靳御身上的石头搬开，地上的沐寒伸手将人给扶了起来，三人动作快速的扶着唐靳御到了直升机，快速将人给送上去。

    “起飞，离开！”祁墨急急地开口。

    飞机快速朝着安全距离飞离，而后面的位置，爆炸声响，从别墅的位置直接扩散开，飞机才刚到安全位置，鹰组织所在的岛屿全部发生了爆发，整个岛屿在一片熊熊烈火之中燃烧着。

    一群人透过窗外看着那燃烧的火焰，心中却是久久不能平息。

    生命总是这样一次次的与死神擦肩而过！

    “你怎么样？”沐寒看着僵硬着身体坐在凳子上的唐靳御，担忧的开口。

    唐靳御面色很不好看的望着沐寒：“我走之前说过什么？”

    沐寒抿唇，没有说话。

    唐靳御深呼吸，却扯得伤口生疼。

    望着唐靳御愤怒的神色，沐寒抿唇，移开视线，看向众人，对上的还是那担忧的眸光。

    沐寒心中忍不住狠狠抽了一下，低声道：“各位兄弟……谢谢你们！”

    众人没有多说什么，纷纷在沐寒肩膀轻轻拍了一下。

    一个眼神，有着他们想要说的所有！

    唐靳御望着人，朝着沐寒伸出手。

    沐寒望着人，扯了扯嘴角，伸手一把扣住唐靳御的手，冲着他淡淡的笑了笑，熟悉的笑容，带着属于沐寒特有的灿烂！

    “当年丢了你，今天我就断然不会再丢下你！”唐靳御开口：“兄弟，欢迎回家！”

    “欢迎回家！”众人道。

    沐寒望着众人，咧嘴一笑。

    松开手，沐寒望着唐靳御满身是血，担忧的开口：“让医生给你看看，不然我回来，你倒是废了！”

    祁墨也是点头：“鹰组织这边已经落下帷幕，剩下的我来解决，你去医院看看……”

    唐靳御没有反驳，眸光安静的落在窗外，那燃烧的岛屿上，脸色却发沉了一些。

    丫头，我回来了……

