    躺在床上，陈沧看了看积分商城！

    这一刻，他终于明白为什么女孩子喜欢逛淘宝了。

    因为真的太爽了！

    看着这么多好东西，每一个都恨不得是自己的。

    怎么就没有类似“花呗”这样的东西呢？

    看着自己寥寥无几的积分，陈沧再次感受到了贫穷的滋味。

    可真的不好受。

    不过，这根本不能影响陈沧看东西带来的快感！

    刷着刷着，天都快要亮了，而陈沧竟然饿了。

    陈沧后悔的要死，发誓三遍明天再也不熬夜了。

    但是……转念一想，自己只要坚持到六点就不算熬夜了，应该算通宵！

    想到这里，他索性把自己的需要的几个套装装备找出来，在纸上写写画画，然后让酒店人员送来早餐，吃完以后，满意的睡了会儿。

    ……

    ……

    众人一脸惊讶的看着陈沧这么早到了病房，顿时愣住了！

    “陈教授，您不多休息一会儿吗？”

    “陈教授……您……”

    这些人都是夜班值班的医生，此时才刚过7点，陈沧就进了病房。

    要知道昨晚回去以后，可能就已经四点了吧？

    陈沧摆了摆手，笑了笑：“我睡不着，就过来看看有没有什么需要帮忙的，毕竟……看见这么多患者，我有些担心，睡不着！”

    “所以我就提前过来看看患者，等他们休息好了，方便制定手术安排！”

    一时间……大家听见陈沧的话之后，都愣住了！

    担心患者担心的睡不着觉……

    这得是多么伟大的医生？

    这一刻，每一个人的内心都萌生出一个想法，多好的人呐！

    活该人家这么厉害！

    这才是当代南丁格尔精神的践行者啊！

    奉献、无私、救死扶伤，敬佑生命！

    而且，这些人还不是中国人，陈教授只是来帮助救援，可是……他的心里对于患者没有国界。

    众人内心多了几分感动。

    有这样的盟友，实在是一件幸福的事情。

    经过昨天一整天的救援，现在急诊和ICU都很忙碌。

    每一个夜班医生此时都有些疲惫不堪。

    就在这个时候，一阵声音响了起来。

    “31床，苏伊卡医生，准备静脉置管！”

    苏伊卡准备起身，陈沧按住了她：“我去吧，你们也太累了，该歇歇了！”

    说完，起身带上手套就进了病房。

    10分钟以后，置管完成！

    【叮！中心静脉置管术完成，完成度完美，获得积分100！】

    陈沧内心一喜！

    果然是这样。

    于是，早晨七点钟的急诊办公室内，热闹了起来。

    一个来自中国的年轻人奔波在巴国首都医院急诊科的每一个角落！

    他无所不能！

    做心电图、量血压、换药……他从来不嫌弃事情小。

    插尿管，清创，吸痰……他从来不嫌弃事情脏。

    从7点到9点，看着满头大汗的陈沧四处奔波。

    苏伊卡感动的有些热泪盈眶！

    什么是才是伟大的医生？、

    他们觉得这才是！

    一个不拘小节，上能双开做的了顶级大手术，下能事无巨细插尿管。

    这样一个医生，有谁能心生讨厌！

    这样的一个医生，有谁能不尊重？

    众人叹了口气，看着来来回回奔走往来汗流浃背的陈沧，大家的内心最柔软的地方都有被轻轻的触动到。

    陈教授这样的大人物竟然给我们打杂，昨晚到现在他才睡了多久啊？

    就在这个时候，院长席巴回来了。

    他在听见值班医生汇报这件事儿以后，就急匆匆的跑了过来。

    他黑着脸，进了医院就把众人叫进了办公室。

    “谁让陈教授做这些杂活的？”

    众人沉默不语。

    席巴气的拍桌子：“你知道陈教授昨晚几点睡的吗？”

    “我告诉你们，昨晚陈教授快六点才睡下！七点多就到了医院，他昨晚就睡了一个小时！”

    “人家是国际顶级专家，世界级人才，在得知我们需要久远的时候不远万里来到这里就是为了帮助我们拯救伤患！”

    “你们很辛苦吗？”

    “你有人家陈教授辛苦？”

    “人家陈教授这几天就要结婚了，把未婚妻放在家里，就是为了帮助我们度过这一次难关！”

    “你看看你们，像个啥？人家陈教授是打杂的吗？我说句心里话，别说我了，就连整个巴国也找不出一个在医疗领域能和陈教授相提并论的人！”

    “哎，多好的人啊！”

    席巴说着说着，感动的有些眼眶发红：“昨天我听酒店的服务员说，陈教授昨晚六点的时候叫了点吃的，送进去的时候发现房间里灯还亮着，上面写满了复杂的看不懂的数据！”

    “哎……我想，那些应该都是陈教授在给患者制定方案，应该都是各种指标！”

    众人听见这句话以后，顿时都蒙了！

    所有人这一刻都被陈沧的行为给震撼到了。

    这个时候，陈沧走了进来，对着苏伊卡说道：“苏伊卡医生，13、15、17、20、26床都处理好了！”

    “咿？席巴院长，起的真早！”

    席巴连忙抓住陈沧：“陈教授，您辛苦了，您让他们去做就好了，今天还有很多事情呢，不！今天你好好回去睡一觉，休息休息！”

    陈沧哪里愿意。

    毕竟一早晨时间，累归累，但是收获颇丰啊，一早晨收获了将近一千多的积分。

    这能放弃？

    陈沧使用了一瓶体力药水，按照积分商城的价格也就50积分。

    可是收获了1000多。

    陈沧觉得，自己应该不需要睡觉了……

    机不可失，失不再来！

    陈沧盯着席巴，微微一笑：“席巴院长，患者生命大于天，我还可以的。”

    “大家也都辛苦了，一晚上没合眼睛。”

    “席巴院长，你就别怪大家了！”

    席巴脸红的看着陈沧，深深的叹了口气，拍了拍陈沧的肩膀。

    “陈教授……你是我席巴一辈子最尊敬的医生！也是我巴国最好的朋友！”

    众人闻声，微微叹息。

    看着陈沧的眼神里，满是敬意！

    “陈教授，如果可能，我们希望给您的婚礼送上最珍贵的礼物！”

    ……

    ps：感谢“付小儿520”的10000打赏，成为本书掌门，加更一章，谢谢！

    今天六更，不见不散！

    哈哈，理直气壮了……求月票哈！

    29号了……明天最后一天呀。

