    这位青年男子正是五行门全力培养出的一位天之骄子，

    名叫武峰，精通五行门的五行阵法。

    他一身阵法造诣极高，

    甚至超越了五行门一些老一辈的阵法高手。

    “区区元丹境实力。”

    “挥手便可斩杀！！！”

    武峰一脸自傲的说道。

    唰！！！

    此刻听到关小羽的话，

    人群中的一个面容阴冷，身穿一件血衣的男子抬起头，露出了一双嗜血的眼神。

    他正是陈海，

    因为红玫瑰而被楚风灭族的陈家唯一一位幸存者，

    当初其修炼特殊功法血饮刀法逃了出去。

    如今，他则是出现在了这里。

    而在知道关小羽是楚风的兄弟后，

    陈海心中产生了浓浓的杀意。

    他本来是想要杀楚风的，

    但奈何楚风已经死了，陈海无法报仇。

    如今得知对方的兄弟在这，

    陈海自然是将心中的仇恨目标放到了关小羽的身上。

    唰！！！

    下一秒，陈海直接冲了出去。

    他挥舞出一把血色长刀当空便朝着关小羽劈斩而出。

    轰！！！

    瞬间，一道长达十几丈的血色刀芒化作一道血色匹练撕裂空间便轰杀而出。

    这一刀的威力极强，

    就算九转元丹境的强者都不一定能够抵挡的住。

    关小羽神色一变。

    他挥舞着手中的大刀全力轰出，

    其体内的武道元丹力量全部爆发出来。

    结果轰的一声，关小羽还是被陈海这血饮刀法给一刀劈的爆退。

    噗嗤！！！

    关小羽身子一颤，半跪在地，一口鲜血喷出。

    陈海站在了关小羽面前，一脸冰冷充满杀意的注视着关小羽。

    其手中的长刀呈暗红色，上面布满斑斑血迹，宛如染血无数。

    “你是谁？”

    关小羽目光凝视着陈海。

    “你是楚风的兄弟？”

    陈海冷漠的注视着关小羽。

    “没错？”

    “你是小风的敌人？”

    关小羽看着陈海冷道。

    “我没有办法亲手杀了他。”

    “那我便将他的兄弟送去地狱陪他吧。”

    陈海一脸杀意的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    唰！！！

    当即，陈海再次挥动长刀便要斩杀关小羽。

    这时楚风眉头一皱，他就要出手，

    他自然不能看着关小羽被杀。

    只是他没想到陈海这家伙的实力进步如此之快，竟然达到了这种地步。

    咻！！！

    不过不等楚风出手，就有人出手了。

    虚空中传出一道刺耳的破空声。

    一杆黑色长枪破空而来，宛如一道流星降临，

    速度快到极致，好似一道黑色极光，

    长枪中更是蕴含着恐怖至极的力量。

    这杆黑色长枪飞射而来的目标则是陈海。

    当即陈海眉头一皱。

    他挥舞着手中的长刀便朝着这杆黑色长枪砸去的。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这杆长枪和陈海的长刀轰在一起，

    传出一道刺耳的金属铿鸣声。

    四周的空气都是一阵震荡。

    蹬蹬蹬！！！

    而陈海握着长刀的手一颤。

    他整个人被这杆黑色长枪给轰的爆退。

    陈海闷哼一声。

    他嘴角溢出了一抹鲜血，脸色苍白，神情十分难看。

    一道身影踏空而来，一把接住了这杆黑色长枪，站在擂台之上。

    一股恐怖霸道的气势从此人身上释放而出。

    此人不是别人，正是项飞。

    “项飞，你小子终于来了！！！”

    关小羽看着项飞一脸兴奋的说道。

    “你小子没死吧。”

    项飞看着关小羽说道。

    “你关小爷我还没这么容易死。”

    关小羽撇了撇嘴。

    “你又是谁？”

    陈海目光凝视着项飞冷道。

    “楚风兄弟项飞。”

    “你不是要杀楚风的兄弟么？”

    “拿起你手中的刀，动手吧！！！”

    项飞挥舞着手中的黑色长枪，看着陈海冷漠道。

    “这小子，进步这么快么？”

    楚风看着项飞不由地说道，其眼中闪烁着精芒。

    这项飞实力提升的比关小羽都要猛，

    甚至不亚于他身边的这些人。

    “血饮斩！！！”

    陈海怒喝一声，其面容狰狞，脸上浮现出血色的印记。

    其身上涌出无尽的杀戮血腥之气。

    他施展出血饮刀法直接朝着项飞一刀狠狠地劈斩而出。

    “雕虫小技！！！”

    看着陈海施展出可怕的血饮刀法。

    项飞眼中闪过一抹不屑的神色。

    “霸皇一击，破！！！”

    当即项飞目光一凝，直接断喝一声。

    他右手紧握手中黑色长枪，一枪便轰了出去。

    这一枪轰出，项飞身上一股霸道强势的气势爆发出来。

    其体内霸道凶猛的元气力量直接席卷而出，

    全部涌入其手中的长枪之中，

    化作一道可怕的枪技朝着陈海轰杀而出。

    轰——

    这两人手中的长刀和长枪如两颗陨石般碰撞在一起。

    迸发出滔天的能量，骇人的能量席卷而出，

    直接将擂台上的其他人都给震飞了出去。

    就算是元丹境强者都难以抵挡住这骇人的能量威势。

    归海一刀，关小羽都是被震的连连后退。

    “此子实力好强！！！”

    此刻在场的各大势力之主看着项飞惊叹道。

    “霸皇？难道……”

    这时，在场的秦族族长和姬族族长还有几人听到刚才项飞说的话。

    他们眉头紧锁，在思索着什么。

    随即他们好似发现了什么，眼中透着惊异的眼神注视着项飞。

    咔嚓！！！

    瞬息间，陈海手中的长刀被项飞手中的这杆长枪给轰断了。

    其长枪势如破竹的轰杀而出，直接就穿透了陈海的身子。

    陈海一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    “就凭你，也想杀我兄弟？”

    “简直不知量力！！！”

    项飞看着陈海一脸不屑的冷哼道。

    砰！！！

    随即项飞手中的长枪一甩，

    这陈海直接就被甩飞出去，重重的砸在地上。

    其口中狂吐鲜血，眼睛瞪得大大的，

    带着不甘的神色死去了。

    这陈海本来是想要借助隐骄大赛找楚风报仇的。

    只是他没想到，自己连楚风的面都没见到，

    就被其兄弟给一招灭了。

    “你小子实力这么强了？”

    “你这是吃啥仙丹妙药了？”

    关小羽看着项飞一脸震惊的说着。

    “不强点，怎么给小风报仇？”

    项飞冷道。

