    而且，林清嘉在天医门的地位也很高。

    是第三代弟子。

    不少比她年长几轮的古医，都没有这么高的身份。

    老者皱眉：“我们和谢家走的进，林家会帮忙？”

    同为大家族，综合实力到林、谢、月三家这里是断层的。

    前十的家族，剩下七个加起来都比不过前三的一家。

    谢家武力最高，作风狠辣，附属家族也更多。

    “祖宗，您是不清楚。”樊家大长老听完，笑了笑，“只是请古医而已，这位清嘉小姐连敌人受重伤了都会救，在医者眼里，连男女之分都没有。”

    “祖宗可以放心，她一定会帮忙的。”

    老者沉吟了一会儿，当机立断：“好，你现在就带人去林家，备上厚礼，一定要请动清嘉小姐。”

    樊家大长老领命而去，带着一队护卫去林家。

    林清嘉刚好也在林家，管家很快将消息递了过去。

    “樊家？”林清嘉擦完手，“他们来干什么？”

    “是这样的，樊家虽然没说，但我们早就接到消息了。”管家开口，“古武界西边有一个凌家，因为一些事情，樊家封锁了凌家雇佣散医的通道。”

    “但没想到凌家认识那位子衿小姐，不仅给凌家调来了五十位古医，还让樊家的古医全部离开了。”

    林清嘉一听就明白了：“所以樊家是想让我帮他们从天医门调一些古医来？”

    “只能是这样了。”管家说，“这樊家想的倒是挺好，附属谢家，却还想占林家的便宜。”

    “嗯，拒了。”林清嘉淡淡，“不止是因为谢家，嬴小姐做的贡献古医界都清楚，邪医都是她铲除的。”

    “这件事情樊家完全是自找的，我为什么要为了樊家去和古医界作对？”

    管家笑：“樊家不清楚自己几斤几两，清嘉小姐明事理，我这就让他们回去。”

    他走出去。

    樊家大长老立刻迎上来：“清嘉小姐可是答应了？”

    “十分抱歉了诸位。”管家淡淡，“清嘉小姐还有事情，要去武道联盟，最近都没有时间去古武界。”

    樊家大长老脸色难看。

    没有时间，只是一个借口而已。

    林清嘉竟然拒绝帮他们。

    樊家大长老咬了咬牙：“唐突了，日后如果还有机会，一定会再来拜访清嘉小姐。”

    说最后一句话的时候，他眼神阴鸷。

    他等着，总有一天谢家会灭了林家。

    管家微笑：“不送了。”

    樊家大长老脸涨得通红，气得转身而走：“我们去谢家！”

    **

    另一边。

    武道联盟。

    嬴子衿这一次挑选的对手，是一位古武宗师。

    她将号码牌递给工作台后的管事，压了压面具之后，这才进到擂台场里面。

    “又是这位小姐。”管事捏着号码牌，脸涨得通红，“我这就去禀报少主！”

    古武宗师啊！

    上一次他记录的清楚，这个女孩挑战的还是半步古武宗师。

    这才过了几天，她就把目标定在了古武宗师的层次？

    他们虽然不清楚嬴子衿的具体年龄，但也绝对不会大到哪儿去。

    如此年轻的古武宗师！

    要是真的很年轻，那不是比谢念还强？

    管事急匆匆地去找程瑾了。

    程瑾也在几天前就听说了，他放下手头的工作，亲自去了中心擂台场内。

    因为对决的是古武宗师，这一场擂台赛的观众很多。

    两边的铁门打开，参赛的人走了出来。

    形成了十分鲜明的对比。

    女孩身姿高挑纤细。

    她对面，是一个足有两米高的壮汉。

    观众反而更加激动了。

    “怎么是个女人？”壮汉皱眉看了女孩一眼，“我不和女人打，你最好主动认输，下去。”

    嬴子衿活动了一下手腕，挽起袖子。

    “我说了，我不会和你打的。”壮汉看着她的动作，有些不耐烦了，“你不要白费力气了。”

    和女性古武者打，他赢了，那也带来不了什么荣誉。

    他就是瞧不起女人。

    不老实在家里待着，上什么擂台。

    壮汉嗤笑了一声：“我就站在这儿，不动了。”

    他这话刚一说完，嬴子衿出手了。

    她没有用什么太张扬的招式，只是出腿抬肘。

    连十秒的时间都不到，壮汉还没有反应过来，就倒在了地上。

    嬴子衿放下袖子：“你确实不用动。”

    “……”

    擂台场内一片寂静。

    所有人都被震住了。

    管事更是激动：“少主，你看，她的实战能力太强了。”

    程瑾缓缓点头，也很惊喜：“不错，她虽然只出了三招，但每一招，都是朝着对方的破绽去的，古武宗师也挡不住。”

    台上。

    嬴子衿收回手，转身朝外走去。

    躺在地上的壮汉却在这时动了。

    他眼露凶光，站了起来，猛地朝着女孩攻了过去，口中不不干不净：“贱货！你找死！”

    观众台上发出了惊呼声。

    “少主，她心太软。”看到这一幕，护卫摇了摇头，“对付这种凶神恶煞的古武宗师，就应该直接下杀手，这一下，白白葬送了自己的性命。”

    “原本以她的实力，刚才就可以杀了他，这种人不适合对战。”

    被一个古武宗师背后偷袭，还能活得了？

    程瑾眯眸，没有说话，只是看着擂台。

    这个时候，壮汉已经冲到了女孩身后。

    他体内的内劲运转而起，将落在不远处的刀吸附在手上。

    壮汉没有丝毫的犹豫，对着女孩的脖颈就捅了下去。

    观众席上惊呼声更大，有人惊得都站了起来。

    越是修为高的古武者，越看不起背后伤人的手段。

    可这是生死擂台，只要没下擂台，就是还在战斗之中。

    偷袭也没办法说什么。

    嬴子衿没有回头，连眼神都没有波动半分。

    但在壮汉的攻击即将抵达的那一刻，女孩忽然翻身。

    一个回旋踢，直接照着壮汉的头踢了上去。

    同时，她的手锁住了壮汉的胳膊。

    “咔嚓！”

    一声裂响。

    壮汉的胳膊应声而断。

    他发出了一声撕心裂肺的惨叫，手中刀子掉了下来。

    嬴子衿单手扣住他的肩膀，轻轻松松就将他提了起来：“想杀我？”

    壮汉的表情终于变了，惊恐万分：“你……”

    他的话没能说完。

    嬴子衿眼神淡淡，松开了手。

    壮汉眼睛瞪着，倒在了地上，连挣扎都没有。

    生死擂台，生死由天。

    在上擂台之前，双方都会签署生死斗的合同。

    一切发生得太快，观众们都还在怔愣之中。

    嬴子衿径直走出去。

    很快有两个护卫上来，将壮汉搬了下去。

    护卫也很懵，还很尴尬：“少主，她……”

    程瑾终于开口：“不是心太软，是她审时度势的能力很强，就算这个人背后偷袭她，也伤不了她半分。”

    “但她确实不喜欢杀人，这也不是心软，她只是不像其他古武者那么嗜杀。”

    程瑾最后说：“这种人，永远不要惹，因为她要是真的发起火来，会很可怕。”

    他站起来，也离开了擂台场，回书房。

    但书房里，却还有别的人在。

    是一个中年人，眉眼锋利。

    程瑾一惊，连忙跪了下来：“义父。”

    中年人正是武道联盟的盟长。

    “刚才那场战斗，我也看了。”中年人的眼中带着几分深思，“有些招式，你有没有感觉到熟悉？”

    程瑾回忆了一下，突然惊醒：“义父，她有几个招式，和您同出一辙，难道——”

    “所以我在想，会不会是你师祖又重新收了一个徒弟。”中年人颔首，“如果是这样，也说得过去。”

    程瑾微微一怔：“义父，可是您不是说，师祖已经不在了吗？”

    风修是什么时候的人了？

    据推测古武是十六世纪下旬诞生的，古武界也是那个时候建立。

    风修要是还活着，都快五百岁了。

    他修为的确很高，但人类的身体也总有个极限。

    风修也只是教过武道联盟盟长一段时间，之后便消失了。

    距离中年人最近一次见风修，已经是一百五十年前了，都过了一个半世纪。

    “是的，但现在看来，你师祖有可能还活着。”中年人点了点头，“要不然这个女孩的招式又是从何而来？”

    除了风修之外，没人再懂这些古武招式。

    中年人也只是学了一两招。

    程瑾神情微肃：“义父，我这就派人把她拦下。”

    “拦什么？”中年人忍了忍，没有一巴掌拍上去，“她要真是你师祖的徒弟，辈分就比你高一辈，你还拦？你要去请！”

    刚一说完，他立马改口：“不，你不配。”

    程瑾：“……”

    中年人说：“她肯定还会再来武道联盟的，等她下一次来，我亲自去请他，问问她师傅如今在何处。”

    风修，那可是所有古武者心目中的神话。

    中年人叹了一口气：“希望我有生之年，还能再见师傅一次。”

    程瑾点头：“我也一定帮义父找到师祖。”

    **

    这边。

    嬴子衿回了凌家。

    江燃瞧见她，像是瞧见了救星：“嬴爹！”

    嬴子衿看了一眼站在大厅前，哭得梨花带雨的女人：“怎么？”

    “嬴爹，她是樊家的小姐，叫什么拉稀了，是来找你的，怎么也赶不走。”江燃很烦，“还一直哭，我又不能把她打走。”

    要是个男人，他立马踹出去。

    樊芷希见到女孩，立刻对着她跪了下来，开始哀求：“嬴小姐，求求你了，我们不能没有古医啊，你给我。”

    嬴子衿后退了一步，声色平静：“你不要碰我，原因你自己清楚，我给你一个机会，不要找死。”

    樊芷希的手落了空，愣了愣，眼泪流得更凶。

    她心里也乱成了一团。

    难不成，嬴子衿看出了樊家的想法？

    这不可能。

    这件事情也是他们临时决定的，也是谢念给她支的招。

    嬴子衿还能未卜先知？

    樊芷希咬了咬牙，磕头：“嬴小姐，真的，求求你了，求求你了。”

    她哭着哭着，像是受到了什么冲击，身体忽然软了下来。

    樊芷希睁大了眼睛，似乎有些不可置信：“嬴小姐，你……”

    话还没有说完就断掉了，她倒在了地上。

    江燃一愣。

    这时，有脚步声响起。

    一声厉喝：“闪开！”

    樊家主挡开凌家的护卫，猛地冲了进来，目眦欲裂：“芷希！”

    樊芷希没有任何生息。

    凌重楼和大长老也都进来了，神色不由一变。

    在场的都是古武者，视力极好。

    他们都可以清晰地看见，樊芷希的脖颈上没入了三根金针。

    她的嘴唇青紫，脸都白了。

    这三根金针直接断了她的动脉，封住了血液的循环。

    就算她有古武修为在身，也没有救。

    必死无疑。

    只有古医才会随身带金针。

    “好啊，嬴子衿！”樊家主冷笑了一声，“我们来求你，你不答应就算了，你还杀人？你什么意思？”

    “你不会要说不是你吧？除了你，谁还有金针？我刚才看得好好的，你和芷希离得最近！”

    樊家主目光冷冷，咄咄逼人。

