    柳妍看着林阳，原本面无表情的她，瞬间落泪。

    然后，一边一笑，一边哭着说道。

    “我还以为，你忘了。”

    林阳笑道：“我这人，就是记性好。”

    “答应过的事，自然不会忘。”

    柳妍破涕为笑，瞬间笑靥如花。

    一旁的陈天宇，脸色十分难看。

    这两人，居然当着这么多人的面，面无表情的聊起来了。

    自己要是什么都不说，传出去，自己脸面往哪里放！

    想到这里，他沉着脸看着林阳。

    “你就是林阳吧，你居然敢在我大婚之日来！”

    “我现在给你个机会，跪地自尽，我留你全尸！”

    “否则，我让你死无全尸！”

    话音刚落，早就准备好的陈家武者尽数而出。

    出现的二十多人，十多个化境巅峰，其余都是化境。

    这阵容，不可谓不强大。

    在他们出现后，陈天宇大叫道。

    “今日，除了我陈家外，连朱家和蓝家两大家族也在场。”

    “还有天武堂，玄门协会副会长！”

    “你觉得，你能活着走出去吗？”

    他刚说完，就见到朱佑樘走了出来。

    他走在前庭中，看着站在剑柄上的林阳。

    “我乃朱家朱佑樘。”

    这话一出，陈家众人和宾客都是露出笑容。

    看来，朱家要对这个叫林阳的家伙出手了。

    陈天宇也是没想到，朱佑樘这么给自己面子。

    自己刚说完，他就站了出来。

    他想着，大概是因为朱佑樘觉得自己潜力巨大，想到投资自己吧。

    就在他得意时，就听见朱佑樘说道。

    “今日，我们得林阳林先生消息，前来陈家。”

    “你们陈家若是动林先生，便是与我朱家开战！”

    这话一出，所有宾客一脸错愕。

    这是怎么回事？

    朱佑樘怎么就站在林阳那边了？

    他不是陈家叫来的吗？

    陈天宇除了刚开始的错愕外，剩下的就是愤怒。

    这家伙，居然这么早就站出来为林阳站台，这是不看好自己吗？

    只有朱佑樘知道，陈家叫来的二十人，不过是林阳一剑的事。

    昨天他可是亲眼见到，林阳一剑杀了化境巅峰的武者。

    而此时，蓝家也是站了出来。

    蓝家家主蓝成飞看了一眼朱佑樘。

    在朱佑樘以为，蓝成飞要站在陈家时，就听见蓝成飞说道。

    “我乃蓝家家主蓝成飞，现在代表蓝家表态！”

    “我们蓝家永远站在林先生这一边。”

    这下，所有宾客都是不淡定了。

    这什么情况！

    这可是金陵两大百年世家啊。

    现在，都站在一个名不经传的人那边。

    陈家所有人，在这一刻都是脸黑了。

    这不是赤果果的打自己陈家的脸吗？

    陈天宇脸上难看，不解的看向蓝成飞和朱佑樘。

    “二位，我朱家一直没得罪二位吧。”

    “今日，为何公然站在我对面。”

    朱佑樘说道：“因为，我本就是林先生叫来的。”

    “否则，你以为你一个小辈结婚，配我来你陈家？”

    “年轻人，不要太将自己当回事。”

    蓝城飞也是说道：“我虽然不是林先生叫来的。”

    “但是林先生出现了，我自然是无条件站在林先生这边！”

    只有他知道，林阳到底有多强。

    那晚要不是林阳本想杀人，自己已经死定了。

    现在的他，哪里还敢站在林阳对立面。

    听着两人的话，陈天宇觉得自己快疯了！

    这两人，居然理由都不找一下！

    不过，好在天武堂和玄门协会还站在这边吧。

    自己得到的情报，林阳认识玄门协会的丁彪，也只是一个长老而已。

    就在他这样想着时，玄门协会那边，副会长站了出来。

    他大声说道：“没想到，今日你陈家居然要与林先生为敌！”

    “我玄门协会众人，绝对不助纣为虐！”

    然后，对林阳抱拳说道。

    “林先生，您放心，陈家人要是敢与您出手，我一定不会放过他们！”

    副会长的站队，又是惊掉了一地的下巴。

    这怎么陈家请来的大势力，全部都站在那叫林阳的家伙那边啊。

    陈家众人从刚开始的愤怒，到现在的茫然。

    这是什么情况。

    这些大人物不都是自己家请来的宾客吗？

    怎么现在全部都站在林阳那边啊。

    这搞的，好像是林阳请来的人一般。

    陈天宇额头青筋凸起，握紧了拳头。

    他深吸一口气，看着林阳。

    “你很好，很好！”

    “原来这些都是你请来的！”

    “不过，有天武堂在，我不信他们敢出手！”

    “打伤了天武堂的人，对于他们这些大家族的人来说，可不是一件小事。”

    天武堂作为特殊组织，一旦被大家族的人伤到。

    总部那边就会视做挑衅。

    到时候，燕京那边就会派出高手来。

    那时候，他们势力在庞大，也是死路一条。

    就在这时候，林阳笑着说道。

    “天武堂？”

    “你为什么会觉得，天武堂那边会为你出头？”

    在林阳刚说完，就见到天武堂那边有人站起来大叫道。

    “奉总堂主命令，天武堂任何人不得参加陈家的事。”

    “堂主陈天宇，暂时恢复自由身。”

    这道命令，让所有人都震惊不已。

    这两句话传出的信息可不小。

    林阳认识总堂主，而且在总堂主那边分量还不小，甚至是在堂主陈天宇之上。

    这下，不少人坐不住了。

    原本打算看好戏的他们，纷纷起身，朝着林阳那边靠去。

    他们就怕待会林阳认为他们是站陈家，然后报复他们。

    原本高朋满座的客厅，瞬间就空了一大半。

    只剩下小部分人，还在纠结，应该怎么办。

    因为，他们和陈家牵扯得太深了。

    陈天宇握紧了拳头，看着林阳，咬牙切齿说道。

    “好，很好！”

    “怪不得你敢一个人来我陈家。”

    “好得很！”

    看着一脸狰狞的陈天宇，林阳笑道。

    “就算没有他们，区区陈家，为何不敢来？”

    林阳这话，陈天宇显然不信。

    他狞笑道：“既然你这么自信，那你就和我打一场！”

    “只要你打赢了，我就让你带走柳妍！”

    “否则！”

    说着，一拳将旁边墙体震碎！

    威胁的意思，很是明显。

