    北冥玄薇和南宫离接连出手，倒是令皇甫荀等人有些措手不及，而南宫离利用阵法将众人围困的瞬间，立刻带着北冥玄薇和项云向北极速遁行！

    不过遁出千余丈，身后一声轰鸣巨响，无数冰鬼嚎哭惨叫，那座威力并不如何巨大，临时布置的阵法，只阻隔了几人一息时间不到，已然被破！

    阵法之中，皇甫荀一马当先，冷行风，呼延怒连同方才一直调息打坐的焚天老祖，四人皆是面带惊怒之色，乘坐遁甲神舟追击而来！

    遁甲神舟速度快极，加之皇甫荀此刻已经动了真火，全力催动之下，速度远胜于状态不佳的南宫离。

    但北面山谷距此也只有数百里之遥，对于南宫离而言，也是盏茶之间便可抵达！

    双方一追一赶，几乎是眨眼之间，已然来到那山谷上空。

    远远可见，在那山谷之中，一道泛着月白光辉，晶莹如玉石般的阵法光罩，如玉碗倒扣，遮蔽了整个山谷中心区域，并散发出惊人的阴寒之气，显然是一座威力强横的阵法！

    一见到这座阵法，皇甫荀四人心中更加是惊怒无比。

    心知，决不能让三人进入这座阵法之中，否则必然麻烦不断！

    眼看，南宫离三人距离阵法只有千丈之遥，以南宫离的遁速，瞬息之间便可进入阵法之中。

    然而，此刻皇甫荀等人却已经追赶而至！

    皇甫荀当先出手，口中一声厉喝！

    “九重战天，镇！”

    皇甫荀双目青光如电，一掌向下压落！

    “轰隆……！”

    只听得天幕突然轰鸣剧震，南宫离三人头顶的苍穹，蓦地塌陷一片，一只接天连地的青色巨掌，裹挟磅礴的天地元力，似有通天伟力，悍然镇压而下！

    这道掌力之下所有法则能量，尽数蒸发驱散，连虚空被挤压成虚无！

    见到这一幕，冷行风、呼延怒以及焚天老祖都是心中暗自震惊。

    皆是心道，这皇甫荀的实力好生惊人，只怕如今修为已是“凌云而上”，距离那巅峰之境，也只有一步之遥！

    他这一击着实可怖，掌力落下的瞬间，南宫离、原本带着北冥玄薇以及重伤的项云向北极遁。

    此刻，掌力笼罩下，身躯猛地一颤，那掌力尚未落下，这股惊人气机已经将其震伤，南宫离同样一口鲜血喷出，终究是难以支撑。

    一时间，三人原本极速向北飞遁的身躯，此刻随着掌力轰然下落，跟着极速下坠，显然已经是逃生无望。

    眼看大局一定，其余三人也都是不再出手。

    但谁也没想到，眼看掌印即将笼罩三人，即将尘埃落定之际，却是再生异变。

    在靠近那座阵法边缘处，一条青灰色的锁链，突然从虚空中探出，如同灵蛇出动，一刹那间，缠绕住了向下急坠的项云三人！

    在皇甫荀等人惊诧的目光中，长鞭一卷，将三人拖拽着飞向大阵方向，避开了这惊天动地的一记掌力！

    众人目之所及，但见虚空中，一道身形出现在长鞭末端，持鞭而立。

    但见此人是一名留着八字胡，体型微胖的中年男子，此时脸色颇为难看，身躯也是十分虚幻，竟只是一道元神之躯！

    “玄火真人！”

    一看到此人，呼延怒不禁低呼一声，他在不久前还和天照门一行人，在三重天内发生过争斗，自然一眼便认出了玄火真人，不由得心中惊疑万分。

    他实在不明白，玄火真人的元神为何会突然出现在这里，而且还出手救援项云等人，难道他也是逆神盟的成员？

    “大胆！”

    “快住手！”

    玄火真人的出手，着实出乎了所有人的意料，四人皆是齐声怒喝，周身气势爆发，气势汹汹的冲来。

    玄火真人看到四人如此威势，直吓的脸色大变，狠狠的瞪了一眼生死不知的项云，一咬牙，还是发力猛地拉拽长鞭，将三人朝着大阵方向拉扯而来！

    待皇甫荀等人追赶而至，千钧一发之际，南宫离强忍身上伤势，激发出了腰间一枚玉符，一道白光顿时笼罩住三人，没入阵法光罩。

    玄火真人也是身子一缩，赶忙跟随三人，一同钻进大阵之中。

    四人刚一入阵，身后便已经响起了一阵惊天巨响，恐怖的能量波动随之激荡开来，直震得大阵一阵颤动。

    但一块也就仅此而已，大阵竟然稳稳的挡住了众人的攻势。

    旋即阵外便响起了，一阵阵怒喝叫骂之声，显然身后四人已经被阻隔在外，无法进入。

    “咳咳……”

    此刻南宫离剧烈的咳嗽几声，又艰难的伏地坐起，嘴角鲜血不住流淌，染红了一袭雪白的纱裙，但她却毫不理会，忙搀扶起一旁，肩头血流不止的北冥玄薇。

    二女互相搀扶坐起，皆是脸色苍白如纸，气息虚浮至极，显然都受了不轻的伤势。

    二女坐起后，又同时将目光看向一旁倒地不起的项云。

    二女一起挪动身形，来到项云身边，将俯身朝地的项云，翻转了身躯，拖到一旁，背靠一块巨石倚放。

    “他怎么样了？”

    这时候，一直阴沉着脸，自跨入大阵后，目光就阴晴不定的玄火真人，突然开口询问道，他目光望向项云，竟然带着几分担忧之色。

    南宫离望向玄火真人，眼中闪过一丝疑惑之色，她身为黄组队长，自然知道项云的任务，玄火真人便是他劫杀的目标之一。

    可如今不但项云突然出现在了四重天，连玄火真人的元神也出现在了这里。

    甚至关键时刻，对方还救了众人一命，此刻又是极其担心项云的安危，她怎能不诧异。

    不过好在她们已经脱险，身在大阵之中，对方又只有一具元神之躯，以南宫离和北冥玄薇的修为，即便重伤，也有诸多制住对方的手段，倒也不怕对方会耍什么花样。

    南宫离当下伸出玉手，葱白一般白嫩的修长玉指，搭在项云的脉门之上，微一感应，秀丽黛眉顿时微微皱起。

    见到南宫离的表情，玄火真人和北冥玄薇见状，都是心下一沉。

    “他怎么样了？”这次是北冥玄薇出声询问道。

    南宫离沉吟半晌，缓缓抽手道。

    “奇怪，实在是奇怪，按照项云如今肉身的情况，元神根本难以依附，说是已经陨灭也不为过。

    但他的肉身之中，隐隐有一股强大的生机支撑，似乎有什么力量，在源源不断的供给给他。

    此刻，他肉身非但不灭，还在缓缓的恢复当中，不过他的肉身之强，我也是生平仅见，即便这股能量极其庞大，恐怕也要需要很长一段时间，他才能恢复如初了。”

    闻听此言，北冥玄薇和玄火真人都是长舒了一口气，但旋即玄火真人却又忿忿的跳起身来，跺脚大骂！

    “该死，该死！这样一来，天衍五雷果的能量，岂不是要被他全部吸收了？唉……彻底没希望了！”

    “天衍五雷果？”

    二女闻言都是一惊，诧异的看向玄火真人。

    然而，玄火真人此刻情绪十分激动，并不理会二女，忽而捶胸顿，暴怒如狂，忽而垂头丧气，郁闷无比。

    他看向项云的目光，更是复杂无比，有惧怕，有仇恨，又有无奈……

    南宫离和北冥玄薇自然是十分好奇，心知这两人之间，定然是发生了什么事情，但到底发生了什么，也只有等项云苏醒过来，才能够问的清楚了。　　

    当下二人也不去理会玄火真人，北冥玄薇问道。

    “南宫姐姐，这些家伙一定不会就此罢休，这座阵法能够坚持多久？”

    南宫离凝眉思索片刻道。

    “这个不好说，十绝阴冥阵法威力奇大，乃是我所学习布置的阵法之中，威力最强的阵法之一，以攻为守。

    破阵之人攻击阵法，阵法便会立刻反攻，此地乃是极寒之地的yin穴，是方圆万里最为阴寒之处，加之有无数冰鬼守护，两者相辅相成，阵法杀伤力更大！

    若是寻常的圣级后期强者前来破阵，非但阵法难破，稍有不慎，自己怕也是性命难保！

    但他们四人的实力都是非同小可，联手破阵的话，十绝阴冥阵的威力恐怕也极难挡住。

    不过，想必至少也能坚持大半个月时间，等我恢复一些实力，可以加持大阵，应该还能更久一些。”

    南宫离显然对于自己布置的这座阵法极为自信。

    然而，按照北冥玄薇对于南宫离的了解，这位姐姐说话向来保守，她说能够坚持大半个月，多半能够坚持月许。

    就如同先前，她说需要三十息时间布置大阵，其实只用了二十五息时间，随即二女便趁着项云等人大战之际，意想不到的潜回战场，出手搭救项云。

    虽然这一番出手过程，当真是惊险无比，众人差点一齐丢了性命，但幸好，最终三人都保住了性命，并逃入这阵法之中。

    如今暂时得到喘息之机，北冥玄薇一刻紧绷的心，终于可以放松了几分，却是又忍不住，呕出了一口鲜血。

    南宫离见状，不由关切道。

    “你中了皇甫荀先前那一掌，伤势怕是极重，快快运功疗伤。”

    北冥玄薇却是摇了摇头，苦笑道。

    “没事，死不了，皇甫荀先前的一掌，倒是没有下全力，否则我恐怕是活不了的。”

    南宫离闻言，若有所思的点点头说道。

    “他似乎对你还有一丝情意。”

    北冥玄薇闻言，却是大摇其头。

    “他……算了吧，以前在战神宫时，他就跟块木头似的，我从来也只是把他当成师兄而已，如今他既然成为了神殿走狗，那我与他便更是势不两立的敌人。

    再说了，这个世界，能够娶我的男人，还没出生呢，不过南宫姐姐，你要是愿意，其实我们两个，也不是不可以那个……”

    北冥玄薇一脸暧昧的看着南宫离，也不理会还有玄火真人在旁，用目光贪婪的扫视着南宫离曲线起伏的娇躯，一副色眯眯的神态。

    南宫离面色不变，只冷冷的看了她一眼道。

    “少没正经，快给项云服一粒‘赤神丹’，他的伤势太过严重，我还是有些不放心。”

    闻言，北冥玄薇却是嘟着嘴，一脸不情愿的说道。

    “哼，南宫姐姐太偏心了，人家也受了重伤，你就一心记挂这这小子，莫不是你还想老牛吃能草，收了这小子？我可没力气给他喂药。”

    此言一出，南宫离的冷清的俏脸上，忍不住升起两抹红颜，不禁又狠狠的剜了北冥玄薇一眼。

    旋即也不等北冥玄薇动手，她自己从储物戒中取出一粒赤红丹丸，一手扶了项云后颈，一手给项云亲手喂下丹药。

    北冥玄薇显然还是很怕南宫离的，被对方目光瞪视后，当即悻悻的一吐丁香小舌，缩在一角不去看她。

    但当她瞧见，南宫离竟然亲手给项云服药，项云的嘴触碰到南宫离的小手，面颊几乎贴到南宫离胸口，两人竟是如此亲近的姿态，她一双美眸嫉妒的直欲喷火，忍不住窃窃的嘀咕着。

    “哼，气死我了，气死我了，南宫姐姐可没有这样给我喂过药！

    死项云，要不是看在你为了我们，差点送命的份儿上，你占了南宫姐姐的便宜，老娘一定不会放过你！

    都怪那皇甫荀，你他娘的那一掌再用力些，让老娘伤势再重些，南宫姐姐一定也会亲手给我服药的。”

    南宫离自然不会知道北冥玄薇心中的怪异想法，给项云亲手服下丹药后，自己也服下了一枚丹药，开始运功疗伤。

    而北冥玄薇心中忿忿不平了一阵，又瞪视了项云好一会儿，终于也开始盘膝打坐起来。

    两人皆知，阵法只能庇护众人一时，还是要尽快恢复一些实力，才能够应对接下来的危机。

