    温似锦的话意有所指，她肯定知道了。

    这一刻，温如雪的脸色变得有些尴尬。

    温如雪：“姐，不是这样的，你听我说……”

    温似锦：“其实，你如果是想取我而代之，大可直说的。你想要这个王妃之位，我也可以成全你。但是你不要在我面前演什么姐妹情深的戏，这让我恶心。”

    温如雪的眼神很受伤，像一只被丢弃的小兽，有些无助、焦急。

    她颤颤问道：“你以为我都是在演戏吗？”

    温似锦推开温如雪挽着她的手，反问：“难道不是吗？”

    她的目光很冷，没有一丝温暖，千刀万剐般落在温如雪身上。

    温如雪语气急了：“姐，我真的没有骗过你！”

    温似锦不想和温如雪演戏下去了，她要把一切都挑明了。

    “那你处心积虑挑拨我与王爷的关系，是为什么？”

    温如雪咬了咬唇，脸色发白。

    “因为他并不爱你，你这些年来，还看得不够清楚吗？”

    温似锦确实没有否认这一点，楚予宁不仅不爱，反而对她心存厌恶。

    可这一切与温如雪有什么关系？她算什么？

    “温如雪，如果你要王妃这个位置，我可以拱手相让，只要他愿意，我别无二话。”

    温如雪冷笑起来，后退几步。

    “谁稀罕当什么王妃？姐，你真傻，现在还看不清楚！”

    她说完这句话，转身就小跑离开了。

    温似锦看着温如雪离去的背影，有些愕然。

    她极力于挑拨他们的关系，却不是为了嫁进来。

    这个人，脑子里到底在想些什么？

    温似锦回头的时候，看到兰心有些埋怨的眼神。

    “你为何这样看着我？”

    兰心有些闷闷不乐：“小姐，你怎么可以这样说二小姐呢？”

    温似锦不明白，兰心还是偏帮温如雪说话。

    “你不觉得她别有用心吗？”

    “我不知道二小姐有什么用心，但她是绝对不会害你的。”

    兰心说完，也默默地离开了。

    温似锦叉着腰，“奇怪，这丫头怎么还来脾气了？”

    ……

    温如雪一路跑回了温家。

    管家都快急死了，“二小姐，你可算回来了，夫人她一直闹着要见你。”

    温如雪脸色冷漠：“知道了，我这就去。”

    自从魏淑云疯了，她就被单独关在别院了。

    温鸿没有给魏淑云休书，但也没有去看过她。

    他只派遣了一两个丫鬟照顾她。

    温如雪端着药，走进了房间。

    她看到魏淑云坐在地板上，浑身乱糟糟的。

    “娘，你今天还没喝药，先把药喝了吧。”

    魏淑云原本是坐在地上不动的，听到温如雪的声音了，她才猛然抬起头来。

    “你是谁？”

    “娘，我是你的女儿，小雪。”

    魏淑云喃喃道：“小雪……我的小雪……”

    温如雪走过去，看到眼前场景，真是百感交集。

    “娘，她们都没有给你梳头发的吗？”

    她蹲下来，慢慢把魏淑云乱糟糟的头发拂开，整理干净。

    温如雪记得，她娘平日是最讲究的人。

    清晨要用山泉水梳洗，沐浴的时候要洒玫瑰花瓣，发髻要一丝不乱，衣着要得体端庄……

    才几天时间，如何就变成这样了呢？

    “不，你不是我的女儿，滚啊！”魏淑云大闹起来，“我让你滚！”

    她把周围能摔的东西都摔了。

    温如雪抱着魏淑云，轻轻拍着她的后背。

    “娘，别怕别怕，小雪一直在的。”

    魏淑云已经认不清了，她不停地抓挠着温如雪。

    “我让你滚啊！”

    “滚……”

    温如雪默默忍着魏淑云，强行把药给她灌进去了。

    “娘，吃了药，你就会痊愈的。”

    喝完药后，魏淑云安静了许多。

    温如雪扶着她上了床，叹息一声，“好好睡一觉吧。”

    ……

    温如雪离开别院，就去书房见温鸿了。

    “爹，小雪有事求你。”

    温鸿看出了她的来意，“是为了你娘？”

    温如雪：“不，我是为了我自己。我娘现在这个情况，对我们温家造成了很大的不良影响。我也到了议亲的年纪，不希望被她影响我的婚事。”

    温鸿：“所以的你意思是？”

    温如雪：“我想让我娘回乡下老家养病。她离开这里，爹眼不见为净，对你也是件好事。”

    温鸿沉默了一会，他的手按在书桌上，算是同意了。

    “行，就依你所言，将你娘迁往乡下老家。”

    温如雪：“谢谢爹。”

    “不过，你刚刚提醒了我一件事。”温鸿：“你娘没出事之前，和夏侯爷家订了一桩婚事，就是你与夏迢。如今夏侯爷他们并无悔婚之意，如果你愿意的话……”

    “我不愿意。”

    温如雪打断了温鸿的话。

    “请恕女儿直言了，我看不上夏迢那样的男人，这桩婚事，便退了吧。”

    温鸿：“你话说的轻巧，夏侯爷虽然不似从前鼎盛，但好歹是个侯爷，婚事怎么能说退就退呢？”

    温如雪一想到那个男人，心里就梗塞。

    她如果真要嫁给他，倒不如一辈子单身。

    但是看父亲的意思，比较坚定。

    这桩婚事，该怎么退呢？

    ……

    离开书房之后，温如雪收到了一封信，正是夏迢的。

    夏迢信上写了，等科考公布结果，他若是金榜题名，就来温府提亲。

    温如雪将手中的信纸揉成一团，随意给丢了。

    她才不想和自己不喜欢的人，成亲生子。

    如果夏迢死了，这桩婚事是不是就自动解除了呢？

    想到这儿，温如雪眼中越发阴郁，一个计划渐渐成型。

    ……

    这天，温似锦坐在园子里发呆，她的腿伤好得差不多了，就到处走走坐坐。

    她远远看见，秦胜领着一个人从书房里走出去。

    那人行色匆匆，显然不想被发现。

    温似锦越看越不对劲。

    她怎么觉得曾经见过他呢？

    “站住！”

    温似锦对着他们喝了一声。

    秦胜转过去，恭敬问道：“王妃，你有什么事吗？”

    秦胜暗暗揪了揪身边人的衣袖，示意他低着头。

    温似锦走过去，她的目光一直盯着这个男人，还真是很熟悉啊。

    她指着他说：“你，抬起头来。”

