    林明晰一走，几乎就带走了大部分人。

    留下的衙役不足以管控所有的人，索性就让塞秋找了人去看守林明晰没来得及带走的嫌犯。

    本应空无一人的帐子里，苏沅坐在长凳上用手里的草杆子去拨弄烛火的灯芯，看着火影晃动的同时唇角微妙上扬。

    “你是说，塞秋带着人亲自去看守田胖子等人了？”

    “不错。”

    “大人带走了大部分人，这里剩余的人大多都仍在不适，能兼任看守的极少。”

    “他带了几个受影响不大的男子前去看管，目前看不出任何异样。”

    苏沅用手里的草杆扒拉得蜡烛边上多了个小坑，看到累积在中间的融了的烛液顺着小坑流淌到蜡烛表面，心满意足地说收手说：“不急。”

    “他要真有那样的心思，怎么也要等到后半夜。”

    “你设法在那里盯着，别让人发现踪迹，一旦察觉他有动手的迹象，就立刻把人控制住。”

    天旭垂首应了一声准备离去。

    可还没走到帐前就听到苏沅说：“等等。”

    “你们说，他会希望田胖子怎么死？”

    天旭和天十九对视一眼，茫然的同时想了想，不确定地说：“田胖子的罪名是投毒，若真想以畏罪自杀定论，也应该是投毒吧？”

    天十九摸着下巴点头表示赞同，低声说：“帐子里还有其他人，直接动手动静太大，定会引起他人怀疑。”

    “万一把动静闹得大了，说不定就暴露了他许久的筹谋。”

    “可要是投毒的话，那或许可无声无息。”

    苏沅掰断手里沾满了蜡液的草杆，视线落在天旭的身上，轻飘飘地说：“你之前说，那种毒你也不曾见过，可要是刚中毒的人到了你的手里，可有法子能暂时保住性命？”

    天旭不太明白苏沅为什么这么问，迟疑了一下说：“性命是能保住。”

    “可要是找不到解药，就只能用以毒攻毒的法子，中毒的人七日之内定会丧命，而且这七日之内活着的每一刻都会生不如死。”

    “要的就是这个效果。”

    苏沅打了个响指说：“塞秋要是真的给田胖子下毒，你别拦着。”

    “等田胖子把毒咽下去了再说。”

    “他眼下还需作证，暂时不能死。”

    “七日的时间已经足够结案了。”

    也许是注意到天旭眼中的震惊过分明显，苏沅好笑地耸了耸肩膀，慢悠悠地说：“那两个人就算是不是因他而死，可他也的确是动了在别人吃食中下手的心思。”

    “是能要人性命的毒，还是只是让人上吐下泻的药，这并不需要在意。”

    “起了这样的心思就该死。”

    “让他多活七日，已算仁慈。”

    虽说只有两人丧命，可几个年纪大的老人，还有几个体弱的妇人为这药也受尽了苦头，甚至因引发旧疾的缘故险些一度双脚都跨入了鬼门关。

    这样的人，留他何用？

    天旭看着笑眯眯的苏沅，不知为何就感受到了她心中的怒意。

    苏沅虽是没在嘴上说，可这里发生的事儿显然还是触碰到了不可碰的底线。

    哪怕是塞秋今晚不动手，与此事相关的人只怕都活不了。

    天旭心头一凛沉沉道：“主子放心。”

    “就算是死，他也不会死得太轻松的。”

    苏沅满意地拍了拍手，笑道：“如此甚好。”

    “去吧，我们等着你的好消息。”

    天旭的身影闪没而出，帐子里平静得就像是没出现过这么一个人似的。

    苏沅重新从地上捡了个根草杆子继续拨弄蜡烛的边缘，愣是靠着人力在烛台上留下了一堆漂亮的烛花。

    天十九跟随她的时间长些，知道她这会儿看起来不声不响，实则只怕是早就气得怒火中烧，默了片刻跑着去马车上拎了个茶壶进来，倒了杯热茶递到苏沅的手边，轻声说：“主子您别动怒。”

    “万幸是没更多的人受此牵连，等把原委都弄清楚就好了。”

    苏沅摩挲着茶杯的边缘缓缓闭上了眼，过了好一会儿才说：“你知道我为什么生气吗？”

    天十九语塞了一瞬没接上话。

    苏沅倒也不在意他的沉默，闭着眼自顾自地说：“人多的地方，吃食往往是最要紧的东西。”

    “不光是这里，还有书院中也是。”

    “今日有人因一己私愤在吃食中投毒，来日就有可能有人因同样的原因在书院的饭堂中下毒，或者是在别的场合效仿行事。”

    “今日只死了两人是侥幸，可要是来日不止于此呢？”

    “田胖子要是不受重罚，下毒之人要是没死，那就会成为一个很不好的典型。”

    好事不成例，坏事扎堆起。

    这样的事情并不罕见。

    一人兴风众人跟随，人性最阴暗的一面往往都是如此。

    有了一个可能让人觉得也就这样的例子，往后说不定就会有无数效仿之人紧随其后。

    而这样的苗头必须在一开始时就被掐断。

    要让所有人都意识到，这样的事儿一旦做了就等同于生不如死。

    只有把恐惧深深地种入心底，才会让人心生警惕。

    苏沅揉着隐隐作痛的眉心轻轻呼出一口气，无奈道：“大人虽是不缺手腕，却到底是受圣人浩然正气熏陶的人，骨子里也都多是是非黑白的正直。”

    “田胖子这罪论律而究，到死大约也只是脑袋掉了碗大个疤的事儿，受不了什么磋磨。”

    换作林明晰在场，田胖子不会有把毒吃下去的机会。

    他在被转送到府衙大牢后，会在惊恐中等待问审，在被审问的公堂上百般狡辩，然后才会被送到刑场。

    可纵是被判砍头又如何？

    痛苦不过刹那掉了脑袋，就再无知觉。

    苏沅不想他死得这么轻巧。

    也不会让他死得如此轻松。

    她眯眼看着不远处跃动的烛火，轻飘飘地说：“我希望他在死之前也不得安宁。”

    “让所有人都眼睁睁看着他的惨状，进而引以为戒。”

    “因为只有这样，其余人才会知道什么事儿能做。”

    “而有些事情，是一辈子都做不得的。”

