    黄河龙王眼见就被这黑气化成的铠甲给罩在身下，突然，黄河龙王的全身竟然变成了荒凉气息，眨眼间就从黑气化成的铠甲下面钻了出去。

    这股气息落地，又重新恢复成了身体。

    半空中的黑气散去，张老板犹如魔神一般，悬浮在半空中。

    而此时他的身上的那件东岳甲已经变成了全身铠甲，将他整个人都笼罩在了其中，气势汹汹的盯着脚下的黄河龙王。

    张老板随手一招，地上的巨大黑气铠甲逐渐缩小，随后飞回到了张老板的手中。

    黄河龙王怒目圆睁的看着张老板，脸色有些难看，整个人再次飞起，在空中与仿制渊井中喷涌而出的荒凉气息相撞。

    黄河龙王的身体渐渐的与荒凉气息相融合，最后直接隐没在了荒凉气息之中。

    荒凉气息化成一条百米巨龙，携带者滚滚气势，直冲向张老板。

    张老板的整张脸都被东岳甲的面盔覆盖，看不清楚他此时的表情，但是从他立刻反应的动作来看，就算是张老板，面对黄河龙王的这个攻势，恐怕都不会再那么淡定了。

    张老板将黑气铠甲直接抛向荒凉巨龙，然后自己则是拿着黑伞长枪跟在了后面。

    荒凉巨龙直冲黑气铠甲，只是一个照面，就将黑气铠甲给直接冲散。

    随后，荒凉巨龙张开血盆大口，将后面的张老板直接给吞入到了嘴中。

    黑气在荒凉巨龙的肚子中横冲直撞，荒凉巨龙则是在空中不断的翻滚。

    刹那间，整个溶洞突然陷入到了一片漆黑当中，等再次恢复了光明之后，张老板重新出现在了半空中。

    而黄河龙王则是站在了仿制渊井的井口边上，脸色有些难看。

    “是不是从来没有这么憋屈过？”张老板问道。

    “为什么？为什么你们这些家伙要一次次的阻止我？”黄河龙王咆哮道。

    “不为什么。”张老板轻轻的说道，“因为你越界了，你来到了你自己不该来的地方。”

    “但其实这也没什么，因为从渊井来到人间界的龙族其实并不是只有你一个。”张老板继续说道。

    “但你错就错在竟然敢进行活祭，而且还是利用九州母亲河的名义。”

    “这是你最大的错误。”

    “你说什么？还有其他龙族也来过人间界？”黄河龙王有些震惊的问道。

    “这不是重点。”张老板说道，“重点是今天你自己回到深海大渊，还是让我送你回到归墟？”

    “为什么你的话跟那个小兔崽子一模一样？”黄河龙王愤怒的说道，“我坚持了这么久，不会被你三两句话打发的。”

    “而且如果我所料不差的话，你现在的身体根本就不能够承受你体内的力量，你也已经是强弩之末了吧？”

    “试试不就知道了？”张老板轻蔑的说道。

    “你没机会了。”黄河龙王突然跳进了仿制渊井中。

    “想跑？”张老板冷哼一声，“这还真是你们龙族的作风啊，不过想在我眼下逃跑可没那么容易。”

    张老板化作一缕黑烟，也直接扎进了仿制渊井中。

    这突如其来的变化，让我有些目瞪口呆，我实在想不到，前一秒还大言不惭的黄河龙王，在下一秒钟，竟然会直接跳入井中逃跑。

    金抄三最后也没有像林大海所说的那样，站出来，可能是看到张老板的实力之后，也知道自己已经没有站出来的必要了。

    “师傅，我们现在怎么办？”我看向林大海问道。

    “黄河龙王应该是被张老板打的体内出现了问题。”林大海判断道，“眼下只有真正的渊井才能够救他。”

    “师傅，这个张老板到底是谁啊？”我好奇的问道。

    “东岳甲，你想一想，什么人敢用东岳这个称谓。”林大海说道。

    “东岳？”我思索了半天，突然间想到了一个人，看向林大海说道，“难道是东岳。。。”

    林大海迅速捂住了我的嘴说道，“子瑜，有些人的名字是不能够直接说出口的，而且看现在张老板的样子，你说出这个名字，很可能是对他的负担。”

    我虽然没怎么明白林大海的意思，但还是点了点头，表示自己知道了。

    平河特殊事态处理局这一次损失了不少的人，张老板跟黄河龙王走后，大家开始将同事的尸体给收拾起来。

    大家所有人的氛围都有些悲伤，我则是被林大海搀扶着，走向了金抄三。

    金抄三的背上是昏死过去的廉沐。

    “金局长，你们的人在渊井附近布置的怎么样了？”林大海开门见山的问道。

    “那边的人手足够。”金抄三说道，“不过我们也没有想到黄河龙王被封印了这么长时间，竟然还这么强。”

    “韶远在那里守着，但如果我们长时间赶不过去的，我怕生变。”

    “你在这里的人怎么办？”林大海说道。

    “我让人带他们去到龙王村外面修整。”金抄三说道，“短时间内，他们已经没有任何战斗力了。”

    “我明白，那我们走吧。”林大海点了点头说道。

    回去的路很顺利，而且路程很短，比我跟张老板过来的路要顺利的多。

    看来平河特殊事态处理局的准备还是很充分的。

    八爷将那些阴司鬼差全部都收在了灵幡内，跟在了我们的后面。

    最后，我们果然是从山里出来的，而前面，就是龙王村。

    不过此时的龙王村，被庞大的荒凉气息所笼罩，肉眼甚至都不能够看见里面的情况。

    平河的其余人，在这里就跟我们分开了，只有我跟我师傅还有金抄三和八爷四个人走进了龙王村里面。

    进来的路还真的是在那间荒弃的小院边上。

    当初这里被人用东西拦上了，而此时这里却出现了一道巨大的牌坊门，上面被人用血红的颜色，书写着三个大字，龙王村。

    “这是龙王村真正的入口，只对着下龙坝的入口。”金抄三说道，“没想到，最后它还是出现了，也不知道在龙王村里面迎接我们的是生还是死。”

    

