    

    我和端木清还有小屁孩一起回到山下的别墅，男人恭敬的把我们让了进去。

    见识了我们的手段之后，此时的男人对我们很恭敬，我也知道了男人名叫李广斌，而他的妻子叫苏倩。

    “两位高人，今天上山，有什么收获吗？”李广斌小心的对我们问道。

    我没有说话，只是不停的打量着那个叫苏倩的女人，她就是当年的九儿。

    是刘景清一直念念不忘的前世情人。

    那一世他们经历了太多的苦难，虽然最后走到了一起，但是并没有得善终，刘景清更是为了她魂魄不全，永世不能超生。

    此时望着眼前的女人，我心中不由的唏嘘万分，她就是当年的九儿，可是现在已经投胎往生了两次了，早就物是人非了。

    现在的她早就不记得当年那个为了她放弃重生的男人了，造化弄人啊。

    “李先生，我们上山查看了，你们家的事情，确实是有鬼物作祟，最大的原因是因为山上的那座庙。”端木清清了清嗓子说道。

    “山上的那座庙？”李广斌听到之后不由的皱起了眉头。

    我看了端木清一眼，顿时就知道这家伙是什么意思了，他是想让这个李广斌出钱修庙！

    我心中不由的暗骂了一声无耻，不过并没有说话。

    能够帮着刘景清立庙塑金身，对于我们来说当然是好事，至于谁出这个钱，无所谓了。

    再说了，今天我们来是为了这个李广斌解决难题的，这个钱他出的不冤

    如果不是刘景清，他也不会有现在的妻子。

    “是的，这山上的庙里，以前供奉着一位土地神，有他坐镇，这周围的阴物才不敢作祟，可惜的是，那座庙已经荒废，庙里的金身更是被人给砸烂了，所以你们家才回惹上不干净的东西。”端木清缓缓的说着，一副高人做派。

    听到他的话，名叫李广斌的男人愣了一下，充满担心的问道：“那我要怎么做，还请高人指点。”

    现在的他已经完全相信了我和端木清，再也没有半点怀疑。

    端木清沉思了一下，接着说道：“庙里神像被毁才会发生这种事情，所以现在最好的办法就是重新修一座庙，然后重新供奉金身，只有这样才能压制的住这周围的阴气。”

    说到这里，端木清顿了一下，接着说道：“修庙敬神，是积阴德的好事，也能护住你家的安宁，不知道李先生可有意愿？”

    端木清说完，紧紧的盯着男人。

    男人愣了一下，然后毫不犹豫的开口说道：“多谢高人指点，只要能让我家安稳，我愿意去修庙！”

    他能够应下这件事，我一点也不意外，毕竟能在这里建这么一栋别墅的人，根本不差钱，在这山上修一座庙，对于他来说只是小事而已。

    听到男人答应，端木清点了点头，十分的满意，一拍手说道：“既然李先生愿意，那这事就这么定了，我保证，只要庙修好，你家绝对不会再有事情发生，不过有一点，每年的九月初九，要让您的夫人亲自上山去烧柱香。”

    男人虽然不知道为什么每年九月初九要让自己的妻子上山烧香，不过还是点头答应了下来。

    现在端木清在他眼里可是绝对的高人，所以端木清的话他一定言听计从。

    “天不早了，我们要回去，记得动工的时候通知我一声，庙要怎么建，金身要怎么立这事我要来盯着。”

    端木清说完，对我使了个眼色，我们站起来，准备走人。

    李广斌恭敬的把我们送到了门口，然后亲自开车把我们送到了临风街。

    “大耳朵，你看老娘聪明吧，轻轻松松就省下了一大笔钱。”回到铺子，端木清一脸得意的对我说道。

    我鄙视的看了他一眼，没有说话。

    虽然现在已经是深夜了，可是铺子里面一具十分热闹。

    没办法，毕竟铺子里面除了老道那个废材之外，剩下的都不能算是人，根本不用睡觉。

    大黑狗趴在门口，狗舌头伸出老长，不知道在想什么，看到我赶紧站起来猛摇尾巴，十足的狗腿模样。

    木头那家伙万年不变的坐在角落里发呆，至于小白和小阿柒，正一人拿着一个手机，开黑虐菜，玩的不亦乐乎。

    小屁孩一直蔫蔫的，直到回到铺子看到小阿柒才来了精神，厚着脸皮凑了过去，结果被小白一脚给踢出去老远。

    不过这家伙皮糙肉厚，根本感觉不到疼，拍了拍屁股又凑了过去，看着玩游戏的小阿柒嘿嘿傻笑。

    老道没在下面，应该是睡了，看到我们进来，小玉微笑着端来两杯茶水。

    我接过来喝了一口茶，望着铺子里面和谐的上面，不由的满意的长出了一口气。

    现在的铺子虽然妖魔鬼怪都有，不过越来越有烟火味了，这正是我想要的生活。

    我和端木清商量了一下建庙的事情，然后各自回房睡觉。

    就这样悠闲的过了两天，我身上的伤已经好的差不多了，虽然赢勾的力量还远远没有恢复，不过至少行动已经无碍了。

    下午的时候，望着铺子里面抱着手机玩的小阿柒，还有凑到旁边傻笑的小屁孩，我不由的皱了一下眉头。

    他们两个，虽然一个是尸胎，一个是后卿，可是性情跟小孩子并没有区别。

    最重要的是，两个小家伙对于现在的世界了解不多，我要想办法让他们多了解一下这个世界。

    最好的办法就是送他们去上学！

    可是最麻烦的就在这里，因为两个小家伙都没有身份，也就说都是黑户，想要上学恐怕会有些麻烦。

    想到这一点，我不由的揉了一下眉头，想着要不要给徐阳打个电话，我帮了他那么多次，让他解决一下两个小家伙的就学问题，他应该不会拒绝吧。

    不过最麻烦的是，这两个小家伙都不是普通的小孩，我担心如果去了学校，跟别的小朋友发生了矛盾，恐怕会有麻烦，一定要先好好的教育一下他们。

    就在我想着这些问题的时候，手机突然响了。

    我拿起来一看，是个陌生号码，不由得有些奇怪，然后按下了接听键。

    “喂，请问找哪位？”我说道。

    “陈玉树是你们的人吗？”电话里面传来一个女人的声音，声音软糯，带着一股子魅惑。

    我愣了一下，立马说道：“不认识，你打错了吧。”

    可是话一出口，我立马就醒悟过来，陈玉树，这不就是老道那家伙的大名吗！

    怪就怪老道那家伙实在是太猥琐了，他跟我说过自己的大名，可是实在是觉得他配不上这个名字，所以一直都叫他老道，差点忘了这家伙的大名了！

    “是的，是我们这的！”我赶紧说道。

    “他在我们这吃喝玩乐，还要了三个姑娘，现在没钱结账了，请你来一下。”电话那头女人的声音接着说道。        

