    飞镖却并未飞出，还是直刺入了雷震的身体。

    长刀战神也被隔空之拳击中胸口，人狂喷一口血倒在地上。

    花神头领的剑随之而到，再次穿透雷震的肩膀。

    如果没有躲避，肯定就正中心脏了。

    “哈哈哈……”

    雷震大笑，抡起拳头就将长剑打断，一刀劈砍向花神头领。

    花神头领内心一沉，意识到他是故意受伤，让自己接近的。

    那封刀好几百斤的力量，再被战神之力使用，那什么挡在面前，都会成为两半。

    花神头领忽然整个身体变成了红色，抽出一把短小的倭刀，将之挡住。

    轰的一声！

    双腿都陷入了地下，他倒翻一滚就脱离了范围。

    刚才如果没有燃烧气血，激发了潜能，就会当场丧命。

    在打斗场上，尽管有龙组的加入，但依然没有能将局势反转过来。

    这一次对方准备得太充分了，尽管王者的数量在世界上不多。

    但九大势力账下的，汇合到一起，那也是庞大的。

    阁楼上的人，一个个始终沉默，心思百转着。

    这时周二走向前道：“谁还有一战之力，随我下去杀敌？！”

    “愿跟随二公子歼灭来犯之敌！”

    “愿跟随二公子歼灭来犯之敌……”

    一些负责安全的护卫纷纷高声叫着。

    “愿意跟随二公子歼灭来敌！”雷峥峥与郝大鹏也叫道。

    两人受了伤，一直靠在边上，长辈在下头受伤再战，自己怎能安心？

    一些他们一派的人也站了出来。

    “我们还是留下来保护官员与帝主吧。”王天虎说了一句。

    本来宋明等人也要跟随，纷纷意识到了什么，就站住了脚步。

    发声的人一个个跳了下去。

    周二转头道：“陈重，我看你没什么事，要当缩头乌龟吗？下头有不少人需要你救治！”

    陈重回道：“你这么说我，我可不高兴了。”

    此时的语气还想着与他能好好交流，也没在意之前的羞辱了。

    “陈卫长，我看你全身是血，就别下去了，这里等会还需要你。”周大理解道。

    陈重见周二没再说什么，直接跳了下去，转而道：“谢谢大公子好意，我还行，场上多我一分力量，也许能让多个自己人站起来。”

    周大关怀道：“那你一定小心点，你是国之栋梁，我不希望你有闪失。”

    陈重点了点头，先是到了刚才的老中医身边道：“前辈，你有疗伤药吗？给我一些，我身上的不够用了。”

    “有有有，要不我跟随你一起下去吧？”老中医道。

    陈重问道：“前辈，你是什么段位？”

    老中医道：“我是白银强者。”

    “……你还是留在这里吧，咱们不能都离开了。”

    陈重接过药就跳了下去，先是翻开着地上的尸体。

    在打斗过程中，一般人倒下去了，人们就不会再补刀，根本没有时间。

    所以许多人只是受了重创，如果救助及时，还是可以活命，甚至参战的。

    此时有一个人还有呼吸，他的脑袋正流着血，明显是受了重击导致的。

    陈重左右看了看，将人拖到了比较安全的位置，拿出针捻入了脑袋，催动着使得压迫神经的血液得到了震荡。

    “呃……”

    伤者疼痛地就睁开了眼睛，看见了面前之人道：“陈卫长？谢谢你救了我。”

    陈重拍了拍他的肩膀，紧跟着又到了另外一名护卫的跟前，对方正不断地痛吟着。

    见到来人，连忙道：“陈卫长，你不用管我了，我已经成为了残废。”

    他的腿被砍断了，鲜血淋漓的，他的嘴上还有碎肉，旁边一人的脖颈都烂了，明显是被咬的。

    陈重有些动容道：“残废也是我们的英雄，残废也可杀敌！只要让我看见，我就绝不会放弃一个！”

    护卫就流出了眼泪，见陈卫长也是伤痕累累的，显然也战斗的时间很长。

    像他这样救人，也肯定是对方重点攻击的对象……

    陈重先是给他在断腿上扎了针，做了一个简单的麻醉，不过需要动用内气。

    紧接着敷上药后，将一圈布缠绕了上去。

    “好了，你掉落下的腿呢？找到他，也许还能接上去。”

    护卫摇了摇头道：“刚才打斗太激烈了，我扑倒一人后，断腿就不知道被踢到哪里了。”

    “你别太担心，我给你找找看！”陈重安抚了一句，接着又开始搜寻其他伤人。

    救了几个伤员之后，还能打斗的又重新加入了进去。

    九国势力开始还没注意到这情况，但发现刚才的面孔又重新出现，而且有一个人在战场拖动着人，紧跟着被拖动的人就活蹦乱跳起来，就沉下了脸。

    “陈二少又开始救人了！”

    “连断腿的也重新跳了起来，这样会影响我们的士气。”

    “不能让他救下去，分出几个人，过去干掉他！”

    几个王者直接向陈重那边冲了过去。

    陈重正拖动着一个受了内伤的护卫，并且眼睛一直注意着周围的动静。

    见到气势汹汹来人，内心一沉，握槽，特吗这么看得起自己吗？

    “陈卫长，你是大官，别管我了，赶紧跑！”护卫焦急道。

    陈重抱着他，批评道：“这里没有大官，只有战友，咱们虽然不认识，但都是华国人，都是守卫这片土地的战士，可以把自己的后背交给彼此，怎么能丢下你不管。”

    护卫热泪盈眶道：“但是你现在比我的作用大多了！”

    “不会有事的。”陈重将他放了下来。

    护卫以为他会离开，却见他拿着刀站在了他的面前，就更加动容了。

    “小子，你真的很能跑，我以为早已被杀死了，这次还怎么逃走！”其中一个王者说道。

    陈重没有说话，刚要举起手中的刀。

    突然四周又窜过来几个人，挡住了敌方的王者。

    “保护陈卫长，保护陈卫长！”

    “绝不能让他从我们的面前通过！死战！”

    整个面前的广场，充斥着这样坚定的声音，好像把云霄都给穿透了。

    而他们也只是超凡段位而已，阻挡在前只有死路一条。

