
　　十点多，电影放映结束。

　　鹿贺一夫和长泽流美沉默着，起身走出放映室。

　　一回头，刚才边上坐着的那对男女正好走在他的后面，而那个男的，看他的眼神好像有点古怪。

　　“还真是治愈动画啊。”那男的说道。

　　“不然呢？都说了没骗你。”女的回应道。

　　“还以为你又要捉弄我来着。”

　　“没有，没有的事。”

　　“以前可是动不动就要捉弄我的。”

　　“不是，我偶尔对你好一次，你这个态度是怎么回事？”

　　“就是因为态度突然变好，有点不习惯。”

　　“那你的意思是，以后我得继续捉弄你？”

　　“不不不，才不是这个意思。”

　　……

　　鹿贺一夫听了一阵，等到跟那两个人分开，朝别的方向去了，才忍不住暗暗吐槽。

　　刚才的那个女的，绝对跟他一样，以为《于离别之朝束起约定之花》是一部致郁动画，绝对是在骗人，或者说在捉弄那个男的，只是根本没想到这一次高木诚做的是真正的治愈动画。

　　没错，不是致郁动画。

　　虽然有一点点悲伤，但它确实算治愈系。

　　电影的时间跨度是比较长的，包含了艾瑞尔的一生：刚刚出生，被女主捡到；在村子里面长成六七岁的样子；跟女主离开村子，前往梅扎特城；长大到看起来跟女主不再像母子，而像姐弟；跟女主分开；遇到青梅竹马蒂塔并与之结婚；孩子出生；老死。

　　如果两人一直没有分开，那么最后大概确实会发展成为一个致郁的故事，中间分开了，到后期才重逢，然后又分开。

　　故事的结局，艾瑞尔垂垂老矣，躺在床上，到了弥留之际，看起来依旧年轻的女主特意看望艾瑞尔，送艾瑞尔最后一程。

　　然后，女主也明白了：离别不只有痛苦，爱着艾瑞尔很幸福，爱的感觉...真好。

　　这跟开头长老对她说的“在外面的世界即使有了邂逅，你也绝不能爱上任何人，一旦爱上了，你就真的会变得孤独无依”正好相反。

　　看着像是悲伤的故事，但确实是治愈系。

　　当然，与其说是治愈系，倒不如说是催泪系，因为这动画真的很催泪。

　　就连鹿贺一夫这样的经历过不少催泪动画的洗礼的人，有些地方都会看哭，像是长泽流美，哭得就更厉害了，以至于从放映厅出来之后，还得特意到卫生间补个妆。

　　等长泽流美从卫生间出来，鹿贺一夫才忍不住说道：“失算了，没想到真是治愈动画。”

　　“看之前咱们还在讨论致郁动画该不该看，想想就好羞耻啊。”长泽流美捂着脸说道。

　　这么一说，鹿贺一夫也有了一种社会性死亡的感觉，特别一想到刚才那个男人看他的时候那古怪的眼神，就更社死了。

　　“走，快点回家。”他拉起长泽流美的手，想赶紧逃离这座电影院。

　　……

　　事实上，网络上的舆论已经开始反转了。

　　之前清一色地说高木诚在骗人，说《朝花夕誓》肯定是致郁动画，不像高木诚说的那样是治愈动画。

　　而现在，大家都觉得惊奇：

　　“高木老贼这一回居然没骗人！我都惊呆了。”

　　“新动画居然真的是治愈系，不是致郁系，这不是我认识的高木老贼。”

　　“高木老贼不做致郁动画了，我的青春结束了。”

　　“我一定是在做梦，一定是下午睡觉没睡醒，否则怎么可能看到高木老贼做的治愈动画？这真的太离谱了。”

　　“难以置信，怎么都没想到高木老贼真的有改邪归正的那一天。”

　　“世界上最不可能的事情居然发生了，就算告诉我一个小时之后世界末日我都愿意相信了。”

　　“能看到高木老贼亲自制作的治愈动画，这真的是一个奇迹。”

　　……

　　太奇怪了，奇怪到让人不敢相信的地步。

　　当然，这终归只是论坛上大家的调侃。23sk.Com

　　评分网站上面就是一些正儿八经的评价了：

　　“作画真的优秀，让人感叹不愧是DOS的动画，音乐这一块更加厉害，恢弘大气，该煽情的地方又很煽情，虽然高木诚是以脚本和监督这两块的高水平为众人所知，但通过最近的几部动画可以看出来，他在作曲方面的水平真的是越来越高了。”

　　“不再像往常的动画那样属于致郁系，而是真正的治愈系，但一如既往的催泪，一如既往的高水准。”

　　“从第一波泪点出来就忍不住哭了，最后的三十分钟，尤其女主送艾瑞尔最后一程，离开之后，各种回忆的画面闪过，再配上非常煽情的音乐，眼泪根本止不住。”

　　“表面由奇幻包裹着，核心却是一个关于爱的故事，为人父母一定要看的一部作品。”

　　“奇幻背景的动画，DOS一部都没做过，高木老师同样没做过，原本对于这部动画能不能做好，我是带有一点点怀疑的，但看完之后就发现，高木老师不愧是动画大师，即使是从没触碰过的题材，依然能驾驭得非常娴熟。”

　　“情感表达非常细腻，画面也十分纤细，虽然是从来没做过的奇幻题材，但就风格上来说，感觉比较像《未闻花名》，关于母爱的描绘，又让人忍不住想起CL里面对于父爱的描绘，真的很不错。”

　　“‘当妈妈是不会哭的’...想起当年让我哭了无数遍的‘能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里’，不得不说，高木诚对于亲情的描绘是真的厉害，每次都是短短一句话就能把人感动哭。”

　　“高木诚的动画，真的从来不会让人失望，尽管他说这一次可能有点胡来，作为动画电影，《于离别之朝束起约定之花》也确实有胡来的地方，但依然不失为一部优秀的动画电影。”

　　……

　　不能说全都是满分评价，毕竟这部动画电影确实不能说毫无瑕疵。

　　不过，评分网站上面能看到的基本上都是好评，无数人表示被感动哭。

　　原本的那一点小问题，因为高木诚事先在采访的时候留的那一手，现在也变得微不足道，丝毫不影响动画的口碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十九章 失算了，没想到真是治愈动画免费阅读。https://xs.23sk.com 