    很快付费的玩家们相继传送到陆瑾的原始城，36人，未成年占一半，老头老太占一半。

    陆瑾无言，不过想想也就释然。

    只要不是防骗意识薄弱，大抵都不会来他这里了。

    “小伙子，你就是天资榜榜首的守城通天代？我告诉你, 你可不能坑我这个糟老头子啊...”

    “老哥哥别担心，这个小伙子看着应该挺靠谱的吧...”

    一个人老珠黄的五十多岁老阿姨说话间还冲陆瑾妩媚一笑：“是吧小帅哥？”

    只是那笑容在陆瑾眼里，却是说不出的瘆人。

    这个老阿姨是在调戏我？

    陆瑾差点把隔夜的泡面给吐了出来。

    他感觉自己有被冒犯到。

    看来不只男人喜欢年轻漂亮的，女人也喜欢年轻帅气的。

    他没有搭话，随后看着众人不急不缓的开口：

    “各位叔叔阿姨弟弟妹妹们，为了不耽误大家时间，就都开启守城吧，不管第几轮都可以...开启后直接结束备战，不开启的话，一个小时后视为弃权，到时候订单默认为完成...”

    反正守城解释权在陆瑾手中，他想怎么解释都可以。

    最先质疑陆瑾的那个老大爷很积极，直接二话没说就开启了守城结束备战。

    “小伙子，我触发的这个时间好像有点厉害，野怪数量翻倍，你可得小心点。”

    对陆瑾来说提升基础属性这些事件都不叫事儿，他朗笑开口：

    “大爷放心，我守城通天代的名号可不是乱叫的，这事件我能摆平。”

    “你真是天资榜榜首？”

    大爷仰首看着天穹之上垂落的天资榜，数了半天，第一名的原始城号是十个八，陆瑾的原始城号也是十个八。

    可他听一些小年轻说这游戏有外星人在玩，外星人的号和他们的号有重复，这让他产生了动摇。

    “大爷, 这些都不重要, 只要能守住城就行。”

    “来大爷, 我给你介绍一项新体验。”

    见攻城野怪从原始之门里探出头来, 陆瑾打了个响指，轻声开口：“盾来！”

    老大爷身上立即浮现出一个护盾，并且护盾值瞬间飙升至上千，是【源】的护盾共享。

    陆瑾其实可以给他套数亿护盾值的护盾，不过为了低调，数千点护盾值差不多就行了。

    “有了这个盾，您就可以去生死路上放心浪了，升级什么的手到擒来。”

    “卧槽，小伙子你这个技能厉害，哈哈，那我就先去试试效果...”

    大爷大笑着跑上了生死路。

    之前他都是杀一只野怪，被杀一次，然后再从原始之心处跑数百米才能继续刷野，效率奇慢。

    有了陆瑾给的这个盾后，升级肯定嘎嘎猛。

    随后陆瑾也给众人套上了盾，让他们去生死路上升级去了。

    36个玩家触发的事件都很普通，所以也就没什么好注意的。

    之后陆瑾也开启了自己的第六轮野怪攻城，晚卿卿自然也随即开启了。

    他触发的事件是【漫天飞雨：野怪们拥有远程攻击手段, 攻击范围10米。】。

    相对普通。

    而就在这段时间里, 源终于是成功的将单次伤害叠加到31亿之上，成功的将蛮荒紫蛟的灵魂和本体一起干掉了。

    用时六分多钟，和他预测的一样。

    不过让陆瑾想骂娘的是，蛮荒紫蛟死亡后它的灵魂竟然随之消散了！！！

    然后它进入了复活无敌读秒阶段。

    “这又得从头开始？！”

    万剑归一叠加的伤害只针对同一目标，蛮荒紫蛟灵魂消失，之前所叠加的伤害自然作废。

    也就是说想要再杀它需要再把它的灵魂拉出来，再从零开始叠伤害...

    现在的蛮荒紫蛟32级，生命32亿。

    击杀它的时长由之前的362秒变成了374秒。

    也就是说想要真正击杀这个大家伙，至少要一个多小时的时间。

    “也还行吧，至少只有万剑塔击杀它一次的时间...”

    陆瑾只能如此安慰自己。

    键盘侠再次使用飞键乱魂将蛮荒紫蛟的灵魂给拉了出来，【源】化身无情输出机器，集火灵魂。

    虽然蛮荒紫蛟现在正处于无敌状态，可它的灵魂并不无敌，可以用来叠伤害。

    为了快点解决他，陆瑾是一秒钟都不想浪费。

    可怜的蛮荒紫蛟就这样空有一身通天属性，最后却落得被坐牢的下场。

    陆瑾可没那个闲工夫同情它。

    他此时正乘坐着大沙雕飞向生死路上。

    闲着也没事，他打算接下来开始刷自己的【噬源】技能了。

    开启守城之前他选择的是两条生死路一起刷新野怪，所以此时这条生死路上也密密麻麻铺满了野怪。

    有迷雾塔的迷雾遮挡视线，再加上所有玩家们都积极的投入刷怪升级中，所以并没有人跑来窥探迷雾中的情景。

    “叮！您击杀一只野怪，生命上限+10。”

    “叮！您击杀一只野怪，攻击上限+10。”

    ...

    现在的陆瑾早已今非昔比，操作可谓是出神入化，刷野效率也提升了许多。

    随着时间的不断流逝，他的生命和攻击也在飞速猛涨。

    终于，一个多小时后。

    “叮！您的神卫塔【源】成功击杀灵阶BOSS【先天灵兽·蛮荒紫蛟】，您通过了第40轮天资考核。”

    “叮！您获得【天资考核物品奖励卷轴】*1。”

    “叮！您的称号【天资超群】变更为【天资拔萃】。”

    咦？竟然出了一件额外的物品。

    陆瑾轻咦一声，立即跑过去将物品捡了起来。

    【天资考核物品奖励卷轴：使用后，可获得天资考核奖池中获得一件随机物品。】

    厉害啊这个东西。

    要知道天资考核的奖池中可是包含了许多极品物品。

    比如：

    天赋点、高阶神卫塔建造卷轴/神属魂卡、高阶强力技能、特殊建筑/物品....

    一般来说只有等第十天天资榜考核结束，结算时前十名才有获得一次抽奖的资格。

    可现在出了这么个东西后，就相当于陆瑾提前拥有了这个资格。

    而且还不影响他之后再获得一次。

    “发了发了...”

    他眉开眼笑。

    这个奖励卷轴无疑是一件极品东西，但是陆瑾却并没有着急使用它。

    他想多攒点气运值再开。

    天资考核奖池奖励繁多，可里面真正算得上极品的应该只有少数。

    气运这个东西虽然看不见摸不着，可【蓝蓝蓝】的表现却让陆瑾知晓它的逆天之处。

    天资考核的称号明显可以改变天赋属性，所以为了将奖励卷轴的效用最大化，他决定稳一手。

    等适合的时候再使用这个玩意。

    到时如果能开出一个天赋技能点，或者天赋强化卷轴什么的，就赚大发了。

    之后他才看向变更后的称号。

    【天资拔萃：天资拔萃者的专属标签。

    效果：悟性+3，气运+3，神魂+3.】

    果然三个天赋属性都增加了一点。

    “看来天赋属性越高，想要增加就越难...”

    陆瑾心中有些明悟。

    天资考核越往上越难，可天赋属性似乎每十轮就只增加一点。

    他想要将天赋属性叠满，至少得通过110轮天资考核。

    第40轮就出现灵阶BOSS了。

    110轮会出现什么BOSS完全就是未知数。

    而且也不知天资考核有没有110轮...

    即便有，陆瑾也不认为以现在自己的实力能一路横推。

    毕竟第40轮的蛮荒紫蛟已经这么离谱了，接下来的BOSS肯定只会更离谱。

    陆瑾击杀蛮荒紫蛟后不久，那些玩家们的守城也相继结束。

    “诸位，要继续合作的可先缴纳原始币啊，名额有限，先到先得。”

    陆瑾乘坐着他的大沙雕，笑眯眯的出现在了众人旁边。

    现在正是大家收拾战利品的时候，这个时候往往是最富有的，当然，也是最容易购买神卫塔和神属的。

    一般的神卫塔对BOSS没用，所以陆瑾为了不让他们花冤枉钱，便率先做出了友情提示。

    “小伙子，你这守城通天代果然名不虚传，颇有些当年大爷的风范，要不是老了，大爷我肯定和你一样厉害...”

    这个老大爷很能唠嗑，陆瑾笑嘻嘻的奉承着：

    “哪里哪里，和大爷比起来，我还差远了。”

    “哈哈，我就喜欢你这朴实诚恳的性格，来，再帮大爷代守一轮~！”

    这年轻人说话好听，大爷感觉找到了知己，直接又下了一单。

    “老哥哥老妹妹们，这么强的守城城代上哪找去？来来来，都下单，身边有亲戚朋友的都叫过来，人多热闹！”

    他甚至还主动给陆瑾拉起了生意。

    这老头能处啊。

    在老头的游说之下，再加上陆瑾的实力也很强，所以老头老太们都纷纷续费了。

    十来个未成年人对陆瑾那更是崇拜得没话说，没有任何犹豫的续费了。

    复购率达到了惊人的100%。

    甚至有些还推荐给自己身边朋友的。

    所以不一会儿的工夫，陆瑾就收到了5000枚原始币。

    这对他来说无疑是一笔巨款！

    很快他自己的守城也结束。

    一个完美宝箱，一份BOSS爆落的东西。

    完美宝箱依旧是100枚原始币和2块神位。

    BOSS爆落的物品比较特殊，不是神卫塔也不是魂卡。

    而是一个特殊建筑。

    【观星台建造卷轴：使用后可在原始城中建造一座观星台，观星台可孕育〖星河鱼〗。〖星河鱼〗拥有探测原始城周边环境，并绘制成星图的特殊能力。】

    他刚刚还让灵体子民们给晚卿卿建造观星台来着，没想到一转眼就出现了。

    不过他让灵体子民建造的观星台和现在手中的这份卷轴明显不是一回事。

    星河鱼的作用说白了就是探测地形绘画地图。

    不过却也正是陆瑾所需要的。

    《原始世界》的原始星空中拥有无穷无尽的秘境。

    每个秘境里面都有无数机缘等待玩家去发掘。

    通常情况下玩家们寻找秘境就只能是驾驭原始城在虚空之中漫无目的的乱飞，完全靠运气。

    不过有了星河鱼就不一样了，它可以将周围的环境绘制成地图，哪里有秘境可以一目了然。

    现在他已然有了击杀灵阶BOSS的实力，探索秘境的风险比之前降低了不少。

    守城终究只能吃些保底资源，探索秘境才能让他暴富...

    他直接来到原始城内，然后建造了观星台。

    刹那间，一座百尺之高的蓝色巨塔拔地而起。

    观星台占地面积五百来平，共九层。

    塔身晶莹剔透，似如寒冰雕刻，美轮美奂，鬼斧神工。

    【观星台：特殊建筑

    第一层：可孕育〖星河鱼〗，一枚原始币一条。

    第二层：10万原始币可解锁。

    第三层：20万原始币可解锁。

    第四层：40万原始币可解锁。

    第五层：80万原始币可解锁。

    第六层：160万原始币可解锁。

    第七层：320万原始币可解锁。

    第八层：640万原始币可解锁。

    第九层：1280万原始币可解锁。】

    这怕不是个消金窟？

    观星台除了第一层是解锁状态，可孕育星河鱼外，其它八层全都未解锁。

    想要解锁就需要花费高额的原始币。

    为一个不知作用的玩意花这么多原始币，除非太有钱或者脑子有问题。

    陆瑾想了想，尝试着孕育一条星河鱼。

    很快，一条灵体状的阴阳鱼就出现在了他的视野里。

    没错，就是阴阳鱼，一般黑，一般白。

    黑的部分如星空，幽邃晦寂，有星辰在其中运转。

    白的部分胜皓雪，刺目耀眼，有大日在其中沉浮。

    【星河鱼：可于星空中快速穿梭，所过之处可迅速绘制成星图。

    生命：10000/10000

    速度：1000米/秒

    技能：〖记忆共享：所有星河鱼之间可共享记忆。〗】

    “可惜体型小了点，要不然可以用来做坐骑...”

    星河鱼的速度极快，竟然超越了音速两倍余。

    有这样的坐骑不管是逃命还是追敌都很方便。

    只可惜它只有巴掌大小，没法成为坐骑。

    星河鱼不仅绘画地图，而且还能实现共享记忆，这个就厉害了。

    也就是说可以孕育无数的星河鱼，将它们放入星空中，只要时间足够，它们完全可以将整个星空中的地图绘画下来。

    到那时，所有的资源点都将无所遁形。

    想到此，陆瑾又花费99枚原始币孕育了99条星河鱼，然后将它们都遣散去四周，开始绘画周围的星图。

