    150秒时间，并不足以让自己冲破海族大军的封锁，进入塞班岛的皇城所在地。就算用上无敌技能和冷却重置，加上科勒的逃脱匕首，也不足以安全。

    因为，勉强进入塞班岛皇城后，也会面临着敌人的追杀！哈姆雷和他追随者们, 不允许别人打扰他们的“雄心壮志”；海族的筹谋，也不会那么简单。

    就这时，小太妹狄波拉菲带着她的魔方战队成员走了过来；她骄傲地嚷嚷道：“格鲁，阿拉贡森林的上位精灵，没有彩虹军团这样的编制规模吧？”。

    “没有！在这方世界里，没有哪个阵营拥有恩格瑞塔这样的魔法圣殿。即便是盛产风暴术士的电鳗一族，也只是空有数量, 没有系统的魔法体系”, 格鲁眼睛一亮, 顿时从狄波拉菲身上看到一个主意。于是，一顶高帽子，不着边际地奉送了出去。

    小太妹听这话，满脸的骄傲，立即英姿勃发，立即欣然地接受了这个马屁。倒是那两位幻术师安德烈和魔偶师马塔两人互相对视一眼，有点警惕地望着格鲁；在简短的交集时间里，他可是见识过格鲁的性子。

    无论是在朔风商会的魔斗塔比斗风波里，还是在神秘竞技场里，都不是这种风格；之前的冒险者总部解围之战，更是驱虎吞狼，忽悠了一大片散人一起参加战斗。

    结果，那些没有组织的散人伤亡惨重。

    他们两人可虽然不如狄波拉菲那样天生的魔法天赋者，但也是来自恩塔瑞格的魔法世家。论人情世故和人心多变，他们比狄波拉菲清楚的多。

    “呵呵，你知道就行。如果不是神秘竞技场这种特殊环境，你们绝对不是我们魔方战队的对手。我说格鲁, 你那个不平衡的战队, 干脆解散算了；你加入我的队伍，帮忙完成一项任务…要不，我们再比一场”，打完一场胜战，完成了老师交待的任务，炫耀完了魔法的光辉，她想到的就是比斗争胜。

    “这样的话？刚好，我有个主意，我们用这种方式…”，格鲁眨了眨眼，将话题引向自己的目的…两分钟后，两人拉着羽曦来到九位大佬身旁，说出了自己建议。

    “颁布悬赏任务？”，金凯瑞看着格鲁，满脸疑问。对这位新科“冠军”，他是有爱才之心；但这种建议，真的可行？

    同样疑问的，还有其他几位大佬。

    “不行！阔达两公里的塞拉河，如果用单一路线正面强攻的话, 必然会被海族阻击！那样的话，只有海族人不断地释放卷轴和范围魔法，就可以阻击我们的援助行动。海族的施法者，虽然造诣不如彩虹军团，但数量也不少。那样的，时间成为了我们最大的硬伤”，格鲁侃侃说道，面对一众三阶支配者，他并不拘束。

    “如果分散兵力的，我们每支渡河力量，都很有限。那样话，我们会被海族集中各个击破。除此之外，我们彩虹军团虽然有七星联唱魔毯，虽然有飞行卷轴，但持续时间，都不足以渡过两公里的战斗时间！”，彩虹军团的统领者，来自恩格瑞塔的大法师，莫拉比缓缓摇头婉言拒绝道。

    带着尖顶帽子的小胡子老头，身穿传统的灰袍，手持+9的卓越复活法杖。除了背上的复活法杖，他左手持着一本暗金色的书册。

    那书册可不是典籍，而是一件魔法装备——每一页的书页里，可以储存一个魔法技能；需要释放的时候，无需消耗魔法和吟唱时间，可以直接瞬发释放。

    当然，释放技能后，CD时间是省不了的；如果没有CD时间，那就不是魔法书册，也是神器了。

    这样的一件魔法书册，其作用可想而知，是非常珍贵的。

    这位莫拉比不苟言笑，给人一种天生谨慎的直觉。

    “而且，一旦我们将联军散开，海族再次登陆反扑，我们好不容易凝聚的兵力，会再次被击散。那样的话，即使麦瑞克陛下保住了守护水晶，将他们驱逐出米雷亚，也没有意义了。因为，他们可以重新集结兵力，从外面正式围攻米雷亚。到那时我们连防守兵力，也没有了”，青翼骑士团的阿尔维斯，摇了摇头，露出苦色。

    人族的兵力相对海族，实在缺口太多。

    黑暗纪元降临之时，大陆和海洋都陷入了黑暗混乱；可是，海族人口基数天生就多，即便死亡了很多族人，剩余之数还很多。

    更重要的是，海族中的很多职业者，都拥有驯兽的天赋能力；他们可以驯兽魔化变异的海兽，成为军队的战力。

    眼前这个精灵小家伙，之所以被尊敬和重视，除了不俗的指挥能力之外，驯兽的技能让他显得稀有珍贵。

    一只血量500万的魔化精英，拥有黑龙血脉，免疫魔法控制的剑齿暴龙，不论是野外冒险，还是沙场征战非常可观的战力。更何况，格鲁还驯服了几种飞行魔兽。

    “诸位大人，此时此刻，我们只能胜，不能败！如果麦瑞克陛下败了，我们将永远失去塑风帝国！一旦叛徒掌控了守护水晶，将我们驱逐出米雷亚城；那么，海族凭借着塞拉河水道优势，会源源不断的将军队从深海开扑大陆”。

    “相信，几位大人都熟知我们朔风帝国的山川地理分布，米雷亚是连接南北的通道。一旦这里失陷，就意味朔风帝国分崩离析，再也无力挽回。别忘了，亡者之墙对面，还有暗影帝国在虎视眈眈呢？”，格鲁将形势往最坏的方向分析。

    “这…会不会太危言耸听了？即便是哈姆雷那个叛徒短时间内占优势，他也不可能将控制权让给海族。毕竟，他还是人族！而且，陛下其实已经达到了三阶巅峰，距离四阶传奇境界，只是一线之隔！更何况，他身旁…”，皇室的成员，青翼骑士团的统领，迪卡林.荻澳多斯.查理曼不以为然地沉吟道。

    言语之中，他对麦瑞克皇帝颇为自信。

    可格鲁不能将希望寄托在队友身上，尤其是猪队友身上。而且，索莱恩给自己的救援皇帝任务，可是JJ级的！对格鲁现在这个等级而言，那是九死一生的难度！

