    房间里静默一瞬，申屠川勉强扬起唇角：“我不知道你在说什么。”

    “你的嘴都冻得发紫了。”季听目光冷淡下来。

    申屠川顿了一下，不说话了。

    季听定定的看着他，半晌突然开口：“为了让我跟你回家，就把我家水管子戳坏，下次又会为了什么，来做些损人不利己的事呢？”

    申屠川指尖动了一下，定定的看向她。

    季听静静地和他对视许久，突然叹了声气朝他走来，张开怀抱就要抱住他，申屠川往后退了一步：“凉。”

    季听气笑了，不由分说的把人抱进怀里，感觉到他身上的阵阵寒气后，不由得蹙起眉头：“都知道凉了，为什么还要这么折磨自己？”

    “我害你发烧。”申屠川眼神阴沉，眼中满是对自己的厌恶。

    申屠川沉默许久，缓缓开口：“你不怪我？”

    “我怎么舍得怪你呢，其实说起来都是我不对，如果不是我一而再的拒绝你，你也不会想到这么……这么幼稚的办法！”季听说完恨恨的捶了一下他的后背，“如果你今天敢生病的话，我一定不会放过你。”

    “……晚了，我已经开始发烧了。”申屠川的声音低了下去，难得显得没有底气。

    季听愣了一下，仰头看向他，申屠川不敢看她的眼睛：“还有，我绷带全泡了，现在脚很疼。”

    季听：“……”

    等两个人从医院出来时，已经是凌晨时分，季听困得眼睛都睁不开了，坐在后座倚在申屠川怀里，很快就陷入了沉睡。

    临到家时，她醒了过来，睡眼朦胧的看申屠川一眼，轻声问：“还难受吗？”

    “不难受了，回去睡吧。”申屠川低声道。

    季听应了一声，等到了家门口，打着哈欠跟他下了车，直接朝卧室去了。两个人再次相拥入眠。

    季听快睡着时，突然听到申屠川问：“你会不会觉得我不正常？”

    她张了张嘴，什么都还没来得及说，就已经沉沉睡去了，申屠川盯着她的睡颜看了许久，才抱着她缓缓入睡。

    季听只睡了两个小时就被恶梦惊醒，睁开眼睛看到申屠川的时候忍不住抖了一下，随即意识到现在不是做梦，这才松了口气。

    她抚上他的脸，心中不禁叹息一声。是她太过粗心，所以忽略了他的不对劲，如果不是昨天的事，也不知道自己要被瞒多久。

    现在想想，他有太多破绽了，每次看似无意说出口的那句‘只喜欢我好不好’，其实才是他内心真正的想法，他不喜欢她将注意力转移到别处，哪怕那只是一张画、一份食物，他想让她一直看着他，目光一刻也不许离开。

    这样强烈而偏执的爱意，她竟然一直在找借口合理化，而非好好思考为什么会这样。季听看着眼前如孩童一般熟睡的男人，心里升起一点淡淡的愧疚。

    她看了他许久，才算勉强有了点睡意，于是将耳朵贴在了他的心口上，听着他强有力的心跳声再次熟睡。半晌，申屠川倏然睁开眼睛，目光集中在虚空中的一点，许久之后才再次闭上。

    翌日一早听到闹铃响，季听下意识的把闹钟关了，翻了个身再次躲进申屠川怀里。

    “你该去上班了。”申屠川低声叫她。

    季听闷哼一声：“不去，好困……”

    “再不起来就迟到了。”申屠川又忍不住开口。

    季听将眼睛睁开一条缝，看他一眼后哼唧一声，再次抱住了他：“再让我睡一会儿吧，我好困。”

    申屠川本就不喜欢她去工作，闻言自是没有拒绝，而是安静的抱着她，闭上眼睛重新入眠。

    不知过了多久，季听惊呼一声从床上跳起来，瞬间将他闹醒了：“怎么了？”

    “我上班迟到了。”季听说着，着急忙慌的穿上衣服，就急匆匆跑去浴室洗漱了。

    申屠川抿唇坐了起来，半晌拿起床边的拐杖，撑着自己到浴室门口站着：“都要辞职了，偶尔迟到又有什么关系？”

    “就是因为快辞职了才要按时去，否则他以我工作态度恶劣扣我工资怎么办？”季听嘴里满是牙膏泡沫，说起话来含糊不清，“你这种身家的人肯定不懂我们上班族的辛酸。”

    申屠川沉默一瞬：“我可以把名下的不动产和股份过给你。”

    “？”

    “这样你就不用辛酸了。”

    “……”

    注意到季听哭笑不得的表情，申屠川蹙眉：“我是认真的。”

    “……我谢谢你的认真了，你那些东西还是自己留着吧，我更喜欢自己去赚。”季听说完朝他眨了眨眼，低头开始漱口。

    申屠川不悦：“在虚拟世界你都愿意全心依赖我，为什么现在不可以。”

    “因为现在是现实，现实里不可能只有爱情。”季听说完叹了声气。

    申屠川轻哼一声：“我去别的房间洗，节省时间尽快送你去公司。”

    “知道了，谢谢。”季听说着，在他脸上印下一吻。

    申屠川的唇角扬起：“我还没洗脸。”

    “我又不嫌弃。”说完又亲了亲他的唇。

    申屠川心情好了，转身去了别的房间，他一离开季听脸上的笑就淡了一分，心事重重的洗完脸后，探头看一眼房门，确定申屠川在出去时把门关上后，立刻跑去茶几旁边将药箱打开，拍了几张关于那些看不懂的药的照片。

    拍完之后放回原处，见他还没有回来，她立刻跑去办公桌前，目光巡视一圈后看到桌子上的档案袋，她顿了一下打开，看到自己公司的资料后愣了一下。

    申屠川在调查她的公司，而巧的是昨天自己被老板变相剥夺了带项目的权力，再结合最近申屠川对她加班的不满，季听的心脏缓缓下沉。

    门外传来拐杖敲击地面的声音，季听手忙脚乱的把资料重新装好摆正，小跑到浴室继续涂脸。

    申屠川进来的时候，正看到她往脸上拍乳液，顿了一下后问：“怎么才涂乳液？”

    “刚才洗完脸后敷了一下面膜。”季听神色如常道。

    申屠川点了点头，看着自己的洗漱台上多了一堆瓶瓶罐罐，眼底全是满足：“今天下班我带你去商场。”

    “做什么？”

    “把这些再买几瓶，太少了，怕你不够用。”申屠川一脸认真。

    季听顿了一下，看了眼自己还很满的化妆品，嘴角抽了抽道：“还是不了吧，这些就够我用很久了。”

    “可是看起来很少。”申屠川蹙眉。

    季听失笑：“我的脸又不是大磨盘，足够用了……哎呀你赶紧去换衣服，就别操心我这些了。”她说着话，把人给轰走了。

    等两个人都收拾好出门时，已经是晌午了，季听见迟到个彻底，索性也不慌了，悠闲的跟申屠川吃了顿早午餐，这才朝公司去。

    她到公司时，手机上已经有了几十个未接来电，全是老板打来的。季听嗤了一声，把早已经静音的手机装到包里，施施然进了办公室。

    “哎哟听姐你可算来了，老板在找你呢，都发了几次火了，你要是再不来，我们可就要惨了。”几个小员工呼呼啦啦围了上来。

    季听看一眼这些相处许久的同事，说离职没有丝毫心理波动都是假的，如果可以，她倒是想在熟悉的环境里工作一辈子，只可惜……

    想到申屠川桌子上那份资料，她的心脏缓缓下沉。

    “赶紧去老板那儿吧，他还等着你呢！”有同事催促。

    季听深吸一口气，微笑着点了点头，放下包就朝老板办公室走去。

    门一打开，她一眼就看到了老板旁边站着的胖子，胡子拉碴衣衫不整，但身上每一样东西都价值不菲的样子。

    老板看到她的一瞬间顿时笑了，赶紧热情的招呼：“小季快来，给你们介绍一下，这个叫……”

    “这就是您侄子吧，”季听微笑着打断，“我对他没兴趣，您不需要告诉我他叫什么，我现在进来，是有事要问您。”

    老板虽然一向喜欢这个员工，现在很多事也需要仰仗她去做，但她在侄子面前这么不给自己留面子，他瞬间把脸拉下来了：“你怎么说话的，有一点做员工的自觉吗？哪怕你要离职，在我没批离职材料之前，你也是这个公司的一份子，是要听我指挥的！”

    “行了，您还是让他先出去吧，剩下的话我可不想当着他的面说。”季听懒洋洋道。

    老板知道她的性格，也知道自己这次是彻底惹到她了，碍于项目还需要她，他只能忍下这口恶气，朝侄子使了使眼色，让人先出去了。

    等侄子走后，办公室就剩他们两人了，老板皱眉：“你想说什么？”

    “老板，我记得你之前说过，让这个人空降是不得已的，能把那个不得已的理由告诉我吗？”季听静静的看着他。

    老板顿了一下，以为她要自己给台阶呢，当即表情好看了点：“小季啊，你是不知道，我这次也是没办法的事，托我办这事的人我实在得罪不起……”

    “申屠川。”季听突然打断。

    老板怔愣一瞬：“什么？”

    季听定定的看着他，半晌笑了一声：“没事，你继续。”

    老板倒也没有多想，吧啦吧啦开始说自己的苦衷，季听安静的听着，等他说完就点了点头：“知道了老板，那如果没事的话，我就先回去了。”

    “……就这样？”老板说得嘴都干了，没想到就换来她这么一句不冷不热的。

    季听奇怪的看他一眼：“不然呢？”

    “我跟你说完这些，你应该能理解我了吧？我希望你好好帮助他完成这个项目，不要再提离职的事了，至于以后，我会把更多的项目交给你，你放心，有我在，你肯定会升职加薪。”老板立刻保证。

    季听笑笑：“别闹了老板，我又不是刚出社会的小新人，您画个大饼我就耐心等着，现在您既然能从我手里把项目抢走一次，那就会有第二次第三次，我就不奉陪了，今天我会重新打一份辞职报告，您看什么时候给我批了就行了。”

    她说完不等老板发火，就先一步往外走：“那什么，我就先出去了，还有很多事得交接呢，您忙吧老板。”

    话音刚落，门啪的一声就在二人中间关上了，下一秒季听听到屋里砸东西的动静，啧了一声后回了自己办公室。

    同事们早就三五成群的聚在一起了，看到她后急忙围了过来：“听姐，你真要辞职吗？”

    “我刚才说话这么大声吗？”季听惊讶。

    小姑娘赶紧摇头：“没，是刚才那个老板什么侄子说的，说老板把项目交给他了，你气不过就要离职。”

    “对啊，我现在就要打辞职报告了，你们先出去吧。”季听微笑。

    同事们面面相觑，突然有人小声道：“听姐，我舍不得你走……”

    “行了，赶紧回去工作吧，这社会离了谁不能运作呀。”季听好笑的把他们撵了出去。

    等人一走干净，她脸上的笑就淡了一分，若有所思的站了许久，掏出手机调出今天早上拍的药瓶，想了想给一个医生朋友发了过去。

    那边似乎很忙，半天才给她回复：这是精神类药物，你从哪弄的？

    季听指尖颤了一下，半晌随便回复了一个理由敷衍过去了。结束跟朋友的聊天，她发了许久的呆，好半天思绪才渐渐理清，垂眸给申屠川发了短信：我今天晚上同事聚餐，你别来接我了。

    申屠川就好像守着手机一般，几乎是秒回：不行，我陪你去。

    季听顿了一下，知道他既然这么说了，哪怕自己不同意，他也会跟在她后面，到时候她想做什么还是会被他轻易发现。想起之前自己的每次拒绝，都引起他强烈的反馈，她只能无奈回复：好的。

    然后就收到了申屠川回复的笑脸表情。她哭笑不得的看着手机上的笑脸，想到他绷着脸发这个表情的模样，顿时眼中笑意更浓。

    本来想撒个谎让晚上空出一点时间，去做自己今天很重要的事，现在看来是不太可能了。她想了想，再次起身到老板办公室。

    老板刚发完脾气，看到她脸色有些不好：“你又来干什么？”

    “老板，我年假还没休完，想请一下午假。”季听微笑道，仿佛刚才把老板气出心梗的人不是她一样。

    老板瞪眼：“你是真不想干了啊！早上迟到也就算了，现在又要休年假？！”

    “我就休一下午，明天会正常上班的。”

    “我不同意！”

    季听沉默一瞬，勉强道：“我记得我年假还有二十天。”

    “那又怎么样？”老板冷笑。

    季听看向他，微笑：“老板，如果你不肯给我半天假的话，那我现在就休二十天年假，再麻烦您了，我要多请十天事假，到时候刚好过一个月，您记得批准我离职。”

    老板：“……”

    大办公室就听到老板办公室哐当一声，下一秒季听就从里面走了出来，刚才才回到自己位置的同事们又围了上来：“听姐，你跟老板说什么啦，老板竟然这么生气。”

    “就一点小事而已，他要生气我也没办法，”季听说完顿了一下，“对了，我待会儿出去拿份资料，晚上下班前会回来，到时候请你们吃饭。”

    申屠川性格那么多疑，他既然知道今天下午聚餐，如果没看到的话，估计又要多想了。

    办公室的同事们当即欢呼起来，季听又同他们说了几句话，才拿了包离开公司。

    从公司出来后，她打了一辆出租，仅凭借记忆给他指路，用了快一个小时才到达目的地。

    她下了车，就站在了大门前，半晌终于按响了门铃。

    仅用了不到三分钟的时间，她又一次踏入这道大门，然而两次来时的心境却是完全不同了。随着中年人到了客厅，看到熟悉的脸后扬起唇角：“你好。”

    “好久不见，终于受不了要跟他分手了？”牧与之微笑。

    季听到他对面的沙发上坐下：“你想多了，我没有分手的意思。”

    “那你来干什么？”牧与之惊讶。

    季听沉默一瞬：“能告诉我他到底生了什么病吗？”

    “我只能告诉你，是一种奇怪的感情障碍。”牧与之缓缓道。

    季听放松的倚着沙发：“有多奇怪，很难治愈吗？”

    “不是很难治愈，而是他从来不想治愈，他认为处于这种心理状态的自己是安全的，你能明白我的意思吧？”牧与之问。

    季听蹙眉：“不太能，麻烦你说得详细点。”

    “简单来说，现在的他感情上一直在钻牛角尖，他认定喜欢一个人或一件事，就不能再把喜欢分给别的东西，哪怕这两件东西之间在正常人看来，根本没有互相侵占空间的可能，”牧与之盯着她的眼睛，想看出她的情绪，“比如说你对他是爱情，对父母是亲情，正常人都能分得很清，但是他不行，他觉得对一个人好，就得只对那个人好，其他人都不行。”

    季听沉默一瞬：“就只是人？”

    “我刚才已经说了，是任何东西，不止是人，”牧与之淡淡道，“你和他在一起后，应该没有吃过自己喜欢的食物了吧？”

    季听不说话。

    牧与之无奈浅笑：“没错，他连你喜欢别的食物都无法接受，所以我说了，他没办法正常的爱人，而他这种情况如果不改，早晚会把人逼走，到时候你是离开了，是去过正常生活了，而他会因此变得更加偏执，最后还是我善后。”

    “他为什么会得这种病？”季听不解。这种极度偏执的心理疾病，怎么听也不像是先天得的，所以到底是什么契机才会让他生病？

    问出这句话后，她才发现自己真的对申屠川一无所知，而且这么长时间以来，竟然从未想过去了解他。

    牧与之看着她抿起的唇，沉默许久后放松下来：“按照医生的职业道德，我不该跟你说这些，但如果能让你打消和他在一起的念头及时止损，那我作为他的朋友，愿意告诉你一切。”季听静静的看着他，手指不自觉的捏紧了手上的包。

    牧与之组织了一下语言，缓缓开口：“他的父母是丁克一族，当初没想过要孩子，生下他后也不愿被他捆着，于是长年把他丢给保姆，没有人爱他，真正陪着他的只有一个塑料玩偶，他长到六岁左右的时候，就开始对玩偶倾注感情，等到父母发现时，他的心理已经不太对了。”

    “他的父母做了一件特别错的事，就是烧了他的玩偶，这让他心理彻底崩溃，等到恢复镇定后，就变成了现在的模样，他父母后来找了很多医生，也包括这几年接手治疗的我，只可惜他内心对治疗很抗拒，哪怕明面上一直配合，心理也没有痊愈。”

    季听静静的听着，眼眶渐渐有些湿润，很难想象在没有自己的那些年，他是过着一种怎样的生活。

    “……前些年我试着换了个方法，让他去写一些狗血暗黑的故事，希望他能把内心的情绪排解出来，谁知道故事写了一大堆，也足够狗血暗黑，只是没什么成效，我只能放弃，选择以前的方式保守治疗。”

    季听听到这些愣了一下：“他就是小柔娘？”

    牧与之顿了一下，干笑道：“你怎么知道的？”他明明没把这事告诉任何人啊。

    季听想起申屠川在初次听到这个名字时的古怪表情，以及每次遇到关于作者的话题就忍不住逃跑的样子，总算明白是为什么了。

    “……那什么，这名字是当时我随便取的，因为怕别人通过小说分析出什么来，你没告诉他吧？”牧与之谨慎的问。

    季听看向他，半晌微微一笑。

    牧与之满脸绝望，长吁一声捂住了脸：“这下惨了……”

    “他这个病，是只要好好配合就能痊愈的吗？”季听认真的问。

    听她这么问，牧与之也顾不上耍宝了，一脸严肃的看向她：“你不要想了，如果他真的愿意配合，又怎么会到今天还没痊愈。”

    “我能理解每个人恋爱时，都觉得自己是对方特别的存在，可以轻易的改变对方，但是作为一个心理医生告诉你，基本上是不可能的，一个人性格、习惯的养成，是前面几十年积累来的，哪怕会因为爱情暂时做出改变，但那些东西已经在他身体里根深蒂固，不可能再有变化。”

    季听安静的等他说完，这才蹙眉道：“你作为他的心理医生，如果你都这么认为的话，那难怪他会一直不肯打开心扉了。”

    牧与之愣了一下，看着她清澈的眼睛，突然有些无力：“我只是太了解他的病情，所以没办法盲目乐观而已，再说了，如果你真的有那么重要，他为什么没有因为你有半点改变？”

    “你怎么知道他没有改变？”季听扬眉。

    牧与之顿了一下，失笑：“这么说，他有改变？”

    “当然，”季听嗤了一声，“这段时间我一直在加班，忙得连陪他的功夫都没有，但是他从来没有阻止过我工作，这在你眼里，难道不算是改变？”

    牧与之愣了一下：“这不可能，他一定酝酿了更大的阴谋，你等着，要不了多久他就会让你失去工作。”

    “难怪你一直治不好他，就你这种有偏见的心理医生，能把人治好才怪，回去我就告诉他，让他换个心理医生。”季听不高兴的表示。

    牧与之无奈：“我是认真的，他绝对不会让你继续工作。”

    季听眯起眼睛，不悦的跟他对视，许久之后才缓缓掏出手机，拨出去一个号码的同时按了免提。牧与之不知道她要做什么，皱着眉头看向她。

    手机只响了一声就接通了，对面传来申屠川低沉的声音：“怎么突然想起给我打电话了？”

    “小川，我还是想上班。”季听的声音瞬间变得委屈，惊得牧与之眼睛都睁大了。

    手机那边听到她的话后沉默许久：“来我公司好不好？”

    “不好，我喜欢现在的工作，我觉得离开这份工作肯定会痛苦死。”季听非常坚决。

    申屠川沉默更久，等得牧与之都有些不耐烦时，听到手里里传来颇为艰涩的语气：“如果你一定要去的话，好，我答应你，剩下的交给我解决。”

    牧与之震惊了，简直不敢相信自己听到了什么。申屠川这个人向来不轻易许诺，但是他只要答应的，一般都会兑现，所以他听到了什么？这个占有欲已经强到要毁灭自己的男人，竟然亲口答应让自己女人去工作，还是‘喜欢的工作’！

    季听没有理会心情复杂的牧与之，听到申屠川的回答后笑了起来：“我逗你玩的！我还想辞职一段时间多陪陪你呢，才不会继续留在这里给别人打工。”

    “……无聊，为什么要逗我？”申屠川拭去手心的汗。

    季听沉默一瞬，突然道：“我在牧与之这里，你来接我吧。”

    “喂！”牧与之惊讶的看着她。

    她一说完，申屠川就沉默了，很久很久以后才应了一声。

    电话刚一挂掉，牧与之就着急道：“你怎么能告诉他我们见面的事？”

    “我来之前还以为他有什么特别严重的毛病，所以就没敢告诉他，现在想想也就这样，自然没必要瞒他了，”季听耸耸肩。

    牧与之瞪眼：“你既然跑来找我，就说明他之前已经有不正常的地方了吧，每次都控制你，不让你做喜欢的事，甚至偶尔对你用极端，你都能接受？”

    “他又没做什么过分的事……啊，也是有的，把我家水管给弄坏了，想想就觉得气人，”嘴上说着‘气人’，可眼中却没有半点生气的意思，“明知道他是病人，就不能按照正常人的标准去要求他，他现在能克制自己不伤害我，已经很不容易了。”

    她之前也有一瞬间怀疑，自己这次项目被抢是不是他做的，但是好在她对自己老板有足够的了解，那位虽然是一个公司的老总，但却没什么急智，看他把那么多中层逼走也就知道了。自己冷不丁的诈他一下，都没能看出破绽，可以想象他根本没接触过申屠川。

    而且按照申屠川的性格，就算想让她辞职，也不会用这种可能会打击到她的方法，只会用更简单粗暴的方式打压她的公司，让公司被迫解散，而这种方式似乎也不用等计划太久才实施。之所以一直没做，无非是发自内心的不想伤害她。

    她不觉得这样的申屠川是什么无药可救的人。

    牧与之微微一怔。

    “你现在要做的不是分开我们，而是跟我一起陪他治疗，至于我们两个，”季听停顿一下，无奈的笑笑，“我们有别人不知道的经历，这辈子都不可能分开了。”

    她说完手机震动一下，上面只有两个字：出来。

    知道申屠川来了，季听立刻站起来朝外走去，牧与之赶紧跟上，两个人很快到了大门前，只见申屠川拄着拐杖，站在满是雾气的风里。

    又是熟悉的一个场景，然而这次季听不像第一次见面时那样迟疑，看到他后就像一只鸟儿一般朝他飞去。从挂了电话就心中遍布乌云的申屠川，看到她义无反顾的朝自己跑来时，心上的阴云突然消散了。

    大门打开，季听扑进他怀里，险些把他撞得站不稳。申屠川有些无奈：“怎么这么冒失。”

    “就是突然想见你。”季听仰起头看向他。

    申屠川目光柔和下来：“你怎么没跟我说来找牧与之了？”

    “我想知道一些事情，就来找他了。”季听笑道。

    申屠川抿唇：“你想知道什么，直接问我就是，为什么一定要找他？”

    万一你又撒谎怎么办？季听笑而不语。

    申屠川似乎猜到她想什么了，伸手捏住了她的脸：“我已经努力在克制了，还是表现得很明显吗？”

    “其实也没有，如果不是水管的事，我恐怕这辈子都没办法发现了。”如果不把他代入病人的身份，谁能想到一个正常人会在女朋友说完喜欢他的画后，扭头就把画给撕了？

    申屠川眼神里闪过一丝懊恼：“果然是因为这件事。”

    “……喂，又不是什么好事，没必要这种表情吧。”季听无语。

    申屠川勉强勾起唇角，很快又放了下去，眼神紧张的看着她：“那、那你是怎么想的？”

    “我就问你两个问题，第一，你会伤害我朋友吗？”季听认真的和他对视。

    申屠川绷着脸摇了摇头，接着沉默一瞬说了实话：“我是想把你从她身边夺过来，但是我知道你过去二十几年的人生是她在陪你，我没有资格占据她的位置。”说完他顿了一下，“但是我要把你剩下的几十年全都占据，到时候她结婚生子，肯定顾不上你。”

    说完觉得很有道理，于是有种要管家帮季舟舟介绍对象的冲动。

    季听不知道他思绪已经延伸到什么地方去了，听到他的话后眼底闪过一丝笑意：“那我再问你，你有想过让我失去工作吗？”

    申屠川沉默许久，眼神渐渐冷凝：“我曾经想过，但是我怕你哭。”

    因为怕你哭，所以最终没舍得折断你的翅膀，把你禁锢在只有他的世界。因为怕你哭，除了演演戏不让你将注意力放在食物、玩具一类的东西上，但那种关乎你人生规划的东西，却半点都不敢动。

    他太爱她，所以瞻前顾后、总有忧虑。

    季听笑了起来，眼眶渐渐发红，半晌捧着他的脸亲了一下：“谢谢。”

    “是我该谢谢你。”谢谢你明知道我不正常，却还愿意跟我在一起。

    申屠川看着她清澈的眼睛，突然庆幸自己能在真正遇到她之前，就和她一同经历几辈子，有着强大的爱意支持，所以才能克制自己，宁愿自己痛苦，也不舍得动她一下。

    两个人对视着，半晌还没等对方说什么，牧与之就已经受不了了：“……你们要不要回家再秀恩爱？我没心情看这些。”

    “小川的药该怎么吃，一天吃多少，麻烦你列个单子，我回去好监督他。”季听扫了牧与之一眼，接着看向申屠川，“你会乖乖吃药的，对吗？”

    申屠川沉默一瞬：“我有点怕……”

    “可是我一直在，会一直陪着你。”季听握住了他的手，说完笑了一下，“现在是现实世界，跟虚拟最大的不同就是，我们未来大概率会拥有自己的孩子，先不说我和他会怎么样，如果你还是只能专心爱一个人的话，那另一个该有多伤心？”

    申屠川愣了一下，似乎从未想过这件事，现在被季听提起，心脏某处好像被触动了一般。他静静的站在那里，不说话不表态，像极了一座雕塑，而熟悉他的两个人心里都清楚，此刻的他正在努力挣扎着。

    时间不知过了多久，携裹着雾气的风将三个人身上的热度吹散了许多，季听依然耐心的等着，哪怕手脚已经开始发凉。

    许久之后，申屠川轻轻应了一声：“好，我会努力治疗。”

