    一行人回到家后，沐庆明和沐老四也前后脚跟了回来。一会到家沐庆明就紧张的往陈柳珠手里看去，外面听到她家晨晨被人打了时就紧张的不得了，丢了锄头往河边跑去，还好路上遇到人说他们回家了，看到女儿完好，没啥事就的被她娘抱着，心里多少放了些心下来。，不过再看到旁边刘氏的时候就不淡定了，早上收拾的整整齐齐精精神神的出门去割草，这会见着头上，头上身上被扯得一团乱，衣裳上还有几道口子，喜得好这不是夏日里穿的单薄，不然可就不好看了，脸上就更不用说了，三条血路子，看到这里，也担忧起来，道：“咋打的这么厉害呢？二嫂这伤可得好好看看。”

    刘氏倒是无所谓的说道：“怕啥，家里不是有个神医么！”说完又看向沐晨，想着她刚刚哭得厉害，“晨晨，你咋样啊？”

    沐晨这会也不装了，这会屋里都是他们一家人，眨了一下眼道：“我没事。”虽然马春香的拳头落在了她肩上，可是，这之前马春香早被她打了一顿，若不是她控制着她身上的力气，照着她前世跆拳道的力气打下去，马春香怕是早就趴在地上动弹不得了。马春香被打的全身疼痛，抬起手打下来的时候手上的劲也小了很多。“我是看着你们来了才让她打了我一下的，你们没来的时候我可是帮二婶报了仇。”

    刘氏忍着脸上笑起来后扯着的疼痛，还是笑了一下后说道：“要是他们一个一个的来我肯定打的她们爹妈都认不出来她是谁，可花婆子不要脸，她想趁着我打马春香的时候来打我，可惜我也没让着她，让她回去痛快去！”说完这话还得意的又笑了一下，只是也就一下，也不敢再笑了，脸上扯着痛不说，身上被她们拧的打的也扯着有些痛。“不过晨晨来了，我娘俩就全部还回去了！她们只怕是比我还严重些。”她可是下了狠手的，专挑肉多的地方拧去。

    大家看她得意的样子，也晓得她应是没有大碍，回想着刚才看到花婆子和马春香的样子，不说还不觉得，照刘氏这一说，现在想来，她们两人的样子是有些严重。管他呢，自己屋里的人没吃亏就行！

    沐老大说道：“老二你去赶了马车出来，把二弟妹和晨晨送到镇上医馆去看看。”

    沐老二有些转不过弯来，家里晨晨比外面的大夫好多了，为啥还要送出去？

    沐老大看了他一眼，知道他没转过弯，道：“不去镇上的医馆看，你是想让全村的人知道是晨晨把弟妹的脸看好的？”

    小蔡氏跟着解释道：“咱们去镇上时做给外面的人看的，回来，咱还是让晨晨给弟妹看，再说去了镇上一趟，也让人知道咱家的人也被她们打了，她们再被晨晨和二弟妹打的厉害也不好意思来赖着我们。”她也不晓得照晨晨手上的劲究竟有没有把人打伤？

    沐老二也反应了过来，是这么个理。于是说道：“我这就去套马车。”

    沐晨看着刘氏脸上的抓痕，伤口虽不大，但是谁知道她们两人手上沾了些什么脏东西，于是对着小蔡氏说道：“二婶，你去用盐加些开水后把脸清洗一下。”

    沐二婶问道：“用盐做啥？”

    沐晨回道：“盐水也能杀菌和消炎，清洗后，脸上的伤也好的快些。”

    沐二婶听后就往后厨走去，小蔡氏也跟着去帮忙。

    等着刘氏洗过脸，又换上了一身衣裳后才在小蔡氏的搀扶下，陈柳珠抱着沐晨，沐庆明陪着，沐老二赶着马车就往医馆赶去。

    沐老二赶车马车出了村子往镇上赶去的事，一会也就传遍了清河村上下。

    沐家一行人出门后，几人打架的事虽结束了，可这场由花婆子图嘴快惹出来的闹剧终是没有收场。沐长胜带着他那被人打得满脸是伤，狼狈不堪的娘回到家时，就被沐二婶堵在院子里骂上了。

    沐二婶的高烧来的快也去的快，早上醒来被沐怀礼用冷水敷了额头，又喝了两碗水，再加上一碗粥和沐怀礼又给她熬得折耳根水喝后，不觉的烧也退了下去，这一退下去也就不想再躺在床上了，这个家她已经是愧对了所有人，想着往后多做些事来多弥补下一家子老小，便也起了床。

    只是身上到底是没有好利索，腿上也没劲，就去院子旁边的菜园子里砍了一窝大白菜准备一会做晌午吃，砍了白菜看着地里又长出了杂草来，顺带着就蹲在菜园子里扯起了草来，直到沐大丫从外面回来给她说：“奶，花婆婆在河边说你被大爷爷他们家打的快死了，槐花婶婶听后正和花婆婆打架呢！”

    朱氏听后也不扯草了，把地里的白菜一抱就走出了园子，走到院子里的时候把白菜往沐大丫手上一递就说道：“你把菜拿进屋去，我去找花婆子。”对家里人她是觉得亏欠着，可是花婆子她算哪根葱，亏她早上还想着她人好，还来看自己，谁知竟是来套她的话。把菜给到了沐大丫的手里后，就想着去河边找花婆子理论，顺道把事情说清楚，不能再让大嫂因为自己被人说三道四了。可人还没走出几步就看见花婆子的大儿子扶着她走了回来。在看她狼狈的样子，沐二婶不由得痛快了起来，看了槐花把她收拾的够。凭着槐花那泼辣劲，花婆子浑身上下没几两肉肯定不是她的对手。看着花婆子的狼狈，心里虽痛快，但是也没有解了她心里的气，对着花婆子毫不留情的就骂道：“你个烂嘴巴的，我好好的在屋里躺着，没惹你没招你，你就到处去说我要死了，你是指着我死了到我面前给我披麻戴孝还是咋的？我呸，就你这成天嘴巴没个把门的，想给老娘披麻戴孝，老娘才不稀罕，要是你来了，老娘来生都不得安生。”嘴皮利落的翻着，“老娘好好的在家睡个懒觉，你就说我要死了，我看你浑身上下没二两肉，你才是要死了。”

    村里好久都没有听到过沐二婶的嚎叫哭闹了了，这一顿噼里啪啦的骂声，瞬时就引来了好事爱热闹的人，围在院子边看着沐二婶堵着花婆子和沐长胜骂。沐二婶又说道了：“我是做了见不得人的事，大哥大嫂把我送到衙门也是我罪有应得，我被打了也是我该受着的，关你啥事了，要让你张起个烂嘴巴到处说。”说完又看向周围围过来的人，又说道：“今儿大家都看到了，我活蹦乱跳的她花婆子就到处说我要被人打死了，到处说我大哥大嫂家坏话，你们要是肯定也以为我大哥大嫂咋对我们不好了，我也不怕再丢脸，以前是我不是人，有事没事的老去找大嫂他们的麻烦，这次更是鬼迷心窍了，但是大哥大嫂始终是念着我们是一家人，这次不但没让我赔兔子，庆明和晨晨还跪在县老爷面前替我求情，让不要把我关起来，只是打了我几板子就把我放了出了。”说到这时，心里越发的愧疚起来，眼睛也湿润了起来。

    围过来的人一听沐二婶这话，也不禁对沐家大房更加的高看了，平心而论，若是自己家被人这么的对待后，肯定会老死不相往来，管她是生是死都与自己无关，可沐家大房却这般大度，那么多的兔子不但没有找他们赔钱，就是要罚也还帮着求情。这样一想再看花婆子的时候，就觉得她也不是人，人家沐二婶都知道错了，她一个外人还到处挑拨是非，离间人家兄弟间的关系，管她啥事呢？

    “花婆子，你咋这样呢？真是一天啥事不做，就知道到处说东说西。”

    “长胜啊，你好歹把你娘给管管，你娘的名声大的很呢！周围村子都说我们清河村出了个能说会道的名人，成天正事不做，就知道说人闲话。”

    “花婶子，你是不是看沐大伯家过好了也眼红人家就到处说人坏话。”

    “可不就是这样，这人哪，还是得自足。”

    七嘴八舌的被人堵在家门口，沐长胜心里也有气，可他又不好发出来，谁让自己娘到处惹事。老爹走的早，他娘这性子，他们做儿子的又能咋样？除了给人赔不是，还能怎样，又对着沐二婶赔礼道：“朱婶子，对不住了，我娘她就是图个嘴快，也没想着要咒你，我替她给你赔不是了。”

    朱氏看了沐长胜的态度心里的气多少也下来了些，许是很多事想通了，她也就不再那么计较了，道：“以后你管着她些，你们兄弟俩平时田里地里的忙活，家里的事就让你娘多做些，也免得她出去到处闲话。”她现在不就是这样，人一忙起来了也就少了些不该有的心思，这日子也过得更有盼头了些。

    沐长胜万没想到沐二婶还能说出这样的一番话来，原想着照她刚才的架势，和她以往的性子，今天这事只怕是不会善了，可在听了她说出的话后，倒是让他意外了，就连来看热闹的人也没想到沐二婶会这么大度，这样就算了？太不像她处事的风格了。

    沐长胜连忙道谢道：“多谢婶子提醒，以后我肯定多管着我娘，让她不到处闲话。”说完就拉着她娘往家里走去。

