    “大荒王驾到！州牧府所有人，速速出来接驾！”

    奴仆少年李安俯视着下方，装腔作势的大喝了一声，中气十足。

    竟然带着丝丝威严！

    对于装腔作势方面，他向来都是拿捏得死死的。

    因为对他来说，他李安可以没排面，但是公子必须有牌面！

    哗！

    此话一出，州牧府中出现了大片的议论声，似乎乱成了一团。

    很快，一个身穿华丽官服的中年人，带着数百披坚执锐的银甲护卫匆匆跑了出来，在门前的广场上下跪行礼。

    “大荒州牧杨虚男，拜见大荒王！！”

    “拜见大荒王！”

    “拜见大荒王！”

    银甲护卫们也单膝下跪，动作整齐划一，铠甲碰撞的声音显得格外清脆。

    李长生右脚轻轻一跺，青鹏盘旋而下，很快落在了广场之上。

    哗啦——

    犹如直升机降落一般，巨大的风力，让广场上瞬间烟尘翻滚。

    众人想捂住鼻子，却不敢，只能屏住呼吸，等烟尘散去。

    “从今天起，大荒州与皇室断绝联系，一切事务由本王接管，大荒州，本王说了算！”

    李长生将那金色的令牌和黑色的兵符仍在地上，威严的说道。

    “是！！！”

    众人只感觉到一股强大的气场扑面而来，根本就不敢有任何迟疑。

    甚至，他们心中有种莫名的兴奋，就好像翻身农奴把歌唱一般。

    因为……他们终于有盼头了！

    他们只是当差的，并不在意给谁当差，但是有一点，他们是很在意的。

    那就是不想活得太窝囊！

    之前，皇室统御这里，却对大荒州的混乱放任自流，也不给他们撑腰。

    这让他们这群人混得很窝囊。

    说是官方势力，然而，对于一些不平事，他们根本不敢管，也管不起！

    甚至，大荒州那些真正的大势力，有时候会公然藐视他们，让他们颜面无存。

    这样的日子，谁会喜欢？

    而如今，李长生的到来，让他们看到了希望。

    年少封王，血气方刚！

    并且，身后还有庞然大物一般的浩气宗作为后盾，这样一个人，会忍气吞声吗？

    这注定会是一个强势的主子！

    他们跟着这样一个锋芒毕露的主子，还怕继续受窝囊气吗？

    所以，其实好几天之前，收到皇室传来的旨意后，他们就在期待李长生的到来了。

    这是他们的新主人。

    至于皇室……去他妈的！

    无垢者，前进！！

    ……

    很快，李长生三人被请到了州牧府的大殿之中，而青鹏则是自己觅食去了。

    李长生并不但心这畜生逃走，因为这畜生已经被他收服，根本不敢逃。

    当然，万一逃了也关系不大，大荒州妖兽横行，数不胜数，再抓一只便是了。

    奢华的大殿中。

    李长生坐在主座上，而李安和赵玉真坐在左右两边的客椅上，相对而坐。

    大门外是两行身穿银色铠甲，手持漆黑长矛的侍卫，一直排到了视线的尽头。

    大厅中央，州牧杨虚男双膝跪地，趴在地上，恭敬的给李长生反映着各种情况。

    “王爷，大荒州六成以上的地区，都是荒野和山脉，被各种凶残的妖兽占据着。”

    “而剩下的疆域，被荒野和各种绝地分隔，大概分成了十二片主要的区域，我们州牧府所在的，便是这十二个区域中的一个。”

    他顿了顿，有些不好意思的说道：

    “当然……即便是在这个区域，我们也并非一家独大，还有两个家族，能和我们分庭抗衡。”

    李长生脸色平静。

    虽然这小老弟混得很差，但是这早就在他的预料之中，所以也没啥好惊讶的。

    “州牧府，有多少军队？”

    李长生平静的问道。

    “三万。”

    州牧杨虚男说道：

    “我们一共有三万将士，其中，大部分都只是先天境界，小天位的千夫长有三十多个，中天位的统领，有八个，大天位……暂时没有。”

    李长生闻言，嘴角抽搐。

    心说，难怪混得这么差，这也太弱了吧。

    他看着杨虚男，皱眉问道：“那你具体是什么境界？”

    “属下是中天位……八重。”杨虚男红着脸，不好意思的说道。

    妈的，你是真虚啊！

    李长生暗骂一声，然后心中叹息——让这家伙去战斗恐怕是指望不上了，留着打杂吧。

    反正也需要打杂人员。

    “那州牧府的财政，靠什么支撑？”

    李长生问道。

    若是在一般的州，肯定是要收税的，这是官府的主要收入来源。但是这大荒州，基本都是漂泊不定的武夫，根本就没几个安家落户的。

    你收税？

    我连夜跑了行不行？

    当然，也有少数不跑的大家族，但是这种级别的大势力，你敢收税？请问你家的瓜保熟吗？

    所以。

    大荒州的州牧府不太可能收税，想要维持财政，就只能另寻门路了。

    果然，杨虚男低下头，小声说道：“王爷，大荒州矿脉众多，我们都是以开采矿脉，来维持将士们的生活和修炼所需，并且向皇室上贡。”

    “什么矿？”

    李长生来兴趣了。

    杨虚男说道：“金银，灵石，翡翠，铁矿，偶尔还能挖到一些稀有的炼器材料，价值惊人。”

    “这么好！”

    李长生微微一惊，然后笑着问道：“那州牧府中现在有多少矿产存货？”

    “一……一粒不剩。”

    杨虚男脸色发白，战战兢兢的伸出一根手指。

    哗！

    李长生目光陡然凌厉，声音也冷了下来，问道：“怎么回事？”

    其实他心中已经有了猜测。

    果然，杨虚男颤抖着说道：“三天前，皇室派人前来，将这半年开采的矿产存货，全都拿走了，一点都没剩，这个月的军饷……都发不出来了。”

    李长生脸色阴沉。

    而杨虚男犹豫了一下，硬着头皮继续说道：

    “而且……皇室的使者临走前，还将我们掌控的矿洞全都炸了，山石和泥土将矿洞都填上了，如今……将士们和带着矿奴正在全力挖掘。”

    李长生闻言，一把捏碎了手中的白瓷杯，但是脸上的表情，却是缓缓消失。

    他深吸一口气，平静下来。

    其实这件事，也没什么好生气的，浩气宗和皇室本就不对付，你还能指望敌人对你好吗？

    和敌人生闷气，天真又愚蠢，人家巴不得气死你呢！

    突然，他注意到了一个特别的词语，于是问道：“矿奴是什么，怎么来的？”

    杨虚男见李长生没有雷霆大怒，顿时松了一口气，恭敬的说道：

    “回王爷，矿奴就是专门挖矿的奴隶，主要是一些欺凌弱小、滥杀无辜的凶徒，被我们抓住之后，就烙上奴印，戴上脚镣，送去挖矿了。”

    “矿洞很深，里面黑漆漆的，而且经常出现塌方，让这些凶徒去挖矿，死了我们也不心疼。”

    李长生点点头。

    他知道，矿奴除了欺凌弱小、滥杀无辜之外，还有一个重要的特点——没有背景！

    毕竟，州牧府的势力也不算太强，若是有背景的凶徒，他们也不敢乱抓。

    他想了想，说道：“将大荒州的堪舆图拿出来，要所有势力都标注清晰的。”

    “是！”

    杨虚男迅速从空间戒指中拿出了一张巨大的堪舆图，是用蚕丝织成的。

    这张堪舆图很大，足有三米长宽，大荒州的所有山川、河流、草地、荒原、森林、峡谷、险地、绝地，以及各方势力和城池的分布，都清晰可见。

    “你们准备一下，搜罗能工巧匠、风水师、阵法师，本王要在这个位置，建造大荒王府！”

    李长生指着堪舆图最中央位置，说道。

    “什么？！”

    杨虚男看向他右手指着的位置，看着上面的巨大红叉，瞳孔骤然收缩！

