    

    叶辰跟在王语嫣身后，看着王语嫣一副欢快高兴的模样，自己心里也非常开心，对于这个清纯可人的女孩，叶辰非常宠溺。

    叶辰带着王语嫣一路向中原地区前进，顺路打听一番现在江湖之上可有什么大事发生。

    果然，没过多久，叶辰就打听到了一件江湖大事，是关于丐帮的事情。

    这几天丐帮之中发生了一件大事，就是丐帮的副帮主马大元被人暗杀，马大元，是丐帮副帮主，为人慷慨谦逊，现在却被人暗杀至死。

    这件事情顿时弄的丐帮一团乱，叶辰对于这件事情也是有些了解，马大元死于自己的招式之下，而身为丐帮帮主的乔峰定然会前去寻找也杀人的凶手。

    江湖之中，让人第一个想到的就是慕容复了，因为慕容复的斗转星移之法有这样的能力，可以做到以彼之道还之彼身，因此乔峰要找的人定然会是慕容复了，看他们这两位的江湖高手的初次见面，定然会非常精彩。

    毕竟北乔峰南慕容的名声早已经闻名于江湖，但是这两个人还从未见过面呢！

    叶辰也是期待这两位的会面，要知道慕容复对于乔峰可是一直不服气，凭什么他的名字排在乔峰之后。

    而北乔峰任江湖第一大帮—丐帮帮主，智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、不怒自威。执掌丐帮八年，率领部众以辅翼北宋、抗击外敌为己任，成为叱咤风云、领袖群伦的武学高手。

    无数人对于这位大侠都是敬佩不已，乔峰的确可以配得上大侠这个称呼，从这一点上比较，那慕容复就和乔峰差了很多，慕容复之所以能够和乔峰齐名，也不过是因为他的自身实力不错而已。

    叶辰在听到丐帮的副帮主被人暗杀，就知道这故事情节要开始了，接下来就会进去高潮时刻了。

    叶辰看了一眼正玩的开心的王语嫣，笑着走了过来对他说道：“语嫣，天色也不早了，咱们先找一个客栈住下来吧！”

    王语嫣看到天色正渐渐地暗了下来，街上摆摊的小贩也正忙碌着收拾摊子，准备回家呢！没想到不知不觉中自己已经玩了一整天了，不过王语嫣仍然有些意犹未尽，不过叶辰也发话了，王语嫣也没有拒绝，对着叶辰点了点头说道：“嗯，辰，我们就先找个地方住下来吧！”

    叶辰看着王语嫣如此懂事听话，心里更是喜欢，虽然语嫣比较爱玩，但是聪明伶俐，非常乖巧懂事，体贴他人，叶辰打心底里喜爱语嫣，对于王语嫣也是越发喜爱。

    于是叶辰和王语嫣兜兜转转地找到了一个客栈，住了下来，王语嫣也是玩了一整天，早已经累了，来到客栈，很快就躺了下来。

    不过，王语嫣也是第一次从家里出来，离家这么的远，一个人还是很担心害怕的，因此王语嫣不愿让叶辰离开，想要让叶辰陪在她的身边，叶辰点了点头同意了，宠溺地帮语嫣捋了捋额头边散落的秀发。

    王语嫣闭着眼，一脸享受的模样，任由叶辰帮她整理。

    叶辰贴在王语嫣的耳边轻声地说道：“语嫣，时间不早了，你玩了一整天也早就累了，赶紧睡吧。我就陪在你身边不离开，你就放心地睡吧。”

    王语嫣在听到叶辰的话之后，轻轻地点了点头，睁开美眸看了看叶辰，突然抬起头，对着叶辰吻了一口，就赶紧闭上了眼睛，脸色羞红，不敢看叶辰。

    叶辰摸了摸自己的脸，嘴角微微一笑，心里也是高兴不已，即使自己已经不是感情上的新手了但是对于如此情况也不免有些心情激动，笑着看向王语嫣说道：“快睡吧！语嫣。”

    看着王语嫣安静甜美的模样，叶辰心里感到十分的满足。

    夜已经入深，叶辰坐在一旁打坐修炼，仔细地思考这些天来收集到的功法，慕容家的参合庄和曼陀罗山庄内收集到的这么多的功法，已经足够叶辰消化一段时间了。

    慕容家族的参合指和斗转星移就很不错，叶辰认真地参悟这两门功法，慢慢地将这两门功法参悟透彻。

    这门参合指是一门攻击型的功法，运转自身的内力将内力集合于指尖上的一点，然后从这一点之中发射出去，这一招是将无数的内力压缩到一点，然后爆发出去，这威力可不一般啊！这威力就看每个人的能力了，不只是需要自身的内力足够强大，更是对于自身内力的控制能力，这参合指的威力就要看这压缩到指尖的内力的质量了，压缩的内力越多越强大，那么发射出去的威力也就越大。

    这就如同枪械一般，小小的子弹内放着火药，然后撞针用力一碰，将子弹内部的火药引燃，让子弹头瞬间就爆射出去，威力巨大，这参合指个子弹是一个道理，完全是看着手枪本身的质量，因此想要练好这门功法，就要自身的强大。

    叶辰满意地点了点头，这门功法很适合自己。

    叶辰又认真地参悟起另一门功法斗转星移。

    这门斗转星移功法可是慕容家的成名功法，江湖中人一提到姑苏慕容家，就一定能够想到慕容家的斗转星移这门非常强大的功法。

    斗转星移大法由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在「反弹」两字。就如同太极之中的借力打力一般。

    姑苏慕容氏在江湖上的影响力非常大，江湖中人只要一谈起姑苏慕容，无不胆战心惊，而姑苏慕容在江湖上的威名几乎都是靠慕容龙城一手创造的，以慕容龙城一人之力就能在江湖上创出如此威名，可见慕容氏武功之高确实非凡，而慕容氏武功之高主要得益于斗转星移神功。

    姑苏慕容家族也有很长的历史了，从五代十国开始，先后出现的大燕，前燕，后燕国等都是姑苏慕容家族建立的。

    到如今宋朝建立，当初五代十国的国家都已经没落，姑苏慕容家的燕国也是如此，但是姑苏慕容家的族人一直想要复兴大燕，以复兴大燕为己任，一代代都是如此，到了慕容复这一代更是如此，慕容复为了复兴大燕，自己的名字叫做复，意思是复兴大燕的意思。

    不得不说，姑苏慕容家作为曾经的大燕国，所拥有的实力还是很强的，现在的资本还是很强大的，武功秘籍也是收藏丰富。        

