    晏狄不语，他握紧了口袋里的手机，不知道该不该告诉傅斯年。

    “这件事不要告诉傅斯年。”厉司南突然命令道。

    “厉三少，我可以知道理由吗？”

    “怎么，你想让他脏手？事我来解决，你信不过？嗯？你以为你在跟谁说话？”厉司南冷笑。

    晏狄不语低头，算是默认了厉司南这句话。

    厉司南走进小仓库，将慕念横抱入怀：“顾聿珩你解决。”

    晏狄沉默地走到顾聿珩身边，刚弯下腰想触碰他的手臂，就发现那衣服几乎黏在他的皮肤上。

    这个出血量……

    晏狄瞬间不敢再耽误，直接将他整个人抱了起来。

    厉家。

    慕念醒来时，发现自己在苏牧尘的休息室里。

    苏牧尘的休息室里，有两个病床，是用帘子隔开的，她感觉到帘子后睡着一个人。

    一种直觉，慕念觉得是顾聿珩，所以就掀开了。

    随即，她愣住。

    厉司衍正躺在病床上，翻阅着一本书，见她走过来了，微微挑眉：“你醒了。”

    慕念下意识问道：“顾聿珩呢？”

    “不知道，他没有到厉家。”厉司衍合上书，缓缓地起身，他眸色闪动，几分担忧、愧疚地看着她。

    “那，他去哪了？”

    慕念根本无心去想厉司衍表情中的深意。

    她只想快点确定，顾聿珩是不是没事。

    厉司衍沉默，摇了摇头。

    他是真不知道顾聿珩去了哪，晏狄不会跟他说，厉司南后来根本没有再联系过他，还是苏牧尘说慕念被送回来了，他才赶过来守着她。

    慕念‘哦’了一声，皱了皱眉：“不应该啊，难道他回顾家了吗？我去打电话问问。”

    厉司衍原本还想跟妹妹聊聊天的，可是看她急匆匆的背影，便把想说得话都收了回去。

    不管他这句话对不起说与不说，都改变不了什么。

    他就是没有保护好她。

    曾经。

    他还怪过厉司爵没有保护好妹妹，而如今，那个没有保护好公主的骑士，变成他了。

    ……

    慕念给顾清雅打去电话，对方却没有接。

    虽然不想打扰长辈，但为了弄清楚顾聿珩有没有事，她还是打电话给了顾家父母。

    得知顾聿珩并没有回到顾家，慕念立刻就慌了。

    他有哮喘，而野外会诱发哮喘的东西很多。

    万一顾聿珩有个三长两短，她会一辈子都非常内疚。

    这时。

    她的手机再次响起，是顾清雅打回来的。

    “清雅，你知不知道顾聿珩在哪？”慕念赶紧问道。

    “我不知道啊。”顾清雅明显懵住了，“他不是一直在恒宇吗？”

    “……”慕念的呼吸突然重了重。

    她的眼眶都红了一圈。

    就在这时，顾清雅那侧，响起厉司爵的声音：“谁问你？”

    “你的妹妹，慕念。”

    “顾聿珩和厉司南在一起，很安全。”

    和厉司南在一起？

    慕念的心瞬间安定下来。

    可是。

    她不懂。

    顾聿珩怎么会跟厉司南在一起？

    她立刻问：“清雅，你能不能帮我问一问，我该到哪去找顾聿珩？”

