    ()被捕获的猎杀者现在所处的位置，琳将它命名为扭曲丛林的第二层，在森林的底层，是有光苔藓以及泥土和植物残骸的广阔地带，而第二层又是另一片新天地。

    顺着扭曲树的主干往上飞十米左右，就能到达了，这里的环境到处都是纵横交错的粗大而扭曲的树干，就如同无数舞动的触手般，它们的生长毫无规律可言，这里在黑夜时分也会完全被黑暗所笼罩，没有一丝的光芒能到达这个位置。

    在这个黑暗复杂的环境中，飞行者的腹部亮起光芒，朝深处的目标地点飞去。

    这里所见之处尽是扭曲的树干，最细的至少都有一米的宽度，能够让猎杀者们在上面爬行，不过换成利维坦的话，那就没办法了。

    那只被抓走的猎杀者已经被吃掉3o%了，猎杀者的吃食方式是用利齿咀嚼，似乎没有分泌溶解液之类的物质的样子。

    那到底是什么生物呢？那也许是琳认识的生物，比如说蟑螂，蟑螂有一些小型的食腐种类，但它们之中的最大种类是琳目前在这森林里见到的最强大的猎食者。

    只有见到才知道呢。

    飞行者顺着树干快飞行，目标是琳的痛觉所在之处，在黑暗的环境中，偶尔有一两个小飞虫靠近，晃了几下后，又迅飞的无影无踪。

    琳倒是没有见到什么大型生物，此时，它已经接近了那个生物的所在之处了。

    嗯？被啃噬的痛觉停下了？

    琳感觉到，那只被抓走的猎杀者已经被吃掉了一半，但却没有继续被吃下去，而是被扔到了一边。

    真是浪费呢，不过别的生物如果脂肪细胞太多会影响整体行动能力，而琳就算能量饱和，也可以将食物凝固成一个球储藏起来，因为琳会杀光所有靠近的腐生菌，所以食物是永远不会腐烂的。

    不过，这是个机会呢，琳也许能靠这个被吃剩的猎杀者击溃那个生物。

    琳立刻让猎杀者的伤口部位开始凝固，阻止血液的流出和别的细菌进入，同时，体内也开始了剧烈的变化。

    先是细胞与器官结构开始溶解，让体内的基础细胞吸收这些溶解出来的养分后开始不停的增殖，而这些基础细胞则开始组合成无数新的生物。

    这只猎杀者被吃的只剩腹部，但恰好腹部是猎杀者身上最大的部位，有足够空间和养分让琳将其完全的重组一遍。

    基础细胞通过变形和组合，在短时间内就能合成出一群新的生物，琳主要按附近常见一种较为凶残的小飞虫设计它们的造型，因此给它们起名为‘狂蜂’。

    现在，外面的飞行者也找到了猎杀者的所在，一处粗大树干上有一个直径一米多的树洞，洞穴非常的浅，琳只看到被吃剩一半的猎杀者，没有别的生物在附近。

    离开了么？照洞穴的大小看来，那个生物应该不大，很可能就是蟑螂。

    这个声音是……

    飞行者听到附近传来了一阵爬动的声音，在不远处，一个身披甲壳的生物爬上了树干，它身长一米之多，在飞行者的光芒照shè下，它全身甲壳泛着银sè的闪光。

    什么啊，原来是甲虫那一类，可是这种颜sè……似乎是没见过的种类，就叫做‘银甲虫’好了。

    这只银甲虫顺着扭曲的树干爬到了树洞之中，它头部的触须挥舞着，它好像在寻找着什么，最终它将目标锁定在猎杀者剩下的残骸上，上前去开始啃食起来。

    看这个样子，它好像不是这个树洞的原主呢，只是顺着气味摸过来的。

    算了，先干掉它吧。

    银甲虫在猎杀者残剩的腹部上啃出一个不小的口子，一般这样就会有大量的血液流出，但它却什么也没吃到，甲虫正疑惑的挥舞着触须时，那个被它咬出的口子中突然涌出无数生物！

    狂蜂体型只有两厘米左右，但数量极多，它们能依靠刀锋般的下颚进行攻击，也能像是阿兹特克虫的飞行种一样，喷洒出腹部之中巨量的酸液。

    银甲虫似乎第一次遇到这种现象，有些愣的样子，在它还没反应过来时，狂蜂就已经爬满了它全身。

    狂蜂的牙是为了对付软甲目标，对付这种厚甲目标，就必须用溶解液，所有节肢类的身上都有一些通气孔，它们已经退化掉在水中的鳃了。

    狂蜂在银甲虫的腹甲两侧找到了一些洞孔，就当琳正准备让它们往内喷洒酸液时，银甲虫的腹部突然猛地涨了起来，比琳更先一步的喷出了大量液体。

    ‘砰！’在银甲虫喷时，有一阵极为响亮的声音，琳顿时感觉到那些堵在喷口上的狂蜂被一股高温的液体命中，随着冲击力飞了出去。

    琳让狂蜂们赶紧散开，并分出一些去寻找刚才被喷中的那些，琳很快就在树洞周围找到了它们的尸体，这些狂蜂的身体都几乎被融化掉了，在它们的残骸上还覆盖着一层黑sè的液体，正在不停的冒着青烟。

    这个是……炮击？

    琳感到有些不可思议，这个银甲虫所用的是和利维坦炮击极为相似的攻击方式，将体内某种能量压缩再喷出来。

    而且这只甲虫喷shè的不是爆弹，而是一种高温的溶解液。

    这些生物是如何进化到如此地步的？真是难以想象，先不说它如何在体内保存这种高温液体，就是炮击的方式，琳除了自己以外也没见过别的生物会有，而且冲击力相当强大，比一般的压力喷shè法还要强大许多。

    琳不能放过它，绝对要抓来解剖才行，琳虽然自己能组合各种兵种，但它也很依赖学习别的生物。

    ‘砰！’银甲虫再从体侧喷shè出巨量液体，往树洞中飞舞的狂蜂群shè去，数十个狂蜂因此坠落，高温溶解液瞬间就能毁坏它们的身体结构，将它们溶解成一块块残渣。

    面对如此强大的火力，狂蜂群不退反进，它们再次包围上去，在银甲虫身上喷洒着溶解液，同时寻找任何可以撕咬的位置，琳不惜一切代价试图杀死这个甲虫。

    银甲虫的盔甲却异常坚固，似乎因为习惯喷高温酸液的关系，它本身抗酸能力极强，狂蜂的攻击丝毫不起作用，在它的接连炮击下，原本一千多只的狂蜂就只剩下一百不到了。

    剩下的狂蜂无法形成什么威胁，银甲虫也很难shè中它们，于是它干脆无视了剩下的狂蜂，在周围吃起那些被击落的狂蜂残骸。

    要怎么办呢？狂蜂没作用的话，只能让别的部队或者利维坦动手，但现在估计来不及。

    银甲虫吃的特别快，吃掉残骸后，它便从树洞中爬了出去。

    琳让狂蜂们还有那只光的飞行者立刻跟上，银甲虫在扭曲复杂的树干上爬了一段时间后，突然停了下来，趴在那一动也不动了。

    琳的狂蜂围绕着它的头飞了几圈，银甲虫全然没有反应。

    在休息么？原来它没有窝巢，就这样随便睡的么？

    不过……这下正好呢，因为银甲虫休息的位置，正处于利维坦的洞穴正上方。

    虽然利维坦因为太重没有办法爬上来，但是……只要甲虫下去就好了。

    利维坦走出了洞穴，琳伸出眼球触须往上看去，能够依稀看出飞行者在扭曲的树干间所出的光芒。

    距离大概有三十米左右……

    利维坦在体内构造出一根细长，具备柔韧xing的细胞丝线，末端是带有倒钩的尖刺，长度正好能够到上面的银甲虫。

    将炮口瞄准目标，随着空气的压力，利维坦将这条钩刺猛地喷shè出去！

    利维坦是无法将钩刺喷上那么高的距离的，再说这种细刺也无法穿透银甲虫的盔甲，所以琳弄了一些特别的小玩意。

    钩刺上是装有小翅膀的，就算失去了炮击的冲力，它依旧能飞很长一段距离，带着翅膀的钩刺飞到了树干上的银甲虫面前，飞到了它的嘴边，戳着它那闭合的双颚。

    在琳连戳了几十下之后，银甲虫终于醒了过来，它一口咬住钩刺，想也没想的就吞了进去。

    上钩了！

    确认钩刺有勾住银甲虫口内的柔软部位后，利维坦立刻用力一拽，顿时把树上的甲虫拉了下来！

    …………………………………………………………

    感谢~godmorgan~的打赏~T

