
    id"n1094788"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    统叶护道“杜启，你威胁田谌没用。谁不知道你杜启，狡诈无比。你现在说这些，无非是为了不战而屈人之兵。杜启，你有本事就尽管来进攻，本汗在这里等着你进攻。”

    田谌也开口激将道“杜启，你来进攻啊”

    杜启笑了笑道“本王进攻做什么，在这拨换城外驻扎，那也是不错的。总之，守株待兔，并非是什么坏事。”

    “撤军”

    杜启直接下了命令。

    随着杜启的命令下达，队伍快速的撤退，退出两里外扎营。杜启所在的营地位置，地势宽阔，又是官道所在，等于杜启的营地驻扎，便斩断了通往拨换城的通道，更是把拨换城包围孤立起来，使得拨换城沦为一座孤城。

    在杜启撤退后，城楼上统叶护和田谌面面相觑。

    预想中的结果没有出现。

    杜启不曾进攻。

    统叶护稍作停顿后，便道“田国主，一旦杜启来进攻，你通知本汗。如今，本汗先回营地去休息。女人本汗不需要，酒水却是一点都不能少。你安排人，送一批酒水来。”

    田谌笑道“请可汗放心，酒水一点都不会少”

    统叶护便带着赵登言就离开。

    田谌望着离去的突厥人，面颊抽了抽。如今杜启不进攻，反倒是田谌坐蜡，因为姑墨国耗费了大代价把突厥人请来，杜启却是不进攻，等于田谌得一直养着所有的突厥人。

    这是极大的消耗，即便姑墨国长时间也承受不起这样的代价。

    田谌看向田不弃道“先生，杜启如今不进攻，反倒要把我们困死在拨换城，你看我们如今，该怎么办”

    田不弃道“国主，老臣也没办法。”

    田谌又看向赖兴宇，询问道“辅国候，眼下的这个局面，你可有打破的计谋”

    赖兴宇也摇头道“回禀国主，臣也没有办法。要说正面交锋，不可能是杜启的对手。唯一的办法，就是借助城池镇守。可我们要借助城池镇守，在杜启围而不攻的策略下，反倒使得我们自身掣肘。因为这些突厥人，就是不受控制的因素。”

    “报”

    就在此时，又有士兵进入。

    士兵来到田谌的身旁，禀报道“国主，拨换城县令求见。”

    田谌道“带过来。”

    士兵去传令，不一会儿的功夫，就见拨换城县令来了。拨换城县令名叫安满达，已经是五十出头的年纪，颇为苍老。不过他处理事情极为稳重，而且他身为姑墨国帝都的掌控者，是深受田谌信赖和器重的。

    安满达见到田谌后，连忙行了一礼，便说道“国主，大事不好了啊”

    田谌道“说吧，是什么事”

    安满达回答道“回禀国主，今日一早，有百姓到县衙来告状，从早上到现在，一直都有人来。甚至于现在，都还有人来。臣抽身躲避，才来到了这里。”

    “所有人告状的事情，就一件事，是状告突厥的。”

    “昨天夜里，突厥人去青楼白嫖，甚至还掳走青楼的歌姬，还打伤了青楼的人，使得许多个青楼受到损坏。”

    “昨天夜里，有二十五户百姓被撞开门，女子被掳走。甚至，还有百姓被打伤，以至于百姓损失惨重。”

    “昨天夜里，有百姓遇到醉酒的突厥人，被打了个半死。至今，都还躺在床榻上，依旧是人事不省，还不知道能否救回来。”

    安满达脸的上满是悲苦的神情，继续道“国主啊，事情还不止这些。从今天早上开始，又有许多的百姓，遭到突厥人抢夺。”

    “城内上街的女子，不管是已婚的妇女，还是年纪不大的女子，都被直接掳走。”

    “这是当街行凶。”

    “除此外，又有百姓的家被劫掠。”

    “如今整个城内，都已经是乱糟糟的。许多百姓都已经被吓破了胆，许多百姓更到县衙来告状，以至于县衙人满为患，根本容不下告状的人。”

    安满达叹息一声，道“臣也是担任县令这么多年，可从未遇到过眼下的这一情况。国主啊，您说这当下该怎么办。臣如今，已经是不知道该如何应对。”

    田谌听得面颊抽搐。

    只觉得脑仁儿疼。

    田谌看向田不弃，说道“先生，您说该怎么办”

    田不弃道“国主，臣也不知道眼下该怎么办。因为事已至此，是开弓没有回头箭。如果现在要约束突厥人，势必会和统叶护发生冲突。到时候，根本不需要杜启攻打拨换城，这一座拨换城自然而然就被攻破。”

    顿了顿，田不弃继续道“所以当下，我们别无选择。事实上从开始向统叶护求助，就注定了现在的结果，必然有所牺牲，才能换来突厥人的帮助。”

    田谌握紧拳头，咬着牙道“可是先生，这样的代价太大了。本王此前的考虑，是即便有所损失，也不至于如此的巨大。也就是我们付出一些粮食，付出一些钱财，但是没有想到，突厥人的出现，给百姓造成了如此巨大的损失。”

    田不弃闻言也不再说话。

    这就是代价。

    田谌再度道“先生，可如今万千的百姓，尽皆仇视突厥人。尤其如此多的百姓，都到了县衙求助，这一事情该怎么处置啊总不能这些事情，都搁置不理吧。”

    安满达忙不迭的点头，他如今脑袋都已经快懵了，想不到该怎么解决，因为他不敢去拿突厥人问罪，这事情就无解。

    田不弃叹息道“如今的办法，只能官府给予补偿，再由安满达出面，代表国主慰问受到影响的百姓。安满达，值此国难之际，你必须勇于承担，承担起这一份责任。”

    安满达心头骂娘。

    承担责任。

    承担个鬼哟，明明是突厥人造成的，却是要他去道歉。

    安满达看了田谌一眼，田谌不表态，而且一副赞同田不弃建议的样子。在这一情况下，安满达就知道他没有选择了，点头道“是，我立刻去安排。”

    田谌道“安满达，辛苦你了。”

    安满达道了声不辛苦，便转身离开。而田谌和田不弃两人，却暂时没有返回王宫，依旧留在了城楼上。虽说杜启说不进攻，可谁都不知道杜启有什么打算，万一杜启突然发起进攻呢

    留在城楼上比较稳妥。

    能及时应对。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~