    深夜，尚九娣敲响了狼牙基地研究室的门，咚咚两声后

    “进来。”里面传来一个男子的声音。

    尚九娣紧了紧外套，推门而入，眼前的研究室内景已经和几个月前完全不同，在楚涵的要求下苏行将这里扩建了一番，内部大了很多，也多了几张桌子，实验室和数据室更是分开，还有一系列屋子摆放着尚九娣并不懂的东西。

    此时在屋内的一张办公桌前，有两名男子正坐在那里埋头写着什么，等到尚九娣的身影出现，其中一人才惊喜的停下手中动作站起身，而另一人则是看了一眼后就继续埋头。

    “哥，怎么还不去休息？”尚九娣微笑着开口。

    在她眼前的这名男子，正是楚涵让墨瑟前往上京，用了各种繁琐方式让其在上京基地消失，以黑户的身份出现在狼牙的尚汉卿。

    大战过后尚汉卿并没有如愿以偿的见到楚涵，因为楚涵根本就躲着不见人，别说他了，很多和楚涵关系亲近的人都没见到楚涵的人影。

    不过虽然没见到楚涵，尚汉卿却没有半点怨言，因为就在大战过后，他就被安排到了这里

    狼牙研究部。

    这可是尚汉卿的老本行，在上京基地的时候他就一直在致力于研究，这会儿在狼牙，他便直接再次投身于研究。

    而此时在屋内的另一人，就是跟随黑芒前来狼牙的门萨天才范鸿轩，进入狼牙后与尚汉卿一样，直接来到了狼牙研究部。

    两人与江左一碰面，那简直是天才遇到天才，知音遇到知音，三人立即碰撞出了花火，尤其是在聊嗨后当江左拿出了之前的研究成果。

    火花就直接变成了核弹，碰撞出了强烈冲击！

    江左拿出的很多研究，无论是已经成功的丧尸引诱剂，还是正在研的等阶提升剂和强化觉醒剂，都大大的冲击着两人的大脑。

    太惊艳了！

    太牛逼了！

    这个世界上怎么会有这种东西？

    这完全就是之前他们想都想不到的玩意儿！

    而且丧尸引诱剂这种逆天药剂，竟然已经研究成功，甚至投入使用了很长一段时间！

    楚涵竟然瞒着所有人悄悄的开挂？

    我靠，太厉害了，来狼牙真是来对了！

    两人抓着研究死活不放手，越看越沉迷其中，尤其是后两项还未研究成功的东西，根本就是一个巨大诱惑。

    并且由于江左已经投身于此好几个月时间，这时候的研究已经初有成效，只差临行一脚就能成功，只是有太多的可能性和未知性，让江左就在最后一步被困，死活都无法成功。

    范鸿轩和尚汉卿两名被吸引的人，就这么当场在这研究部住了下来，没日没夜的开始演算推理，于是当今夜尚九娣来的时候，才会呈现出以上那古怪的一幕。

    “我再推演一番，然后就去睡。”尚汉卿此时已经研究的有些思维不正常，乍然冲着尚九娣咧嘴一笑：“我说小九儿啊，你早饭吃了吗？”

    “噗！”尚九娣一个没忍住，捂着嘴双眼都笑成了月牙湾，肩膀更是不住的颤抖：“现在是晚上十一点，什么早饭啊！”

    虽然嗔怪的说着，尚九娣神色里却不住的涌出幸福。

    大哥来了狼牙，虽然是被楚涵那个家伙虏来的，但这对尚九娣来说的确是个巨大惊喜，在看到大哥如此沉迷于他热爱的事业，迷到都不知道时间。

    满足，幸福，就这样淡淡的在心中蔓延。

    “啊？都这么晚了。”尚汉卿愣愣回答，语气依旧呆呆愣愣，看样子脑子里还在想着刚刚的演算。

    “我是来与大哥你道个别。”尚九娣开口道。

    “什么？！”这回尚汉卿终于有了大反应，不过似乎有些反应过头，整个人都紧张起来，大喝道：“道什么别，你去哪？！”

    “你去哪？你是楚涵媳妇，你特么能去哪？！”连埋头苦写的范鸿轩都一跃而起，愤愤不平，楚涵媳妇要是在楚涵不在的时候丢了，那他如何面对楚涵？

    两人激动的样子吓了尚九娣一跳，好半响后才愣愣道：“我，我去安罗市啊，前天不是跟你们说过么。”

    此话一出，尚汉卿和范鸿轩都是愣住，紧接着异口同声的点点头道：“哦，对。”

    只是去安罗市而已，距离很近，随时可以过来，而且这也是两人早已知道的情况。

    范鸿轩放了心，不再多管，再次坐下开始继续。

    尚汉卿也松了口气，看着自己小妹傻笑了起来。

    尚九娣被两个书呆子逗乐，再次扑哧一笑：“好了，就是跟你们说一声，两个都是见不得光的黑户，明天的典礼就不邀请你们了。”

    道完别，尚九娣就转身离开。

    同时在这个深夜，更有很多人彻夜难眠，对明天充满了期待。

    第二天清晨，当第一抹朝阳铺张而开时，整个安罗市的地界都被这温煦的阳光照暖，黑夜里的静匿与危险被洗刷干净，取而代之的是一大片地带的绝对安全。

    没有丧尸，没有异种，这个城市虽已破烂不堪，却美好的让人无限向往。

    在幸存者入住的地带，天亮时分已经有很多人走了出来，自从他们再次住进城市之后，每一天早上的日出都会走出屋子，静静的站在街道上望着东面，他们很有默契，各自站在家门口，安静的看完整个日出的过程，每一个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    有多久没再见过城市的阳光？

    在城市中形成一道特色风景线的疯长植物，在此刻也变得并不是那么张牙舞爪，而是带来了无比清新的空气以及绿荫，与人类和平相处。

    于是每天早上的时间，都变成了这个城市里除却黑夜最安静的时候，无人说话，等到太阳彻底升起来后，幸存者们就不再留恋的回到屋子，开始新的一天生活。

    衣食住行，城市规划，在这不大的地带已经渐渐形成了秩序。

    这一天是一个特殊的日子，在安罗市外的狼牙基地，各基地前来的使者照例来到他们每天面见狼牙外交部成员的地方，可古怪的是并未见到数十天的熟悉面孔，而是另一批人。