    姜若悯被他说的“噗嗤”笑了：“我怎么比得了林黛玉，人家可是个才女，我只是个庸俗之人罢了。”

    刘览再次认真道：“带着两个人的团队，就敢去北方无人区闯荡。还是顶级能源镍镭源的开发者，为我国的机甲事业默默做出贡献。

    “这些，哪一样不比林黛玉强。

    “贾府中那些莺莺燕燕，全部加在一起，也不如我怀中的女人厉害。”

    刘览说的情真意切，姜若悯听到羞红了脸。

    “我只是顺应时代的潮流罢了，都不是我的功劳。”

    姜若悯说着，又问刘览：“你最喜欢贾府里哪个女孩子呢，说出来我听听。”

    刘览脱口而出：“我喜欢刘姥姥。”

    “噗嗤”一声娇笑，姜若悯忍不住开口：“我问你喜欢哪个女孩，你怎么说喜欢刘姥姥。”

    刘览用手指，轻轻摩擦着姜若悯吹弹可破的脸蛋，温柔解释道：“因为刘姥姥才是众生相，才是凡人相。其她人，都太过虚幻。”

    姜老二正思忖刘览的话，却又听到他说：“还有一个原因，因为我们都姓刘嘛，本家都喜欢本家。”

    女孩扎进他的怀里，犹自笑个不停。她好像十几年都没这样笑过了，今天要一次笑个够。

    刘览太有意思，由不得她不开心。

    这种种奇思妙想，是姜老二从来没接触过的，她也从来没如此信任过一个人。

    她曾经无数次问过自己，自己喜欢刘览，是因为他救了自己一命么，答案是否定的。

    喜欢刘览并不是因为他救了自己，而是单纯的喜欢，他身上有种魔力，一种让人忍不住亲近的魔力。

    ——————————————————————

    姜老二的笑声太频繁了，李丹凤在客厅里实在好奇，到底什么样的谈话，能让她笑成这个样子。

    要知道，自己认识的姜若悯可是个笑点很低的人，她从来都是沉静安稳端庄大方。能被一个男人逗成这样，他到底说了些什么。

    好奇心一起，连九条命的猫都能害死，更何况卧室外的神仙女孩。

    她不由自主向姜若悯的卧室挪动几步，心中安慰自己道：“我这不是偷听，只是想批判下这对狗男女而已。”

    丹凤女撩起耳边的墨长秀发，露出晶莹剔透的耳朵，用心的竖起来。

    只听见卧室里的姜若悯说道：

    “刘览，你给我讲个笑话罢，要清新脱俗的那种。”

    “好呀，我给你讲一个‘战败者的荣耀’。”

    “…………”

    ——————————————————————

    刘览坐直了身子，面对面给姜老二娓娓道来：

    说，央国有位特别喜欢旅游的商人，他平生最大的爱好，就是到全世界各地旅游，见识各地的风土人情。

    这一年，他来到了西班牙。

    西班牙的斗牛，是当地的特色，属于必逛的那种景致。商人自然也不例外，于是乎慕名而来。

    他上午去观看血腥精彩的斗牛比赛，中午便到当地的一家餐厅吃饭。

    点菜时，商人问服侍生本店有什么特色菜，可以向自己推荐推荐。自己初来乍到，并不了解当地的饮食习惯。

    服侍生尊敬道：“先生，我向您推荐本店的尊享特色‘战败者的荣耀’。”

    商人一听，好奇心起，遂问道：“什么叫‘战败者的荣耀’呢，战败者，也有荣耀么。”

    服侍生耐心解释道：“本店的对面，就是我国最大的斗牛场，几乎每天上午都会举行一次斗牛大会。我们老板专门盯在后场，等着购买被斗牛士刺死公牛的生殖系统。”

    “买那些牛鞭有什么用。”商人更加好奇，不禁问道。

    服侍生骄傲道：“买回来经过本店大厨加工，会将那些生殖系统做成美味佳肴。我们老板给它起了一个霸气的名字叫：‘战败者的荣耀’！”

    商人听了，自思自忖道：“原来如此，战败了的公牛，牛鞭会被割掉，买回来做成一道菜。有点意思，应该值得一试。”

    他立刻要了一份。

    服侍生将满满一大盘“战败者的荣耀”端上来，并鞠躬告退。

    商人试着尝了一口，“哎呀呀！”果然是美味至极，真真乃世间绝品美食！

    他接着狼吞虎咽起来，如风卷残云般将剩下的肉片全部吃光。

    商人吃的很满足，于是给了服侍生丰厚的小费。

    次日，商人依旧是上午看比赛，中午去对面的餐厅就餐，点的也依旧是“战败者的荣耀”，最后临走时，依旧给了服侍生丰厚的小费。

    三日，商人意犹未尽，他继续上午看比赛，中午去就餐，点的还是“战败者的荣耀”。

    服侍生刚将菜端上来，商人的眉头就是一皱，他却并未出声，而是拿起刀叉，吃了起来。

    等他吃完以后，拿起桌子上洁白的餐巾擦嘴，并将服侍生召唤过来。

    服侍生满心欢喜的走过来，他还以为商人要给自己小费。

    “先生，请问您对我们的服务满意么。”

    “我不满意。”

    “哦？先生，哪里不满意呢。”服侍生有些疑惑。

    商人随即质问道：“前两次来，你们给我的菜量还很大，今天这份‘战败者的荣耀’，怎么如此少呢，不仅少，还细了很多。”

    服侍生脸色诧异道：“我尊敬的先生啊，您难道不知道么。”

    “我知道什么。”商人也是不解。

    “今天上午的那头牛，它赢了。。。”

    姜老二听到这里，一时没反应过来，直到她盯着刘览的眼睛三秒，才“咯咯”大笑起来。

    笑得她捂着自己的肚子，趴在刘览的身上，止不住的摇曳。

    令人奇怪的是，卧室外居然也有人“噗嗤”娇笑，随即忍住。

    姜若悯像头偷腥的小猫，赶紧捂住自己的嘴，她好像察觉到了屋外有人在偷听。

    刘览站起身来，轻柔的将她的马尾辫抚顺，笑道：“我得走了，凭天定的事情还需要我去处理。”

    “不要，我不要你走。”姜老二死死的抱住刘览的狼腰，生怕他飞走。

    刘览苦笑一声，温柔安抚着她。

