    …

    七拐八绕了许久，汤隆才来到李四家门前，然后敲门被李四带进去见李衍。

    一见到李衍，汤隆就迫不及待道：“哥哥，如今有一庄大买卖，我拿不定主意，还请哥哥做主。”，然后汤隆就将他与梁衙内所谈之事一五一十说与李衍听。

    听完，李衍问：“你怎么看？”

    汤隆道：“凌振说，这批兵甲是梁衙内担任甲仗库正使期间让人私做的不登记在册，如今梁衙内要随梁师成上任不能再担任这甲仗库正使，自然不想将这些好处留给继任者。”

    李衍想了想，道：“他既是梁师成的螟蛉之子，为何会当一个小小的甲仗库正使？”

    汤隆解释道：“哥哥有所不知，可能是因为不能生育，那梁师成竟有三二十螟蛉之子，我见的这个梁衙内，身形似猪，应不招梁师成喜爱，才只得了这个微末之职。”

    李衍问：“这么说，你想同梁衙内做这笔交易？”

    汤隆一拜在地，道：“哥哥带挈汤隆，汤隆无以为报，愿意用命赌咱们梁山泊的发展！”

    李衍道：“兄弟这是何意？”

    汤隆道：“咱们梁山泊若能得到梁衙内的这批兵甲，实力必定更上一层楼，然梁衙内这笔交易终究不安全，恐其有炸，我愿一人与其交易，一切使应皆由我出面顾倩，此事若成，全赖哥哥鸿运，若败，汤隆必不叫他抓住活的汤隆！”

    李衍看着汤隆，心道：“此人功利心竟如此之强，甚至不惜拿命去赌去博！”——汤隆这话说得好听，此事成了，全靠李衍的运气好，但事实却绝不是这样的，一旦此事真被汤隆做成了，那么汤隆就立了大功，到那时，汤隆在水泊梁山的地位绝不会低，如果李衍的水泊梁山也搞天罡地煞，以汤隆此功怎么也少不了一个天罡之位。但话又说回来，此事一旦败了，一肩抗下此事的汤隆也必定不会有太好下场。

    这不是阴谋，而是堂堂正正的打拼，拿命打拼！

    李衍喜欢敢拿命去拼搏前程的人，认为这样的人就应该获得成功，所以，李衍将汤隆扶起，道：“兄弟放心去办此事，若成，记兄弟首功，若败，就算劫法场，也必救兄弟，嗯……此事交由外人，亦不稳妥，这样，一会你去把定金交了，让梁衙内先给咱们开些路引，然后我让人回去取一营水军来配合你……对了，那梁衙内不是说，他还有好马嘛，咱们也要，他有多少咱们要多少。”

    听李衍说，此事即便败了，也会救他，汤隆心下大定，道：“凌振说，梁师成的另一螟蛉之子是城外牟驼冈天驷监的总管，管了三二万匹马，多了不敢说，三五百匹马他们应该可以弄到。”

    “牟驼冈天驷监？这个名字怎么这么耳熟？”

    想了想，李衍想起这牟驼冈天驷监是什么地方。

    靖康之耻之前，以一臣之身而为三国之祸福的郭药师，曾在牟驼冈打过球，知道大宋的天驷监在此有马两万匹，饲料山积，在靖康之耻时，郭药师引金兀术在牟驼冈得了两万匹好马，否则，金未必能打破东京汴梁。

    李衍心道：“与其将这些马留给金兀术，莫不如便宜了我。”

    念及至此，李衍对汤隆道：“你去与那梁衙内说，咱们要一千匹好马，全都给他市价。”

    汤隆有些迟疑，道：“这上万兵甲加一千匹好马，得不少钱银……”

    李衍暗叹了一声，道：“你等会。”

    言毕，李衍就转身进入里间。

    屋门没关，李衍冲正在看书的李师师道：“楠儿，为兄能进去吗？”

    李师师放下书，道：“哥哥怎如此客气？”

    李衍四下看看，没见到陈丽卿，问：“那丫头呢？”

    李师师道：“练剑去了。”

    李衍没再问陈丽卿，而是道：“楠儿，为兄有事想与你商量。”

    李师师笑说：“何事？”

    李衍有些尴尬！

    连上辈子都算上，李衍就没花过女人的钱。

    更何况，李师师这钱赚得也不容易……

    老实说，从内心深处来讲，李衍是不想花李师师的钱的。

    可理智又告诉李衍，现在不是计较的时候，如果不花李师师的钱，他甚至连买兵甲、马匹的钱都拿不出来，何谈发展？

    所以，最终李衍还是硬着头皮道：“楠儿，你那钱银能不能借为兄使使？”

    李师师笑说：“我不是把它们都送给哥哥了嘛。”

    李衍浑身不自在，道：“要不我与你写张欠条？”

    李师师嫣然一笑，道：“哥哥今日怎如此迂腐，一张纸于你我二人有何用？”

    李衍一想也是，他一个强盗头子写的欠条可不就跟废纸差不多嘛。

    李衍道：“将来你出嫁之日，我必为你准备一份丰厚的嫁妆！”

    李师师悠悠地说道：“以后再说吧！”

    李衍明白，李师师这是对她自己的婚姻没有信心！

    李衍犹豫了一下，道：“要不然我……”

    就在这时，陈丽卿提着剑捧个食盒回来。

    见此，李衍改口道：“我先去办事，下次再与你说。”

    言毕，李衍就往出走。

    与陈丽卿错身之际，李衍道：“练剑可以，但不许走出这个院子。”

    陈丽卿漫不经心道：“知道了。”，然后就笑呵呵的向李师师走去，并道：“我让张三买回来的糕点，姐姐吃些。”

    李衍摇摇头，然后迈步离去。

    李师师看了看李衍离去的背影，道：“好啊。”

    陈丽卿将糕点盒打开，道：“是姐姐最喜欢的归云轩的莲花羔，我特意让张三买回来的。”

    李师师谢道：“谢谢妹妹，妹妹有心了。”

    陈丽卿道：“跟我客气作甚，早晚是一家人。”

    “一家人？”李师师不解。

    陈丽卿忙一捂嘴！

    想了想，陈丽卿又慢慢的把手从嘴上拿下来，道：“不是我说的，是张三他们说我不小心听到的……他们说，李衍早晚也得纳你为妾，恁地时，咱俩不就是一家人了嘛。”

    ……

    