    林先生订的是早上的班机，早上一大早我就被静蕾喊起来，把卡交给我，让司机师傅带我去看车。

    我给文四强发了信息，让他去汽车销售公司等我。

    静蕾没跟我去，她待会儿去机场接林先生。

    路上师傅问我大概买什么价位的，对品牌有没有要求，他把我问得一愣一愣的，说实话我对车一点概念没有，就反问他，你认为我应该买什么车，啥价位？

    他说：“老板是女生，她这辆是宝马的小跑，女生开可以，男生就不要考虑。兰总坐的是劳斯莱斯，那是身份的象征，我认为李总暂时也不要考虑，不是您配不上这辆车，毕竟是你的上司坐的品牌，最好绕过去。剩下的就是奔驰和宝马商务轿车，这两款您可以考虑考虑，看看哪一个品牌您更喜欢。目前宝马旗舰是五系和奔驰S级，宝马比较务实，奔驰相对张扬一点。价格也有一点点差别，奔驰要贵不少。不过我建议您买奔驰，空间相对较大，稳重大气，适合您的身份。”

    我说：“你说这些我都不懂，到时候见到车你再给我讲讲。”

    文四强在销售公司等我，我从车上下来，跟他说：“我想买个车子，你有什么建议？”

    他说：“你到这里来买车，没有一百大捆拿不下来吧？我一个开面包车出身的人，能给你啥建议啊，跟我的距离太遥远了。”

    我笑笑说：“买了可是给你开的，零距离。”

    他惊讶的说：“不是吧，百万的车给我开？”

    我说：“看把你吓得，给你开又不是送给你，你激动个啥？”

    他说：“能不激动吗？上十万的车我都没摸过，别说开百万的车。”

    这时司机师傅停好车过来，带我们去看车。

    那时候车少，买的人也少，一个大厅里摆着几辆车，空荡荡的一个人都看不到。

    我们转了一圈没人招呼我们，师傅把我带到奔驰面前，这时候从侧门进来一个穿正装的人，他瞅瞅我们，说：“看车？”

    我说是的。

    他不相信的上下打量着我们，拿着那种口气说：“你确定？”

    我说：“到这里不是买车的还是观景的？”

    他说：“那可不一定，没见过进口高级轿车的人多的是，哪天不来几波看稀罕的。”

    我说：“你这辆车多少钱？”

    他不削于顾的说：“小朋友，我这好多事要忙呢，你们过过眼瘾赶紧去别的地方去玩，我没功夫搭理你们。”

    我还反击，文四强上去就抓住他脖领子：“小子，睁开你的狗眼看看，李总李老大在跟你说话，你他妈眼睛塞裤裆里了？”

    那人一看有人抓他暴跳如雷，一下子挣脱开，大声的说：“什么他妈李总，老子不认识，现在满大街都是总，我知道你们是哪根葱？”

    文四强上去就给他一嘴巴，然后一脚踢翻他，说：“我现在就告诉你我们是哪根葱，听好了，西郊原石交易中心李总，听明白了吗？”

    这个文四强真能整，公司还没成立，这个老总到让他先给我任命了。

    不过这一招在这小子这不灵，他虽然挨了打，一脸的不服。

    他说：“摆两块石头也叫交易中心，请问你们摆了几块？”

    文四强过去又去踢他，我连忙拉住，说：“别管我们摆几块石头，车子你卖不卖？”

    他翻身起来，拍打着身上的尘土说：“你也不看看这是个啥车，张嘴就问，卖，肯定卖，不过不还价，没得挑，就一台，今年的新款虎头奔S600，裸车160万，办手续另算。”

    我问：“多少钱放到一边，你是干嘛的？总得让我们找到正主吧？”

    他说：“我是这的经理，这里就我说了算！”

    我说：“你说经理就经理啊，拿啥证明？”

    他竟然一时语塞，慌忙拿对讲机叫办公室的人出来。

    其实我知道他至少是工作人员，可是对待这种狗眼看人低的货色，就得给他长点记性。

    这时从里面跑出来一个穿着职业装的女生，过来搞不清状况，客气的跟我们打招呼。

    我看到她的胸牌，销售代表王颖。

    王颖拿着这部车子的资料，双手递给我，说：“先生您好，这款车是今年的最新款，也是这款车的最高配置，一般都需要加价提车，但是您今天非常幸运，因为是现车，不需要您加价，还可以送您一全套高档脚垫。先生您看合适吗？合适的话您是现金还是刷卡？”

    我佩服的看看她，再看看那个经理，跟他说：“看看人家是怎么卖车的，还是经理，我都替你害臊！”

    说着我拿出卡来说：“谁带那么多现金出门，装大款啊？”

    王颖职业的笑笑，双手接过银行卡，小跑着去办理。

    我还没有身份证，只能拿着静蕾的去办。

    这时候我们才去看车子，刚才跟经理置气，根本就不知道S600是个啥玩意儿，刚才王颖说了才知道，虎头奔当年的顶配，要160个W。

    也就是赌气，其实不用一下子买顶配，买个低配也是一样用。

    话将在这里，买就买了。

    等了一会儿王颖拿来发票和车子的档案材料，把卡递给我，说：“现在我陪您去车管所办手续，都办好就可以开车上路了。”

    我让文四强开着车带着她，我和司机师傅开静蕾的车跟着。

    文四强还是有点紧张，上车前直措手。

    王颖说：“要不我来开吧，你先适应一下，办完手续再开。”

    王颖可能怕他紧张开不好，委婉的跟他说。

    文四强赶紧点点头，赶紧跑到副驾驶座位上。

    经理有点难堪，不过还是客气的送我们出门，估计现在一肚子懊恼。

    那时候买车的的确少，车管所几乎没有人办手续，我们去了王颖带着文四强一会儿功夫就把证件牌照办好了。

    这次我文四强拉着我去酒厂，司机师傅去送王颖回公司。

    文四强手生，坐在驾驶位上熟悉了好一会儿才发动车子，然后慢慢的提速开出去。

