    他是一个全才，是的。

    无论是魔法中的精神力聚集、咒语、法力药剂、召唤术；还是修真中的炼丹、制器、修真法诀；更甚至于机甲的维修、合金材料的制造、机甲的操控；当然，他还是一个游戏高手，一个竞技高手，一个对枪械、机车同样了解的人……

    当然，他还有另外一个身份，那就是位面教师。

    他生活在都市，只是一个小人物。可是他却拥有仙人、剑圣、圣魔导、王牌师士等保镖。

    请观看《超级位面教师》，书号：1230347（以上广告字数免费）

    ………………

    RAIN以自杀的方式选择认输，这一下实在是将韩国人的士气扑灭到了低谷。电脑前的JION狠狠的给了RAIN一巴掌，气的一顿劈头盖脸的痛骂，但是看着RAIN以及周围几人近似于麻木的目光，JION就知道，这场比赛己方已经输了。

    那个该死的ICE，每次都是一招撩阴结束战斗，这绝对是赤裸裸的侮辱！

    还剩下最后一场比赛，JION觉得自己根本打不下去了，他的双手都在忍不住的颤抖。

    而这个时候，这个游戏大厅的聊天室中已经炸开了锅。激动的中国玩家们已经将溢美之词刷了好几页，更有无数的玩家高喊着：“ICE，收我当徒弟吧！”

    就连闻讯赶来的韩国玩家，此刻也大都一个个灰溜溜的离开了，再呆下去的话，他们真怕自己的心脏承受不住打击。

    这时候那个ICE在战斗聊天框中飞快的打着“GOGOGOGOGOGOGOGO！”，请求决斗的邀请信息哗啦啦的刷上了好几页，但是JION已经没有信心去点那个“OK”的按键了。

    因为撇开实力差距不说，单单是他现在的状态，完全可以说是没有任何的胜利的可能。

    与其上去被活活的蹂躏至死，不如干脆点的认输，场面话说的好一点，还不会被打成0：5那样的丢人。

    于是JION就回道：“贵方果然是实力高强，不过好像就只有ICE一位高手，能不能让我们见识一下其它几位的水平？”

    这话是在给自己找台阶下了，陈旭嘿嘿一笑回道：“当然可以，打败我这个最弱小的，自然就能够与我身后这几位高手进行较量。别磨磨蹭蹭的了，快出手吧。”

    JION差点被这句话给噎死，他是最弱小的？开什么国际玩笑？！

    不过陈旭这个说法他却不能反驳，因为规矩就是这样，于是JION就回道：“ICE的实力我们自叹弗如，我知道不是阁下的对手，所以本场战斗，我认输了。”

    当这句话翻译成中文的时候，聊天室内一片欢呼！

    不可一世的高丽棒子，终于被打的没有一点脾气的，不情不愿的认输了！

    可这时候JION又跟了一句：“但是我仅仅只是认为自己比不过ICE您，您的水平应该是这个世界第一位的。但是您的队友们，却仿佛比您差了很多，我建议我们再进行一场比赛，还是一方出五人，每人只能和一位对手进行交战，从而三局两胜制，这样如果我们还输了的话，那就心服口服了。”

    这话一说，中国玩家就炸锅了，纷纷在频道当中痛骂高丽棒子无耻之尤，明明输了竟然还不认账，摆出了这么一副胜利者的姿态，也实在是够不要脸的！

    看到他这么说话八极的火爆脾气也发作了，在会议室中叫道：“答应他们！ICE！答应他们！我来好好教训他们！”

    看着八极在摄像头前大吵大叫，陈旭淡淡的回了一句：“八极，你忘了昨天你们的承诺了吗？”

    听到这句话，八极立刻就萎了下来，老老实实的不说话了。

    昨天几人的承诺就是，不管今天发生什么事情，全部都是由陈旭来做主，任何人不得有异议。

    八极虽然脾气暴躁，但也是条汉子，还是很信守自己说过的诺言的。

    陈旭在键盘上对JION敲打说：“那就是说你们现在认输了？”

    JION回道：“是的，我们认输，但我们希望再来一场比试。”

    “还比试个屁啊！”陈旭回道：“输了就是输了，哪有那么多的借口？世界杯决赛上一支球队输了以后还能跟组委会说这场不算，我们再来一场？烦不烦啊？”

    这话一说，整个频道的人都笑翻了，如果是在现实当中的话恐怕会有不少人吹起口哨来起哄。

    JION被气了个半死说：“贵方太没有诚意了，这场比赛的结果我们不服！你们完全就是靠了一个人取得的胜利，其他人的水平比起我们都差的太多！”

    “那你要不要跟世界杯组委会也建议一下，以后凡是世界足球先生都不能参加世界杯？”陈旭冷笑着回道：“好笑至极，输了就是输了，找那么多的理由作甚？你若真这样说的话，那不如我们找一群幼儿园小学生来跟你们打好了，你们打赢了以后还可以说跆拳道是世界上最好的功夫。我呸！”

    “输了就是输了，你们输了不是因为我的原因，是因为你们自己！就算没有我，安逸、小分、八极他们，也绝对不是你们所谓的跆拳道能打的过的。跆拳道的实力到底有多强明眼人都知道，现实中不敢来找我们中国武术较量就想占着游戏中的便宜，我呸！”

    “今天你们失败了，心里不服气？放心，终有一天我们会让你们服气的。我们中国有句话叫做来而不往非礼也。贵方来我国的网络平台上耀武扬威有段日子了，那么现在也轮到我们的网友到贵方那里去玩玩了。从明天起，本人将悬赏百万，凡是能够在韩国游戏频道当中获得当日积分最高的中国玩家，将奖励一千元人民币，直到一百万奖金全数发完！”

    临了的时候陈旭还不忘给自己老爸打一句广告：“本次活动由陈氏药业集团独家赞助。”

    这话一说，JION立刻脸如死灰，而中国玩家们则是一阵高呼。

    能打高丽棒子，而且还能拿到奖金，这将是多么开心的一件事情啊？

    可以预见到的是，在接下来的一段日子内，韩国的几大游戏平台上将会被中国玩家彻底占领，直到打的韩国玩家们没有一点脾气为止。

    至于韩国有高手？

    笑话了，中国难道就没有高手了吗？小分队长、安逸等人更是乐呵呵的摩拳擦掌，因为陈旭把其他几大流派的武功招式完全无偿的奉献了出来，只需要加以练习，这将完全能够让他们的水平更上一个台阶！

    要问陈旭一下子拿出一百万他心不心疼？

    当然心疼！一百万哎，普通大学生要挣多久？

    不过这笔钱对于现在的陈旭来说却没什么大的所谓了，他的那款“我的家园我的房”游戏，每个月都能给他带来最少十万左右的收入，而且这个数值根据估算，将能够持续相当长的一段时间——当然这些是小钱，绝对的小钱而已。瑞士银行里面还有X给他打过来的十亿美元的财富呢，不过现在人民币在升值美元在贬值，哎呀呀，这笔钱也得想办法怎么处理掉，不然岂不是白白亏空了大笔的财富？

    因为瑞士银行里面的钱陈旭看不见，那么大的数字也就仅仅只是数字罢了。所以自己花了一百万还是比较心疼的。但一想到这种做法能够狠狠的打击到高丽棒子，陈旭就觉得这一百万花的很值得，嗯，还是能帮老爸的药厂做做广告，到时候老爸一开心，说不定直接就给报销了。

    对于自己老爸陈旭还是很了解的，算是个老愤青吧，他印象中最深的一件事情就是小时候，日本一部动画片《四驱小子》很火的时候，当时很多人都买四驱车玩，陈旭也想买，结果他老爸带他去了一家四驱车专卖店，指着柜台上那些华丽的赛车模型说：“儿子，你看这车漂不漂亮？”

    陈旭当然说漂亮，然后用星星眼看着自己老爸，期待老爸掏出钱包。但这时候老爸却说：“觉得漂亮吧？这些都是日本的东西。还有日本的动画片，《美少女战士》、《机器猫》都觉得好看吗？”

    小陈旭一阵疯狂的点头！

    于是陈旭老爸就说：“那好，既然你这么喜欢日本的东西，那么将来就要自己动手把这些东西抢回来！”

    陈旭很好奇的说怎么抢啊？

    老爸就说：“很简单，将来拿着枪，干掉所有的日本鬼子，这样就能把他们的东西抢过来变成我们自己的东西了。你说好不好啊？”

    陈旭那时候还小啊，高兴的连连拍手，然后陈旭老爸就不顾店里服务员一脸暴汗，就说：“那你就记住了，你现在要学很多很多的知识和文化，长大了以后要杀光所有的日本鬼子，把日本人所有的财富都变成你的，让所有漂亮的日本女人都来当你的仆人，明白了吗？”

    “明白了！”

    然后父子俩就雄赳赳气昂昂的闪了，只留下服务员傻傻的站在那里发呆……

    现在除了日本人，高丽棒子也开始叫嚣起来了，而且这几年也有愈演愈烈之势——只不过在陈旭看来，高丽棒子实在是可怜到了极致。

    对于日本人，陈旭是将其当作敌人的，也就是说，日本这个民族有资格成为中国的敌人。但是高丽棒子？一群跳梁小丑，连当敌人的资格都没有，说句不负责任的话，中国真想打韩国的话，三个小时以内就能让韩国全国崩溃，最多用不了一天，军队就能直接开进首尔。

    这样一群脑残，有资格来做中国的敌人吗？

    不过小丑跳的欢了，自然也要拍打几下，就好像苍蝇一样，不咬人但恶心人！

    JION又私密了陈旭几次，到最后几乎是用哀求的语气希望陈旭能够不要做的那么绝，但是陈旭很直接的无视了。笑话，你们来中国游戏平台上耀武扬威的时候怎么不说这话？

    最后JION一怒之下说：“我们韩国游戏玩家的素质比你们中国玩家高的多，来吧，看谁怕谁？！”

    其实真的是如JION所说的，韩国玩家当中的游戏高手的确不少，从比例来说也的确比中国要高。

    不过这点很大的原因是因为中国玩家的基数太大了，而且在中国，玩游戏被当做一种不务正业的表现，不像韩国，游戏业几乎已经是支柱型产业了，棒子政府鼓励游戏的发展，从而创造税收。

    所谓氛围不同，游戏的理念也不同。

    但是中国这方面的娱乐产业也是正在一个发展之中，当知道这款《武道家》的游戏是SMMH做的以后，中国官方也不知道是怎么想的，大概是因为受到那句“希望更多的玩家一起来探讨游戏的奥秘”的刺激吧，官方也打算先组建一个国内的《武道家》游戏对抗赛，看看效果以后再慢慢发展成职业联赛的形式。

    这一点郝爱国告诉陈旭的时候，陈旭都无比的惊奇——自己的面子太大了吧？

    但这也并非是完全没有原因的，毕竟游戏业的发展也是很能够拉动内需的，虽然是电竞类游戏不是网游，但是如果真能够组建成像足球、篮球这种联赛的形式而有大批玩家关注的话，也是一个很不错的选择。同样的也能够刺激经济。

    以《武道家》当前在网络上近乎于爆棚的游戏来看，这并非是不可能。

    而且国家也想借着这个机会，看是不是能够利用官方渠道，更多的限制《武道家》玩家们的火气，来整顿这个游戏的氛围。

    而整顿氛围，就是陈旭接下来要做的。

    …………

    四千字更新送到，继续求月票，后面还有，嗯，月票成绩太惨不忍睹了，大家砸几张吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

