    第627章狗急跳墙

    汪东成打了一手好算盘，说躲起来，就躲起来，一点信都没有，李越来找了几次都找不到人，但他也不笨，和李居林商量了一下，就决定把李诗萍这个房子给卖掉。

    这个房子不会给汪东成，又是李诗萍的伤心地，肯定不会再回来住了，卖掉是最好的选择。

    因为房子位置好，性价比高，几乎是刚把房子挂出去的第二天，就有人上门看房，不过遗憾的是，别人被潘会云一闹，就打了退堂鼓。

    转眼到了周六这天，陆思远从学校出来，早就等在校门口的田彩妍，就从旁边冲了出来。

    “陆思远。”

    “你来干嘛？”陆思远看了她一眼，顿时露出嫌弃的表情，他讨厌周思雨，所以在得知周思雨和田彩妍关系好之后，连着一起讨厌了。

    这和爱屋及乌是同一种道理。

    “陆思远，你先别发脾气。”田彩妍好声好气的解释，“从上次知道你和周思雨认识之后，我也知道她是什么人了，已经和她断绝来往，不跟她玩了，我都搬了宿舍，没和住一起了。”

    “这和我有什么关系？”陆思远一脸不耐烦。

    田彩妍：“……”

    早就猜到他会是这个反应，但此刻还是觉得有点受伤，不过也觉得，这样的陆思远很帅气。

    如果陆思远以后喜欢上她，肯定也会像护着沈绵绵一样护着她。

    想到这，她心情又好了一些，“陆思远，我这次来找你，其实是想来给你报信的。”

    “报什么信？”

    “我无意中偷听到周思雨和赵欣兰的谈话，他们打算今天过来找你们校长，揭发沈绵绵偷钱的事情。”

    “谁说她偷钱了？”陆思远脾气顿时上来了，“谁敢说她偷钱，我拔掉她门牙。”

    这些人太能作妖了，都不在一个学校，还不让绵绵安生。

    田彩妍赶紧表明态度，“我相信沈绵绵没偷钱，所以才偷偷来告诉你的。”

    “……”陆思远脸色好看了一些，态度也缓和了许多，“行了，我知道了，你哪里来的，回哪去吧！”

    田彩妍：“……”

    还以为他会感动一下，没想到他竟然这么淡定，不过看他态度比之前好一些，她还是很开心。

    “思远，那我先走了，你也赶紧给沈绵绵报个信，早点想个对策吧!”

    “想什么对策？”陆思远不屑的哼一声，“她没有偷钱，都是别人别人诬陷她的。”

    “……”

    田彩妍心里又不是滋味了，沈绵绵给陆思远灌了迷魂汤吧？

    陆思远根本没注意她的神色，背着书包去了店里。

    沈绵绵在店里帮忙，看到陆思远来了，她百忙之中抬头看了一眼，“怎么这么晚才来？军哥都回去了，下一趟还要多等俩小时。”

    “我这星期不回去了。”陆思远把书包往桌上一放，“周思雨要去我们学校搞事，说你偷钱。”

    “……”沈绵绵冷笑一声，一点都不意外，“一定是汪东成教唆的，诗萍姐要跟他离婚，他狗急跳墙，挑软柿子捏。”

    (本章完)

