
　　第二天一早，杨奇来到餐厅的时候，沈雨萱等人已经等候着他。

　　“小杨，昨晚休息的还好吧？”沈雨萱见到杨奇，不禁开口道。

　　“还好。”杨奇点点头，虽然沈雨萱定下的不是总统套房，不过作为商务房，他倒也没有什么不习惯的，唯一有点不好的就是，这里的天地元气实在太淡薄了，一夜的修炼下来，他体内的元力增加的几乎可以忽略不计。若是再这样的环境下修炼，恐怕三五年，才有希望达到八星武徒。

　　“看来要尽快解出一块翡翠来修炼，不然在粤东这几天，根本无法修炼。”杨奇心中暗暗道，武道修行，没有人会嫌时间太多，只会嫌时间太少，还没突破，就化作黄土一抔了。

　　“习惯就好，粤东这边的餐点，和我们青州大有区别，粤海酒店做的很美味，你可得好好尝尝。”沈雨萱笑着道。

　　杨奇点了点头，粤东的美食，可是出了名的，其中的粤菜更是华夏大地最著名的菜系之一。

　　五星酒店哪怕是早餐，也是做得比其他地方更加美观，可谓是色香味俱全。

　　练武之人的食量都特别大，杨奇也不客气，在沈雨萱等人有些惊讶的目光之中，一人足足吃了三人份的早餐。

　　“没看出你居然这么能吃！”沈雨萱惊讶道。

　　“沈姐你也知道，我是练武的，练武之人的食量比一般人大。”杨奇有些尴尬道。

　　来高档餐厅，都是享受美味，哪像杨奇，更多是为了填饱肚子，保证有精力修炼。

　　沈雨萱闻言，不由点了点头，就是阿龙几个保镖，平时的饭量也比一般人大，何况杨奇的功夫，他可是亲眼见过的，根本不是阿龙等人可以比的。

　　“沈总，我们还真是有缘！”就在此时，一道突兀的声音忽然想起，紧接着一名身着休闲的青年，在几人的陪同之下，来到了杨奇等人的餐桌旁。

　　“柳向南，是你！”看着来人，沈雨萱的脸色不由一沉，这突然到来的不是别人，正是柳氏珠宝的柳向南。

　　“柳向南？”杨奇听到沈雨萱的话，不由抬头看去。

　　柳向南长得算不上多帅气，不过给人一种极为沉稳的感觉，那一份沉稳，甚至还在沈雨萱之上。

　　“这人，不简单。”杨奇心中暗道。

　　“这位应该就是杨奇，杨顾问吧？”在杨奇看着柳向南的时候，柳向南也看向了杨奇，缓缓开口道。

　　“柳总。”杨奇微微点头，虽然两家珠宝公司水火不容，但他和柳向南没有什么私人恩怨，自然没必要伸手打笑脸人。

　　“顾问？赌石顾问可不是好当的，我在你这年纪的时候，还在跟着师傅学搬毛料呢。”就在此时，一声略显不屑的声音传来。

　　循声看去，这话说的是一名身着唐装的老者，老者此刻真看着杨奇，脸上带着一丝不屑之色。

　　“这位是柳氏珠宝的赌石顾问，吴山！”沈雨萱小声说道。

　　吴山？

　　吴山乃是青川有名的赌石大师，一直是柳家的赌石顾问，成名多年，如今见到杨奇如此年纪，居然也能担任赌石顾问，自然颇为不屑，一个二十来岁的小年轻，能有什么本事？

　　以他的赌石技术，就算是杨奇是翡翠王的弟子，他都不惧，这么多年的赌石下来，他的经验可不是那些刚刚踏入赌石大师水平的年轻人可比。

　　“恕在下孤陋寡闻，前辈是？”杨奇不由开口道。

　　“在下吴山，现在是柳氏珠宝的赌石顾问。”吴山一脸自傲道。

　　“哦，原来是柳氏珠宝的顾问。”杨奇点了点头，看向柳向南道，“柳总，贵公司应该多请点人，老年人，还是别搬砖了，不然出点什么意外，不太好。”

　　“小子，你什么意思？”吴山大怒，杨奇这话岂不是说他老了，作为赌石大师，他现在可是黄金时期，这一行，不但需要技术，还需要大量的经验。这也是为什么各大翡翠商的赌石顾问，几乎都是四十岁以上的原因。

　　“没什么意思，我只是尊敬老人而已。”杨奇耸了耸肩。

　　“无知，你知道什么，老夫现在才是赌石顾问的黄金年纪！”吴山强压下心头怒火，冷冷道。

　　作为赌石大师，他有着自己的高傲，就算是柳氏珠宝的高层，也得对他客客气气，他们这样的赌石大师，根本不必担心没有公司请他们，如今被一个小辈羞辱，他如何咽得下这口气。

　　“原来吴老是老而弥坚，小子失礼了。”杨奇淡淡道。

　　“噗~”

　　此话一出，一旁的沈雨萱和徐佳佳两个女孩子不由噗嗤一声，笑了起来，吴山的脸色更是变得铁青无比。老而弥坚，那是骂人的，老当益壮，才是夸人，这杨奇分明就是变着花的在骂吴山呢！

　　“你……”

　　“吴老。”吴山刚要开口，一旁的柳向南立刻制止住吴山，旋即看向杨奇道，“看来杨先生不只是赌石厉害，连口齿也如此凌厉，沈总倒是找了一个好帮手。”

　　“柳总过誉了。”杨奇淡然一笑。

　　这吴山一来就摆出一副倚老卖老的样子，正当自己怕了他一样，这种老家伙，杨奇哪里会跟他客气，论骂人，两个吴山加起来也不是经常逛贴吧杨奇的对手。

　　“不知道杨先生有没有兴趣，来我柳氏珠宝，待遇好说。”柳向南突然道。

　　“柳向南，你这是什么意思，当着我面挖我的人，是不是太过了！”沈雨萱脸色一沉，以前的沈氏珠宝的赌石顾问，就是被柳向南给挖走了，这要是让他在得逞一次，那沈氏珠宝可就真的完了。

　　“雨萱你这可就不对了，人往高处走水往低处流，何况赌石顾问，只是顾问而已，严格来说，可不算是公司的员工！”柳向南淡淡道。

　　“柳总的好意我心领了，不过我现在在沈氏挺好的，就不去柳氏珠宝了。”杨奇淡然一笑，缓缓说道。

　　“既然如此，我也不勉强，若是将来杨先生有兴趣，我柳氏珠宝的大门会一直为你打开。”柳向南看了杨奇一眼，旋即便是带着一脸恼怒的吴山转身离去。

　　“这个柳向南！”沈雨萱的脸色有些发青，柳向南这一次根本就是上门示威，可她却一点办法都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十七章 初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 