    陆小芽对他的态度，感到特别的恨铁不成钢。

    魏泽杨正儿八经地说：“那就不上市了，我仔细考虑过了，现在根基不稳，欲速则不达。”

    咦？

    竟然是这样。

    陆小芽回头想想，确实如此，人家马爸爸赚得盆满钵满，也是慢吞吞地才跑去港城上市，可能是新闻看多了，总觉得非要是上市的大公司才有牌面。看魏泽杨的样子也不像是安慰她编出来的谎话。

    他继续道：“何娜娜并不是何家的决策人，何老爷子今天不过六十出头，精明康健，何家最大的两家公司实权牢牢在握，前后娶过三个妻子，底下的几个小辈为了争继承权争股份，正是卖力表现的时候……”

    陆小芽对豪门争家产的事儿没啥大的兴趣，像何老爷子这种大佬，娶三四个老婆不算多，因为港城在1969年以前当地是承认一夫多妻制的，哪怕后来实行一夫一妻制，遗留问题始终存在，人家大老婆小老婆相处融洽和睦共住同一屋檐，没有强行拆散的道理吧。

    陆小芽由衷地感慨：“看来生太多，也是一桩麻烦。”

    魏泽杨眸光灼灼：“小芽，等结婚之后，我们多生几个。”

    陆小芽没想到他想象力那么丰富，一时被他噎住：“生什么，咱们得相应国家计划生育的号召，而且，你父母那关都没过，你想太远了。”

    “不远。”

    魏泽杨拥着她，下巴刚刚熨贴着她的头顶，眸光中透着坚定：“相信我，我很快会解决的，一切都会好的。”

    “烟味很重哎。”

    “以后我不抽烟了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “吸烟对肺不好，我希望我的爱人身体健康。”

    “……”

    等陆小芽熟睡之后，魏泽杨掌心抚在她的鬓边，有一搭没一搭地婆娑着，思来想去，他决定暂时不把真相告诉陆小芽，等到时机成熟了，把陆芳芳和王桂芝都解决了，再亲口向她道歉，求得她的谅解。

    ……

    一夜好梦。

    难得两个人同睡一处，陆小芽不大相信魏泽杨毫无情谷欠地抱着她什么都没干，毕竟他清心寡谷欠了28年，需求当然是有的，但凡见面两个人情到浓时很自然地心照不宣地发生，没有刻意，只有水到渠成。那么好的机会，他在想什么啊？

    陆小芽想着想着，到是把自己臊得一脸通红。

    本来今天他们打算在港城多呆一天的，魏泽杨临时有事，所以只能提前回海城。

    哪怕是这样，燕子这一趟玩得十分开心，丝毫没有受昨晚订婚宴小插曲的影响。

    只是后来在海城的两天，魏泽杨带人去了美利坚硅谷公司出差，事情太急，没有跟陆小芽母女正式告别，就踏上了航班。

    陆小芽的心态没有那么患得患失了，以后分别的时间长着呢，毕竟这几天的开心是真的，回忆是真的。

    那就够了。

    第三天，陆小芽处理好了所有的事情，准备带着燕子启程回杭市了。

    魏泽杨出国没有半个月一个月是肯定回不来的，年关将至，她那边需要交代安排的事儿很多，而且，她还想趁着年前在沪市开一家西柚蛋糕房的分店，赶紧在一线城市抢占市场。

    至于海城么，得等朱妹生完孩子再从长计议。

    “嫂子，魏总让我送你们。”

    之前来接他们的司机小王早早地待车候着，陆小芽本来还想坐火车的，既然魏泽杨都提前安排好了，她就不矫情了，起码舒坦自在。

    她没让朱妹来送行，一来怕感伤，二来担心她的身子，头三个月不如在家好好养着。

    又是两天一夜，陆小芽时醒时睡的，到达杭市好像还在梦里似的。

    直到小王把她和燕子送到阳光小区门口，陆小芽才有了一种踏实的感觉。

    原来吧她以为自己对杭市是没有多大感情的，毕竟是自己正儿八经凭本事买的第一套房子，归属感还是很强的。

    “燕子，醒醒，回家再睡。”

    陆小芽推了推小丫头，小丫头擦了擦沾着眼屎的眼睛，立马清醒起来，眼睛乌溜溜地转，十分活络。

    “我们回来啦！”燕子笑了。

    估计和她是一个想法，不是说海城不好，习惯了一个环境，总喜欢呆在自己的舒适圈内。

    这会儿是上午，她索性把小丫头送到托儿所去放着。

    托儿所的老师好些天没见到燕子上学，亲亲热热地把小丫头抱了进去，小朋友们叽叽喳喳地喊燕子的名字，似乎挺想念她的。

    “小燕子，你裙子好漂亮啊。”

    “小燕子，你的小辫子梳得真好看。”

    “……”

    被人记挂的感觉太棒了。

    燕子眼睛都快眯成一条缝了，兴奋地告诉大家她去了哪里，不乏炫耀的成分，一群小朋友反而听得津津有味的，陆小芽拿她没办法，算了，就让小丫头多得意会儿，晚上回家再好好教育。

    紧接着，陆小芽又把港城海城买的小零食和蜜饯拿给老师，分给小朋友们吃，大家别提多开心了。

    吃的东西永远是这个年代最稀罕的。

    燕子没忘记叮嘱她：“妈妈，你要准时来接我哦。”

    “好！”

    陆小芽让司机小王直接送她去蛋糕店，把车里的一些面粉香料等卸下来。尽管一路缩手缩脚的不舒服，陆小芽还是想把剩下的活干完，该算账的算账，不想拖到明天去。

    “嫂子，车钥匙给你，我先走了。”

    “你不开走吗？”

    陆小芽拿着一窜钥匙，有些茫然。

    小王回答说，这辆车是魏泽杨交代他留在杭市给陆小芽开的，所以不用开回海城了。

    陆小芽早就把魏泽杨说的买车一事忘记到九霄云外去了，新车没时间去看，没想到魏泽杨动真格的，要把自己的新车先给她。

    陆小芽当然拒绝，迅速喊住小王：“回来，我这驾照都没考，留着不是占着茅坑不拉屎么，你还是把车开走，听我的话！”

    “嫂子，魏总交代的事儿，您就别让我为难。你那么聪明能干，考个驾照很容易的。”

    “……”

    总之陆小芽的胳膊是拗不过魏泽杨的大腿的。

    小王把车停在了阳光小区内的树荫下，小区里的车屈指可数，陆小芽的越野车别提多拉风了。

    只是，连她自己也不知道，这辆车究竟要闲置多久。

    考驾照的事儿只能提上日常，完全是赶鸭子上架硬着头皮。不过她心里又想，这会儿的驾照比千禧年之后好考多了，宜早不宜迟。

    陆小芽连着忙了三四天，才把蛋糕店和食品厂的事儿都给彻底捋顺了。

    接下来就是去沪市看店铺，她把燕子交给阿梅照看，自己则喊上李哥，两人起早去了沪市，这一去，在沪市待了两天。

    市场调查，选址，签合同，安排装修，招人……陆小芽亲力亲为，虽然手底下有可以用的人，毕竟是沪市的第一家店铺，马虎不得，力求完美。

    她就是要开在最繁华的闹市区，打响品牌。

    沪市不同于杭市，大大小小的蛋糕店包括老字号的点心铺子不在少数，而且比杭市的经济水平要高，要发达，所以定价自然不可能跟杭市一模一样，成本租金通通增加，蛋糕的价格自然是要浮动上去的，统一价格最起码现阶段是做不到的。

    新年前的日子，陆小芽在沪市和杭市两边跑，也没有时间好好照看燕子，不知不觉瘦了一大圈。

    杭市和沪市各招了一名新学徒，杭市的这个顶替阿荣的位置，陆小芽打算让阿荣过去沪市蛋糕店，这个决定也是经过慎重考虑的。

