    苏五的笑声之中带着讥讽：

    “若是夺舍异人血脉，非长离氏本族，那么夺舍之后，虽然摆脱了长离氏的诅咒，却又不再拥有长离氏血脉所带来的修炼便利了。”

    同时因为长离血脉的骄傲、恐慌，会形成他的心境枷锁，令此人形成心魔。

    这种心魔的影响远比普通人严重得多，导致长离氏的人哪怕夺舍再生，也不会拥有比夺舍之前修炼更高的成就。

    而若是夺舍同族低阶血脉，那么享受了血脉带来的便利，却无法摆脱血脉带来的诅咒。

    那种如影随形所带来的恐惧并不会散去，‘死’过一次的人，对于死亡的恐惧会比一般人更多。

    血脉所带来的问题，深深的困扰了长离氏族。

    在那位半步大道的老祖血脉之症所带来的影响爆发的时候，他求助于神狱的掌控者，找到了问题的症结。

    理论上来说，‘夺舍’也是传闻之中置之死地而后生的一种方式，但问题在于血脉的症结上。

    那位老祖的诅咒一爆发，好不容易得到这么一个破解之法，强撑了数年，却并没有等到迎来曙光的时候便陨落。

    而这位老祖的死，直接将长离世族的恐慌点燃。

    但好在他临死之前留下了这样一条‘生路’，使得长离氏并不至于穷途末路。

    “从那一代半步大道的老祖陨落，引发长离氏的危机。”那些原本血脉力量强大的族人纷纷接二连三的也跟着出事。

    当年名震天外天，力压其余八族的长离氏实力开始飞快的消亡。

    从那之后，长离氏便开始着手寻找改变全族血脉问题的契机。

    “而这个契机就是联姻。”

    在此之前，长离氏族是不对外结姻亲的，越是血脉的纯粹，越不可能与外人结婚混淆血脉，以保证血脉的纯粹。

    “那岂不是近亲结婚？”

    宋青小听到这里，甚至怀疑长离氏血脉中的弊端，可能是由近亲结婚所酿造的苦果而已。

    在已经抛弃各种陋习的现代社会，听到这样的传闻，倒是令她难得有些惊异。

    “这很正常。”苏五倒是很淡定，“修炼者中，以血脉之力传承为主的世家这种事并不稀奇。”

    越是亲近的嫡系，结婚之后所出的血脉就越纯。

    纯粹的血脉力量被激活之后，可以得到更多修行的便利。

    只要不是像长离氏血脉弊端这样可怕，对于修行者来说，一般的问题都可以大致得到控制。

    但长离氏的危机当时已经很明显了，所以当时才决定打破宗族绝不对外联姻的传统，开始试着放开禁制。

    以联姻的方式，冲淡血脉的力量，想要以此改变长离氏命运。

    经过数代的血脉稀释，长离氏血脉的弊端终于得到了控制。

    接连几百年的时间中，那困扰长离氏千年的血脉反噬之力逐渐消失。

    可长离世家的人却发现，弊端消失之后，长离氏的血脉力量也在跟着减弱。

    血脉越是稀疏的人，甚至难以激活血脉之力。

    当年的长离氏血脉各个天生拥有控火之力，其血缘本命技能召唤不死凤凰名动天外天，制霸一时。

    哪知数百年后，其后人之中竟然不再拥有亲近火系的能力，更别提激活血脉之力，召唤不死鸟现身。

    一个曾经人才备出，甚至有入圣境后阶巅峰之境的超级强者坐镇的世族，竟然在几百年的时间中逐渐呈现出日薄西山的颓废之势。

    长离氏的人顿时慌了。

    血脉的弊端被解除了，但同时优势也被尽数剔除。

    如果仍然照目前的架势下去，恐怕不出五百年的时间，长离氏甚至要被踢除出天外天九大世族的核心。

    因为这一场血脉所带来的危机，宗族长辈再次摈弃了联姻的念头，以保证血脉的纯粹。

    几百年的血脉稀释，却需要近千年的重新积累，再次修养生息，才勉强恢复到当年长离家景况的三分之一。

    经过这一次险些灭族危机的尝试，长离家并不气馁，决定再次重试。

    吸取了前一次的经验教训，宗族不敢再像千年之前一样的冒险，而是将家族内部血脉一分为二。

    家族的核心嫡系仍近亲结婚，以维持下一代血脉的纯粹性。

    而另一部分血脉力量、资质稍差的，则是与外人联姻，希望可以生出既保留有长离血脉，又摈弃了血脉弊端的孩子。

    因为一般人的血脉力量太弱，反倒会稀释长离氏血脉之力，所以长离世家再次挑选联姻对象的时候——

    “选取的是同样拥有血脉力量的世族。”

    苏五说到这里的时候，沉默了许久。

    宋青小敏锐的察觉到，接下来他要说的话，可能涉及到了一些关于他过往的隐秘。

    他的语气开始不对劲，那种浓浓的忧郁、怅然夹杂在他的每一个字中，遗憾、痛苦、后悔等等情绪夹杂在一起，形成强大的冲击。

    哪怕他极力控制，但宋青小仍感觉到了他神魂的波动。

    “一百一十年前，”他提到这个时间的时候，顿了很久，像是在极力的控制自己的情绪：

    “长离世族核心的嫡系传承长离引章娶了云锦宝衣坊的传人——”

    他的情绪控制得很好，说这话的时候语气平静，不带半分波折，仿佛已经脱离了自己的神魂，不带丝毫的感情。

    可凭借女性的敏锐本能，宋青小却嗅到了其中的不对劲儿。

    “云锦宝衣坊？”她想到了苏五曾经提过的云锦宝衣。

    据苏五所说，云氏的传人擅养天蚕，其血脉力量可以催养天蚕。

    越是核心血脉，喂养的天蚕吐出的丝就有更大的威力。

    照这样看来，云氏的人听起来虽然只是织布卖衣的，可确实血脉特殊，也符合长离氏联姻对象的要求。

    可是苏五说的，长离世家当初的规划，核心嫡系的血脉传承，不应该在这联姻的名单之内。

    宋青小与苏五相处多时，他并不擅长隐藏秘密，所以早被宋青小猜出他的心中藏着一名女性。

    这名女性曾为他的剑胚取名，对他影响很深。

    他拥有一件云锦宝衣，死后被天外天武道研究院的人取走，他为此耿耿于怀。

    宋青小曾经猜测，他内心深处隐藏的那个女性，与云氏的人兴许有什么关系。

    “云锦宝衣坊只是一家裁衣坊而已，以喂养天蚕裁制宝衣而闻名，与各家都维持有良好关系，但实力低微。”

    她们的传人以女性为主，与长离氏跟人联姻之后就会稀释血脉之力相反，云氏的传人只要生的是女儿，就会继承云家的血脉。

    所以云家有一点规定，除了继承人外，与云氏的女儿联姻，所生女儿必须归属云氏。

    也因为这一点，云家的人并不限制族人婚姻，再加上只是实力微弱的宗族，又以女性掌权为主，她们的性格大多温柔和顺，与世无争。

    云家挑选继承人的模式，并非大多世族的父子、母女相传，而是会在核心嫡系血脉中，选择血脉力量最强大的女性继承。

    如此一来保证了宗族长并非有名无实，杜绝了庸人继位的可能，又令云氏有能者居之，掌权者并非浪得虚名，同时还可以保证宗族传承。

    长离氏其实经历数千年的繁衍，受血脉力量的影响，其实实力已经大不如前。

    数千年的时间中，并没有出现什么惊才绝艳的人物。

    但瘦死的骆驼比马大，长离家在天外天之中，比上不足，比下却是有余。

    这样一个来历显赫，声名济济的强大宗族继承人，破天荒的放出与云氏这样的弱小宗族女性联姻，其实在当时是很引起轰动的。

    先不说长离引章是长离氏中近五百年来血脉力量最强大的人，他在年幼的时候就已经显现出凤凰残影，这是天赋血脉很强所带来的优势。

    正因为这一点，长离世家对他十分看重，是下了狠心要好好培养他的。

    他以不到百岁之龄，就已经进入合道之境，修为速度十分惊人。

    像他这样天赋血脉强大的子弟，早被划进家族核心，照理来说绝不应该与外人联姻，以混淆他血脉的纯粹性。

    更别提当时的云家，与他传出联姻消息的，是云氏所看中的下一任继承人。

    云家的传承有特殊规定，继承人传女不传男。

    男子联姻不受拘束，女性嫁人所生子女中，女儿必须姓云。

    如果天赋血脉够出众，那么必须送回云氏抚养，从此被当作云家的继承人培养，与男方再无干系。

    光是这一点规定，就足够令一些强大的宗族退避三舍。

    而与长离引章联姻的对象，又已经是云氏看中的继承人，云家对于继承人的规定更加苛刻一些。

    孩子不论男女，出生之后一概姓云。

    这一点规定，对于思想陈旧古板的世族中人来说，根本是难以接受的。

    所以长离世家已经凸显光华的明珠之子在放出风声与云氏继承人联姻的消息的时候，几乎在天外天引起了一场海啸般的风暴。

    很多人都好奇长离世族的人为什么会同意这样一个将杰出的嫡系血脉以近乎入赘的方式跟云氏结亲，在百方打探不清楚情况的前提下，唯有得出一个结论——为了爱情。

    “呵呵。”苏五说到这话的时候，不由笑了两声。

    他给宋青小的印象一直以来都是冷漠疏离，说得好听得点叫心中有事，忧郁使得他常年都处于一个对人淡漠并不亲近的状态。

    说得难听一点，他就是有些愤世疾俗，带着一些中二的少年意气。

    他哪怕是笑着，都像是淬了冰，很有种拒人于千里之外的感觉。

    可此时他的笑声里，却似是带了浓浓的，化不开的苦，绝望而又无力。

    “这种爱情，没有支撑到十年，云氏的继承人就死了。”

    “怎么死的？”

    虽然没有证据，但宋青小总觉得云氏死得有些蹊跷。

    “郁郁而终。”

    苏五以一句极简短的话，将云氏的死掠了过去。

    “长离引章呢？”宋青小暂时按捺下心中的疑问，又问起了这位为了爱情而甘愿‘入赘’的男人。

    “不知所踪。”苏五冷漠道，“可能已经死了吧。”

    他的神魂散发出浓烈的阴郁气息，这应该是宋青小与他相识以来，见识过他心情最恶劣的时候了。

    “他失踪之前，血脉的诅咒发作。”他淡淡的道，满腔杀机：

    “反正当时他没跑，后来也会跟长离氏的其他人一样，死在外面是便宜他了。”

    这话中透出的寒意令人不寒而栗，双方的深仇大恨，使得如今已经过去了一百年的时间，苏五哪怕已经屠杀了整个长离氏族，还没有彻底散去。

    因为她吗？

    这个问题在宋青小的脑海中掠过，但她并没有问。

    有些东西不需要她特意去问，仅凭只言片语的线索，便已经足够理清，没有必要再去碰触苏五的伤心事。

    只是令宋青小没有想到的，竟然是桀骜不驯的苏五，心中藏着的那个人竟然是别人的妻子。

    没想到他竟然会有觊觎人妻的爱好，简直与他的形象特别不配。

    虽说跟苏五相处多年，他的前辈高人的人设在宋青小的心里已经一崩再崩了，但再猜出他有这一点癖好之后，宋青小仍忍不住偷偷的抽了一下嘴角——

    难怪他从不跟自己提及过往，可能就是因为害怕维持不住高冷的面子。

    以上的念头是她偷偷想的，她心境坚毅，如今实力达到分神境后阶，不想要苏五窥探的念头，自然有办法不让他得知。

    这会儿苏五又心潮起伏，没有功夫去窥探到她心事，完全不知道宋青小的思维已经发散到这样的地步。

    如果他知道，恐怕这会儿他就不是提起长离引章的时候满心杀机，而是会将怒火转移到宋青小的头上，跟她拼个生死。

    若他还有肉身在，一定会愤怒的大喊一声：

    “拨剑吧，狗贼！”

    好在苏五不知道宋青小内心深处龌龊的想法，他很快收拾了自己阴郁的心情，接着又道：

    “长离氏上下已经死了个干净，绝不会留下祸根。”

