    提升为初级灵师的韩东，决定继续使用魂力值提升自己的属性和等级。

    “既然有机会做到完美晋级，那么提升等级前的每一个属性都要提升到极值。”韩东心中暗道。

    身体素质现在是三十点，提升到三十一点需要500点魂力值，这让韩东有些心疼，但还是咬牙点了下去。

    三十一点，继续提升需要550点魂力值，韩东再次选择了加号按钮；

    身体素质达到三十二点后，提升的魂力值一下达到了800点，这让韩东心里隐隐有一种不好的感觉。

    “我这剩下的魂力值，该不会连一项属性，都提升不到极限值吧？”韩东脸上露出了难看的神色。

    既然已经做出了决定，那就不要犹豫，一直坚持下去，韩东继续提升。

    三十三点，三十四点，三十五点！

    身体素质提升到了三十五点后，后面的加号终于变成了灰色，这也让韩东长出口气。

    光是身体素质这一项，提升到四级的极限，就消耗了四千零五十点魂力值，看着剩下三千出头的魂力值，再看了一眼精神力和灵力，韩东忍不住发出一声叹息。

    “天赋技能，果然不是那么好拿的！”

    剩下的三千点魂力值，竟然只能将精神力提升到了33点，使用魂力提升精神力的跨度，要比身体素质恐怖的多。

    刚开始是五百点，再提升，就直接变成了一千点，继续提升，就变成了一千五百点，直接将韩东仅剩的三千点魂力用的干干净净。

    想要继续提升精神力，从三十三点，提升到三十四点，需要的魂力已经变成了恐怖的三千点。

    这让韩东恨不得立刻再回到鲜血旷野厮杀一番，让自己获得足够的魂力值。

    就在这时，一股昏昏沉沉的感觉涌上心头，韩东知道，自己就要离开梦魇世界了，继续猎杀怪物获得魂力的事情，只能放到下次。

    韩东的身影，在原地慢慢消失不见，看到韩东突然消失不见，佛朗西斯脸上没有露出任何奇怪的表情，似乎已经习以为常。

    这次鲜血旷野的战斗，佛朗西斯除了刚开始杀了一只半魔人外，后面几乎很少动手了，也就是在韩东被大群怪物围攻，快要挂掉时，出手救他出来。

    但这一晚上，佛朗西斯获得的魂力也不少，作为追随者，佛朗西斯也是能从韩东的杀戮中获得魂力值的，而且比率要比韩东从他这里获得的高很多！

    和韩东不同的是，佛朗西斯并不能使用魂力提升自己的属性，但是却可以用魂力提升自己的等级。

    毕竟佛朗西斯已经是一名正式灵师了，错过了完美晋级的机会，否则的话，他的灵力值也不可能这么低。

    魂力对于佛兰西斯来说，就和经验值差不多，只要到了提升等级的数量后，就会自动减少，自动提升等级。

    现在的佛兰西斯，已经从五级提升到了六级，在提升到六级后，佛朗西斯的身体素质和精神力以及灵力，都获得了提升。

    身体素质提升的幅度最大，从之前的20点，直接提升到了26点，精神力从25点提升到了28点，而灵力，则从3点提升到了4点，是所有属性中提升幅度最小的。

    在提升到六级后，佛朗西斯的技能树中，也解锁了一个技能，旋风斩，这是之前他就已经掌握的一个技能。

    但是在成为韩东的试练塔管家后，技能树中的技能，绝大多数都已经被封印了，需要相应的等级才能解锁。

    佛朗西斯在一楼大厅静静呆了一会，突然朝着大门走去，推开大门，一个人迈步走向了鲜血旷野，在试练塔大门缓缓关闭上的一瞬间，可以看到，原本穿着白色礼服的佛朗西斯，已经重新爆衣，变成了守护骑士的摸样。

    佛朗西斯竟然可以不再韩东的带领下，也能离开试练塔，进入到鲜血旷野中猎杀怪物，这是韩东完全想象不到的。

    ……

    回到现实世界的韩东，缓缓睁开双眼，他能感受到，自己的身体内，正源源不断的涌现着力量，这力量在不断改造着他的身体，甚至让他感觉到骨头缝里都有一丝丝微痒的感觉。

    “这一次提升太大了，想要完全和梦魇世界同步，至少需要一个星期的时间才行！”韩东心中暗道，顺手抓住床沿，准备翻身下床。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，床沿竟然被韩东直接捏碎了一块。

    看着手中的碎木屑，韩东脸上浮现出了一抹无奈的神色。

    还未完全获得梦魇世界里的身体属性，自己就已经有些掌控不住自己的力量了，这对于他身边的人来说，实在太危险了。

    “必须要尽快适应自己的力量才行！”韩东心中暗道。

    一上午的文化课，韩东几乎都坐在自己的桌位上，那里也不去，拿什么东西，都小心翼翼的，唯恐直接捏碎了它们。

    而下午课上，老师刘里更是一脸惊讶的望着韩东，已经晋级为正式灵师的韩东，虽然还未完全获得完美晋级后的力量，但身上压抑不住的灵力波动，却暴露了他的实力。

    “你，你已经晋级初级灵师了？”刘里让其他同学继续联系炼体术的第一式，走到韩东身边小声问道。

    “是啊，昨天联系炼体术的时候，不知道怎么回事，突然就突破了。”韩东耸了下肩膀，装作无奈的说道。

    “你还真是……”刘里有些无语，正式灵师如果真像韩东说的那么好突破，那缉风卫中也不可能有那么多人，一直卡在三级灵师学徒的水平了。

    “你只要把文化课成绩考好，进入三大名校已经是十拿九稳了，身体素质考核可以免试了！”刘里轻声说道：“只要是晋级为正式灵师，高考时的身体素质考试就可以免试！”

    “是吗？”韩东心中惊讶，他并不是惊讶这项规定，而是惊讶，三大名校中，可能在新生中就有正式灵师的存在，那么那些大二，大三的学生们，又会是怎样的实力？

    韩东捏了下自己的拳头，感受着体内澎湃的力量，脸上忍不住露出了笑容：“真是让人期待啊！”

    ……

