    “十分抱歉，母亲她做事太……”

    一时之间，玛格丽特也想不出什么好的形容词来表达，但毕竟在别人面前也不能这样说母亲的坏话。

    “无需道歉，玛莎侯爵的做法十分正常，毕竟前往过去某个片段的时间，对于队友的挑选绝对是值得重视的事情。”

    墨诚能够理解玛莎的行为, 曾经他在【异域】之中单人下本除了遇到过毛人毛团被恶心到之外，还有另一个原因就是队友不会玩的时候，跟人下本完全就是一种折磨。

    你永远不知道喊着队友别乱动的时候，他是抱着什么样的想法去踩机关。

    你也不知道你当大腿带个人下本，结果他到底是抱着怎么样的想法噶去吃掉地上的BUFF，但偏偏问题那是给对BOSS进行输出的DPS吃的。

    你甚至不知道进本之前告诉说那菜鸟可以不用进本死, 但吃了BOSS点名技能也别乱跑乖乖站着的时候, 他为什么会在身上闪了五个爆炸技能冲过来，嘴里还喊着：“大佬，救救救救！！！”

    墨诚一度十分感谢网络将他们隔离开来，要不然指不定发生什么流血案件，而他的耐心也在一次次的被坑之中进行打磨。

    自从那以后，他宁愿自己一个人单刷副本，也不乐意跟人下本。前者大不了就是进度慢一点，后者那是对自己的血压发起强力的挑战。

    “而且，玛莎侯爵的试炼也令我颇多收获。”

    收获的确很多，至少让墨诚弄清楚了自己现在的等级区间。墨诚现在属于能跟第七阶梯开打，虽然难以获胜，但也输不了。

    战斗力最多到第七阶梯，并且还不是前排那一类。

    墨诚举起手中的东西，询问道：“对了，你知道这个东西是什么吗？”

    手中举着的东西真是玛莎侯爵给墨诚通过试炼的礼物, 也是墨诚开启新功能的关键, 那是一根散发着寒冷气息的爪子, 像是从某种四足行走的生物身上斩下来的一般。

    玛格丽特接过骨爪仔细观看，好一会才迟疑道：“好像是雪山上霜狼王的前爪，这里有道伤痕，是法尔娜以前留下的。法尔娜是霜狼和苍狼的混血，上一任狼王是她的父亲，后来被这一任的狼王挑战成功战死了，同时法尔娜也被赶出狼群，她对于霜狼王一直有着很大的仇恨。”

    “如果这是那头霜狼王的前爪的话，那么我可以帮你联系人打造成装备。”

    所以玛莎侯爵所谓的奖励，就是把自己坐骑玩腻了的玩具送给他了？

    “不用了，这个我拿来当纪念吧。”

    虽然拿着满是划痕被那只巨型狼当磨牙骨的玩具有些掉份，但这玩意能够转化成【攻击之爪】，一个在装备库之中常用来合成进攻性装备的基础道具。

    这东西再怎么说都是装备，至少是装备预备役，虽然身上还没弄到系统的货币，但既然功能都开放了，获取系统货币那也是迟早的事情。

    墨诚打算弄清楚【副本】对于自己有没有作用之后，便立刻着手去调查如何获取系统承认的货币。

    货币除了能够将一些特殊的东西转化为系统承认并且可以使用的装备之外，还有在开启的商店功能之中购买道具物品的功能。

    只是墨诚瞥了一眼商店之后，便忍住怒火将其关闭。

    谷稾

    不出所料, 就连技能池都是抽卡式三选一, 商店就更加不用说了, 一水的国产手游风格。

    每日0点刷新商店, 并且每天只显示六个商品。

    同时第一二个商品还有着【-20%】【-50%】的巨大折扣，但熟悉这种同类玩意风格的墨诚用脚趾头都能够猜得出头两个商品是什么东西了。

    树之祭祀：战场上的救命稻草，吸收一颗十年以上树木所有生命力治疗你的伤口。价格：180【-20%】

    魔法芒果：基迪岛上特有苦甜参半的果实，佩戴在身上散发的魔法元素将加快你的伤口愈合，直接服用将恢复一定量的魔力。价格：100【-50%】

    至于之后那些没有打折的物品，墨诚没有兴趣继续去看，光是消耗品的价格就增强到了三倍左右，剩下的商品也是如同力量拳套之类的装备小散件，价格上同样有着不同倍数的提高。

    更加重要的是，在墨诚货币上一栏的数字，是0。

    他压根买不起任何一件东西。

    但关掉商店的页面后，墨诚竟然松了一口气：“还好，这玩意卖的不是碎片，都是正儿八经的完整东西。”

    “墨诚教士，你在听吗？”

    意识到自己走神了，墨诚连忙回神，打了个哈哈问道：“啊哈哈哈哈，你刚刚在问什么来着？”

    “我很好奇一件事，你的……嗯……格斗技巧为何会如此的……丰富？”

    玛格丽特望着墨诚，在之前得知母亲玛莎想要试炼墨诚的时候，她当即冲到了训练场的地方，她十分清除母亲的强大，也知道母亲下手没个轻重。

    只是当玛格丽特赶到训练场的时候，母亲玛莎抱着她受了委屈一般哭喊着自己输了。

    虽然知晓墨诚很能打，并且自己也一度亲身体验过，但这样的表现还是超乎玛格丽特的意料。

    因为她很明白，作为北境苍狼军团长的母亲今天承认了一名光辉教会教士的能力，那是连她也未曾获得过的殊荣。

    “为什么？”墨诚挠挠头，说出了当时回答莉莉娅的话语，“因为我在……赛事里面打进过前五，应该算是能打的吧。”

    对于是什么赛事墨诚说的很含糊，但玛格丽特并没有寻根问底的意思，她的注意力在另一个方向：“前五？”

    即使是墨诚教士在比赛中也只能获得前五，那么其他人又是什么样的怪物？

    “啊，前五，因为后面有些事情我没继续参加了。”

    在赛事举办到十进五获得胜利之后，还没来得及进行后续赛事，他就穿越了。

    对于这件事，墨诚一度觉得十分遗憾，没能跟其他那几个在赛事上光明正大的打一场。

