    大叔和杨小川同时看向方湖军，从刚才的回答中得知，方湖军应该是了解这些东西。但现在根本等不到解释，

    “砰~！——”

    酒吧橱窗的钢化玻璃直接被击碎，肌肉上的脓包像是即将爆浆的虫卵在不停地蠕动。

    他们清晰地看见，之前击中的子弹如河蚌吐沙一样掉了满地。

    “这家伙可以快速地自我修复，细胞组织的代谢在体内飞快的运行！子弹打不中要害根本没有用！”

    方湖军像是看透了什么一般，冷静地分析每一个细节。

    “说办法呀！大哥！”杨小川将毛蛋和宁阳护在身后，他甚至给毛蛋使了一个眼色。带着宁阳见机逃走。毛蛋全身发抖，快速地点着头。

    “嚎~！——”

    巨大的咆哮声在屋子里面迸发，所有人的耳朵都被震的快要炸裂。

    一个飞身，三米高的黑影后脚一蹬径直朝着方湖军冲去，众人见状根本来不及反应，胡乱的四处躲闪。

    方湖军侧扑出去，连滚带爬的逃到了街道外面。酒吧里的桌椅板凳断裂翻滚，吧台上的高度烈酒也掉在地上碎了满地。

    没等众人反应，怪物迈着大步朝着酒吧外走去，那个方向，正是方湖军扑出去的位置。

    此时的太阳已经有些烈起来，汗水顺着方湖军的额头滴落在水泥地上。

    方湖军竟然没有一丝恐惧，仿佛眼前的怪物似曾相识。

    急速的血液循环让心脏疯狂跳动，那个血腥残暴的食人怪兽终于唤醒了他潜藏在大脑内部的记忆！

    基因突变的肌肉体，虎面獠牙的羊角怪....看起来不着边际的存在，凶猛且残暴，像是被恶意拼凑起来的怪胎.....

    那是他被拘押前的记忆，让他夜不能寐半夜惊醒的噩梦！这头高大的上古凶兽不是别的东西，它有名字：

    穷奇！

    方湖军冲破了缠绕在他记忆深处的束缚，所有的画面在他的脑海中快速闪过.....

    华夏签署国人类太空联盟勋章....联合国医疗援助小组....欧洲、非洲、北美洲、可怕的丧尸、残忍的非洲军阀、被杀害的同事.....一切的一切豁然清晰起来！

    穷奇沉重的步伐已经逼近，它扬起长满骨刺的手臂，准备给眼前的方湖军致命一击。

    “丑八怪！快看这里！你爷爷在这边！”一名海巡员愤怒的对着穷奇猛烈开火，就在不久前，他的两位同事刚惨死在怪物的手中。

    穷奇被近距离扫射打的有些站不稳身形，长满骨刺的右臂挡在面部前，半蹲着消化子弹的冲击。

    手臂上的肌肉组织不停地吞噬着子弹，就在这个间隙，方湖军爬起来绕进酒吧。

    “酒！快！全部给我砸过去！”方湖军怒吼道。

    大叔一早就看见不对劲，发现穷奇被一位海巡员近距离牵制后，赶忙跟上去追加火力。怪物刚想咆哮起来挣脱束缚，大叔的支援就到了。

    杨小川见有人在找酒，冲出了酒吧，配合着大叔一起给海巡员打掩护，有喘息换弹的时间。

    穷奇顶着三人间歇性的机枪火力，每当想要站起来的时候，杨小川就会瞄准膝盖的关节处打。怪物不得不缩下身形全力抵挡。

    抵挡的手臂肌肉突变细胞修复时间终究还是有限，也有可能消耗过大，那根长满骨刺抵挡射击的胳膊开始有黑色的血水下垂，细胞的稳定性也开始降低，能看见肌肉在不受控制的乱窜，穷奇仰天长啸了一声，不知道是不是痛苦发出来的哀嚎....

    当三人都以为这下可以把它压制住的时候，“咔咔咔——”

    这个声音首先是大叔，接着是海巡队员和杨小川，完了！没子弹了！

    海巡队员每人会配备7个弹夹，大叔和杨小川每人只能分得2个，毕竟他们不是逃亡中的主要火力，海巡员在前一轮的射击中已经消耗了不少弹药。

    穷奇从嘴巴中吐出一股热浪，不断蠕动的细胞在快速修复，弹头从肌肉中被吐了出来，用不了多久，它就能恢复过来。

    杨小川二话没说，拔出手枪，连续点射。这把意外得来的小口径手枪哪里有步枪的伤害。根本延缓不了它的恢复速度。

    “让开！”酒吧里面的人大叫了一声冲了出来，看见缩在原地不动的穷奇也没有再废话，将一瓶瓶贵贱不分的烈酒通通砸了过去。酒瓶刚撞在穷奇坚硬的皮肤上就碎了，各种颜色的液体几乎留满了全身。

    穷奇此时僵直在原地，虚弱的状态下，被招呼了十几瓶烈酒。一个打火机丢上去之后。

    “轰——”

    幽蓝的火焰几乎包裹了穷奇整个身体，手上还有弹药的众人将穷奇团团围住，360度无死角观察起来。

    脂肪烧焦的味道异常的刺鼻，带有骨刺的细胞不在蠕动，火焰把整个暴露在外面的皮肤烧的焦黑，没有外力的干涉下应该会一直烧下去....

    “这东西到底死了没有？”老李惶惶不安地问孙浩。

    孙浩没有接老李的话，他转头看了看方湖军，一脸愁眉。

    “大家小心！刚才只是它的第一形态！还会有.....”

    方湖军的话还没有说完，穷奇背部肌肉隆起，骇人的咆哮声再次响彻整个街道，血雾笼罩在整个烧焦的躯体，炸裂开来的烧焦皮肤里面，缓缓站出来一个血红的身影，那样子像是被活活扒了皮的巨人，肌肉组织暴露在外面....

    “开火！——“孙浩惊恐地喊道。

    7条围着穷奇的火舌没有任何迟疑，弹壳哗啦啦倾泻了满地都是。

    一阵慌乱地扫射后，穷奇没了动静，孙浩让大家停止射击。

    只见站在原地的穷齐第二形态双手放下褪去的皮囊，这时候大家才发现，他们的射击全被褪去的皮给挡住了！

    “呼哧！——”一条鲜血淋淋的尾椎将站在身后的老李直接刺穿，紧接着，扔向身后的另一个海巡员，重重地摔在墙上。

    “你这个杂种！老子跟你拼了！”

    一名海巡员怒骂，枪声还没想起，穷奇变身形态一个蓄力冲撞，那名海巡员便被一击刺穿，迎着烈日高高举起…鲜血顺着血红的手臂溜了满地，然后随意扔在地上…

    一个个队员惨死在眼前。这次它的目标不仅仅是方湖军，而是在场的所有人。没有区别的杀戮正式开始。

    “老李...光子....韩哥...“孙浩嘴巴里哆嗦出来的名字，几乎是被一击毙命！他们已经拼劲全力，能做的几乎都做了，还是不能干掉这个从天而降的恶魔...

    恶魔？一般不是都从地狱而来的吗？而这个从天而降的，是人类创造杀戮同类的险恶内心。

    突如其来的事态变故让他们死伤惨重，孙浩脸上还沾着队员们的难凉热血，他有点喘不过气来，浑身倦意不住的从脚底向上涌出。

    神情恍惚地站在原地，眼睛里早已没有了活下去的光。身体因为极大的恐惧和绝望已然不能动弹…

    脑袋一下子嗡的响了起来，丧失了听觉，根本听不到任何人朝他喊：

    “快跑啊！怪物朝你那去了！“

    “跑啊！...”

    巨大的身影站在孙浩面前，血面獠牙中流着液体，猩红双眼盯着孙浩，接着，抓起他的头一把提了起来。

    孙浩心里明白，恐惧和绝望导致的心理障碍让自己丧失了行动能力，懦弱，无能的结果，只是死期将至！

