    第165章 再临得文公司

    离开了大吾的家，艾斯很小心的将他们来的痕迹尽量清除。

    来到了外面，现在摆在艾斯面前的，有两条路。

    第一条，寻找大吾，将剩下的三枚钥石收缴回来，然后将其送回流星之里。

    第二条, 去得文公司，搜寻烈空坐的生命之力，夺取过来之后，将其送回烈空坐那边。

    犹豫了一会儿，艾斯决定，前往卡那兹市，去找得文公司里的生命之力。

    这是最稳妥的办法。

    大吾那边的钥石很难搞，不管得不得手，大吾和木槿都会警惕起来, 到那时候要想再夺取生命之力，将会很难。

    而钥石的任务已经完成的差不多了，艾斯完全可以现在就完成任务。

    所以权衡再三，艾斯决定先处理生命之力的事情。

    化石翼龙带着艾斯冲天而起，快速朝着卡那兹市飞去。

    “这一次，没法和兹伏奇木槿来软的了。”

    飞在半空中，艾斯看了一眼时间，取出精灵球朝着里面的耿鬼说道：“找到生命之力的所在位置，我们直接打穿得文公司，以流星之民的身份，抢夺生命之力！”

    这是目前艾斯所能想到最好的方法了，直接打上门，完全无视兹伏奇木槿这个老阴哔的所有布置，夺取之后就直接走，完全不给对方有反应的机会！

    ……

    夜色渐渐降临，艾斯在晚上七点多才到达了卡那兹市。

    “上次来，也是夜晚, 总感觉和这个城市, 有点犯冲啊。”

    艾斯找了条小巷子，脱去了身上的风衣，随后取出一件黑色连体紧身衣，外加一个黑头套，整个人也就一双眼睛露在外面。

    “耿鬼，看你的了。”

    早已经和耿鬼说清楚事情的大概，接下来的步骤也十分简单。

    首先耿鬼进入超进化模式，随后进入得文公司，找到化石复活机，然后寻找化石复活机里的生命之力。

    一但确定了生命之力的位置，那么耿鬼就联系艾斯，艾斯则是会想办法在外面制造一些骚乱，吸引其他人的目光。

    趁此机会，耿鬼将生命之力抢夺下来，吞下肚就可以离开这里，而艾斯也是会尽快逃离，随后他们在约定的地方碰头, 一起离开卡那兹市。

    计划就是这样，如果有变动的话, 在进行修改，一定要确保耿鬼能够将生命之力给夺取过来。

    很快，耿鬼进入超进化模式，穿过异次元通道，耿鬼朝着得文公司前进。

    不到三秒钟，耿鬼成功进入了得文公司，缓缓在一片阴影之中浮现了出来。

    耿鬼上下大量了一下，有着上次的经验，他知道这里是一处员工办公室。

    不过现在已经是晚上了，员工们早早的就已经回家了，这里空空荡荡的，根本没有一个人影。

    “化石复活机应该在一楼左侧吧。”

    耿鬼心中默默的想着，随后身形一动，再一次通过异次元通道来到了一楼左侧的一处大厅之中。

    耿鬼在一处柜子底下的阴影中浮现，透过柜子缝隙，耿鬼心道不好。

    因为在它的视线所及的地方，有着三双脚，也就是说，外面有着三个人存在，不可能让它悄无声息的靠近化石复活机。

    “尝试一下吧。”

    耿鬼一咬牙，瞬间从柜子底下移动到了一名人的影子之中。

    “嘶……怎么忽然变冷了？”

    正在拿着本子记录数据的研究人员突然打了个哆嗦，搓了搓自己的手臂，疑惑的看向了四周。

    “别疑神疑鬼的了，数据记录怎么样了？”

    另外一个男子开口，看情况，应该是这三个人中地位最高的一个。

    被耿鬼附身影子的男子嘟囔了一下，随后开口道：“目前情况稳定，化石复活的成功率基本上在九成以上。”

    “好，这次委托人可是现任道馆馆主杜鹃，千万别给我出差错了。”

    那个男子说完，随后将一枚化石摆放在了化石复活机器上面。

    耿鬼见状，毫不犹豫的离开了自己附身的影子，融入到了化石复活机的影子之中。

    很快，化石复活机被启动，镶嵌在化石复活机上面的化石碎裂，化石里残存的基因被抽取，随后开始培养，一个小小的胚芽开始冒出了雏形。

    “开始了。”

    耿鬼透过影子，仔细观察着化石复活机的运转情况，很快，它找到了机器上的一个储存罐。

    但是里面储存的究竟是培养液，还是烈空坐的生命之力，耿鬼也无法确定。

    这样想着的时候，耿鬼从自己的肚子里取出了一个对讲机，打开后，借助机器的运转的声音，敲了两下对讲机，随后过了两秒，又敲了一下。

    小巷之中，艾斯手持的对讲机传来了两声轻响，紧接着又是一声传来。

    两声代表着耿鬼已经到达了位置，紧随其后的一声是表示有意外情况，暂时无法动手。

    “意外情况么……”

    艾斯想了想，轻敲了一下对讲机。

    耿鬼很快收到了讯息，随后潜伏了下来。

    一下代表着延后，两下代表着行动。

    所以耿鬼潜伏等待，等着所有人离去之后，它才会开始寻找。

    化石复活机运转的速度很快，仅三分钟后，一只触手百合被复活成功。

    很快，卡那兹市的道馆馆主杜鹃走进来，将复活后的触手百合给收服带走。

    三名工作人员再次复查了一下化石复活机，确认没有问题之后，这才缓缓退出了这个大厅。

    耿鬼自阴影中浮现出来，看着已经空下来的大厅和化石复活机，微微一笑，随后打开对讲机，敲了两下。

    外面，艾斯听见对讲机中响了两声，深吸一口气，将对讲机收回了腰包之中，放出了圆陆鲨。

    “圆陆鲨，这次就完全靠你了，别让我失望了。”

    圆陆鲨朝着艾斯点点头，随后跟着艾斯朝着得文公司冲去。

    “龙息！”

    随着艾斯的话音落下，圆陆鲨猛然张口，一道龙系能量瞬间冲出，直直的轰在了得文公司的大门之上。

    “轰！”

    一声巨响袭来，得文公司的大门瞬间破碎，紧接着，一声刺耳的警报声，瞬间响彻了整个得文公司！

    (本章完)

