    而且更严重的是，谁能知道下一次会不会有虫兽部队出现在旋臂的腹部？

    深吸了一口气，夜枭压下心中的情绪，此刻恐怕不止是他，岚星星域那边也紧张的很吧。

    然而真相，远不止这点动静。

    浩瀚星空，星辰安静地在自己的轨道上运行, 无数的黑点在星空之中闪烁如同萤火。

    而在视线的尽头，无尽萤火般的星舰的亿万万里之遥，一片连绵不尽的建筑伫立在了无垠星空之中。

    周围没有任何的星辰，只有四条庞大的金属圆环将那些华贵的金属宫殿包围，就像是星辰的星环。

    这里，就是银河的最中心，也是银河议会的所在, 一座不建立在星辰之上的议会总部。

    它的面积，早已经超越了任何星辰的大小。

    而此刻, 这里也是如今银河最热闹的地方。

    “岚星旋臂六节星域失守，初步计算，损失生命星辰接近三万。”

    “这是现在的结果，再加上之前赤泽天枯等旋臂的损失，短短几年时间，我们已经失去了超过十万的生命星辰。”

    “十万，你们知道什么是十万生命星球吗？”忽然间，有人的声影咆哮了起来。

    “十万星球，不是十万人，要我给你们算一算这其中代表了多少人类因为你们的无能而死的吗？”

    “三千舰队，上百亿议会武装力量，结果连小小虫族都挡不住，就算是一群畜生，也不至于在短短几年被屠戮殆尽吧？”

    “结果呢，结果呢？三千舰队全军覆没，仅仅只是因为那几百头虫母，你们告诉我, 这就是议会每百年拨下去近半资源的军队培养出来的武装？”

    “废物, 一群废物！”

    “如今银河所有人都在看着我们，议会成立三万年来，第一次大规模出战异族，就以如此大败告终，知道现在最多的声音是什么吗？是银河议会是否还应该存在的问题！”

    “三万年来的准备就像是纸一样被撕裂，难道现在你们就打算去依靠那些超级势力抵御虫族了吗？”

    “我们大意了，虫族的进攻比所有人预测的还要激烈，这份责任不会推脱，朝举已经被压入渡魂渊，接下来我们会全面接手，确保虫族不会再继续深入各旋臂中央。”

    “纳兰朝举？如此损失，千兆的人类沦为虫族血食，这份责任是他一个废物能够担待得起的？星空至高议会议会来令了，质疑银河有没有资格成为人类的一员，你告诉我这份质疑他一个纳兰朝举就能够抵消？”

    “已经重新调遣了五千支舰队奔赴前线，虫族后继乏力，议会不会有第二次失败。”

    “笑话，不会有第二次？真要是第二次，银河恐怕连百年都撑不住就要沦为废墟了。”

    “外界的压力谁去顶？有人想要借此机会掌控议会的权限，谁去解决？第二次, 永远都不要有第二次。”

    “现在的关键是解决虫族的入侵，无论如何，银河议会必须要依靠自己的力量解决这场战争，而且要快。”

    ……

    偌大的银河议会，喧闹了整整半月，最终一切平息，但整个银河，却是风云诡谲。

    而在这样的等待结果中，临海到岚星星域的安全航路，终于是开辟完成。

    成千上万的战舰分布在十片星系的航路之上，直通岚星星域的边缘。

    一艘有一艘的巨大星舰从临海的各处开始汇聚，最终出现在了灼月星的太空。

    这些星舰中，蕴含着数量庞大的矿业资源，而周围数百艘显得有些娇小的战舰，则承担着此次护卫的作用。

    “你快毕业了，要去岚星星域看一看吗？”灼月星上，夜枭找到夜月落问道。

    后者略显成熟的目光思考了一会，然后摇了摇头，“学府最近正在进行毕业试炼，而且哥你不是要去那边镇守吗，我过段时间再去也是一样的。”

    “也好。”夜枭没有再说什么，而且也确实如夜月落所说，他要去那边镇守几年。

    安全航路的完全开辟，而且这几年几大星系也趋于稳定，也就不在是白锦九门那两片星系镇守，而在抽签轮转谁家的时候夜枭抽到了这第一签。

    夜枭很是怀疑，那些人动了手脚。

    毕竟抽到夜家，除了夜枭之外，没人有资格去那陨石路段镇守，而夜枭坐镇之后，自然不能长时间的前往岚星星域的内部，只能在边缘地带。

    那些家族，想要以这种手段限制住夜家的发展时间。

    对此，夜枭只是不屑的笑了笑，浑然不在意这样的手段。

    星舰的速度远远比不上战舰，所以哪怕是安全航路开辟成功，没有曲率的情况下依旧需要近乎一年的时间才能抵达岚星星域，所以，夜枭又回到了暗星之中安心修炼。

    暗星修炼了三个月之后，夜枭再次启程前往天玄星的那片星空，不过云霄的速度比不上已经是垂钓者的利爪，所以再次出现在天玄星的时候，已经是夜枭护卫临海星舰时的半年之后。

    一年多的时间，天玄星已经有了不少星舰以用来探索天玄星系的百十颗星球，新时代的变化使得这颗星球重新焕发了朝气，想要加入夜王集团的人更加多了。

    没办法，虽然联邦也能得到夜枭给的技术，但是各种资源下来，夜王集团的优势谁也比拟不了。

    夜枭暂时还没有在这颗星球上进行战舰制造的想法，几乎所有的高端人才，都被他运到了青乙星那边。

    比起天玄星，青乙星更让夜枭信任，而且已经掌控了苟师礼的情况下，他也不需要太多的战舰制造基地。

    风鸢星的人手暂时已经足够了，大不了让夜王集团这边去风鸢星拿就是。

    “大人，夜王集团已经交接完毕，除了从青乙星上来的那些人之外，剩下的都是从天玄星招揽的，基本可以保证忠诚。”

    鬼一自然不适合成为势力首领，包括之前的时候也是背后控制着夜王集团，如今一身黑袍的九名死士，也重新回到了夜枭的身后。

