    ……

    今天的a大附中，很不平静。

    警察来来往往，吓得学生们缩在教室里，都不敢出去了。

    二十班里，也闹哄哄的在说着这件事。

    “出什么事情了，警察怎么都来了。”

    “我去问过了！”

    打听完八卦的学生兴冲冲的说道：“好像和五班的顾子熹有关，因为敲诈勒索，被抓进警察局了。好像金额还蛮大的，可能得判很多年。”

    大家都还是学生，平日里小打小闹的还行，还是头一次真的听说身边有人被抓进警察局。

    一个个都怵了。

    “顾子熹怎么这么大的胆子啊，她敲诈勒索了谁呀？”

    “沈栀，你出来一下。”

    就在这时，门口响起一个女声，只见沈心月站在门口，一脸冷色。

    坐在最后排帮周晔他们批改习题的沈栀抬起头来，看到沈心月，挑眉。

    也没出去，靠在椅背上，拿着笔的右手放在桌上，懒洋洋敲击着，没什么表情的看着她。

    见她不动，沈心月自己走进来了。

    “顾子熹怎么说也是我们的同学，你们之前还交往过，你怎么可以设计害他，把他害进了监狱呢！”

    沈心月似乎真的气急了，眼睛都气得猩红。

    她义愤填膺的声音，清晰的传遍了二十班。

    二十班所有学生都不敢置信的朝沈栀望去。

    是她……将顾子熹送进局子里的？

    沈栀拿着笔的手顿住，没再继续用笔帽点着桌面，但面对沈心月的怒火和质疑，她依旧云淡风轻的。

    眼里夹着讥笑。

    仿佛沈心月在她眼里就是一个笑话。

    沈心月的目的已经达成，捂着脸，装作一副很伤心的样子出去了。

    “沈姐，真的是你报的警，让警察抓的顾子熹啊？”

    周晔咽了口唾沫，紧张地问道。

    见沈栀点头，他的表情更加惊悚。

    “周晔，你还叫人家沈姐呢，也不怕人家将你给送进去。”

    孙梅阴阳怪气的说道。

    二十班静若无声。

    都有意无意的看向沈栀。

    目光复杂。

    沈栀的做法让他们感觉毛骨悚然。

    什么深仇大恨，要将一个高三的学生送进监狱。

    经过沈心月有意无意的传播，全校师生都知道了顾子熹进警察局和沈栀有关。

    “没想到平日里沈栀闷不吭声的，背地里这么狠毒，她曾经还喜欢过顾子熹，现在竟然要把顾子熹害进了监狱。”

    “要不怎么说最毒妇人心，我看沈栀就是因为顾子熹不喜欢她，因爱生恨，所以才故意陷害顾子熹。”

    “别说了……沈栀来了……”

    看着提着热水壶的沈栀和林晚晚走廊尽头走来，聚在走廊的一众学生看到她过来连忙噤声。

    “怕什么，敢做还怕人说啊，像这种在背后捅人刀子的人学习再好，也是社会上的渣滓！我们真是到了血霉，和她一个学校！”

    旁人的话，沈栀从来不在意。

    面对一众各异目光，她也能做到熟视无睹。

    可林晚晚气得胸腔都在一个劲儿的发抖。

    听到女生的话，她气得怒吼：“如果顾子熹没有做过，法律是公正的，自然会还他一个清白。如果他真的做了违法乱纪的事情，无论是谁，都有责任让他绳之以法！你们什么都不知道，就在这里站在道德最高点，用最恶毒的话去形容一个女孩子，就这就是你们所谓的善良和正义吗！”

    小姑娘许是因为生气，声音都是颤抖的，好几个字险些破音。

    沈栀侧头看她，倒是真的有些意外了。

    林晚晚的性子，实在软弱。

    平日里，大话都不敢说一句，现在却能为了她怒斥这么多人。

    林晚晚气红了眼睛，拉着沈栀快步走过走廊，到了没人的楼梯口，她失控的情绪才有所好转。

    但还是很生气。

    气那些人根本不了解沈栀就那么说她！

    沈栀将保温杯打开，将温水倒在杯盖里，确定不烫后，递给气得不行的小姑娘。

    “喝口水，消消气。”

    “小栀，你不生气吗？”

    沈栀的表情是那样的无所谓，仿佛那些人的话，根本没有对她造成任何影响。

    “为了一些无关紧要的人生气，不是很不值得吗？”

    “可是……”

    怎么可能做到无动无衷呢……

    “晚晚，我们不可能做到让每一个人都喜欢，只要做到自己问心无愧就好。毕竟狗咬你一口，你总不能够咬回去吧。”

    林晚晚愣愣的看着沈栀。

    她双目澄澈，云淡风轻，是真的一点不在乎那些人的言语。

    她有些羡慕沈栀，她也好想变得和她一样强大，无惧任何人的话。

    ……

    下课后，徐玉抱着书本回办公室。

    “徐玉老师。”

    有人叫住了她。

    她回头，看到了沈心月。

    “心月同学，有事么？”

    “徐玉老师，您知道顾子熹被抓进警察局的事情吗？”

    “怎么？”

    徐玉眯眼，心生警惕。

    沈心月笑了起来，纯良无害：“您别紧张，我和您说这些，是想要帮您。您知道已经知道顾子熹是被沈栀亲手送到警察局去的，你知道她为什么要这么做么？”

    “就是顾子熹让你把沈栀叫出来的那次，顾子熹故意找了人……侮辱沈栀。”

    “什么？！”

    徐玉脸色骤变。

    沈心月依旧笑着：“所以沈栀想要报复。您觉得，她会放过你吗？”

    “你到底想说什么？”徐玉握着书本的手，因为紧张有些泛白。

    “您不是一直想把沈栀赶走吗？我可以帮您，您只需要……”

    沈心月走近徐玉，在她耳边轻声说了几句。

    徐玉脸色难看：“不行，这样一来，我一定也会被学校开除的。”

    “您知道精英学校吗？”

    徐玉心里一动，她自然是知道的！

    她有好几个认识的朋友都去了精英学校，一年的收入，是她的好几倍。

    “我有办法能让你进精英学校，只要您按照我说的做。”

    徐玉有些心动。

    在附中，老师们都针对她，她也得不到重视。

    不仅累得慌，工资还少得可怜。

    去精英学校一直是她的梦想。

    “我凭什么相信你说的话？”

    徐玉心里纠结，她怀疑沈心月骗她。

    她一个学生，有那么大的能耐让她进精英学校吗？

    “江城许家二小姐许姜悠是我的好朋友，您说，以她的身份，能不能做到呢？”

    徐玉家境平平，是够不上这么贵族圈的。

    但她一直有个贵妇梦，所以总是在网上看江城贵族的资料。

    许家。

    江城中赫赫有名的几大家族！

    沈心月竟然和许家二小姐做起了朋友。

    “沈心月同学，你还真是让我刮目相看。”

    徐玉话中有话。

    沈心月平日里演得实在太好了。

    谁能想到在老师面前一向好学生的沈心月……

    其实内心如此丑陋阴险。

    “我也没想到，平日里端庄持重的徐玉老师，在私底下，也很孟浪。”

    徐玉脸色猛然沉了下来，猛地朝沈心月望去。

    沈心月迎上她的目光，大方一笑，然后转身离开。

    她知道徐玉是聪明人，该如何选择是有数的。

    她走到楼道口给许姜悠打电话。

    “许小姐，那些照片可以发出来了。”

