    第三百八十二章 你还是人吗！   

    但最后，阮忱也没和他们去唱歌。

    

    阮星晚见状，让裴杉杉和其他几个小姑娘先去唱歌的地方，她把阮忱送了就过去。

    

    车上，阮星晚道：“我听周辞深说，你每天早出晚归的，都在做什么？”

    

    阮忱默了默才道：“有点事。”

    

    “什么事？”

    

    他扭过头，没说话。

    

    阮星晚知道他不愿意说，也就没有再继续问下去：“小忱，不管是之后再遇到什么事，都不能像之前那样冲动了，你永远都只需要记住一点，你是我弟弟，是我在这个世界上唯一的亲人，没有人比你对我更重要。”

    

    过了一会儿，阮忱才问道：“周辞深呢。”

    

    大概是没料到他会这样回答，阮星晚笑了笑：“男朋友可以再换，弟弟只有一个啊。”

    

    “知道了，我以后不会再做任何冲动的事，也不会让他们以此来要挟你。”

    顿了顿，阮忱像是想起什么似得，皱眉道，“你和谢荣……”   

    这个事情说起来，就很复杂了。

    

    阮星晚简单道：“他救过我，以前的帐就算是一笔勾销了。

    前段时间，我找到他，让他帮我查阮均的下落，我付给他相应的报酬，就是这样。”

    

    阮忱眉头皱的更深：“一笔勾销？”

    

    阮星晚嗯了声，半晌才又道：“其实小忱，如果不是阮均去借高利贷，谢荣不会找上我们，更何况……那件事，是阮均一手策划的，谢荣只是负责拿回属于自己的钱而已。”

    

    曾经一度，她有多恨阮均，就有多恨谢荣。

    

    可是现在想想，她又能怪的了谢荣什么呢。

    

    她无法去评判他到底是好还是坏，只是在温浅父亲身上，她从谢荣身上看到了人性。

    

    好像大家都只是努力的想要活下去而已，选择了不同的生存方式。

    

    阮忱没再说什么，只是静静看着窗外。

    

    等车停在星湖公馆后，阮星晚道：“我看你伤也快好了，等周末过去，你就回学校吧。”

    

    阮忱点了点头：“好。”

    

    阮忱拉开车门，又转过头来问道：“你不进去吗？”

    

    阮星晚看向那个熟悉的地方，笑着摇了摇头：“我不进去了。”

    

    “那我走了。”

    

    “去吧。”

    

    阮忱走后，阮星晚在原地出了一会儿神，才驱车离开。

    

    星湖公馆。

    

    阮忱刚进了客厅，就看到周辞深从楼梯下来，他道：“又去哪儿了？”

    

    “聚餐。”

    

    闻言，周辞深忍不住皱眉：“什么聚餐？”

    

    阮忱故意道：“我姐那个，没叫你吗。”

    

    周辞深：“……”   

    阮忱继续：“她刚送我回来，才走没一会儿。”

    

    周辞深太阳穴跳了跳，随即冷冷看向一旁好整以暇的阮忱，转身上楼了。

    

    看着他浑身上下都写满了不悦的背影，阮忱感觉连日来压抑的心情都好了许多。

    

    回到房间，周辞深摸出手机，刚想要给阮星晚打电话，却又忽然停下了。

    

    她不只是不想回星湖公馆，她甚至连到了门口，都不愿意进来。

    

    周辞深随手把手机扔在沙发里，转身看着安静的房间，抬手捏了捏鼻梁，薄唇轻轻抿着。

    

    到底还是因为他的原因。

    

    许久，周辞深才拨通了江晏的号码，淡淡问道：“查到了吗。”

    

    江晏道：“还没呢，那个老狐狸精着呢，不知道把人带到哪里去了。

    不过沈子西不是缠着他吗，他这段时间应该是腾不出时间去找阮星晚的麻烦了。”

    

    “医院那边盯好了，别让他有机会钻空子。”

    

    “放心，早把人转移了。”

    

    周辞深嗯了声：“林氏的新项目已经启动了，剩下的事会有人处理，只要保证林致远和林知意在这之间，没功夫再做什么手脚就可以了。”

    

    江晏道：“OK。”

    

    挂了电话后，周辞深坐在原地想了一会儿，忽然起身。

    

    他刚走到楼下，阮忱便从房间出来：“你去哪儿？”

    

    周辞深道：“没你的事。”

    

    阮忱觉得，他这样不像是去找阮星晚的。

    

    是不是外面有其他女人了？

    

    他不放心，跟了上去。

    

    黑色劳斯莱斯内，周辞深透过后视镜看了一眼跟着的尾巴，唇角勾了勾，绕了几圈便轻松把他甩掉了。

    

    半个小时后，车在一个普通住宅小区前停下。

    

    周辞深到的时候，小家伙正一个人在摇篮里玩儿，玩具上咬的全是口水。

    

    他伸出手指戳了戳小家伙的嘴角，也被沾上了口水，随即皱起眉，抽了张纸擦着。

    

    许玥从厨房出来：“小深来了？”

    

    周辞深扔了纸：“怎么就您一个人？”

    

    “小雪她出去买菜了。”

    

    “这么晚买菜？”

    

    许玥道：“冰箱里正好没什么东西了，我就让她去超市看看。”

    

    周辞深道：“下个星期我让你送您去C市。”

    

    许玥愣了愣：“这里也被小阮发现了？”

    

    “她一直吵着要见你，下个星期我和她一起过去。”

    

    闻言，许玥叹了一口气：“你还打算瞒她到什么时候？”

    

    周辞深坐在沙发里，淡淡道：“等解决好钟娴。”

    

    许玥又问：“那我走了，小家伙怎么办？”

    

    周辞深看向摇篮：“我会再找个人来照顾他，等过段时间，您又回来就是了。”

    

    “也只能这样了。”

    

    没聊几句，门铃声想起，许玥以为是李雪回来了，便走过去开门，却见外面站着的，是一个满脸冰冷的陌生年轻男人。

    

    许玥：“你是？”

    

    阮忱道：“我找周辞深。”

    

    不等许玥回答，他就已经大步走了进去。

    

    周辞深看见他，眉头挑了一下，大概是没想到他居然能找到这里来。

    

    如果不是回来的路上阮星晚还叮嘱了他不要再冲动，这会儿他的拳头已经落在了周辞深脸上。

    

    刚好这个时候，李雪也回来了，小声道：“许阿姨，这是怎么了？

    门怎么开着？”

    

    阮忱见状，忍无可忍，直接揪住了周辞深的衣领，怒道：“你还是人吗！你当初是怎么跟我保证的？”

    

    许玥关上门，连忙走了过来：“小深，这是……”   

    周辞深却道：“没事。”

    

    他看向阮忱：“既然已经让你知道了，那我也不瞒你。”

    

    

    

