    楚海澜与楚海蜃这两位妖族修士的出现，使得各派对于毒修罗的围剿加快了不少，然而毒修罗虽并未参与成灵岛大战，但却是将族群按照修为的高低从缺口之处由内向外依次排列。

    众人之前进展虽然不慢，但面对的却多是修为低弱的毒修罗族群，随着众位老祖越发深入，越来越多的大魔罗级别的毒修罗参与进来，使得众人的进度一再减慢，便是楚海澜与楚海蜃联手也不敢再孤军深处，深恐被围困在毒修罗族群当中。

    就在这时，又是一道火焰遁光划破了长空，砸在毒修罗群当中炸开了一朵巨大的火焰球，被火焰球范围波及到的毒修罗非死即伤，一团团的毒雾被这种橘红色的火焰消融。

    “哈哈，楚海啸，我说咱们比试斩杀魔罗正到了紧要关头，你却是脚底抹了油，原来是到了这里，难道以为凭借你碧海灵蛇一族的辟毒天赋就能在这里占得便宜？我焰灵柩偏偏就要和你比上一比，若是斩杀的毒修罗数量都超过了你，这海外妖族三代第一的称号就要落在本人的头上了！”

    一只火鸟从天而降，又是三颗火球从火鸟身上飞出落，在毒修罗族群当中炸开一片空地，火鸟落入其中，身上的火焰渐渐收敛，化形成为一个红发红眉的身材瘦削欣长的俊逸青年，朝着不远处与毒修罗大战的楚海啸喊道。

    “哼，焰灵柩，就凭你也配与海啸大哥相比，别以为我不知道，你看上了焰灵琪，可人家焰灵琪却看不上你，为了摆脱你的死缠烂打，这才答应你胜过海啸大哥，夺了海外妖族三代第一人的称号才会和你见面，那意思其实就是要你死心，你还当真以为自己能和我海啸大哥相比不成？”

    那焰灵柩被气得“哇哇”大叫，身躯之上腾起了三尺高的火焰，在修罗群当中跳来跳去，凡是被火焰沾染的毒修罗尽数燃起了熊熊大火，骂道：“楚海蜃你这个跟屁虫给老子闭嘴，我与楚海啸较量，哪里有你插口的资格，楚海啸，一句话，敢不敢比！”

    楚海啸冷冷的声音传来过来，道：“海外妖族三代修士第一人我楚海啸倒也并不认为自己能够稳拿，但就算楚某再废，自信也要比你这只火鸟强得多！”

    焰灵柩这一次居然冷静的没有再咆哮，而是冷笑一声，道：“那咱们便拭目以待！”

    先前那一副冒失、莽撞的猖狂表现居然是故意装出来一般，各派不少修士免不了都是心中忌惮，人族修士向来自诩智慧高绝远超各族，因此这才往往优越感十足，看不起其他各族，而人妖两族自古对立其实小半也是源于这个原因。

    而现在看到眼前这一幕，这激将法倒也不算新鲜，可那火鸾一族的焰灵柩先前故意表现出来的几可乱真的跋扈表演以及之后的冷静理智的转变，这才是令众人族修士心寒的所在。

    没等两人定下赌约，一条天河从天而降，河水当中跳出一只巨大的几乎有百多丈的巨鱼，腹下一对鱼鳍几乎相当于一双翅膀一般，从天空当中滑翔而下，朝着毒修罗群当中张口一吸，顿时有十几头大修罗级别的毒修罗被吞入腹中。

    “那赌约也算我一个！”

    一个浑厚的声音响起，那巨鱼化为一个身材足有一丈的巨人，不过面目看上去却是极为年轻。

    “啊哈，孔千钧也来了，你那天赋神通固然了得，可用来吞吃毒修罗，也不怕将你毒死！”

    楚海蜃顿时大叫到，显然这孔千钧也是鲲鱼一族三代修士当中了不得的存在。

    那孔千钧“嘿嘿”一笑，看上去颇为憨厚，突然张口喷出一股黑泉，那黑泉洒到数十丈之外，沾染在几头毒修罗的身上，顿时冒起一阵黑烟，在几头毒修罗惊恐的叫声当中被反噬而灭。

    “好手段，既然几位妖族朋友如此雅兴，那便加秦某一个如何？”

    一座九层的琉璃宝塔出现在半空当中，琉璃塔一层层被点亮，待得最高第九层被点亮之时，一道无形的屏障向外膨胀，凡是被屏障所推挤的毒修罗尽数化为粉碎，一个年级约在近三旬的年轻修士从半空当中冉冉而落，正是先前那水晶宫的秦师兄。

    “秦世君！没有想到你居然也来了！”

    最先开口的居然是楚海啸。

    “哈哈，好极好极，没有想到水晶宫的第一嫡传弟子也在这里，看来这三代弟子海外修士第一人倒真是可以争上一争了！”

    那焰灵柩先是一愣，紧接着便拍手大笑，身上燃烧的火焰更甚，似乎也表现出了心中此时的熊熊战意。

    那孔千钧倒是“嘿嘿”一笑，道：“这下可算是热闹了！”

    就在这时，一阵喊杀声从大阵缺口的另一端传来，原来这个时候另外一路修士也终于穿透了魔罗的围堵，杀到了毒修罗的战团跟前。

    当先一名修士浑身上下雷电闪烁，每一头被他劈中的毒修罗不等化为一团黑雾，便又在雷光当中开始湮灭。

    宇文飞翔一马当先杀入毒修罗群当中，身后的文先生却是不见了踪迹，只听他从另外一侧向着这边邀战道：“不尽想还有这般场面，碧海灵蛇楚海啸、火鸾焰灵柩、鲲鱼孔千钧、水晶宫秦世君，不知宇文飞翔可有资格与诸位一较高低？”

    宇文飞翔话音刚落，便听得秦世君长笑道：“原来是宇文兄，在下原本还觉得我人族这一次却是势单力薄，本派几位师弟却是不曾到得幻灵五岛，这一次怕不是要被妖族几位道友比下去，不曾想宇文兄居然也在，却是令秦某好生欢喜！”

    楚海啸也出声道：“中土第一世家传人，好大的名头，但愿不要令我等失望才好！”

    焰灵柩也高声道：“热闹热闹，如此才痛快！”

    孔千钧却冷笑道：“原来是宇文家的，也好，今日便来一较高低，也好让修炼界知晓我鲲鱼一族才是鹏道人的第一嫡传血脉！”

    宇文飞翔对于众人的挑衅也不放在心中，而是朝着对面一直以来在外围稳扎稳打的各派修士叫道：“真灵派陆兄可在，如此风云际会的良机，陆兄却是躲在一旁不声不响看热闹，恐怕有些说不过去吧？”

    陆平原本与天康老祖联手，有条不紊的在外围与各派修士保持着对于毒修罗的压迫，楚海啸等接连出现，虽然令陆平大为意外，但陆平尽管自信修为实力不弱于这些人，却也没有想着与这些出身显赫的修士去一较高低，毕竟陆平背后的真灵派还远没有达到与这些名门巨族相提并论的地步，陆平不愿因此给门派带来不必要的麻烦。

    然而宇文飞翔这一叫破，陆平却是再不能躲了，否则自然是身败名裂为人不齿的下场，而且就算陆平站了出来，却得不到其他几人的认可，陆平也只能硬着头破迎难而上以实力赢得尊重，否则陆平还是要落一个徒有虚名的下场。

    当然，若是陆平的实力得到了认可，此一战过后，陆平声名必然更胜从前！

    宇文飞翔这一声叫破，看似给了陆平一个与众人平等而立的机会，实则却是危机重重，稍有行差踏错便是声名扫地。

    “北海？真灵派？北海自从飞灵派陨灭之后可还有拿得出手的门派势力？”

    果然，宇文飞翔话音一落，焰灵柩那里便先是一声冷哼。

    “嘿嘿，真灵派陆天平，倒是听说过一点，他行吗？”

    孔千钧憨厚的笑容能够让不知底细的人还错认为这是在替陆平安危考虑，毕竟这几人这番竞争必然是要杀入毒修罗族群腹地，绝对的生死冒险。

    四周那些与真灵派保持齐头并进的各派老祖则面含嘲讽之色看向天康老祖以及他身后的陆平。

    天康老祖面色阴沉不发一言，陆平却是哂然一笑，朝着天康老祖微微点了点头，细水长流剑发出震天的剑鸣之声，四周不少御使飞剑的修士纷纷惊呼，他们手中的飞剑在细水长流剑发出长吟之时居然有一种要脱离掌控的悸动。

    楚海啸紧紧握住手中的灵宝碧霄剑，碧霄剑自然不会被细水长流剑的威势所慑服，但却也发出同样的剑吟之声：不是屈服，而是在，示警！

    在场诸多法相修士没有一个眼拙之人，自然使得陆平仅仅这一手万剑归宗一般的手段便有足够的资格与在场的诸多三代精英争雄。

    就在细水长流剑发生剑吟之声时，一直盘旋护佑在天康老祖两翼的两条剑蛟仰天一声咆哮，顿时从两翼飞出撞入毒修罗族群当中，一瞬间便将十余头锻丹级别的毒修罗撕得支离破碎。

    陆平随后而行，眨眼间也深入毒修罗族群当中，四周的毒雾向着他源源不断的汇聚而来，然而陆平身上的一层金色的护罩却是越发的闪亮夺目。

    “宇文兄相邀，陆某敢不应战？”

    既然如此，那便一较高低便如何？

    陆平虽然低调，可这并不意味着陆平的心中就少了一份热血与傲骨，如此处境，陆平自然也要当仁不让！

    s