他的叙述里也没带个人感情，不偏不倚。一番话说完，众人都服气了。
　　就算一向爱挑刺的容楚也说不出别的来，天祭月目光一扫众人：“太子殿下说的可全？你们可有什么要补充的？”
　　众人自然摇头。
　　在场的人还是有很多不知道内情的，现在听容伽罗说了一遍事情经过，不由得在心里暗暗摇头。
　　不过就是一个孩子的气话而已，这位圣女居然也较真起来，还弄出这么大的阵仗，还真是何苦来哉。
　　不过他们对顾惜玖普遍不看好，因为她的攻击是说天问宗圣女名不符实，说她的医术有些渣，甚至怀疑她的身份是假冒的……
　　古惜惜处事并不低调，在场的人还是有几位认识她的，知道她是真的天问宗圣女。
　　至于医术渣不渣，众人觉得简直不用怀疑，毕竟她的医术得自天问宗宗主真传，在这大陆上是很数得着的。
　　就算各国有神医之称的人见了她，也要尊称一声‘圣女’，甚至有直接呼她为师者。
　　除非顾惜玖能证明古惜惜医术确实渣，要不然这场赌约她赢不了！
　　而她一个小小孩子又能扯出几条让人信服的理由？
　　看来这孩子的舌头要被割定了！
　　众人看向顾惜玖的目光里隐隐有怜悯。
　　这孩子原本已经够惨的了，没想到还会惨上加惨。
　　也有看向古惜惜的，目光中有不赞同，觉得她这次确实小题大做了些，
　　那位天祭月一双清冽的眼睛终于落在顾惜玖身上：“这赌你确实要赌？本座既然做这证人，自然也会亲手实施惩罚，”最后几个字隐隐带着冰寒之气。
　　顾谢天心慌啊，他是真替女儿心慌，一听这位天祭月话语里似乎有活动的意思，他斗胆开口：“天师，这原本就是小孩子的话，其实可以不赌的……”
　　“赌！”顾惜玖平静地吐出一个字，打断了顾谢天的话。
　　“小玖！”顾谢天急喝，脑门上冒出汗。
　　天祭月一双眸子在顾惜玖脸上停了一停，然后没什么情绪地移开，又看向古惜惜：“你呢？”
　　古惜惜依旧冷着一张脸，她冷声开口：“本圣女原也不想对她计较，但她侮辱本圣女名声，辱我之名就是辱我师门，此事断然容不得！”
　　“不必说这么多，古圣女到底要不要和这孩子赌？”天祭月打断她，声音极清淡，也没什么起伏，但古惜惜竟然隐隐感觉这位天师似乎语带讥讽？
　　面对这样天人般的存在，古惜惜难得有些紧张，她抿了抿薄唇，眼睛一扫顾惜玖，语气有些不甘不愿，终于稍稍退了一步：“看在她是个孩子份上，她如果恭恭敬敬向本圣女磕十八个响头，再自掌嘴百下，说一百声‘我错了’，或许本圣女可以饶过她这一次。”
　　她开出的这个条件虽然同样恶毒，但好歹比那赌约轻多了，众人忍不住看向顾惜玖。
　　顾谢天神色一动，忍不住又上前一步，正要代替女儿答应下来。
　　
