
就在我陷入了无边茫然之时，心儿再次犯了病。

“姐姐，你说娘为何要为我取名为离心？她是要我永远远离这心绞之痛吗？姐姐，好痛——”心儿死死拉住我的手，小脸再无一丝血色。

我之前为她寻觅的无数良方并无作用，只能缓解一时，当那心绞之痛再次袭来时，她几乎要痛晕过去。

好一阵，痛一阵，我陪在她身边一宿未眠。

次日，我便做出了一个决定，为她去配还魂丹。

去岁之时，我走遍大江南北，遇到一个奇人，他说还魂丹需鲛鱼之心，加心头之血，同时配上十几味良药方能制成。而那鲛鱼必须是东海之中的巨型鲛鱼，极是罕见。见心儿如此痛苦，我当即换上男儿衣衫，单枪匹马前往东海。

途中听到马蹄之声，我驻马细看，却是良和！

这几日以来的茫然与无助，在这一刻统统化为了温暖与希冀！

“小蘋，我陪你去。”他的声音在天地之间飘荡，竟比这世上最动人的情话还要悦耳。

我点头，笑意蔓延了整张脸。

赶了小半月路，到达东海之时，我与他皆是疲惫不堪，当机决定是夜好好休息，明日一大早开始捕捉鲛鱼。

明月如盘悬于空中，我与良和并肩躺在草地上，嗅着青草的清香，感受着再无暑意的风。

真好。

“小蘋，回去之后咱们就成亲吧。”良和的眉眼之间都是坚定。

或许这就是上天为我安排的路，让我在万分迷茫之时看到这个男人的真心。我低低应道：“好。”

良和将我揽至怀中，一宿无话。

卯时，我动身将东西收拾好，然后与良和一道上了早已准备好的大船。

从瓷瓶中倒出几颗灵药，融于海中，芬芳四溢，不多时，海底便有了动静。

一头一人多高的鲛鱼窜出海面。

巨型绳索出手，直接套在了鲛鱼脖中。我将绳索这端固定住，然后已船为支点，飞踏水面骑于鲛鱼身上。手中尖刀尚未触及它的身体，那东西便咬断了绳索，几乎要把我甩下来。

鱼身光滑，刀子不知道被摔到何处去了，我只能死死抱住它的脖子。

“施大哥，快拿枪刺它！”

良和闻言，只凌空投了一杆枪过来，并没有半分要过来的意思。

慌神之间，我被那巨型鲛鱼甩到了海水里头。水很深，好在我懂水性。

我握住漂在水面上的枪，用尽浑身解数刺向鲛鱼心口之处。鲜血顺着鱼皮留下来，那东西张牙舞爪地咆哮着，继而将鱼尾巴甩了过来。

我下意识地用胳膊去挡，胳膊上瞬间如被数把尖刀同时割裂一般，原来那鱼下身处的鳞片竟如此锋利。

再也使不出力气的我顾不上痛，只想趁着它受伤取得鱼心，故而对不远处的良和唤道：“施大哥，它受伤了，赶紧对付它！”

良和未动，只是急促地唤道：“小蘋，回来！”

话音刚落，便听到平静的海面传来了如山岳移动的声响，一头接一头的鱼出现在视线之中。许多的巨型鱼类我都没有见过，它们有着锋利的牙齿，看样子是被同类呼唤而来。

我急急往后游去，然而那条伤残的胳膊却阻挡了前进的速度。

只觉得那条足以救命的船离我越来越远。

我凝神望去，原来良和在唤了我那一声之后便驾船朝着相反方向而去了。

说好了陪我一起来取鲛鱼之心，生死之际他却把我抛到这里，自己跑了。这就是我想要嫁的人吗？这就是给我带来了无数温暖的那个人吗？

原来，他竟如此贪生怕死！

原来，我在他心中也不过如此！

我无望地抬头看天，试图不让眼泪掉落下来，但是悲到极处往往不能自已，眼泪依旧在熹微的晨光之中落入湖面。

葬身鱼腹，大概便是我此生的结局吧。

正此时，一道悠远绵长的呼唤传了过来：“蘋儿！”

我已无法分辨出那声音到底从何处而来，踏着海水的脚步声愈发清晰，终于整个人被来人从水中提出来，半揽在怀中。

是甄致远！

或者说，是龙旭轩。

我偎在他怀里，看着他俊逸的侧脸，又转身看着那黑压压的鱼群，不觉一阵后怕。若是他没有及时出现，这世上还会有董小蘋吗？

他的功夫极好，踏水而行一点也不吃力。

东方有鱼群，良和往西原路返回，而龙旭轩与我则往南方而行。大概有一盏茶的时间，便看到了一艘大船。

再无半分力气的我，终于昏了过去。

醒后，我发觉自己已经换上了干净的衣裳，胳膊上的伤口也都被处理好了，但是船上却并无一人。

直到黄昏时分，才看到从水里爬出来一个人。俊逸的面容并无半分血色，双眼虽然疲惫，却无比坚定。

正是龙旭轩。

他气若游丝，手却紧紧握在一起。我注意到他那手心之中握着的，还像是网口。而他虎口处，泡的泛白的伤口触目惊心。

“是什么？”

我虽有此问，内心却隐隐已经得到了答案。

龙旭轩惨淡一笑，道：“你要的鲛鱼，我帮你捉来了。但……但现在……我没力气把它拉上来了。”

鲛鱼……我慌忙趴到船沿处望去，正是我刺伤的那条鲛鱼。它此时正使劲扑棱着，却挣不脱那银色的网。

心头仿佛被汩汩温热的泉水包裹着，想要出言感谢，说了半天，却只能说道：“你……你……”

龙旭轩躺在船板上，双眼有迷离之状，说出的话却毫不含糊：“你想要的……我都给你……给你……”

终于，我那眼泪再也控制不住喷涌而出。

这世上从来没有一个人会这般待我。龙旭轩，我与你相识也不过数日而已啊，你又何必拼着性命来做成此事？

想想那相处了七年的施良和，我顿时一阵齿冷。

带着鲛鱼重回沧禁之后，我闭门不出，为心儿配成还魂丹。还魂丹虽然不能根治她的病，但是却能让她缓解许多。

流年暗转，不觉大雪倾城。

龙旭轩偶尔来到王府看我，义母频频催促我向他提及让心儿入宫之事，我心下无比烦躁，心儿的身子当真能入宫吗？

这世上待我好的人，唯有龙旭轩和心儿二人，我怎能将她推入火坑？

至于良和，多次来访，我都闭而不见。

他护全自己本没有错，但他永远不会成为一个女子的归宿。我不求他能时时护我，但求他能与我同度危难。然而，他的软弱让我明白，他不会与我患难与共，更不会与我同生共死。

既如此，便让他永远躲在他那温柔富贵的龟壳里吧。

【咳咳，治疗心绞痛请依照科学的方法，这里纯属于杜撰，大家明白精神就好~还有两章就要完结了，激动不，开心不？】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876300"  chaptername="小蘋篇：朱颜辞镜（4）">加入书签</a>
</div>
