    “哥哥……落儿给你拿吃的来了……你醒醒好不好……落儿一个人好害怕……”

    一个虚弱的声音在云泽耳边响起，还有一阵阵饭香传入到鼻中。

    云泽心头一阵焦急，他很想从昏厥中清醒，他不能让妹妹一个人。

    妹妹根骨被挖，随时都有可能伤势复发，危及生命，她比自己更需要照顾。

    云泽可以想像妹妹拖着病躯，去给他寻找食物的样子。

    才六岁的她，肯定是受尽了白眼，也受尽打骂。她那小小的身躯，如何能够坚持下来。

    他本是云家家主继承人，可最后因信错了云家大长老，被害得毁去根骨，修为倒退到先天七重。

    云泽确信那追杀他的黑衣人，是大长老云申所派，他本想回家族带着妹妹先逃离云家。

    可好不容易逃回家族，却得知妹妹云落被云申挖去极品冰髓根骨，融入到自己孙子云凌体内，而且，妹妹随时都有生命危险。

    急怒攻心下，伤上加伤，他陷入到了昏迷中。

    云申虽有杀他们之心，但他为了顾及名声，并没有直接出手。

    而是将他们兄妹贬为了低等下人，扔到这柴房里。

    做为家族的低等下人，是可以随意被家族中人打杀的，云申这是想要借他人之手，除去他兄妹。

    云泽很想醒来，带着妹妹逃离这里，不然，他跟妹妹只有死路一条。

    可身上的重伤，让他的意识慢慢陷入到黑暗中，一步步步向死亡。

    就在他以为自己必死之时，突然，他出现在一片虚幻的空间中，眼前似是星空一般。

    在他的对面，一个长得跟他一样的身影对他笑了笑。

    “万年了，终于可以融合了，本体，接受你留给自己的传承吧！”

    瞬间，这道身影就跟云泽的身影重合，一股股记忆瞬间就融入到了云泽的神魂中。

    同时，一股股诡异的能量，在修复着云泽身体的损伤。

    不知过了多久，云泽睁开了眼睛，眼里精光涌过。

    “我……回来了！你们……准备好迎接本帝的审判了吗！等着吧，等到本帝恢复时，就是尔等的死期。”

    云泽嘴里轻喃着，身上暴发出一股无尽霸绝之气。

    他本为九天神帝泽，在可渡入圣劫时，被一众想要抢夺他入圣气运的帝级高手围攻。

    哪怕，他是九天神帝，九天第一人，可也在众帝级高手的围攻下陨落。

    不过，在陨灭前，他将自己的神魂送入虚空，经过万年的休养，终于转生成如今的云泽。

    只是，他曾经的神魂太过强大，哪怕受创，也不是初生之躯能够承受的。

    他封印记忆，让神魂跟转世之身慢慢融合。

    刚刚濒死之时，封印解除，神魂彻底复苏。

    留在神魂中的那一丝能量，修复了他的身体。

    “落儿！”他似是想到什么，连忙将目光看向身旁。

    身旁除了一碗早已冰冷的米饭外，却无妹妹的身影。

    虽然恢复了神帝记忆，但云泽还是云泽。跟妹妹云落相依为命的云泽。

    回想起自己现在的遭遇，云泽眼里瞬间一片冰寒。

    恢复神帝记忆的他，又岂会放过暗害他兄妹的云申。

    他起身往外走去，目前要先找到身体虚弱的妹妹，再从长计议。毕竟，现在的他，只是恢复记忆，实力还很弱。就算报仇，也得等时机。

    “你竟然敢偷厨房的东西，是不是找死……”就在这时，一个冰冷的声音在柴房外的院中响起。

    云泽透过柴房门，只见妹妹云落手上护着一个破碗，身体缩在角落，满脸的惊恐无助。碗里有几块看起来有些脏的肉。

    在妹妹云落面前，堵了两名仆役装的青年，他们满脸凶狠，目光冰冷的威逼着云落。

    “我……没偷……是你们扔的……哥哥受伤了……需要肉补身体！你们不能抢走它。”

    云落紧护着碗，眼神倔强的看着眼前的仆役。即使对方凶狠暴虐，让云落害怕无助，但她还是本能的要护着手上的碗。

    云泽昏迷的这几天，小丫头拖着病躯，强撑着去给云泽找吃的。

    被扔到柴房的兄妹，连吃的都没有。整个家族几乎大部分的人，都不敢跟他们亲近，生怕惹大长老整治。

    云泽没饿死，全靠小丫头去厨房的垃圾堆里，找东西来喂云泽。小丫头有时候自己还挨着饿。平时不吃的食物，是他们活下去的希望。

    在小丫头的心里，云泽是她唯一的亲人和依靠，云泽如果有事，她怕连活下去的动力也没有了。

    因此，哪怕再辛苦，再累，她也要让自己哥哥活着。就算她根骨被挖，自身伤势很重，随时都可能会死。但让哥哥活着的信念一直支撑着她。

    云泽虽然陷入到昏迷中，可他的意识是清醒的。知道妹妹最近遭遇的苦难，可他当时什么也做不了。

    看着妹妹紧护着那破碗里的肉，他眼泪瞬间决堤。

    云落年龄小，她只是固执的认为哥哥是缺少营养，需要肉食补身体。为了护住碗里的肉，她似是做好了挨打的准备。

    “哼……还想狡辩！你以为，你现在还是大小姐吗？！敢偷肉，老子看你是打不怕，既然如此，那就再教训你一顿……”

    其中一名仆役冷哼一声，抬手就要打云落。他只是云家下人，此时却敢对大小姐动手。

    云泽和云落，已经沦落到任人欺凌的境地。云家的下人都敢在他们面前嚣张跋扈。

    云落脸上还有旧的掌印，很有可能就是这仆役打的。

    眼看巴掌就要落下，云落本能的闭上眼睛，即便如此，她还是紧紧护着碗，就在巴掌要打在云落脸上时。云泽一脚踢开了柴房门，手上多了一柄长枪。

    唆……长枪脱手而出，眨眼间就飞向那名仆役。

    噗嗤……仆役顿时让长枪刺了个对穿，身体被钉在了墙上。

    他嘴里鲜血狂喷，满脸不信的转头看向云泽。

    另一名仆役吓得瘫坐在地，眼里只剩下惊恐和畏惧。张嘴就求饶。再也没有了刚刚的嚣张跋扈。

    “大少爷，别杀小人，是云凌……是他让我们折磨小姐和您的……是他……”

    云泽飞身落在云落面前，将震愕得不知道发生什么事的云落抱了起来。

    另一只手抽出长枪，任由仆役的尸体落在地面，他挥枪将剩下另名仆役的头颅削了下来。

    “敢伤我妹者，死……”他声音冰冷之极，但看向妹妹云落的目光，却充满了温柔。

    “落儿别怕，哥哥在，谁都别想伤你！”

    周围的云家人看到此景，眼里只剩下恐惧和不信。

    所有人似是想不到，一向温和的大少爷，竟然会这般果决的杀人。

    “哥哥……你醒了……”这时，云落从怔愕中回过神来，满脸惊喜的看向云泽。眼中泪水涌动。

    哪怕是刚刚被人逼迫，满心无助，她都没有流泪。

    可当看到满心担忧的哥哥终于醒来，她好似找到了自己的依靠。将只是属于弱者的眼泪流了下来。

    在相依为命的哥哥面前，她始终是弱者。

    云落将手上的碗递向云泽。咽了咽口水，满眼渇望。“哥，给你吃……”

    她应该有一天一夜没吃东西了。云泽之前伤势加重，连进食都成问题，小丫头当时担心得，只想让哥哥吃东西，因此，她连自己都顾不上。

    可她刚将碗递到云泽面前，碗突然掉落下去，她整个人栽倒在云泽的肩上，昏迷了过去。

