
　　如果陆叔叔说的没错。

　　母亲当年离开京市不是为了逃婚，而是因为别的原因。

　　那又是因为什么呢？

　　陆叔叔连她父亲的身份都不肯透露，这又是为什么？

　　刚刚陆叔叔离开的时候，眼神里除了躲避之外，还有一种说不出的恐惧。

　　他在怕什么？

　　是不是被她说中了，这背后有人在威胁他，他有所顾虑，才不敢将真相说出来？

　　本以为今晚，她至少能知道当年一些信息，揭开困扰自己很久的事情真相。

　　她又要失望了吗？

　　沈知心在包厢坐了一会儿，思绪纷杂。

　　当年，母亲能找到陆叔叔帮忙，说明陆叔叔在母亲的眼里，是个可靠的人。

　　如果他今天说的话没一点水分，那宫家……宫家真的有传闻的那么可怕吗？

　　是什么让母亲临死之前都没有给娘家留下只言片语呢？

　　宫家若对母亲感到愧疚，为什么不把她的墓迁到祖坟？

　　沈知心在心中默念，这件事，她一定会追根究底的！

　　从醉香阁出来的时候，黑影立刻做了一个手势，海苑的车停在了沈知心的面前。

　　“少奶奶，很晚了，我接您回去休息。”陈师傅道。

　　沈知心瞥向不远处的黑影，也不知道他发现没发现她今天的行动，不过她心情不好，加上人又犯困，顾及不了这么多了，在夜色中，钻进了轿车。

　　“少奶奶，今晚怎么耽搁了这么久？主子都打几个电话来询问了，我要是再接不到您，就该受罚了。”陈师傅道。

　　“没什么，好久没和同学聚会了，一时忘了时间。您以后不用等我的，我要回去的时候，直接打你电话，再来接我也不迟。”

　　沈知心这才打开手机，看到手机里好几个傅承景的未接来电，心里有些慌。

　　“那怎么行呢？漂亮女孩子一个人出门在外读书，又是夜深，被人惦记了就不好了。主子的担忧也不无道理，还请少奶奶别嫌烦的好。”

　　“怎么会。”沈知心讪讪道。

　　换作前世，她最烦这种禁锢，可现在，她已经习惯这样的生活了。

　　嫁入豪门，更别说嫁给傅承景这样的男人，注定要承担更多的压力。

　　手机突然亮了一下，她低头一看，是申白雪发来的。

　　——知心，你可害死我了。陆叔叔从楼上下来的时候脸色不太好，他跟我爸不知道说了些什么，我爸回去把我叫到跟前来一阵臭骂。不管你想问到的东西有没有问到，这种事，以后我可不会给你办了。我爸还从没跟我发那么大的火呢！

　　沈知心叹了一口气，看来以后陆叔叔不会再见她了，更不会给她机会再问当年的事。

　　但现有的线索来看，当年母亲从宫家离开另有原因，而这个原因促使她至死都没有动过回宫家的念头，她立的遗嘱里没有提到宫家半个字，这是为什么呢？

　　难道她离开之前，和宫家，或者和姥爷发生了什么不愉快的事，导致父女出现嫌隙？

　　——白雪，谢谢你为我做的一切，以后我不会再通过你来找陆叔叔了。不过二十年前的事，我还要继续查下去，知道我知道一切为止。

　　申白雪看到沈知心这条短信的时候，犯着愁。

　　晚上父亲当着她的面说了，残废他认了，事情过去这么多年了，他不想再追究了，认命了，还让她以后不要随便答应帮沈知心调查什么，这只会给她带来麻烦。23sk.Com

　　宫家，宫家回京市了，这个消息被越来越多的人知道，沈知心会被宫家从傅承景的手中夺回去吗？

　　申白雪不禁为沈知心的前途命运感到担忧，这时，她却接到了陆司言的来电。

　　“白雪，刚才被你爸训了？”陆司言问道。

　　申白雪趴在床上，嘟囔道：“是又怎么样？这么大的人了，还被训，真丢脸。”

　　“这件事，你应该提前跟我商量，不该这么莽撞。”

　　“怎么连你也不站在我这边？沈知心是宫家的人，站在她的立场来说，她当然想知道二十年前发生的事，难道不是吗？既然你爸爸知道一些事，还帮助宫阿姨离开，为什么不说呢？”

　　“要是事情真的这么简单就好了，可惜不是。白雪，你考虑过这么做，会带来什么后果吗？如果只是一般的秘密，我爸和你爸为什么隐瞒了二十年？确切地说，这件事连你爸都不清楚，他只知道当年我爸帮宫阿姨离开了京市。”

　　“还有什么更大的秘密？”申白雪追问道。

　　“我也不清楚。”陆司言上次调查到了一些事情，可能跟父亲死守的秘密有关，“但此事非同小可，现在宫家要沈知心回去，可这些秘密让她知道了，可能会改变她对宫家的看法，你懂吗？”

　　申白雪恍然大悟道：“所以你爸不说，是因为忌惮宫家的势力？能有什么秘密啊，顶多是宫阿姨因为不想跟指定的人结婚，就逃走了呗。”

　　“比这个还严重。白雪，宫家这些年来，死了不少人，你知道吗？宫阿姨和沈知心的命运，和宫家的命运是息息相关的，这个秘密一旦爆出，可能会轰动整个京市，还会动摇宫家的根基，不管从哪个角度出发，这个秘密都应该被掩盖。

　　若是秘密被捅出来，就不是我们两家可以压得住的，到时候我们也会受到影响。更别说这中间还横亘着一个傅承景，他对此事是什么态度，为什么也隐瞒不让沈知心知道，也让人摸不透。”

　　申白雪总觉得自己越绕越糊涂，是不是陆司言知道了些什么？

　　“那你爸不说，沈知心总有一天也会知道的吧？一味隐瞒，就能掩盖一切吗？”

　　“就算她会知道，那也不该是从我们这里知道。沈知心很聪明，她也许会从有限的信息里察觉出什么，宫家和傅家是对立面，或许傅承景压着这张王牌，是在等最后的时机直接亮出来，不然宫家最近怎么不敢明目张胆地出来活动，而是偷偷摸摸走动呢？”

　　申白雪问道：“陆司言，你老实跟我说，你是不是知道了些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第386章 秘密被揭开的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 