    

    狂兽十二刀，第三式，君临天下。众生俯身：集单体与群攻于一体的神力、神念攻击。以至尊之威发动攻击。对目标造成灵魂震慑。可免疫一次任何负面状态，无视对手攻击中所附加的属性增幅。

    “狂！不愧是狂兽之神，真是狂！”

    观众们都被戴沐白此时的气势给震慑住了。浓浓的畏惧之感从心底疯狂涌出。

    “哎不对呀！胖子，咱戴老大可是一百零二级的神之子。而千仞雪不过是一百零一级的神之子。怎么他们之间的战斗看起来有种旗鼓相当的感觉？不会是戴老大故意放水吧？”

    唐门观战区，奥斯卡将自己传承神殿的事放置心底。此刻他看着战斗台上那两道彼此交错的身影，不由得嘀咕了一句。

    “哈哈，大香肠啊！你没看出戴老大这是借着这个机会在演练自己的神技？另外，到了他们那个层次的战斗，除非双方差距太大，不然不太会一上来就能将对手彻底压制住的。而且千仞雪虽说比戴老大低一级，但她成神的时间早啊！比三哥都早。还有啊，这神祇之间的战斗……”

    “停停停。打住！”

    听着马红俊滔滔不绝的解说，就像他已经是神祇了一样。奥斯卡只觉得头大。

    “戴老大此时这个气势那真叫一个帅啊！那份狂傲真是没得说了！不行，等我成了神之后。第一件事就是要戴老大一滴神血，做根镜像无敌大香肠试试那种感觉。”

    看着战斗台上戴沐白那股敢与天比肩的狂傲之姿。奥斯卡火辣辣的心中那叫一个向往。

    “唉！大香肠，要是戴老大现在服用一根以你的鲜血做的镜像肠，一张嘴喊个‘老子有根大香肠’，再一伸手搓几根大香肠出来，那样子，肯定绝了！哇哈哈！”

    马红俊眼珠子一转，在脑子里想象着这么一出超级搞笑的场景，顿时就乐不可支地笑了起来。

    奥斯卡一听也大笑起来：“哈哈！嗯，一副君临天下的王者气势，喊出的却是那么猥琐的魂咒……我靠！绝了！真的绝了！哈哈……”

    不过，就在奥斯卡哈哈大笑的时候，他像突然想到什么似的，顿时就愣住了，眼中随即爆发出惊天的精芒。

    “大香肠你怎么了？”

    见到奥斯卡的异样，马红俊一惊，赶忙问道。

    “胖子，我想到一件事，一件咱们一直都忽略了的事，若是此事能成功……”说话间，奥斯卡眼中的精芒更盛，他一把抓住马红俊的肩膀，神色极其激动，“如果以我的血制成镜像无敌大香肠，让戴老大，不！让小三服用，那他也能制作香肠！你想想，我的香肠品质跟魂力有关，以小三那一百一十五级神之尊的魂力制造出来的香肠，其品质就算是小三他们那样的实力也能全效果！”

    “啊？我操！”

    马红俊目瞪口呆地看着奥斯卡，一愣神后立马就激动得爆了句粗口。

    战斗台上，拥有至尊之威的戴沐白，以狂兽战刀对上了飞射而来的天使审判之剑。

    “轰！”

    震耳欲聋声冲天而起，令赛场内的观众刹那间失聪了那么一瞬。

    ．这动静实在太大了。

    “砰！”

    一刀，仅仅一刀，天使审判之剑就被狂兽战刀劈得倒飞出去。千仞雪因此而后退几步，戴沐白却站在那里纹丝未动。

    这，就是两人之间的差距，直到这个时候，戴沐白一百零二级的神力优势才显露无疑。

    但是，略显劣势的千仞雪却并未因此而沮丧半分，反而被激起更浓的战意。

    “呀！”

    一声娇喝，一个与千仞雪长得一模一样的金色虚影出现在千仞雪背后，与此同时，千仞雪高举天使圣剑遥指天空娇咤：“以我天使之神之名，敕令太阳真火降临！”

    绝世的姿容，摄人心魄的话语，不得不说，此时此刻的千仞雪才真正符合了常人眼中“无所不能的神”的样子，敕令太阳真火降临这样的事情，寻常魂师是想都不敢想的，如此神技，让所有观众大开了眼界。

    随着千仞雪娇喝声响起，观众震惊地看见，一道道肉眼可见的赤金色火焰从太阳中分离出来，数之不清的恐怖太阳真火自虚空而下，穿过唐三与胡列娜设下的只对内防御不对外防御的神力屏障，纷纷粘附到千仞雪手中的天使圣剑上，不过短短几个呼吸，天使圣剑就变得像刚从火里淬出来的火剑一样。

    一时间，整个战斗台温度之高，连戴沐白都直皱眉头。

    这些太阳真火，在从虚空落下粘附到天使圣剑的途中，其散发出的热量也将整个赛场的温度带了起来，尽管这点热量对于太阳真火来说不足万一，但对于观众来说就极其恐怖了，一个个热得脸色发红发紫，都跟刚从水里捞出来一般浑身被汗水浸透。

    对此，唐三赶紧接连打出好几股海神之力，才将赛场内的温度降下来。

    顿觉凉爽的观众们这才惊魂未定，心道：“这神祇间的战斗也不是那么好看的啊！咱只是远远看着就差点被烤熟了，要不是海神大人，咱们这些人恐怕就要被烤成“肉脯”了。神，真的好可怕！”

    绚丽又炽热的赤金色火海中，一个女子身着金色神装，风华绝代，倾国倾城；一个男子身披褐金色战神甲，睥睨众生，君临天下。

    这相对而立的一男一女两道绝世身姿，深深地刻在了观众们的脑海中，今生今世都不会忘怀。

    因为，这是神的英姿！

    战斗台上，千仞雪催动天使神力，控制着那些从天而降的太阳真炎结成一个巨大的火环，带着能将空间都灼烧得泛起阵阵涟漪的高温，呼啸着朝戴沐白包围而去。

    面对炽热无比的太阳真炎火环，戴沐白却没有丝毫慌乱，他淡淡笑笑：“太阳真炎吗？呵呵。”

    然后他缓缓抬起右手，以手指天，“以我狂兽之神戴沐白之名，令天下之雷电，降临！”

    声音不大，但却如九天玄雷般，在观众的耳中轰然炸响。

    本来，千仞雪那一手敕令太阳真炎降临，在观众看来就已经是万年难见一次的神迹了，但此时此刻，再看戴沐白令诸天神雷降世，一个个顿时口干舌燥，呆若木鸡。

    雷电，不在五行之中，但却丝毫不比五行之力弱。可以说，是最让人畏惧的一种天地之力。因为雷电自古以来就是天威的象征，有着毁天灭地的狠辣无情。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    随着接连不断的炸雷声响彻天际，方才还晴空万里的天空，顿时乌云滚滚遮天蔽日。天骤然黑了下来，伸手不见五指。

    但观众们没来得及对这突如其来的漆黑如墨恐慌，便见从空中激射下一点又一点银色光点。

    一点，两点，三四点，百十点，千点，万点，无数点银色光点犹如精灵一般自那茫茫空间深处，自八极之外，穿越过无尽的星空，冲破了这如混沌一般的黑暗。如一魔复苏，从混沌中觉醒。

    这是雷！

    这些多如繁星的银色光点，全都是受戴沐白之令而来的天雷！

    银色光点越来越密，渐渐地，漆黑的天空成了一片茫茫银色。银色的雷霆汪洋。

    这片雷霆汪洋在空中激涌着，翻滚着，不肯俯就地隆隆轰叫着。很快，就变成了一条巨大无比的雷霆巨龙！

    如果这一幕被画师绘出来的话，定将是一幅传世的画卷。

    璀璨的金光为主色调，赤红色的神焰火海为地，银色的雷霆巨龙为天，天地间伫立的是两道难以形其容的绝世身姿。千仞雪单手持剑，她就像火焰的女皇一般，号令着漫天神火随心而动，随意而行。戴沐白以手指天，如雷霆帝君一般，谈笑挥指间诸天神雷纷纷而至，莫敢不从。

    火，是足以焚天蒸海的神火；雷，是具有灭世之威的天雷。那么，它们究竟孰强孰弱？

    “咔嚓！”

    “轰！”

    滚滚天雷，银白得极近惨白的颜色代表着它的无情，震耳欲聋的雷鸣象征着它的威严，雷霆巨龙自天际飞腾而下。

    向着翻腾不休的巨大神火环飞腾而下！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆鸣剧烈响起。

    巨大的赤金色神火环顿时被炸得四分五裂，神火飞溅，打在胡列娜所设的神力护罩上，“嗤嗤”声不绝于耳，然后渐渐灰暗下去，散尽光和热。滚滚而来的雷霆巨龙也在两者相撞而产生的爆炸中被撕裂得四散纷飞，道道天雷只在神力护罩上炸出丝丝涟漪，便声息势止，消弭无踪。

    刚才还声势浩大的巨大火环和雷霆巨龙，竟然就这样双双泯灭。

    千干净净、安安静静的战斗台上，戴沐白与千仞雪遥遥而立。        

