    “发什么呆，还不赶紧进来！”

    回过神来时，邵峰已经处在一个房间的门口。

    “哦…好的！”邵峰赶紧平复下自己的内心，他是来求职的，又不是来泡妞的，当然，如果两样可以兼得，他也不妨去努力一番。

    当邵峰走进屋子内，仔细打量着周围，毕竟这很有可能是自己以后的工作地点。

    屋子很普通，包括邵峰在内，也不过四个人而已，其中刚刚带他上来的美女，还有一个便是带着圆形镜框，画风萌系的二次元妹子，至于为什么这么说，看这个妹子能够在工作时还能身穿如此特殊的工作服——一个粉色的萌猫睡衣，邵峰就知道，这妹子绝对不简单，至少也是这这公司老板的亲戚，要不就是女儿之类的。

    至于另一人，就更有特点了。让邵峰最为之吃惊的是，这居然还是一个混血妹子，略微发黄的长发，如雪般的肌肤，有些发紫的瞳孔，再加上紧咬下唇的贝齿，比许多国际明星还要火爆的身材，最主要的是，这个混血妹子居然还身穿一身皮衣皮裤，身材热血之下，邵峰感觉整个人都有些承受不了了。

    不过在邵峰仔细打量屋内众人的时候，带他来的那个女子已然露出微笑，对他伸出友好的玉手。

    “你好，我叫司空玄月，很高兴你加入到三界物流公司。”

    三界物流公司？

    不知道为什么邵峰听到这个名字心中有种很奇怪的感觉，就好像去银行应聘，对方来句‘欢迎加入天地银行’你敢信？他完全不明白这个公司的名字为什么会这么奇葩，甚至让他的心中略微升起一丝不安。

    “那个，我们不需要面试么？”邵峰抬头看了司空玄月一眼，疑惑问道。

    司空玄月毫不在意邵峰的问题，走到一个办公桌附近开始胡乱翻着东西，同时道：“面试？你已经通过了面试，我很满意，一会儿你签了合同，就可以正式开始工作了。”

    这就可以了？

    邵峰瞪大了眼睛，在心里很怀疑司空玄月是不是在逗自己，不过当一份略微发皱的合同摆在他面前的时候，邵峰相信了这个事实。

    或许这家公司的招聘有些特别？邵峰开始努力的忘掉这个公司奇怪的名字，然后专心致志的将只有两页的合同仔仔细细的看了个遍。

    合同还是满正式的，大约的意思就是只要邵峰努力工作，公司会按时发两千工资，而且每天只需要送一件快递就行，特殊情况下还可以通融。如此宽松的条件，再加上丰厚的报酬让邵峰再次考虑了一下这到底是不是一份正经的工作。

    不过看到眼前这三个风格各异的妹子，邵峰忽然感觉貌似自己也没啥值得这三个人图谋的，图财？他孤家寡人一个，身上勉强还能凑个午饭钱。图色？这就更不可能了，但如果真的是这样，邵峰内心中还是有点期待的。

    “看完了没？没有意见你就可以签合同了。”司空玄月用着期待的目光望向邵峰，这幅饥渴的模样让邵峰心跳都微微加速。

    “对了！”司空玄月好像想起了什么，挠了挠头道：“你最好看一下合同上第十三条，你签下合同就要在这里工作一年，若是中途你不想干了，那么你必须付出十倍的违约款。”

    “这一点其实是很不合理的，但是没办法，公司着急用人，你要是一下子跑了，我们再招人会很麻烦的。”

    “麻烦？”邵峰微微一愣，那条条款他已经看到了，不过他怎么也看不出这种工作轻松，报酬丰厚的工作哪里招人麻烦，要不是他侥幸看到，会有一大堆人前来应聘的好么？

    再次仔细的检查了一下合同，邵峰便拿起笔来将自己的名字签在了上面。对于他这种每月都要吃土的人来说，这样的工作兼职就是天赐活路啊。虽然他对这个公司的名字感觉很奇怪，但是他对这些未来即将工作在一起的同事还是很满意的。

    和这样三个妹子一起工作，邵峰感觉工作再累都不怕，更何况每天只需要送一件快递这么轻松？

    见到邵峰签下合同，司空玄月很满意的点了点头，旋即她拍了拍手掌。

    “雨悠，小蕾，快来一起欢迎新人！”

