    既然刚龙王主动通名报信，不管对方是不是先礼后兵，孟章都要做出回应。

    双方此前并没有任何私人仇恨，对方又是和自己同阶的强者，值得最起码的尊重。

    “本座太乙门掌门孟章，见过刚龙王。”

    听见孟章报出来历，刚龙王脸色微微一变。

    “原来，你就是大名鼎鼎的太乙门孟章。”

    “当年，被你击败的本族定海王应龙飞还是本王的侄孙。”

    “这小子多年来一直对你念念不忘，说要找你报仇。”

    “他前些年进阶返虚，实力大进，还以为足以胜过你了，都准备找上门报仇雪恨了。”

    “现在看来，幸好这小子被其它事情绊住，暂时无法脱身，才没有找上门去自取其辱。”

    刚龙王看似一名粗豪大汉，据说也是龙族之中悍勇敢战之辈，可是没有想到，现在居然有点话痨的趋势。

    从刚龙王的反应来看，他对孟章这个人并不陌生。

    这说明真龙一族对于人族修真者内部的情况并非一无所知。

    至于孟章的真实修为，他们一照面的功夫，刚龙王就有所察觉。

    刚龙王颇有兴趣的望着孟章，嘴里还在不停的说话。

    “老夫和玉龙王那个只知道打打杀杀的婆娘不同，老夫一向不喜杀戮，不爱争斗。”

    “对于你们人族中的英雄豪杰，老夫也有几分敬意。”

    “听说，你小子是人族这些年来的后起之秀，极为不凡。现在看来，传言果然不虚。”

    “你小子在那些眼高于顶的圣地宗门眼皮底下成长起来，反过来和这些圣地宗门斗了起来，的确有点意思。”

    对于刚龙王的态度，孟章是含笑不语，没有主动搭话。

    “小子，下面的战斗你怎么看？”

    啰嗦了半天之后，刚龙王才进入了正题。

    “下面的战斗并没有任何意义，只不过是徒增伤亡。”

    “冤家宜解不宜结，大家也没有什么解不开的仇恨，不如各自休兵罢战，各回各家吧。”

    “以和为贵，以和为贵嘛。”

    孟章看似轻松的回答道。

    “好一个冤家宜解不宜结，好一个以和为贵。”

    “小子，你莫非以为老夫老糊涂了，就可以随意忽悠。”

    “南海本是海族的老家，海族在这里和平生活多年。”

    “你们这些修真者残杀海族，霸占南海，还说没有什么解不开的仇恨。”

    说到这里，原本看似和蔼的刚龙王，语气一下子变得有几分森严起来。

    刚龙王义正辞严，一副为海族出头的样子。

    听上去，他说的的确有几分道理。

    海族才是钧尘界土生土长的生灵，人族修真者对于钧尘界来说，是不折不扣的外来者。

    现在这些外来者鸠占鹊巢不说，还大肆迫害海族，几乎要将钧尘界的土著灭绝殆尽了。

    如果不是知道真龙一族的来历，孟章都要被刚龙王唬住了。

    虽然不大愿意和刚龙王进行没有意义的口头之争，但是口头之争总比大打出手好，孟章并无意和真龙一族死斗。

    “龙王前辈就不要说笑了，你们真龙一族同样是外来者，强行征服和奴役海族，造下杀孽无数，有何资格指责我人族？”

    孟章虽然在指责龙族，语气却并不如何严厉。

    弱肉强食本来就是虚空万界的真理，钧尘界也不例外。

    钧尘界的土著不够强大，才会被外来的修真者击败。

    海族作为钧尘界的土著，原本盛行的是神道文明，各大族群之中供奉了无数大大小小的土著神明。

    后来真龙一族侵入钧尘界，来到大海之上。

    真龙一族在虚空万界，都是海洋的霸主，这仿佛已经成为了一种普遍的现象。

    无论多么强大的海族，在面对真龙一族的时候，都会受到血脉上面的压制，变得软弱无力，不敢反抗。

    真龙一族用极为血腥残酷的手段，清洗了在海族之中盛行的神道文明，诛灭了几乎所有的土著神明。

    现在钧尘界的海族，都是大屠杀后的幸存者及其后裔，已经被真龙一族调教的无比顺从了，是真龙一族忠实可靠的奴仆。

    孟章熟知钧尘界的历史，自然知道这些海族的遭遇。

    听了孟章的反驳，刚龙王并没有过激的反应，反而很有耐心的和孟章交谈。

    “看你年纪轻轻，就已经是我辈中人，老夫给你一个面子。”

    “只要你们人族修真者退出南海，让海族能够重返旧地，那老夫就下令放你们一马，让这帮家伙不再追杀。”

    听刚龙王的语气，不知道的，还以为人族修真者一方占了多大的便宜。

    海灵派怎么可能就这么退出南海，刚龙王分明就是提了一个绝不可能的条件。

    刚龙王不是傻子，应该知道自己不会同意。

    他还是要这么说，到底有什么用意？

    “孟掌门，听说你在你们人族那边，日子一向不怎么好过。”

    “各大圣地宗门妒忌贤能，多次迫害于你。”

    “孟掌门你虽然有了今日的修为，自认为可以和各大圣地宗门抗衡。可是没有强力的支撑，你又能支持多久？”

    “我龙族求贤若渴，最是喜欢你这样的年轻俊杰。”

    “如果有了我龙族的支持，你就无需担心各大圣地宗门了。”

    ……

    听着刚龙王喋喋不休的话语，孟章感到有几分好笑。

    你真龙一族内部是什么样的情况，你刚龙王会不知情。

    真龙一族是绝对的种族主义，认为自家是虚空之中最为强大的种族，其它种族在自家面前都是低等种族。

    真龙一族是绝对讲究血脉的种族。

    在那些纯血真龙眼里，连混血蛟龙都是下等货色。

    孟章身为人族修真者，跑去投靠真龙一族，除非脑袋有坑。

    更何况，孟章这等级数的人族修真者一旦叛逃，必将迎来包括天宫在内的全力追杀。

    不过，刚龙王知道拉拢孟章，倒是和别的龙族大不一样。

    从他的话语之中可知，他对人族修真者内部的情况非常熟悉，还知道孟章的处境，知道太乙门是各大圣地宗门的大敌。

    当然，孟章不会投靠真龙一族，却可以和真龙一族达成一些默契甚至合作。

    只不过，这一切都要在私下里进行，不能暴露在现在这样的公众场合。

