    “轻音，别睡，在坚持一会儿，天工司的极致零度冰棺马上就会送过来。你先沉睡一段时间，我一定会找到救你的方法，相信我。”

    叶凡紧握着孟轻音冰凉的手，发自内心真诚的说道。

    孟轻音虽然意识模糊，但似乎听清了叶凡的话，嘴角始终挂着淡淡的笑意。

    侯雄典和孟苍澜联和请求天工司，甚至付出了不少金钱，终于求得了一座极致零度冰棺。

    没办法。

    孟苍澜虽然心疼，但他知道，若是拿不到冰棺，叶凡恐怕真的要暴起杀人。

    就算不杀他，孟家其他人肯定要死不少。

    甚至，孟家下面的势力也会遭遇毁灭性的打击，就和宁家一样。

    “叶师，冰棺来了。”

    “好。”

    叶凡大喜，他已经让女佣给孟轻音换上了一身干净的衣服。

    此刻的孟轻音，纯洁的好似仙女。

    孟轻音已经昏迷，或者说熟睡了，叶凡利用“封神针”，封住了她的精神。

    叶凡将孟轻音小心翼翼的放进冰棺，坚定的喃喃自语：“轻音，不会让你等太久的。”

    “呼。”

    深呼吸，叶凡扣动了按钮。

    嗡。

    冰棺运转起来。

    极致冰寒的气息在里面迸发，瞬间，将孟轻音封存。

    “刑天。”

    叶凡喊道。

    半个小时期间，刑天也赶了过来，他脸色肃然，抱拳道：“在。”

    “将冰棺带回天尊府密室，同时，调遣十大战队，环绕天尊府。”

    刑天顿了顿。

    十大战队，是他手里面最强一批力量之一，足足上万人。

    “老大，十大战队在天尊府外围驻扎不下。”

    “那就买地。”

    叶凡冷喝道：“天尊府方圆三十里地，都给我买下来。”

    孟苍澜听得嘴角抽搐。

    天尊府那块地本来就十分昂贵，还要购买方圆三十里地皮，那简直是天文数字。

    就算是孟家，买得起也得出大血。

    “是！”

    刑天点头。

    天尊殿，不缺钱，方圆三十里地而已，不算什么。

    刑天扛着冰棺离开孟家。

    此刻。

    叶凡杀气腾腾，走出厢房，他看着院子里不少孟家掌权者。

    所有人噤若寒蝉。

    侯雄典硬着头皮，小心翼翼的说道：“叶师，这是一场意外，还请您息怒。”

    孟苍澜也劝慰道：“叶凡，冰封了轻音，有三年缓冲时间。这三年，肯定能找到救治轻音的方法。你消消气，千万别做傻事。”

    叶凡却置若罔闻。

    他横扫全场，冷冽的问道：“冷千玄呢。”

    轰！

    孟家人脸色暗变。

    完了。

    叶凡这是要杀冷千玄啊。

    冷家世子被斩杀，这可是比之前打懵宁家还要来的惊人，轰动整个京城也不在话下。

    “我问你们，冷千玄人呢。”

    叶凡冷喝，声如天雷滚滚，震的所有人耳膜生疼，就连侯雄典都有些难受。

    这时，孟轻璇哆哆嗦嗦，恐惧的说道：“叶凡大哥，冷千玄，他，他回家了。”

    “回家？”

    叶凡冰冷的笑道：“以为缩在冷家，就能活命不成。”

    唰！

    一道白芒掠过，叶凡冲天而起。

    呜呜呜呜。

    罡气流转，狂风呼啸。

    叶凡脚下好似有一条长龙，托着他在空中，就如同御剑飞行一般，杀出了孟家大宅。

    好一会儿。

    孟家人才反应过来，一个个冷汗如雨。

    “不好，叶凡去冷家了，要出大事了。”

    孟苍澜惊叫。

    孟轻璇直接吓哭了。

    因为冷千玄是他叫过来的，若是出了事，一来她十分自责，二来，恐怕会冷家迁怒。

    “爸，快通知冷家啊。”

    “不行！”

    侯雄典断喝，沉着脸说：“事已至此，谁也不能掺和。一旦搅合进去，生死难料。今天，冷家注定有一场大灾难，叶凡之怒，只有斩杀冷千玄才能平息啊。”

    ……

    此时此刻。

    京城东城区。

    中央府邸，冷家。

    “嘭！”

    冷千玄破门而入，惊慌的冲进来，吼道：“父亲、父亲，出事了，出大事了！”

    “父亲，快来救我！”

    冷千玄是内劲武者，运足了中气吼出来，声音洪亮，荡漾开去。

    轰隆隆。

    顿时，冷家护卫行动起来。

    而后，一位中年男人带着一群掌权者出现在前庭；紧接着，两道强横的气息杀来。

    那是两尊武道宗师，是冷家的两大供奉。

    其中一尊大供奉，丝毫不必侯雄典和欧阳甫弱，甚至气息隐隐要雄浑一丝丝。

    “千玄。”

    冷奇胜大呼一声，看到冷千玄安然无恙，松了一口气，旋即呵斥道：“你这小子，发什么风！”

    “父亲，出大事了。”

    冷千玄脸色惶恐，好似大难临头一般，整个人哆哆嗦嗦，像是筛糠一样。

    这模样，令众人惊疑不定。

    冷奇胜问道：“出什么事了，怎么吓成这样，你打死了某个大人物不成？”

    “是，是的。”

    冷千玄都快哭了。

    冷奇胜悚然一惊，寒毛倒竖。

    能够将自己儿子吓成这样，好家伙，那是什么大人物被打死了。

    冷家掌权者们也脸色凝重。

    大宗师黄秋喝问道：“你打死了谁！”

    “孟，孟轻音。”

    “孟轻音？”

    众人微微疑惑，不知道这是谁。

    虽然孟轻音是京城十美，但冷奇胜、黄秋这种大佬，怎可能去关注这些小孩子的东西。

    尽管最近几天孟轻音名声大噪，可主要在江南江北周边几个区。

    东城区，距离孟家那边太远了。

    忽而，一位冷家少爷惊恐大喊：“世子，你说儿孟轻音，不会是孟家小姐，京城十美第五，那位叶凡妻子吧。”

    “就是她！”

    顿时，冷奇胜、黄秋等人身形巨颤。

    孟轻音他们不了解，可叶凡……

    京城谁不知道！

    一己之力，打懵宁家。

    恐怖如斯。

    叶凡的妻子……冷千寻打死了叶凡的妻子！！！

    天呐。

    冷家人头晕目眩。

    难怪冷千玄吓得亡魂皆冒，不说他，冷家掌权者也脸色发白。

    “爸，我也不知道那罡气珠如此厉害，居然打破了叶凡的罡气护罩，打死了孟轻音。”

    “什么！”

    这回，黄秋惊叫起来：“你刚才说叶凡的罡气护罩？”

    冷千玄哭诉道：“是的，是护体罡气罩。侯雄典宗师说，叶凡已经迈入了化境第二重境界。”

    “糟了！”

    黄秋脸色大变。

    冷奇胜也头皮发麻，他当然知道化境第二重多么可怕，能够硬抗子弹的存在啊。

    最可怕的是——

    叶凡根本不像是传言那般，靠着侯雄典打败宁家人马，是自己真的妖孽。

    年纪轻轻就已经迈入化境第二重，比黄秋还要提前半步，要说背后没有大势力，没有师父，谁也不相信。

    得罪叶凡。

    就相当于得罪一个庞然大势力。

    想到这，冷奇胜气的身体发抖，一巴掌拍在冷千玄脑袋上，怒斥道：“孽子，你给家族惹来大祸了，混账东西！”

    “爸，现在不是教训我的时候，叶凡肯定要杀过来，肯定要杀我，先想办法应对。”

    冷千玄惊恐的说。

    冷奇胜道：“黄兄，你觉得呢？叶凡虽然迈入化境第二重，但毕竟年轻，底蕴应该不足。你现在差半步就能突破到第二重，虽然差了叶凡半步，但底蕴雄浑，已经能对付叶凡吧。”

    黄秋脸色凝重，沉吟道：“我可以和叶凡对抗，打败他不可能，但他要打败我，也不存在。只是，叶凡麾下还有刑天，那是能打败欧阳甫的存在。马宗师，能对付刑天吗？”

    冷家第二位宗师姓马，长着一张马脸，白须飘飘，尴尬道：“我不是欧阳甫的对手，自然也不是刑天对手，但拖住他一时半伙还是可以的。”

    冷奇胜一听，立刻做出了安排。

    “那这样，劳烦黄兄、马兄先拖住叶凡和刑天。我联系颜家，请颜家派遣一位宗师前来掠阵。”

    “我们冷家和颜家一直关系不错，危急关头，颜家应该会帮忙。”

    黄秋道：“事不宜迟，家主快去联系吧。”

    冷奇胜又给了冷千玄一巴掌，喝道：“孽障，给我去后院带着，闭门思过三个月。”

    这时候。

    冷千玄不再恐惧了。

    他长长吐出一口气，再次恢复了骄傲，哼道：“爸，这不能怪我，是叶凡那蠢货太狂了，以为我破不开他的罡气护罩。呵，孟轻音的死，是叶凡一手造成的，与我无关。”

    “好一个与你无关！”

    突然，一道饱含杀气的话语，在冷家府邸上空炸响。

    似雷霆。

    久久不息，覆盖天地。

