    大殿的确很破败，但从这些破败的残痕中，能隐约看到曾经这里的辉煌。

    只不过……

    一根气息惊人的白柱，贯穿了这大殿，将这份辉煌终结。

    距离白柱近的区域，已经完全沙化，只有远离才能勉强保存完整。

    “万年留存的一道剑气，这算是什么境界的大能？”

    云夜沿着柱子往上看去, 便发觉其真实形体——

    这是一道贯穿天云的剑气！

    痕迹，万年不散！

    哪怕是今天，云夜依旧感觉到皮肤在刺痛，在由内而外的溢血。

    他现在可是具备了灵体！

    “嗡！”

    云夜握着的道剑发出剑鸣，如一道柔和的波浪，抚平了空气中的尖锐气息。

    万年长存的剑气，也终于在今日崩塌瓦解，化为大量尖锐气息涌向四面八方。

    云夜有二分斩权道剑庇护，倒也无妨，只是有些感叹真正大能的实力。

    同样，也对手中道器非常满意。

    “明日复明日·二分斩权道剑，虽然名字很长，但道器，当真不凡。”

    “第三关失败了，我却来了这大殿，这是什么意思？”

    云夜一路走进大殿深处。

    由于毫无阻碍的阵法，他走遍了整个大殿。

    但是所到之处，到处都在飞灰烟灭, 什么也没留下来。

    哪怕是封存在最深处的自在天门灵法玉简，也因为不明原因碎成了八块, 虽然载体还没有粉碎，但是却也失去了传承效力。

    “这是, 被整个抹杀了吗？因果咒灭？”

    云夜完全没有收获。

    眼睁睁看着一个个宝物和传承化为粉尘。

    按理说，高阶灵性宝物经历万年也不至于瓦解的这么彻底，但想到那道剑气附近的情况，云夜感觉，这或许是映月天门敌对势力的手段。

    这道剑气可以把整个大殿的灵性磨灭，那直接隔空摧毁映月天门的传承也未必做不到。

    最终，云夜在一处灵池停下了。

    ——前面没路了。

    灵池万年之后依旧有满溢的灵液，灵气已经浓郁到剧毒的等级了。

    云夜远远看着都觉得吓人。

    金银阵法处他开灵眼观察，只是会被强悍的灵力刺一下眼。

    但道器阵法的灵力和这里根本无法相提并论，连万分之一都比不上。

    隔着一大段距离，云夜就已经开始狂掉生命力了，要是在这开了灵眼，恐怕会直接被刺瞎。

    “灵气已经浓郁成了液体，稍微溢散出一点，就能让呼吸的人无法控制的吸入大量灵气，这也太恐怖了。”

    云夜喃喃自语。

    正常情况下，这是不会发生的，呼吸无法接引灵气，可当灵气浓郁到液化后, 溢散的也是水珠形态，会被物理上吸入体内……

    这对于普通人，完全就是剧毒，会疯狂蒸发生命力。

    这映月天门随便残留个什么东西，就是白石镇梦寐以求的至宝了。

    这种池水对于想修成灵体的人来说，不但不毒，还是超级加速器。

    百年成果一年铸就，甚至更短都可能。

    这灵池大概是整个秘境的中枢，有无穷无尽的灵力汇聚过来，又流转出去。

    云夜无处可走，在这里观察了一会，结果他赫然发现池水里似乎……

    有东西！

    “一个圆环？”

    云夜确定自己在池水中看到了一个圆环。

    圆环在池水中央。

    这个区域，没有灵液，仿佛被圆环吞没了。

    这可不简单，万年以来一直浸泡在这种程度的灵液里，要么被腐蚀成渣，要么就被温养成无敌材质。

    这圆环显然是后者。

    能存留万年不烂，这绝对是一件至宝！

    “哗！”

    云夜挥剑，仿佛切开空间，灵气纷纷避退，径直开辟出一条道路出来。

    他按着道剑，保持警惕，一步步走向池水。

    但一直到他走进池水，来到圆环前，也没有发生任何事。

    到了近距离，云夜终于看清了笼罩在氤氲灵气中的真容，他赫然露出震惊之色。

    “这是……月盘！”

    这圆环正是悬挂在秘境天空的“太阳”。

    特征实在明显，因为透过圆环中心，可以看到整个秘境的全貌。

    更有无穷的热量，从这圆环处洒下。

    原来，他是来到了天上。

    这圆环恐怕才是整个秘境的中枢，灵池不过是提供能量的部件！

    云夜对这东西显然很有兴趣，要是真能控制秘境，那不是起飞？

    想了想，云夜取出一柄灵剑碰了碰圆环……

    什么反应都没出现。

    云夜松了一口气，又尝试各种东西，结果他发现都毫无作用，圆环无动于衷。

    就在云夜伸手，想直接把这东西拿起来的时候，他忽然停在半空。

    “与其直接触碰，不如先滴点血，这宝物不都兴滴血认主吗？”

    云夜是这样想的，也是这样做的。

    一滴血落下。

    整个灵池染红。

    圆环内清澈的景象，也瞬间化为红色，旋涡就此出现了——圆环升空，在天空绽放光芒。

    与此同时，整个秘境所有生灵都觉得天空一暗，但又马上恢复正常，仿佛只是错觉。

    ……

    云夜一脸诧异。

    随着圆环升空，他明显感觉自己和它有了一丝丝联系，仿佛可以控制它了。

    “滴血认主还真行啊？”

    云夜真是随手一试。

    但赶巧了，在这个所有阵法和防备措施都被磨灭的万年后，他这随手一试，还真就试对了，直接让圆环认主！

    “继承映月宝环者，为当代映月天门之主。”

    “不知道多少年后的后来者啊，践行自身之道吧，成道即成仙。”

    “希望今后映月天门真有一位惊才艳艳者，力压当世，证得真仙。”

    “成仙啊成仙啊，万年可成么……”

    大概是上一代天门之主留下的影响，在宝环认主时一并灌入脑海。

    他没有提到映月天门为何灭亡，只是单纯的感叹。

    “来！”

    映月宝环落下。

    悬浮在云夜手心。

    这是一枚脸盆大小的圆环，通体由晶莹的流动能量构成，中心处更是演化着一处山水空间，非常不凡。

    云夜念头一动，映月宝环化为一枚小小的发圈，被他往头发上一卡，束住了黑色长发，虽是流动的晶莹月色，有些显眼，但在灵法者总会有一些灵器，并不值得注意。

    等之后他完全祭炼这映月宝环，也可以选择收入体内，财不外露。

    在灵池照了照，云夜都有些诧异自己的形象了。

    成就九髓灵体后，他的外貌本就已经有些帅气了，现在有映月宝环加持，已是有了一抹超凡脱俗之感。

    一身布衣，也掩盖不住这光芒。

    这种感觉他还是三世以来第一次体会，相当不错。

    “轰隆隆……”

    在云夜取走映月宝环之后，这天上宫殿开始崩塌，白雾再度蔓延。

    持有映月宝环后，云夜已经获得秘境的部分权限，知晓白雾会带他回到石碑前，便没有抵抗。

    看了一眼灵池。

    云夜被白雾吞没。

    取走映月宝环时，他就明白了很多东西。

    灵池并不是缺了映月宝环就无法运转了，只是耗费的灵气会多一些。

    以后，秘境的灵气浓度会下降一截……这大概也无法引起注意，毕竟没有了主人，秘境本就是会逐渐走向毁灭的，灵气浓度降低只是第一步。

