    这时，族长口中的‘孩子’陆奇已经开始布置战术：

    “多目金蜈蚣的特点就是防御超高，通体宛如黄金打造，号称水火不侵，风雷不入，无惧刀剑兵伤、无畏神力碾压，乃是洪荒有名的不死之虫，就连我都破不了它的防。”

    “但是，多目金蜈蚣腹部很柔软，防御很低，算是它的死穴，而且这里也是它的视野盲区，一会儿我负责拉怪，吸引仇恨，你们就卡着视野盲区攻击它的腹部。”

    看着两人还有些犹豫，陆奇也不管那么多了，直接朝着多目金蜈蚣冲了过去，当它来到自己的神识范围后，立刻甩出纯阳剑，纯阳剑化作一道金色的匹炼，劈在多目金蜈蚣的后脑之上。

    多目金蜈蚣勃然大怒，后背一排碧绿妖瞳一同睁开，数百道金光从碧绿妖瞳之中射出，化作百道金色毫光一齐射向陆奇。

    陆奇却是哈哈一笑，若是前世，这金色毫光他绝无躲开的可能，但是对于拥有准圣级意识体的他来说，这上百道金色毫光还是太慢、太少，也太稀疏了。

    只见他不退反进，一道道金色毫光从他周围擦身而过，却没有一缕真正的碰到他。

    在百余道剑光中穿梭，丝毫不影响陆奇的攻击，他右手并做剑指，操控着纯阳剑不停地去啄多目金蜈蚣的碧绿妖瞳。

    纯阳剑打在碧绿妖瞳上面，擦出一连串的火花，虽然未能破防，但是能让多目金蜈蚣感觉到疼痛，进而将仇恨转移到他身上。

    多目金蜈蚣眼看毫光对他无效，转过身冲他喷出一蓬黄雾。

    这黄雾范围极广，陆奇反应再快，也别想躲开，只能向后退去。

    “丫头，御风术！”

    小泠鸢应了一声，御风迎上，抬手拉起一阵狂风，狂风将黄雾倒卷回去，许多树木山石沾上这些黄雾，就好像被泼了硫酸一般，花草树木变得焦黑，石头泥土也冒起了白烟。

    琦玉惊叹于这两人艺高人胆大，若是让他碰到这BOSS，不喊来一千个炮灰在前面扛着，他是不敢靠近的。

    不过，眼下陆奇已经完全吸引了多目金蜈蚣的仇恨，他又得了陆奇的攻略，御剑飞到多目金蜈蚣的腹部视野盲区处，双手之中积蓄雷光，待三秒后，双手朝前一推，一道雷光轰出，打在多目金蜈蚣腹部。

    多目金蜈蚣身体巨颤，刚要低头寻找攻击来源之时，陆奇的纯阳剑再度出手，朝着它的脑门劈了过来。

    这一剑依旧只能擦出些许火星，但是撞得多目金蜈蚣头脑嗡嗡作响，对陆奇愈发仇恨。

    它一时间也不管下面的情况，加速朝陆奇咬了过去。

    在多目金蜈蚣的眼中，陆奇就像是一只烦人的苍蝇，一直在它脑袋周围飞来飞去，不时戳一下它的眼睛，弹一下它的脑门。

    它是不堪其扰，却又无可奈何，这家伙飞的不是很快，但是反应速度却快的离谱，它的一切攻击都被他闲庭散步一般轻松躲开，躲开之后还要抽个冷子，气得它十分抓狂。

    陆奇现在的感觉就像是斗牛士在斗牛一样，拿着一块红布吸引着蛮牛的注意力。

    敌人每一次看似惊心动魄的进攻，实则都在他的计算之内。

    小泠鸢和琦玉也逐渐适应了多目金蜈蚣的攻击节奏，他们没有性命之虞，全力攻击着多目金蜈蚣的死穴。

    “大哥，你确定这是它的死穴吗？为什么我们根本打不动？”

    陆奇向下面看了一眼，随后在队伍频道喊道：“小泠鸢，你用火烧它，它的死穴弱火。”

    小泠鸢一直用御金术的剑气攻击多目金蜈蚣的腹部，效果很一般，只能划出一道道白印。

    听了陆奇的话后，她右手朝前一推，喷出一道三十余米的火舌。

    这片柔软的腹部很快就被烧的一片通红，多目金蜈蚣感觉到腹部一阵剧痛，刚要低头，又被陆奇骑在脸上一剑朝眼睛上扎了过来。

    多目金蜈蚣再也忍受不住，强行发动自身难以负荷的神通法术。

    只见它双目先是闪烁一道金光，下一刻两道水桶粗细的金色光柱爆射而出。

    陆奇也是有些大意，离多目金蜈蚣实在太近，意识虽然看到了射来的光柱，但这光柱速度实在太快，身体想要躲开已经来不及了。

    好在他一直开着金光护体，光柱先是打在金光之上，没有第一时间将他秒杀。

    他立刻激活了龙环玉佩的双龙护体激活，周身两条龙气盘体，将他周身护住。

    下一秒，他整个人被光柱撞飞出去，从半空中跌落出来。

    这一次能活下来，其实金光术起了很大的帮助。

    金光术他一直在不断的使用，不断的刷熟练度，如今已经升到了11级，除了每一级增加的防御效果之外，10级还增加了一个附加属性，提升护体金光25点法术抗性。

    25点法术抗性虽然很少，若是没有这点抗性，这层护体金光就只能防御普通的物理攻击，正是因为有这一点抗性，这层护体金光为他扛下来最初的伤害，使他来得及施展出双龙护体，否则很可能被瞬间秒杀。

    当他从光柱中跌落出来，再次望向多目金蜈蚣时，脸色立刻阴沉下来。

    因为他这一个失误，多目金蜈蚣得以腾出手对付下面两只更烦人的虫子，竟然低头一口将小泠鸢和琦玉吞入腹中，瞬间秒杀。

    “大哥，我死了。”

    陆奇面色阴沉，心中已是怒火中烧，他朝着扑来的多目金蜈蚣一指，纯阳剑化作一绺三寸剑光爆射而去。

    “纯阳剑意？”

    望着这绺金光，陆奇心中震颤，对于掌握了上万种剑意的他来说，他比任何人都要明白这绺剑光代表着什么。

    何为剑意？

    有人说是进阶版的剑势。

    也有人说是剑法的一种玄妙境界

    还有人说应该是剑道法则。

    陆奇参悟了上万种剑意，也始终没有一个标准答案，似乎每一种答案都对，但又不全对。

    在他的感觉中，剑意更像是一种共鸣，与剑的共鸣，与剑道法则的共鸣，与自身心意的共鸣，甚至是与这片天地的共鸣。

    刚才他无意中触发了这种共鸣，在没有领悟纯阳剑意之前，意外将其用了出来。

