    看到烛焱一脸紧张摇头，萧沐凌一阵摇头。

    “没事，等你长大了，我再给你。”

    说话间，她打开瓷瓶，将瓶中粉末倒出来，粉末洒落，她立即运转武灵元力。

    浓郁的木属性之力运转开来，在萧沐凌的推动下，往那几个人飞飘过去。

    看到空气中细微的粉末，几乎不可见，烛焱忍不住伸头去嗅。

    才把它伸出去，萧沐凌就一把按住了它的头，捂住它的鼻子。

    “你还小。”

    什么意思？

    烛焱迷茫抬眸，有些不懂。

    不过刚才没闻到是什么味道，可是它能感觉到强大的木属性武灵元力。

    现在这几个人受伤，感应到木属性之力，他们会毫不犹豫吸收，因为这对他们的伤有好处。

    加上其中还有淡淡的生机之木气息，估计他们感应到，更加不会犹豫。

    萧萧洒落的东西在木属性之力里面，被他们吸收，那会……变成什么样子？

    粉末随着木属性之力飘过，感应到木属性力量的几个人，果然变得迫不及待，疯狂吸收。

    生机之木的力量对疗伤有好处，他们知道吸收的木属性之力很纯粹，自然就跟烛焱想的那样，不会有任何犹豫。

    粉末一点点被他们吸收，最后空气中滚动的粉末全部被他们吸收。

    萧沐凌看着，这才松开按住烛焱头的手。

    “萧萧？”

    好了？

    可是看着，也没有什么动静啊。

    萧沐凌双手交叉胸前，抬了抬下巴，“看着。”

    烛焱迷茫点了点头，眼睛一眨不眨看着前面。

    时间一点点过去，坐在那里的几个人脸色越来越红，也不知道是发生了什么。

    烛焱看着他们涨红的脸色，眨了眨眼睛。

    “萧萧，他们是走火入魔了吗？”

    这脸色，怎么一个个这么红啊。

    萧沐凌无声看向烛焱，看到它什么都不懂的样子，她一阵轻笑。

    “不然你回契约空间吧。”

    它还小，有些事不懂，还是回契约空间的好。

    契约空间？

    “不要，我要看。”烛焱说着睁大双眼继续看着前面。

    它倒要看看，究竟是什么事情。

    “也行。”

    想看就看吧，反正它应该也知道。

    几个人脸色越发涨红，双手也不安分起来。

    他们拉扯着自己的衣领，依然觉得还是很热，然后扯开了衣带……

    周围笼罩着他们天地灵气散开，他们睁开双眼。

    “好热啊……”

    “水。”

    听着旁边溪流，他们往那个方向爬了过去。

    一个个跳入水中，凉意袭来，他们却依然觉得不够。

    睁开双眼看着对方，一个个双眼赤红，早已经是去了理智，艰难吞了吞口水，然后往对方靠近。

    很快，溪水中一片……

    烛焱目瞪口呆，还能这样！

    它好像知道，那是什么了。

    伸出爪子捂住自己的小心脏，它一阵轻啧。

    还好还好，它刚刚没有吃，这要是吃了，那就亏大了！

    萧沐凌冷眼转身，后面响起的声音越发激烈。

    “萧萧，他们会一直这样下去吗？”烛焱终于找回了自己的声音。

    它果然太年轻。

    “死了就没什么。”萧沐凌冷淡回答。

    一直到死。

    烛焱狠狠打了冷颤，果然不能招惹上萧萧！

    “可是萧萧这东西谁会给你？”

    给她这药的人，安的什么心？

    “一位大叔。”也不算是给，估计他自己都不知道自己少了什么。

    风泫那位大叔在萧家住了那么长时间，肯定会“不小心”就落下了什么东西不是。

    “这大叔不是好人。”烛焱果断肯定。

    会给萧萧这样的药，能是什么好人。

    萧沐凌听到这忿忿话语，说道：“他是药丹师，品级比我还高的药丹师。”

    药丹师！？

    烛焱眼中划过光亮，“我可以见见他吗？”

    品级比萧萧还高，那药丹品级肯定也很让人、让兽垂涎。

    “你不刚刚还说他不是好人。”萧沐凌见它态度瞬间转变，无声笑了起来。

    “不不不，药丹是无罪的。”人可以不计较，药丹还是要计较的。

    萧沐凌嘴角弧线加深，烛焱这些话让她忘却刚才那点事。

    前面动静传来，萧沐凌看着林中走来的人，看了看四周，迅速往旁边退去，将自己隐藏起来。

    “你们在哪里看到的？”

    “就是在前面。”

    原章在属下的带领下，往溪边走去。

    萧沐凌躲藏在暗处，看着他们走过，她才慢慢现身。

    她现身几乎没有动静，前面的人又走的很着急，没有人发现她也在。

    原章带人走到溪流旁边，看着水中的人，他们一个个不禁捂脸转身。

    这这这，这都是什么事！

    他们平常乱来就算了，今天怎么还这样上了！

    “混账！”

    原章低声呵斥，一张脸都黑了。

    一个个都是混账！

    刚刚还一个个信誓旦旦找人，现在却在这里……

    谁给他们的胆子！

    后面声音不断传来，原章的脸色越来越黑。

    大袖一挥，他大步离开，“等他们结束，让他们来找我！”

    碎虎门就是这点风气盛涨，平时在其他事情上，没见他们这么积极过。

    留在那的人低头应道：“是。”

    他们说完，看了看对方，摸了摸鼻子。

    他们还是先走吧，等这里的事情结束了他们再来。

    几个人迅速离开，面红耳赤的。

    萧沐凌看着他们一个个离开，迈步离开。

    “萧萧，我们还是去找兽王吗？”

    烛焱笑问着，往昨晚他们休息的地方看去。

    那个找女儿的，再过去一点点就能找到原丝游化作飞灰的地方。

    不过这一幕发生，他应该也没心情再过去。

    如此，他想要找到女儿，怕是不可能了。

    “不然呢？”

    “会不会再刚刚那个人。”就他找女儿，不会这么罢休。

    “遇到就杀了。”

    不过就是死人的事，并没有多复杂。

    看到萧沐凌眼角一闪而过的杀意，又想到溪水里发生的事，烛焱挑了挑眉梢。

    也是了。

    区区一个碎虎门，那有什么。

    听说那个不简单的召唤域，萧萧都不放在眼里，还把那个男人打伤，让他们不得不退，更何况现在一个区区碎虎门！

    “姑娘这话，当真张狂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些事……我们就脑补吧……甜甜也是想写出来的，捂脸

