    气氛剑拔弩张，望着手握短刀的福三，田海龙倒是没什么惧色，也不知道是不怕死，还是觉得福三不敢真的下手。

    “在边关，望原城。”田海龙果然是不怕死的，望着楚擎，脸上带着几分不屑之色：“楚大人，杀一个五品游击将军，你，有这个胆子吗。”

    “我就很奇怪。”

    楚擎坐在了凳子上：“你们这些边军，面对世家，面对文臣，屁都不敢放一个，为什么一个个在我面前，就敢这么嚣张？”

    这话一出口，大家也反应过来了。

    是啊，难道楚擎，比文臣和世家好欺负吗？

    不应该啊，文臣和世家都这么怕楚擎，怎么边关将领就不怕？

    “还有。”楚擎很困惑，面色很认真，语气很郑重：“你为什么这么狂呢，怎么敢这么狂呢，打个比方啊，假如，我是说假如，假如，我，千骑营大统领楚擎，东海三道军器监监正，四安县子楚擎，现在给你捅死，然后传信给京城，说你田海螺意图谋反，让我直接宰了，你觉得朝廷会信天子亲军，还是会信你的袍泽？”

    田海龙神色微变，楚擎继续说道：“我知道，你们边军很团结，我要是宰了你，可能走不出望原城，你肯定是这么想的，但是呢，我就说我看你不顺眼宰了你，谁敢动我，谁要是动我，以后你们边军一粒米别想拿，我就和旬阳道，和边关三道的官员以及世家们勾结，就吸你们的血，就整你们，往死里整你们边军，你能怎么样，你能把我怎么样，小海螺，告诉我，如果我和世家勾结，你能有什么法子？”

    田海龙的额头渗出了汗水，面色一会黑一会白的，和要表演变脸似的。

    楚擎对福三挥了挥手，三个放下了短刀。

    “我终于知道文臣和世家为什么搞他们了。”楚擎笑着看向大家：“特么的是我的话我也搞，就是贱的！”

    “你…”

    “我什么我？”楚擎耸了耸肩：“老子大老远跑这来，就为了看你们和我玩下马威来了，回去告诉马如敬，他是边关大帅不假，但是在我眼里，他屁都不是，他马家二十七口都居住再京城，一封信，一句话，我让他马家一个月之内灭门，不信，让他试试，滚吧。”

    老司机南宫平自告奋勇：“恩师，这差事交给学生就好，保证办的漂漂亮亮，马家的蚯蚓学生都得斩成三段！”

    陶少章叫道：“蚂蚁都给他拍死！”

    田海龙满面怒色，却敢怒不敢言，牙齿咬的咯咯作响，最终只能化为一声冷哼，走了。

    楚擎默默的叹了口气。

    昌贤小声说道：“楚师您别和这些杀才置气。”

    “一，以后不准你管军伍叫杀才，或者丘八。”楚擎轻抚着额头：“二，我没有生气，马如敬，是不是好人，我不知道，但是我知道，他不是坏人，坏人，当不了边军大帅的。”

    “可他如此欺辱您，学生心里，他就是恶人。”

    “你不懂，将心比心，如果我是马如敬的话，京中突然来了个天子亲军，还是军器监的监正，我也会想方设法让他滚回去的。”

    说到这里，楚擎突然意识到一件事，边军，难道没听说过自己吗，为什么对自己这么排斥，按理来说，他们应该觉得自己和他们是一条战线的才对啊。

    昌贤不解的问道：“可您为何不将冯帅的亲笔书信给他们看？”

    “给了又能怎么样，我是来做事的，不是来讨好谁的。”楚擎站起身，笑着说道：“让大家先安顿下来吧，好久没有好好休息了，该睡觉睡觉，该吃饭吃饭，我出去转转。”

    一听楚擎要去转转，众人都要跟着一起去，楚擎没同意，只让福三和南宫平跟着自己，其他人想转转可以，自己找地方转去。

    楚擎已经迫不及待的想要一览望原城的全貌了，因为他的蓝图，有一半都在这座城中，早些做完事，也能早些回京中玩腿去。

    出了轩辕馆，楚擎突然露出了笑意。

    “少爷，您心情很好？”

    “好，非常好。”

    楚擎乐呵呵的，心情真的非常不错，哪怕知道马如敬要赶自己走，哪怕自己可能会遭受一些边军将领的敌视。

    之所以心情好，是因为楚擎有一种大展拳脚大有可为的畅快感。

    边军将领，他没放在眼里。

    要知道在京中做事的时候，朝臣，世家，明枪暗箭，防不胜防，顾忌这，顾忌那，前怕狼后怕虎的。

    可在这座城中，他没有敌人，望原城，就好像一个空白的画布，可以随意瞎姬霸画，他要按照自己顺手的，想要的，擅长的方式，去做一些早就想做的事了。

    背着手，溜溜达达的，刚走出没几步，突然听到了争吵声，循声望去，只见路中间摆着好多牛车，几个军伍与一些百姓正吵闹着什么。

    福三眼尖：“少爷，是那个田海龙。”

    “走，过去吃瓜。”

    仨人快步走了过去，周围已经围了几十个百姓，两个带着几个仆从的华服年轻人，正在与田海龙大声叫嚷着。

    福三推开人群后，楚擎开始吃瓜。

    俩年轻人，应该是出身不凡，不像是边关的人，皮肤很白皙，一胖一瘦，二十多岁。

    那刚刚还十分跋扈天不怕地不怕的田海龙，满面苦涩，脸上带着几分哀求。

    “张少爷，吴少爷，还望给本将几分薄面…”

    话都没说完，胖子张少爷一掐腰：“你有个什么薄面，少爷我今日就将这马车摆在这里了，如何。”

    瘦子吴少爷也是一副趾高气扬的模样：“我张家，吴家的铺子，要撤掉，货物这几日就要收上来，谁管挡不挡在路中间。”

    这俩人说的货物，大多都是羊皮牛皮，以及一些不知道是什么动物的骨头，都放在牛车上，二人都有铺子，专门收皮货的。

    田海龙急了：“这六家铺子在城中，好端端的，怎地还要撤了呢。”

    “你管我们为何扯掉，不赶紧扯了铺子跑掉，万一那…”

    张少爷说到一半，吴少爷赶紧给他打了个眼色，打断后，掐着腰叫道：“姓田的，少在这和本少爷扯皮，每个月，我们两家的钱可没少交到大帅府。”

    田海龙满面无奈之色，低声下气的说道：“夜里，倒还好，明日大帅要回城，带着骁骑营的一些军卒，你们挡在路中间，车马如何通过？”

    “谁管你。”张少爷坐在了车辕上，仰着脑袋叫道：“我老爹可是京中的监察使，田海龙，你要是活腻味了，言语一声，回到京中，保准叫你吃不了兜着走。”

    “没错。”那吴少爷附和道：“我吴家在京中，都是门生故吏，要祸害你，祸害你们这些丘八，反掌观纹一般容易，赶紧滚，莫要在这里耽误买卖。”

    田海龙没有生气，可怜巴巴的站在那里：“那明日白日，能否…”

    “你他娘的再不滚，少爷我可真要收拾你了，莫说收拾你，吴家给你边军送去的粮米，日后也要断掉！”

    吃瓜的楚擎一听到“粮米”二字，来了兴趣，带着福三和南宫平走了过来。

    田海龙回头看到是楚擎，猛皱眉头，又是重重哼了一声。

    “呦，生面孔。”吴少爷斜着眼睛看向楚擎：“你是哪个？”

    楚擎好奇的问道：“你刚刚说的粮米，是何意，你们贪了边军的粮草？”

    “与你有甚关系，滚开。”

    田海龙心乱如麻，低声道：“楚大人，莫要招惹是非，这望原城，有许多边关的规矩，还望…”

    话没说完，那嚣张跋扈的吴少爷突然面色大变，尖叫道：“你管他叫什么，他…他他他姓什么？”

    田海龙还没吭声，扑通一声，张少爷双腿一软，直接坐地上了，指着楚擎，全身都打着哆嗦了，说话也说不完整。

    “是，是，是他…是他是他，就是他…”

    吴少爷如同白日见鬼，突然伸手入怀，拿出了一个画卷，只看了那么一眼，随即又猛然看向一头雾水的楚擎。

    下一秒，一声刺透耳膜的惊叫声传出！

    “啊！！！”

    吴少爷直接将画卷扔到了空中，然后，抱着头，和个疯子似的，撒腿就跑，一边跑，还一边捂着眼睛，啊啊啊的叫着，狂奔不止。

    这家伙跑的速度很快，明显是疯了，根本没看到脚下的石头，被绊倒，整个人飞了出去，额头撞在了旁边的门框上，落在地上，彻底晕了过去。

    所有人，都懵了。

    而坐在地上的张少爷，竟然直接尿了，一边尿，一边用双手支撑着往后退，和见了无比恐怖的情形似的。

    “你不要过来，你不要过来啊。”

    楚擎咧着嘴，这才看到，飘落到地上的画像，竟然是自己，至少与自己有着七八分的相似。

    一脑袋的问号的楚擎迈出一步，刚要捡起画像，张少爷腾的一下站起身，直接跪地上了，咣咣咣就是开始磕头。

    “楚大人饶命，楚大人饶命啊，与本少爷…不不，与小的无关…大人高抬贵手，放过我张家吧，不不不不不，不是不是，与张家无关，是我的错，大人您杀我，别灭了我张家啊，大人，我知错啦！！！”

    周围所有人，都呆滞的看向楚擎，看向同样很呆滞的楚擎。

    望原城两大恶少，张少爷，吴少爷，见到楚擎后，一疯，一尿，一晕，一跪。

    张少爷，依旧在磕着头，头破血流，泪如雨下。

    “咕咚”一声，望着地上画像的田海龙，艰难的吞咽了一口口水。

    他突然觉得自己，不，应该是马帅，很有可能…犯了一个大错！

