
    这之后的几天，人逢喜事精神爽的周士琦，总算是有点良心发现了。

    因为有些过意不去总是把安全区附近的灵气，吸引到自己所在的那片区域，所以，他加大了功率，开始把安全区以外的灵气也摄取了过来。

    这就使得安全区的灵气浓度，一下子达到了极为惊人的程度。

    原先还在叫苦不迭，抱怨灵墟洞天的灵气也就这样，没想象中那么充沛的众人，一时间大喜过望，嗷嗷叫着，开始玩命的运功修炼。

    当然，灵气浓郁程度最高的，依然是周士琦他们这块区域。

    打从进入灵墟洞天的第一天，修炼时感受到那激增的灵气后，众人就有些明白周士琦和张宇宁这葫芦里卖的是什么药了。

    第二天出来透气，活动身体的时候，众人从张宇宁口中套出，周士琦就是这样帮他特训，让他能够在一个多月时间内，接连突破两级修为的后，除了王可儿和张宇宁外，其他几人的眼睛瞬间就红了！

    常云涛第一时间就冲了出来，紧紧抱着周士琦的大腿不放，腆着脸要当周士琦的小弟。

    他已经把当初口口声声发誓要教训周士琦一番的誓言，给抛到九霄云外去了。

    他算是看明白了，不管是小王老师，还是周士琦，只要抱紧这两人的大腿，他以后完全可以横着走。

    丁磊见状暗骂常云涛不要脸，但他心里却是佩服常云涛的果决，这要是换成他，绝对做不到这样。

    毕竟，他没常云涛那么不要脸。

    被众人用灼热的视线盯着，周士琦先是恶狠狠的瞪了张宇宁一眼，都是你小子，要不是你，也不会有这么一出。

    随即，他一脸苦笑的解释道：“你们别这么看着我，灵墟洞天灵气充沛，我才能将周边的灵气聚拢起来供你们这么多人一起修炼。”

    “这要是换成外界，我将方圆几公里的灵气全都聚拢起来，也只够一到两人修炼。”

    “所以说，如今这种状态，在外界是很难复制的。”

    闻言，原本还打算离开灵墟洞天后，指望周士琦再给他们创造这种极佳的修炼环境的众人，在失望之余倒是很快摆正了心态。

    既然如今这种修炼环境可遇而不可求，那他们就必须珍惜此刻的每一分每一秒。

    见众人活动了片刻，打过招呼后，便有些急不可耐的返回自己的石屋，周士琦的目光微闪，有一句话他并没有如实相告。

    其实出了灵墟洞天后，他也能给众人提供比现在灵气还要充沛的修炼环境。

    只是，那样一来，势必会暴露他拥有乾元界这个秘密。

    不管是乾元界，还是乾元宗，都事关重大，周士琦至今为止，也只敢把这个秘密透露给王可儿知道。

    说他私心作祟也好，小心谨慎也罢。

    在没有搞清楚乾元宗被灭门的真正原因之前，他觉得还是少让些人牵扯进来。

    这也是他没让王可儿修炼黑曜真解的真正原因，就是不想让她沾染太多的因果。

    而他自己，既然已经上了乾元宗这艘贼船，就算他想中途退出，叶紫然那小姑奶奶也不让啊。

    和王可儿在安全区聊了会儿天，周士琦告诉她自己之后要闭关一段时间，让她不要担心之外，周士琦又偷偷塞给她一瓶寒髓石乳。

    “什么东西呀？”

    见王可儿面露诧异，当场就要打开装有寒髓石乳的矿泉水瓶盖，周士琦连忙伸手制止，而后，他一脸神秘的开口道：“这是好东西，你每次修炼的时候喝上两口，自行体会吧。”

    “对了，这东西，就只准你自己用，别傻乎乎的送给你闺蜜。”

    “知道了，知道了！”王可儿很不以为然的摆摆手，随即没好气的白了周士琦一眼，“你瞧你那小气样。”

    说完，王可儿喜滋滋的抱着那瓶寒髓石乳回了自己的石屋。

    目送王可儿离开后，周士琦伸了个懒腰，而后，他眼中精光湛湛：“既然事情都已经交代清楚了，那么我也就该全心全意的闭关修炼了。”

    “接下来的一周时间，于我而言，至关重要！”

    ……

    沪海。

    小屁孩分身自打从顺天城回来，就一直没离开过沪海基地。

    知道老乌龟时日无多，一连几天，小屁孩分身都全天候的陪在它的身边。

    用他自己的话讲，他自然不是什么烂好人，只是看老乌龟孤苦伶仃，动了一丢丢的恻隐之心罢了。

    毕竟，这老乌龟，也是看一眼少一眼了。

    当然，这几天，小屁孩分身也不是全无收获。

    他闲暇时候翻阅老乌龟给他的战技功法和修炼心得时，碰到什么疑惑了，老乌龟也都是知无不言，言无不尽，为他解惑。

    而小屁孩分身就像一块饥渴的海绵般，疯狂汲取着老乌龟这数百年来积累的知识和经验。

    这样的时光过得很快，直到陈孝之说要带他去见一个熟人，小屁孩分身才发现，一眨眼，五天时间便过去了，他也是时候该离开沪海基地，出发去公海了。

    在会客室看到陈安娴的时候，小屁孩分身也愣了愣，陈孝之只说带他去见个熟人，却是没告诉他这个熟人到底是谁？

    这样想着，小屁孩分身却是咧嘴笑道：“欧巴桑，好久不见，甚是想念，最近过得好吗？”

    “是你？”陈安娴的眼珠子都快瞪出来，“你怎么会在这里？”

    忽然，她神色一窒，很是难以置信的道：“难道你就是那个姓王的炼器宗师，我这次的任务就是给你当随行翻译？”

    “任务？随行翻译？”小屁孩分身挑了挑眉，微微有些诧异道，“难道是老唐派你来的？你也加入特殊行动处了？”

    一说起这个，陈安娴的脸就黑了，她可是憋了一肚子的火。

    像她这样，一心向往自由的人，却是被硬逼着加入了特殊行动处，她能有好心情就怪了。

    想到自己有如今的悲惨遭遇，眼前这个小屁孩就是罪魁祸首之一，陈安娴更是鼓着一张脸，完全没给他好脸色看。
