    蕴灵神池效果非凡，但它的能量，却并不是无限制，每动用一次，便会耗费不少。

    毕竟，其能量的来源，乃是源自于半妖神石，迟早都会有被用完的时候。

    “好吧，那就按照你的办法进行！接下来，就看他们怎么选择了！”

    蛮长老点了点头，赞同的说道。

    “好！”

    对于这一件事情，早晚都得面对，所以，倒也没必要太纠结。

    “秦风大人！”

    蛮牛本来在外面历练，当他听到秦风回到了领地的消息后，立刻马不停蹄的狂奔，十分迫切的想见一见秦风。

    当他回来之后，其他在外面历练的高手，同样也是纷纷，从各处赶回来。

    ……

    蛮牛、猛虎、奇蛮这些家伙，全部都是半妖族当中，天赋极强的那一类。

    此时此刻，他们每一个人的实力，完全不会比那些通神境九重的天才，差上多少。

    特别是猛虎，以及蛮牛二人。

    他们两个人的天赋，明显更为优秀！

    按照秦风的估算，哪怕是化元境一重的武者，跟他们交锋的话，也占不到丝毫便宜。

    他们的实力，之所以会如此强大！

    除了，他们自身的天赋，本来就逆天，可以大大提升自身战斗力之外。

    还有就是他们自己的身体强度，远远超过正常的人类武者。

    单靠着强大的身体强度，在与人类这种交手的时候，就能取得很大的优势。

    同时，再加上蕴灵神池的淬炼，让他们的战斗力，几乎是飞跃式的增加。

    能够与化元境高手交锋，倒也在情理之中。

    当然，强归强！

    秦风却也从中发现，他们每一个人的实力，似乎达到了一个瓶颈，很难再继续提升辖区。

    这很正常！

    当修为快速提升到一个程度后，速度必然就会缓慢下来。

    哪怕妖孽如秦风，也无法避免这个情况。

    “由此看来，他们现在单靠自己修炼，已经很难再突破实力！需要利用天材地宝之类的东西，来辅助提升！”

    “好在，这对于我来说，倒不是什么难事！”

    秦风暗暗点头。

    他可是在太初空间里，获得了大量的天材地宝，完全足够用来提升蛮牛等人。

    ……

    半妖族领地之内。

    只见到，一座十分高大而又霸气的大殿，赫然屹立在那里。

    这一座大殿，看上去很狂暴，完全没有人类武者建筑的那种精致感觉。

    但是，却非常符合，半妖族的风格。

    此处，自然就是蛮长老等人，平日用来商议重要事情的地方。

    此时此刻，在那大殿上方。

    蛮长老，碧儿，以及秦风，位于最重要的座位。

    十二名长老，则是从旁坐着，以秦风等人为首。

    剩下的那些人，则是分别坐在，大殿左右两边的座位上，每个人脸上都是一幅沉思之色。

    看得出来，整个大殿的气氛，似乎是有点严肃。

    “我反对这件事情！”

    沉寂良久，一名神态凝重，满头白发的豹子头老者，狰狞着面容，直接摇头说道。

    “我们整个风豹族群，归附你们管制，乃是想要找一个安稳的地方，好好发展壮大！”

