    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“呵！”

    　　佐助轻笑一声，右手延伸而出长度夸张的雷电之刃翻转，追着迪达拉劈了过去。

    　　“混蛋！”

    　　虽然看起来有些气急败坏，迪达拉却动作从容的再次抛出一只黏土鸟。

    　　嘭的一声，白色的黏土鸟涨大，抓着迪达拉的肩膀升上了高空。

    　　佐助神情不变的挥下雷电之刃，刀锋直指地上的蝎。

    　　此刻蝎灵活的尾巴正捆着疑似七尾人柱力的女忍，脸上黑色的面巾落下，张开了大嘴。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖……

    　　暴风雨一般的苦无和毒针从他口中喷出，朝着佐助的方向攒射而去。

    　　与此同时，无数小小的白色圆球从空中落了下来，同时覆盖了佐助和宁次所处的位置。

    　　“啧！”

    　　佐助手中的雷电之刃缩短，挥舞着连成一片，将苦无和毒针格挡开来。

    　　“宁次，过来！”

    　　宁次闻言立刻用出了体术瞬身。

    　　佐助的双眼浮现出复杂的图案，在宁次靠近自己身旁之时双手结印。

    　　无数白色圆球落地，化作造型简洁的黏土蜘蛛，成片成片的朝着两人围了上来。

    　　此时，被黏土鸟抓在天空中的迪达拉也同时结印。

    　　“喝！”

    　　“须佐能乎！”

    　　轰轰轰轰……

    　　无数爆炸的火光燃起。

    　　巨大的紫色半身骷髅凭空浮现，将佐助和宁次护了起来，轻易抵挡住了暗器和爆炸的伤害。

    　　“麻烦，速战速决吧。”

    　　佐助有些不耐烦，加大了瞳力的输出。

    　　巨大半身骷髅生出筋络血肉，盔甲覆盖严密，双手一张，握住了巨大的弓箭。

    　　“天照！”

    　　蝎的身上燃起黑色火焰，转眼间便烧掉了他的衣袍，就连背部镶嵌的巨大盾牌也出现了裂痕。

    　　“加具土命！”

    　　须佐能乎同时张弓搭箭，巨大的箭矢上同样黑火燃烧，对准空中的已经站在鸟背上的迪达拉射了过去。

    　　此时，红发少年模样的蝎从另一边破土而出，右手一伸，纤细的查克拉线连上了绯流琥。

    　　绯流琥拆的尾巴自动脱落，蝎的右手一扬，在始终昏迷不醒的女忍被黑色火焰烧到之前，将她拉了出来。

    　　天空之上，迪达拉再次弃鸟而逃，巨大的箭矢穿透云霄，白色黏土鸟带着黑焰从空中跌落。

    　　而此时，须佐能乎已经再次张弓搭箭，对准了蝎的方向射了出去。

    　　蝎急速的展开卷轴，三代风影人傀儡出现。

    　　“磁遁，砂铁！”

    　　黑色的砂铁如同海浪般汹涌而起，在他的身前压缩成一个巨大的立方体，挡在了黑焰箭矢之前。

    　　轰！

    　　黑焰箭矢撞击在砂铁立方体之上，发出巨大的爆炸声。

    　　黑色火焰暴涨而起，砂铁立方体立刻分裂散落。

    　　此时，迪达拉再次乘着黏土巨鸟飞速的掠过蝎的身边，蝎拉着昏迷的女忍和三代风影人傀儡敏捷的跳上课鸟背，被黏土巨鸟带上了天空。

    　　“啧，越来越棘手了这小子。”迪达拉有些不爽的看着巨大的须佐能乎，“蝎大哥？”

    　　“走！宇智波佐助并不是我们的任务。”蝎决定道，“我们手中的人柱力不容有失！”

    　　“走了？”宁次抬头看着不断升空的黏土巨鸟，“他们两个这是搞什么？”

    　　“呵！”佐助生气了，“刚才主动来招惹我们，现在又想走？没那么容易！”

    　　嗖！

    　　须佐能乎手中巨大的箭矢再次急速的射了出去。

    　　“不知好歹的小子！”迪达拉大喊大叫，“尝尝我的C2！”

    　　嘭的一声，巨大的黏土飞龙穿破烟雾，主动朝着箭矢撞了过去。

    　　飞龙张开大嘴，从口中吐出一只体型更小的飞龙。

    　　迪达拉结印大喝一声。

    　　大飞龙拦截在箭矢之前爆炸，小飞龙则是调转头部，朝着地面急速的飞了下来。

    　　佐助眼疾手快，须佐能乎右手中圆盘状的巨弓撞击在了小飞龙身上。

    　　与此同时，几只四翼飞鸟用比小飞龙更快的速度从空中飞了下来，将须佐能乎彻底包围。

    　　“喝！”

    　　须佐能乎外爆炸的火光遮蔽了佐助的视线。

    　　“他们走了。”视力不受影响的宁次开口提醒。

    　　“啧！”

    　　爆炸引起的烟尘散去，佐助不爽的收回了须佐能乎。

    　　“走吧。”

    　　看了一眼彻底远去的黏土巨鸟，佐助干脆利落的转身，朝着东方继续前进。

    　　“刚才应该让我一起上的。”宁次跟上他的脚步，“或许可以拦截住他们。”

    　　“那两个家伙你对付不了吧！”佐助怀疑的看了他一眼，口中毫不留情，“若是你被他们抓住的话我就被动了。”

    　　“我才不会被抓住！”宁次脸色一黑，“虽然没有把握战胜那两个人，若只是暂时拖住其中一个我肯定没问题！”

    　　“知道了。”佐助不以为意，“下次我会注意的。”

    　　“身为队长，你必须要考虑好我们小队的各种作战策略！”宁次瞪了他一眼。“而不是每次都是听从直觉行事。”

    　　“我一直都是如此，是你这家伙和我没有默契！”佐助理直气壮的道。

    　　“默契也是需要时间来培养的！”宁次反驳道，“这是你身为队长应该考虑的问题！”

    　　“啧，真是麻烦。”佐助并不想考虑那么多，“那么，身为队长我把制定作战方案的任务交给你来负责！”

    　　“我才不要！你这家伙，到时候肯定不会听从我的指挥！”宁次断然拒绝。

    　　“那你想怎样！”佐助嫌弃的看着他，“你怎么比鸣人那个笨蛋还要麻烦？”

    　　至少那个家伙在战斗中勉强可以和我配合。

    　　“你才是，小李那个蠢货都比你能听懂人话！”宁次不甘示弱。

    　　“啧！”

    　　“哼！”

    　　两人同时转过头不想看到对方。

    　　接下来是沉默的赶路。

    　　良久，宁次再次开口。

    　　“算了，就这样吧，以后的战斗中我会主动配合你的。”

    　　“知道了，我们接下来多对练几次就应该可以了。”佐助应答道。

    　　“对了，晓组织为什么想要抓住你？”宁次转移了话题，“你又不是人柱力。”

    　　“哼！他们只是想通过我获得更多叔父的情报罢了。”佐助不以为然，“不用担心，那些家伙

    　　应该没有空特意来找我。”

    　　“刚才那两个家伙，我们已经是第二次打交道了。”宁次道。

    　　“这次算我大意了。”佐助有些恼怒，“下次一定不会再让他们给跑了！”

