    朱传文和朱开山是共同下的鹞子山，大营里由贺老四主持着。

    朱开山往北，前往依兰城；朱传文往南，返回冰城。

    至于朱家二父子，为何如此放心。

    丁连山相邀，宫宝森作保，朱开山又是白身，这进依兰城是妥妥的没问题，不说千金之子不坐垂堂，但这老朱清清白白，坦坦荡荡又有什么可怕的呢？再说清廷来了个正一品的大员就为了诱杀朱开山？笑话，朱开山是自比英吉利？还是自比德意志？

    人，贵在有自知之明。

    朱传文走的时候专门在忠义堂磨蹭了一阵，等的朱开山都有点窝火，他娘的，要不你继续留在鹞子山，我回冰城？还舍不得了？

    终究，朱家父子在元宝镇分别，朱传文也踏上了前往冰城的火车。

    久未归家，这种重逢的喜悦还是溢于言表。虽是1个月，但1个人离开和上次与鲜儿结伴，是两种不同的感受。一个孤单寂寞，一个美人相伴。

    火车上，朱传文就在想象，娘见了自己会如何如何，鲜儿见了自己会如何如何，传杰……算了，那小子没心没肺，别再给他搞个朱大头就好啊。

    下午刚到家，走进瓷房子，传文娘就热情的凑了上来，朱开山、三个儿子都是她生命中不可或缺的男人，上前来摸摸胳膊，摸摸头的。搞的身后的鲜儿都有些施展不开手脚，在朱传文的嘱咐下狠狠将朱传文手中的包裹拿上三楼的书房，撒气似的狠狠一丢。

    这一丢，包裹露出了一角，黄色的底色，配上黑色的花纹，正是鹞子山忠义堂主位上的那张虎皮。不过鲜儿可没见，她心里紧着的可是自己男人。

    “黑了！瘦了！”这是传文娘对朱传文的评价，可能，所有的母亲见久未归的儿子都是这话吧。即使他们久未归家的儿子变得胖了，白了，她们依旧怜惜着，疼爱着，思念着。

    吃饭时，传文娘和鲜儿不住的往朱传文的碗里夹菜，搞的传杰有些不自在，心里想着至于吗？不就出去1个月。不过脸上还是笑眯眯，还时不时随着大流，往朱传文碗里添菜。

    吃过饭，朱传文就迫不及待的冲向了自己的书房，丝毫没见自己媳妇那气鼓鼓，幽怨怨的小眼神，临了，鲜儿小拳头一捏，好像给自己打气似的。

    朱传文在书房小心翼翼的从包裹里拿出虎皮，一丝不苟的铺在摆在书房的太师椅上，动作轻柔的坐了上去，然后浑身都粘在椅子上，长长的出了口气，就是这个味儿！

    爽！

    等朱传文自己爽够了，洗漱完后，穿着坎肩回到自己房间，就感觉不对，有杀气？

    忽的，朱传文就被一个身躯紧密的贴了上来。

    这贴上来的方式还带点功夫的味道，朱传文待来人贴上来，才看清，还好是鲜儿。

    刚才还懊悔自己没带枪呢，这下放心了。

    热的传递是遵循能量守恒定律的，一般是从热的一头传递到冷的一头，但奇怪的事情就这样发生了，人和人之间热量却是你传递给我，我传递给你，当然，这也包括他们身体的弧线。

    清朝女子的衣服是宽大的，如果说女子衣服露出的胸怀能代表一个时期对外来文化的态度的话，打从盛唐说起，他们的开放力度最大，几乎是敞开了整个胸怀拥抱了世界，影响了世界。

    宋、明就差了点，但依稀可见的开襟，依然表示他们还是接受新鲜事物和文化的。

    到了清朝，好嘛，最后一点风景都没了，女人的衣领紧紧包裹着脖子，衣服锁喉，闭关锁国。

    朱传文能看见的，是鲜儿不容忽视的美貌和纤长优美的脖颈，能看感受得到，鲜儿也是很紧张，整个身子都是颤抖的，但也不知是哪里来的勇气，还是这样贴着朱传文。

    女人之间的虎狼之词是恐怖的，深深影响着鲜儿，因为谁也想不到鲜儿和朱传文，两个结婚快小两年的小两口还没同房过，所以传文娘开春山媳妇玩笑时，也就很少避讳着鲜儿，每次弄得鲜儿面红耳赤，两个人还觉得是鲜儿面皮嫩。

    久而久之，鲜儿有时候在想，难道朱传文是有什么隐疾，借着朱传文有一次醉酒的时候，她可是鼓起勇气偷偷检查过，没有！

    那是为什么？鲜儿的小脑袋想不明白。

    “传文哥，娘说我也不小了！”鲜儿轻轻的开口，吐气如兰，假传圣旨。

    朱传文脑袋晕乎乎，是真不知道，鲜儿平时这宽大衣服底下，还真是这样的跌宕起伏，紧紧靠在他坚硬的胸膛上，他甚至能感受到有些形状。

    脑袋愣愣的听到鲜儿的话，朱传文自然知道是什么意思，但眼下鲜儿才算是刚刚成年，自己是不是？随即，那个时常想着的念头升起，再等等，再等等……

    正要推开鲜儿，和她讲讲道理。

    没想到，朱传文用力，鲜儿也跟着用力，练武的女人都是这么不讲道理的吗？

    “鲜儿……”朱传文刚要开口，又有个温暖直接堵住了朱传文的嘴。这莲藕搬洁白的双臂，用力的勾上朱传文的脖颈。

    做男人到了这个份上，真要推开了，那还真就不算男人了。

    什么三清佛祖。

    什么五方诸神。

    朱传文刚刚为了止住自己旖旎的思想，将他们统统扔到了脑后，他喜欢鲜儿，鲜儿也喜欢他，这种两情相悦，漫天神佛又怎知每天睡在同一张床上，克制住自己的欲望需要多么大的毅力。

    可能也就柳下惠能知传文心中苦。

    不管了。

    也不顾了！

    花开堪折直须折，莫待无可花空折枝。

    激烈的，炙热的，让人喘息的。

    瓷房子三楼主人卧室里欧洲宫廷式的大床上，华美的家具上，甚至和后世差不多相同的浴室里。

    起先鲜儿是主动的，但从母系社会到父系社会这一历史事件告诉我们，男人终究会掌握主动权。这是男人这种生物的的特性决定的。

    你若化成花，

    我便化成泥，

    雨来了，

    将花瓣打落了下来，

    拌在泥里，

    从此，

    你中有我，

    我中有你，

    一生一世，

    生死相依，

    生生世世，

    永不别离。

    我离不开你，

    你也少不了我。

