    坏比不顾冲天辫的阻拦，执意要把木筏划到小翼兽跟前。对此，小绿已经做好了再泡一次海水的准备。

    已经距离目标不到十米远了，小翼兽也注意到了他们，停下了梳理羽毛的举动，浮在海上随着波涛起伏。这是一种蓝背白腹的海鸟，长着天线般细长的双耳, 以及蓬松往上翘的尾巴。

    坏比踢翻藤篓里的鱼，抓了一条活鱼就扔过去，小翼兽警惕的没有接住，放任那条鱼游走了。其他族人都呆呆的看着他，他又试着扔了一条，但小翼兽依然没有表现出任何想吃的想法，就跟一块浮在海水的木头一样。

    “哇嘎哇嘎？”

    怎么不吃呢？吃, 必须给我吃！

    看对方对自己爱答不理的样子, 坏比这犟脾气一下就上来了, 他再次抓起一条鱼，而这一次是瞄准小翼兽的脑袋扔过去的。他准头很棒，一下子就命中了目标，小翼兽莫名其妙挨了一下，决定远离这群怪人，拍拍翅膀向远处游去。

    没想到坏比执意要招惹它，不停丢鱼把它刚刚梳理好的羽毛给弄乱了。

    它本来就不是好惹的，这一下触及它的逆鳞，直接爆发，化身为风神翼龙那般的恐怖之物，然后一个猛子扎进了海里。

    看着海面下快速移动的阴影，所有人都知道恐怖翼兽待会要从海里冲出来，但是谁都没有要跑的意思。

    木筏就这么点大，他们在海上唯一的容身之所就是这三寸之地，又能逃到哪里去呢？

    冲天辫愤怒的指责坏比，恨不得自己激活巨兽之力化为狂暴的巨人，这样才有可能和翼兽硬碰硬。

    他们注定是吵不出结果了，木筏在猛烈的撞击下破碎, 恐怖翼兽破海而出，炸出冲天水柱。

    然而这群约德尔人总能想出令人意外的逃生方式，他们在翼兽出水的瞬间，抓住了它随着体型增长而变长的尾巴。我的手抓住你的腿，你的腿抓住我的手，就这样排成了一条梯子，挂在翼兽的尾巴上随着它扶摇直上。

    “这些人不去表演杂技真是可惜了。”泽尔眉头皱成一条线，完全想不到还有这种操作。

    翼兽已经发现自己尾巴上的一群跟屁虫，所以它径直往高空飞去。看着越来越远的海面，这群约德尔人尖叫起来，紧紧抓住了彼此，再想松手已经来不及了。

    他们飞离了海面，又重新回到了山谷中。

    海面变成了坚硬的陆地，如此在这里掉下去的话只会死得更惨，大概会变成一团约德尔肉酱吧。

    恐怖翼兽在山谷上空盘旋着，等待这些约德尔人支持不住松手的那一刻，然后观看它们的灭亡。但事情并没有如它所愿，这群约德尔人死不松手，因为松手就死, 而它带着这么一群人在天上飞，更别提里面还有大壮这个重量级选手，体力下降的也是飞快。

    这么僵持下去，可能会两败俱伤。

    翼兽并不傻，它知道不能再继续跟他们耗下去了，于是带着他们向着山谷中心的悬空岛屿飞去。

    一条巨大的树藤在眼前横过，感觉翼兽正在降低高度加速俯冲，纳可塔立刻意识到它要干什么。

    谷沼

    它想要以一个刚好的角度从树藤上方飞过，然后把他们这些挂在它尾巴不在同一高度上的家伙全都摔死在树藤上。

    不能再挂着了，必须提前跳车！

    在经过树藤之前，会先飞过一个小岛，虽然高度还是有些，但总比直接撞在树藤上好多了。

    纳可塔用几个音符向其他人传达了自己的想法，瞅准时机，在即将来到小岛上方时，下令让所有人松手跳下去。

    “哇啊啊啊！”

    高空的风从耳边吹过，把耳朵里的毛吹得往里钻，没什么是比这更刺激的了，一群人发出尖叫，然后噗通一声摔在了岛上。

    有的人径直摔在地上，弹弹跳跳地滚了几圈，激起喧嚣的雪尘；有的人摔在树上，把树枝压断，被随后落下的积雪埋住。

    过了一会儿，这群约德尔人忽然起身，确认彼此都还活着，然后激动的抱在一起。

    小绿终于从纳可塔的视线里脱离一会儿，高空的风把它的衣服吹得差不多干了，但是里面的毛发还是有些潮，感觉有点难受的它就抓了一把雪塞进里面搓起来。

    泽尔看在眼里，爱莫能助，他找遍了宝典也找不到一個能够烘干的法术。只希望回去以后不要得皮肤病，像小黄之前那样被剃光光就不美观了。

    吵闹的声音再次传来，这群原始人发现自己竟然以这样的方式来到之前一直上不来的天空岛。

    他们宛如发现新大陆那般开心万分，手拉手转圈圈跳起了舞。然而就在他们以为习惯性的以为逃过一劫就会结束的时候，一声嘹亮的嚎叫穿进耳中，令他们全体炸毛。

    恐怖翼兽折返了回来，俯冲直下降落在他们所处的小岛上，一个龙卷风摧毁停车场，把仅有的几棵树都给撞断了，连小岛本身也摇摇欲坠。

    翼兽发出一声长啸，四脚并用地爬过来，那动作充满了压迫感，约德尔人们吓得惊魂失色，连忙顺着树藤向其他地方转移。后者穷追不舍，无论他们藏在树下还是石头后面，都会被它残暴的打破掩体，然后继续逃亡。

    一路惊险万分，他们来到了中心的巨大岛屿上，想找找看有没有什么山洞可以避难。

    山洞没找到，但他们却再河边找到了一只正趴在夏岩上晒太阳的小鳄怪。

    即使这个世界没有灯泡，泽尔也能看到他们的头顶“叮”的一下纷纷亮起了灯泡。

    看着翼兽在天上盘旋随时都能够发起俯冲攻击，这群约德尔也是连忙向着小鳄怪靠近。

    “竟然想要以毒攻毒……”泽尔已经知道接下来会发生什么了，这群约德尔人从头到尾只会做一件事——那就是把手贱把其它生物惹毛然后跑路。

    然而就算知道会发生什么他们还是会做，泽尔真是服了这群明知故犯的家伙。

