    “傻柱，你的良心都被狗给吃了嘛，当初我家东旭对你多好，你就这么对他留下的骨肉啊。

    你不是人啊你，要不是我们家东旭，你和你妹妹早就饿死了，还有我们家淮茹十年如一日的照顾你，这一切你都视而不见吗？”

    贾张氏已经慌的不行了，小眼睛不停的转悠了一会，突然就开始撒泼打滚耍起无赖来了。

    “贾张氏，你是不是说谎说的自己都信了，就你们家贾东旭什么时候照顾过我，当年他一个月才拿多少工资，还照顾我，你编瞎话之前好好过一过脑子。

    当年我爹走的时候，我就在轧钢厂食堂上班，工资比你家那倒霉儿子还高，更不用说我和我妹妹都是城市户口。

    每个月都有供应粮吃，你以为是你家啊，一个人的饭两个人吃，没错，你儿媳妇秦淮茹这些年的确替我做了不少家务，但是我每个月吃的喝的少过你们家吗？

    没有吧，要不是我，你们家三孩子能吃的这么好，你能吃的这么肥头大耳的，现在的你可比你儿子在的时候胖了一圈不止吧。”

    何雨柱笑了笑，一脸平静的说道。

    贾张氏闻言张了张嘴，愣是不知道该怎么反驳的好，只能一口一个没良心，不懂的感恩什么的。

    众人见状，不由得哄笑了一下，院里老街坊老邻居也不在少数，谁不知道谁啊，贾家的变化他们可再清楚不过了。

    此时的秦淮茹也很慌，她从开始就一直用浸着泪水的大眼睛，可怜巴巴的看着何雨柱，希望何雨柱能够手下留情。

    “柱子……”一大爷易中海见势不妙，也出口试图劝阻，之前王主任让他主持大会的时候，本以为凭借自己这么多年的威望，可以力挽狂澜，结果他也没想到事情会突然闹到这种地步。

    这何雨柱不出手则已，一出手就是炸弹，直接炸翻了桌子，丝毫不讲半点情面。

    说完这些话后，何雨柱看都没看她们一眼，径直带着两名警察同志往自己家走去。

    众人自然也是尾随在后面，打算看个热闹，很快也就三五步的事，便走到了地方。

    何雨柱上前打开锁，请两名警察同志和居委会王大妈进去后，便堵住了门，不让其他人在进去了。

    郭警官和孟警官仔细检查何雨柱的房间后，立刻发现了很多疑点，而何雨柱也在他们的帮助下，清点起了自己的家当，结果很快就出来了。

    除了基本的家庭用具以外，他家里只有一个户口本，其它证件都找不到啊，这下事件立刻升级了。

    “走，我们出去说，现场我们已经看的差不多了，虽然被破坏的有些严重，但是也能看出很多东西。”

    郭警官和孟警官对视一眼，二人面色沉重，简单说了两句后，就走了出去。

    众人重新回到前院后，郭警官率先开口了。

    “何雨柱，你的房间我们刚才呢看过了，现在已经可以确定这是一次极其恶劣的入室盗窃事件，你放心我们一定会给你一个公道的。

    现在你们还有什么想补充的就补充一下，补充完了我们立马带犯罪嫌疑人贾梗回所里，就此事展开调查，在场的都是目击者，必要时也需要配合我们办案。”

    贾张氏一听要带走自己的宝贝孙子，顿时抱着脑袋满地打滚：“你们不能带走我家棒梗啊，他还小，要是被带走了，以后怎么做人啊。

    他一大爷你快帮忙说两句啊，傻柱，这孩子可是你从小看着长大的。秦淮茹你还愣着干什么，还不快求情。”

    贾张氏一边嚎叫，一边大喊大叫着寻求帮助，秦淮茹借着这个机会，眼泪立马掉了下来，楚楚可怜的看着一大爷易中海。

    “警察同志，这难道就没有什么缓和的余地吗？”一大爷易中海瞧见秦淮茹的眼神后，立刻抬头看着郭警官问道。

    “缓和的余地当然有，只要你们得到当事人的谅解，让他开具谅解同意书，并补偿他本人的损失，这件事就可以从轻，从缓来处理。”

    郭警官也认识一大爷易中海，这人今天刚去过他们派出所，和他们所长关系还可以，于是提出了一个解决的办法。

    “柱子，大家都是一个院的，低头不见抬头见的，没必要搞到这种地步吧。”

    “是啊，傻柱，你可是棒梗他傻叔啊，从小到大最喜欢他了，你就原谅他这一次好不好。

    小当，槐花，你们快过去求求你们傻叔，让他不要和你哥一般见识，快去啊。”

    秦淮茹推了推自己身边的小当和槐花，试图让何雨柱看在孩子的面子上网开一面。

    “傻叔，你不要怪我哥好不好，小当求你了。”

    “是啊，傻叔，我哥真不是故意的，是我奶奶让他去拿你的饭盒的，我才吃了一口，姐姐都没吃，我们把饭盒还给你好不好。”

    小当说的时候众人还不觉得有什么，等小槐花一开口，人群顿时炸了锅了，纷纷开始议论起来。

    “妈，你怎么能这么做呢，怎么能教棒梗去拿人家东西呢？”

    秦淮茹只觉得头皮发麻，转身看着贾张氏，连声质问了起来。

    “我，我也是一时糊涂啊，这不是这几天你住院了，家里也没吃的，孩子们都饿的不行了，我才让他们去借傻柱的饭盒吗。

    我又不是故意的，我也是为了孩子们啊，为了给他们补身子啊。再说了，傻柱以前，带来的饭盒不还是给我们家，我寻思着，他可能是忘了，所以就让棒梗过去拿了。

    棒梗也是孩子心性，以前在傻柱屋里闹习惯了，就是跟傻柱来个玩笑嘛。这有什么大不了的，实在不行，我赔还不成吗？”

    贾张氏恶狠狠的瞪了小槐花一眼，为自己辩解了两句后，又开始替自己孙子说话。

    “赔，这话可是你说的，既然你都这么说了，那我们好好算一笔帐，这些年来，我除了自己必要的开销外，工资可是大多数都存在了你儿媳妇秦淮茹手里，秦淮茹这点你不会否认吧？”

    何雨柱看了一眼秦淮茹，又用下巴点了点棒梗，棒梗因为手疼，虚弱的缩在贾张氏身边，众人以为他在点贾张氏，并没有什么怀疑。

    秦淮茹是什么人呢，自然明白何雨柱的意思，再说这事也的确不假，他也没法抵赖，只能点了点头道：“的确有这事，上次我们也说过了。”

