    升官！

    谁不想啊！

    刘子健苦笑一声，默默抽着烟。

    可位置就那么几个，一个萝卜一个坑，得等有人退二线，才有机会上去。

    总督察等着当警司的差佬，就光他知道的，就有十几位。

    各个都是年纪到线，常年在一线打拼的狠角色。

    跟他们相比，自己不管是在年纪，还是在经验上，都没有太大优势。

    “别说我不照顾你，贺先生下周生日宴，一哥一定会到。”

    “我帮你搞到两张请柬，买身靓装，带着老婆去见见这帮社会名流。”

    狗佬见刘子健神情低落，便伸手拍了他一下，之后将车内的两张请柬扔了过去。

    贺先生！贺大状！

    这可是了不起的大人物。

    现在水流柴和小超人，算得上是当红明星，报纸上，都是他们几个的花边新闻。

    但在香江，真正能只手遮天的，并不是他们，也不是住在太平山上的鬼佬坚尼地，而是保良局那帮总理和幕后大佬们。

    这个保护香江市民的暴力组织，由当时的华族大商组织，得到伦敦批准，属于合法组织。

    里面的施，陈，陆，贺，李几大家，轮番坐庄，他们的子孙多为议员，香江政府高官，华商私人银行，金融证券，把控着香江的一切。

    香江的字头，威风吧？

    四大探长，威风吧？

    说句难听的，他们就是保良局圈养的狗。

    “狗佬，你倒是神通广大啊！”

    “我听说安哥一直想跟贺大状打好关系，但一直找不到门路，没想到你都到登堂入室的地步了？”

    刘子健赶紧拿起请柬，端详了半天，很是意外地说道。

    “屁！我哪有这个面子。”

    “还不是我阿叔的面子，我明天也会离开O记，找个后勤部门养老。”

    “也不知道怎么回事儿，就看你小子顺眼。”

    “记着，别迟到了。”

    “到时候阿叔会引荐你认识贺大状！”

    狗佬骂了一句，嘱咐刘子健一定要按时到。

    “三Q，sir！”

    刘子健搞笑地敬了个礼，心里想着自己是不是应该去中环买几套像样的衣服。

    两人开车来到钻石山，此时消防局已经将大火扑灭，消防员正在冒雨收拾器材。

    A仔披着一件警用雨衣，站在别墅前，看着黑烟，皱着眉头。

    “A仔，情况怎么样？”

    刘子健下车之后，将雨衣的帽子扣上，躲过抬器械的消防员，来到别墅前。

    A仔看了一眼周围，而后小声说道：“芋头彪死了，是让人开枪干掉的。”

    “尸体就在里面！”说完，就带着刘子健和狗佬，走进了别墅中。

    痕迹科的兄弟们正在别墅中采样，刑事科的队长也站在门口抽烟，见到刘子健来了，急忙敬礼：“刘sir。”

    “康仔，好几年不见，升督察了？”

    “真是好样的！”

    大家都是老熟人，刘子健当然要闲聊几句，而后问起现场情况来：“什么情况？”。

    康仔捋了捋头发，看了一眼屋子内忙活的伙计们，轻声说道：“八点半的时候接到报案，说是听到开枪声。”

    “我们到的时候，杀手已经跑光了。”

    “这帮扑街临走时放了把火，证物科的兄弟们根本进不去，只能等消防队灭完火。”

    “冚家剷！”

    “水一冲，什么证据都采集不到了。”

    “芋头彪身中三枪，他的贴身保镖荷东也挂了，还有个死者，正在调查他的身份。所幸楼上还活着一个女人，已经拉到医院，保护起来了。”

    “但死者装扮，应该是杀手之一。”

    “芋头彪是老新的人，我们刑事科是插不上手了，按照规矩，得移交给你们！”。

    刘子健也被屋内的浓烟呛的直咳嗽，于是招呼屋内的伙计们赶紧出来避避。

    反正都让水破坏的差不多了，没必要急在一时。

    “江湖仇杀？还是大圈仔图财害命？”

    刘子健递给康仔一颗烟，但康仔摇摇头，表示自己已经吸够了，只好收起来，开口询问对方的意见。

    康仔想了想，发现不管往哪方面联想，证据和逻辑都不充足。

    如果是奔着钱来，直接绑了芋头彪，管老新或者家属要赎金多好。

    芋头彪别墅中就算是有钱，也不会放太多。

    如果是超过百万，一定不会让人在老窝干掉。

    江湖仇杀？

    也不太像！

    各大字头办事儿，很少有动枪的，他们更喜欢用枪。

    因为这些矮骡子清楚，一旦动了枪，警方一定会加大力度，查个水落石出。

    但也不排除狗急跳墙的可能。

    当然，也有可能是聘请职业杀手干的。

    “搞不懂！”

    “支撑逻辑的证据太少，不过，只要那个女人醒了，一切就会水落石出。”

    没有证据的话，康仔是不说的，正因为这个原因，他也比同龄人升的更快。

    “怕咩？”

    “不是大圈，就是兴和的人。”

    狗佬站在一旁，大大咧咧地说道。

    刘子健没有接茬，也陷入了思索。

    ...

    金牙豹坐在拳馆中，手里攥着佛珠，悠然自得地听着越剧，时不时还跟着哼上几句。

    而他的对面，就是缠的跟木乃伊一般的元宝，正费劲地用双手端起茶杯，喝着里面的热茶。

    “干爹，荃湾算是搞定了。”

    “强哥把临街砸坏的地方，都修补好了，花了一大笔钱。”

    “龙虾这个王八蛋，我一定要亲手宰了他。”

    “屎窟鬼！叼他老母咩！”

    元宝一想到龙虾那个扑街仔，心里就冒火，根本压不住，嘴里不停地大声地骂道。

    被打扰了兴致的金牙豹，不满地扫了一眼自己这个不食脑的干儿子，本想教训两句，但见他已经浑身是伤了，只好默不作声。

    “外公，我来了！”

    拳馆的大门被人猛地推开，水气和狂风一起吹进来，把金牙豹挂在棚上的鸟笼子都吹歪，惊扰了里面养着上好的画眉，这个小畜生，正在喳喳乱叫。

    金牙豹看向门口，只见一个头发金黄，身穿皮衣皮裤的高挑女孩跑了进来，冲着他叫外公。

    “今天晚上雷暴天，不在家好好待着，跑出来找死咩！”

    金牙豹看着金发女孩，就气不打一处来，大声地训斥道。

