    

    
                第780章

    
                周元带着丁墨和李清舞出现在了中年男子的面前。

    
                正对着他，这才得以打量这个男子。他满脸络腮胡须，外表刚毅，身子强壮，可以看出来，年轻时他也是一位硬汉。

    
                但现在，他蓬头垢面，看起来有些邋遢！

    
                而中年男子也抬起头，打量了一眼面前出现的一男两女。

    
                中年男子惊疑道：“年轻人，你怎么可能识得星宿机关阵？这不可能，你看起来，也才二十几岁吧？百川去哪了？”

    
                周元坐了下来。

    
                李清舞和丁墨相互扶着也在木墩上坐下。

    
                周元看着他，说道：“夏仲，快三十年了，你在这，生活的倒是挺不错。”

    
                此人，便是老夏仲，近五十岁了。

    
                老夏仲闻言一笑：“你知道我，那么，应该不是普通人了？这三十年来，你是唯一一个，活着进来的人。”

    
                “你确定吗？”周元反问道。

    
                老夏仲抬起头，笑问道：“怎么说？”

    
                周元道：“我记得几年前，你这里也来过人，莫非你忘记了？”

    
                老夏仲道：“若非我亲自带过来，这个世界上，也就只有百川能够进来了。说句实话，哪怕是坐着直升机，也休想踏入我这里半步！”

    
                “看来，你真的老了。”周元说道。

    
                “人，不服老不行。我看你剑眉星目，龙风虎气，也定是一个不俗之人。你是夏冗派来的？还是郭乔派来的？杀我吗？”老夏仲反问。

    
                夏冗，则是天子的名字。

    
                周元摇摇头：“都不是！”

    
                老夏仲道：“既然你不是夏冗的人，也不是郭乔的人。那你来这里，到底是要干什么？”

    
                “肉熟了，可以给我们尝尝吗？”周元问道。

    
                老夏仲顿了顿，撕下来一大块肉递给了周元。

    
                周元接了过来，递给了李清舞：“这是平常在城市里吃不到的野猪肉，味道很不错，我以前吃过，快尝尝！”

    
                李清舞连连点头，拿着野猪肉咬了一口，看着周元道：“好香。”

    
                周元笑了，又给丁墨撕了一块，两女就坐着啃起了肉来。

    
                “吃也吃了，说吧，你不杀我，到底是来干什么？”周元问道。

    
                “你还记得六年前，战地的攻守战中，你在苍白山救了一个身负重伤，奄奄一息的新兵蛋子吗？”周元笑问道。

    
                六年前，他刚入伍一年，在苍白山以北的天堑参与攻守大作战，被越城的人追杀，身负重伤逃入苍白山。

    
                正是，老夏仲救了他一命。

    
                他和老夏冗生活了一个多月，周元痊愈后，方才归队。

    
                老夏仲闻言，拉了拉自己的头发，瞪大眼睛仔细的瞧着周元，惊讶道：“你......你就是当年的那个新兵蛋子？”

    
                周元笑着点头：“不错，正是我！”

    
                “嘶！！”

    
                老夏仲倒抽一口气：“你很像他，但是不可能啊，那个新兵蛋子胆小的很，哪有你身上来的肃杀之意？而且，他是绝对不可能破了我们星宿机关阵的。”

    
                周元笑道：“今时不同往日，曾经那个胆小的新兵蛋子，现在就坐在你面前。”

