    船舱中，一间黑暗的小房间内，空气有些浑浊，墙壁上的盏油灯发出微弱光芒，不时的，随着船身起伏，灯芯也随之晃动。

    一天没吃东西的左霜霜，躺在小船上，旁边坐着天真无邪的小慧云。

    被藤野一郎等人，带上船已经五天了，随着他们越来越往北走，听说很快就要到九江时，她不禁开始为唐学志担心起来。

    没想到的是，藤野的人竟然让她给唐学志写一封亲笔信。

    左霜霜可不傻，让倭人拿着自己的亲笔信，去要挟唐学志，这事，他可干不了。

    于是便想出了绝食这一招。

    “娘，那些坏人，会将我们带我们去找爹吗？”慧云的小脑袋，靠在左霜霜身旁，神色很茫然。

    许心兰死了，宋元亮为了保护她们，也战死了。

    小慧云成了孤儿。

    藤野一郎的人，将小慧云错认成了唐学志的女儿。

    左霜霜却担心，如果让倭寇发现，小慧云不是他们要找的人，恐怕小命也将不保了。

    干脆，直接让小慧云认自己做了娘。

    宋元亮夫妇，为了掩护小诗颖和张嫣，全部牺牲了，如果，自己能带着小慧云逃过此劫，想必唐学志也会答应，认下小慧云这个女儿。

    左霜霜吃力的抬手，摸了摸小慧云的头：“是的，他们确实是带我们去找爹，可是，他们想让娘给爹爹写信，再利用我们，去害你爹爹，所以，我们不能让他们得逞，不过，你苗叔叔一定会带人来救我们的。”

    “嗯，我们不能让他们害爹。”小慧云似懂非懂的点点头。

    船舱外面，传来了脚步声。

    吱呀！

    门被打开了。

    美智子带着两名黑衣武士，站在了门外。

    “这位美丽的夫人，想必就是，唐夫人吧！”

    美智子朝左霜霜打量一番后，心中暗自吃惊，本以为，唐学志的夫人，只是一美貌的女人，却没想到，仅仅用美貌来形容左霜霜，还是太庸俗了。

    左霜霜瞥了一眼，美智子：“你们不用枉费心机，我不会写信，让你们要挟唐将军的。”

    美智子，绝美的脸上，笑颜如花：“没想到，唐夫人，不尽有着国色天香的容颜，还是有着蛇蝎一般的心肠，也难怪会带着孩子一起挨饿，呵呵呵！！”

    “随你怎么说，想要让我写信，给唐将军，休想。”左霜霜冷若冰霜白了美智子一眼。

    美智子非常漂亮。

    身为女人的左霜霜也忍不住多看了一眼，可不知道为什么，她总能感觉到，女人眼眸中那股子冰寒。

    “我娘是好人，你们是坏人，坏人！！”小慧云抱着左霜霜的胳膊，生怕将她和娘分开。

    美智子咯咯大笑，伸手去摸小慧云的头：“还真是个小美人坯子，小妹妹，告诉你，我确实不是好人。”

    说话时，另一只手，已经从腰间，拔出了短刀：“你说，我要是在你的脸上，一刀一刀的划下去，肯定会变得很好看吧。”

    呜呜~~~

    小慧云看着女人手里刀，朝自己小脸蛋比划着，顿时就吓哭了。

    “不好伤害孩子。”

    左霜霜连忙将小慧云护在怀里：“你，你怎么这很啊，白长了一张美丽的面孔，心肠，却比蛇蝎还毒。”

    美智子却不否认，依旧是保持着笑容：“唐夫人好眼力，竟然能看出，我的心肠比蛇蝎还毒，今天，我倒是要让见识一些，什么是真正的蛇蝎，来人，将那小贱-人抢过来。”

    左霜霜一个女人，还饿了一天，哪里是两个壮汉的对手，小慧云吓得哇哇大哭，被两个武士抓到了美智子的身旁。

    “唐夫人，我知道，你心疼孩子，只要你按照我的意思，写完这封信，到了荆州，我就求义父，将你们放回去，若是不写，你的心肝宝贝的脸蛋，可就要没有了。”美智子绝美脸上，看不到一丁点怒意。

    就连左霜霜都觉得，如果是在不知道的情况下，别人还以为她在和老朋友说话。

    话音未落，流淌着寒芒的尖刀，已经朝着小慧云脸蛋伸了过去。

    刀刃按在脸上，肌肤已微微渗出鲜血。

    “娘~~”

    “呜呜~~”

    “唐夫人，我只要再轻轻一用力，你心肝宝贝这辈子就毁了，呵呵呵~~”

    笑声放荡~~

    左霜霜心中痛苦至极。

    小慧云的爹娘，可是为唐家而死。

    如果，自己连她们这点血脉都保护不了，以后到了那边，见到小慧云的亲人，得如何交代啊。

    宋家的救命之恩，唐家又怎么去报答呀。

    “住手，畜生，猪狗不如的狐狸精，有什么，冲我来好吗，放了孩子啊！！”

    呜呜~~

    左霜霜失声痛哭。

    “拿纸笔来！”

    门外，倭人将纸笔送进来，还带进来一张小桌子。

    左霜霜别无选择，只能按照美智子的意思，给唐学志写一封亲笔信。

    墨迹风干，美智子手里拿着这封信，却换成了一副冰冷的模样：

    “这就对了嘛，不过，我也得告诉唐夫人，此去荆州，还需要一些时日，如果你还想再见到你心上人，就好好的活着，不然，你死了，这小丫头，也活不了。”

    “去，将饭菜热一遍，给唐夫人送来。”

    “害！！”

    武士点头后，立即朝前面船舱走去。

    美智子换成了一副笑脸：“属下人，招待不周，唐夫人还请多担待了，想吃什么，尽快开口，在抵达荆州之前，我，美智子，会一直陪着你们的。”

    “不过，这里看起来，容纳不下，我们三人，该是挪挪地方了，走吧！！”

    左霜霜知道，犟下去，对自己也没什么好处，信也写了，坚持下去，也没有必要，还不如好好带着小慧云，将身体养好。

    二人，跟着美智子，来到了左边的一间大舱室，虽然空气不怎么好，但比之前的那间，倒是宽敞了许多。

    “金喜，你能确定，夫人和孩子，在那艘船上吗？”左高峰拿着望远镜，一直没有让那艘船离开过自己的视线。

    “错不了，我的人看着他们将夫人和孩子带上船的，一路上，他们连港口都没靠过。”苗金喜点头道。

