    他微微一抬手，示意夏然不必着急，紧接着，他咬着牙忍着痛，转过身来，望着夏然，又看了一眼躺在他怀中的夏薇。

    意已决，韩三千绝对不会改变，如果说不背叛苏迎夏的结局是死的话，韩三千绝对不会有任何的犹豫。

    只是，夏薇以身替挡，实在非韩三千能料，她那一句想嫁啊，又何尝不让韩三千听得心疼？

    即便卿本之意，只能如流水落叶，但韩三千依然还是为这个傻傻的丫头颇感心疼和内疚。

    拍了拍自己的胸口，韩三千冷然道：“你想报仇的话，冲这来。”

    看着韩三千坚决的眼神，夏然微微一愣，显然，她从未遇过有人会如此表现的。

    “好，算你还有些良心，既然如此，我便给你个痛快！”

    话落，夏然手掌再抬，当场金光再现。

    “姐姐，不要！”

    就在此时，一声轻喝袭来，当韩三千和夏然同时回头望去，却见夏薇艰难的缓缓站了起来，然后死死的挡在夏然的面前，张开双手，死死的护着身后的韩三千。

    “夏薇！”看到妹妹如此，夏然气的冷声而喝。

    “我是在替你出气，你却跟我作对？”

    “姐姐，夏薇从不会对三千大哥有气，只有爱。”夏薇望着夏然，坚定而道。

    “夏薇，你是不是脑子坏掉了？难道，你没有听到他刚才说什么吗？他不会娶你！既然如此，你又何必再护着他。”夏然怒道。

    “我知道。”似乎姐姐生气，加上言语之间有触碰到她心间此时最疼的东西，当场情绪崩溃，痛哭不已：“可是，姐姐，喜欢一个人，并不一定要对方喜欢自己，才叫喜欢吧？”

    “你！！！”夏然气到当场身躯颤抖，夏薇的话，她无从辩驳。但凤凰一族的高傲和尊严，甚至希望，又让她怎么能放过韩三千？！

    “此事，容不得商量，韩三千既然是我凤凰一族选中的人，那么，他要么是凤凰一族之人，要么，便只能去死，你给我让开。”

    “好，如果姐姐非要杀了三千大哥的话，那么，先从夏薇的尸体上踏过去吧。”话音一落，夏薇索性直接把眼闭上，等待着夏然动手。

    夏然双手举在空中，此时不由的开始颤抖，这可是自己从小到大的亲妹妹，两人相依为命，感情深厚，她又如何下得了这个手？

    从小到大，她甚至连骂一句自己的妹妹都舍不得，又更何况……

    看了一眼自己的妹妹，又抬头望了一眼韩三千，杀之不得，不杀之也不得，一时间复杂万分。

    片刻后，她深吸一口气，将手缓缓的收了回来，望着夏薇，无奈叹息：“你这个傻丫头，你这又是何苦？”

    “即便我不杀他，他不愿意与你结婚，以他地之封印的情况，又能如何？不过是死于我手和死于他人之手的分别，你当真是糊涂。”

    听到姐姐语重心长的话，夏薇轻轻回头望了一眼韩三千，低下脑袋，一时也是无语而对。

    确实，魔族之险恶，坏人之多，如果韩三千并不能使用法力的话，那么行走于间，和走于刀刃之上又有什么区别？

    在魔族之地，可不是你不惹人家，人家便不会惹你的啊。

    韩三千当初的指导，让她知道韩三千一定非常厉害，凤凰一族的试练也应证她的想法，让一个如此厉害的人就这么空其一生，甚至死于非命，她又怎么不感觉可惜呢？

    尤其的是，这个死于非命的家伙，偏偏还是自己情窦初开的梦中人。

    想到这里，她头眼巴巴的望着自己的姐姐，用眼神似乎在暗示着自己姐姐用另外的办法。

    虽不语，可是对这个自己朝夕相处的妹妹，夏然顿时间眉头紧皱。

    “姐姐，除非……”看姐姐似乎懂了自己的意思，夏薇低着头，小声的试探道。

    但话刚落，夏然却脸色顿冷：“夏薇，你疯了？”

