
　　“不行了不行了，我要死了。”洛以夏死命的抱着自己的枕头，一动都舍不得动。

　　宋承颐伸手捋了一下自己额头的头发，汗水打湿了几缕发丝，露出了光洁的额头。

　　“再来一次。”

　　“不要了，你自己来吧，我不行了，你不能这么折腾我，家里这么多人我明天下不了地多丢脸。”洛以夏裹着被子朝着旁边挪了挪，试图抱着床头柜。

　　还没碰到就被宋承颐给捞了回来。

　　宋承颐又重复一遍，“再来一次。”

　　“我才不相信你的鬼话，你一个小时之前就这么说的。”

　　宋承颐贴着她汗湿的后背，亲了亲她的脖子，“哦，我忘了。”

　　“宋承颐！”

　　“我在。”

　　“在你大爷！我不要……唔……唔唔。”

　　一个小时之后，洛以夏累瘫在他的怀里，仰着头看着天花板晃眼的白炽灯。

　　“我这辈子都不可能再相信你的鬼话了。”洛以夏有气无力的说，原本想给宋承颐的一巴掌的，但是抬起的胳膊酸软又软绵绵的贴在了他的脸上。

　　宋承颐在她手心亲了亲，“嗯。”

　　洛以夏有点窝火，这人好讨厌啊。

　　宋承颐抱着人起身去了浴室，再出来的时候，洛以夏已经在他怀里窝着睡着了。

　　早上，喏喏就跑了过来，扭开了房门，看到妈妈还在床上裹着被子。

　　“麻麻。”喏喏趴在床边，喊了一会，洛以夏不耐烦的用枕头捂着头，翻了个身继续睡。

　　喏喏撅着小嘴，在床边转了一圈。

　　转头准备出去就看到门边怯懦懦的看着她的人。

　　“姐姐。”看到宋欣洛，阿煜小声的唤到，由于走的还不稳，还需要扶着门框。

　　宋欣洛也晃着身子走了出去，没走两步还对着楚煜伸出了手。

　　宋欣洛是想拉着他走的，结果没几步，两个都栽了个跟头。

　　宋欣洛揉着自己的脑袋，然后一旁的阿煜也捂着额头。

　　不知道怎么的，宋欣洛就笑了出来，小楚煜也跟着笑。

　　“冰箱里怎么还有个蛋糕？”宋承颐以为昨天没吃完的蛋糕都处理掉了，结果昨天看到的还在里面。

　　“这是夏夏带回来的说拿来哄你的，我以为昨晚上你俩拿上去吃了。”周韵探头看了一眼。

　　宋承颐看了一眼，又重新的关上了冰箱，想着还把冰箱的温度调低了几度。

　　洛以夏醒来的时候，就跟着床上蹦蹦跳跳的宋欣洛对上了眼。

　　宋欣洛看着妈妈这个眼神，眼瞅着要生气，立马扑上去，抱着麻麻一声声的喊着，然后又在她脸上的亲了亲。

　　“麻麻。”

　　洛以夏确实挺生气的，但现在被亲了亲哄了哄，倒也没了起床气。

　　洛以夏抱着自家还算乖的女儿（当然她要是知道以后的宋欣洛能皮成这样肠子都悔青了一半。）ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是，谁家的小宝贝啊？怎么可以这么乖呢？我亲亲。”

　　宋欣洛在她怀里咯咯的笑着。

　　宋承颐还没进来远远的就听到了这笑声。

　　按理说宋欣洛才一岁，半个月都没见到她妈了，应该就没了多大印象，结果呢，还知道哄妈妈开心。

　　精的过了头，倒是楚家那儿子显得呆呆的，有点傻，一看以后就不招小姑娘的喜欢。

　　看样子是完全忘了自家闺女昨天还啃了人家脚，抓周的时候第一个去拉人家的小手手。

　　宋承颐进去，母女俩都看了过来。

　　宋欣洛对自家老爸进行了热烈的欢迎，“粑粑。”

　　还举着手要抱抱。

　　从小就知道哄人，这也就是为什么平时又欠又皮，宋承颐还忍了那么多年的原因，虽然从小又没少挨揍。

　　“起床吃东西？”

　　洛以夏瞪了他一眼。

　　“我抱你过去？”

　　洛以夏理所当然的对着他伸手，宋承颐单手把人给抱了起来。

　　然后就看到小喏喏从床上蹦了起来，也伸出了手。

　　即便孩子才这么点大，但是宋承颐已经能看出来了，洛以夏这是生了复刻版的自己。

　　只不过这个比她妈还活泼了一点。

　　宋承颐又把自己女儿给捞了过来，幸好他平时又运动，要不然一下子确实抱不了两个。

　　洛以夏双腿盘在他腰上，抱着宋承颐的脖子，喏喏也伸手过来抱。

　　把两个都抱在了盥洗台上。

　　然后给洛以夏挤了牙膏和水。

　　他觉得他确实是生了两个女儿了。

　　亲生的随便糊弄糊弄也没什么问题，反倒是这个大的，一点儿都糊弄不得，要不然跟你生气起来还真的不好哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（6）免费阅读。https://www.23sk.com 