    众生世界，距离山寒绝域只有不到200里的地方。

    刺骨的寒风在呼啸，天空中飘着鹅毛大雪。

    地下河的河水，在厚厚的冰层之下汩汩流淌着。

    闭眼飘在冰凉河水中的肖执，蓦的睁开了眼睛。

    “你醒了。”肖执身旁，一道身影浮现，正是伥妖李阔。

    对于肖执的间歇性‘昏迷’，一直跟随在肖执身侧的李阔，早已经习以为常了。

    肖执嗯了一声，道：“这段时间，可有什么异常？”

    这里距离山寒绝域只有不到200里，肖执对此还是颇有些不放心的，人参果成熟之前，他选择了待在这里，一待就是两三个小时的时间，也是为了再好好的观察一下，确认这里不会有什么危险，不会出现什么异常，他才能安心。

    李阔摇了摇头，道：“这里一切正常，我有仔细感应过周围，在这里，我没有感受到什么危险。”

    肖执闻言，放下心来笑着道：“李兄，辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”伥妖李阔同样回以微笑。

    与伥妖李阔说了几句话之后，肖执开始凝聚观想物。

    真元力如同海潮般自他体内汹涌而出，很快便化作了一条黑色的鲲鱼。

    这条观想物鲲鱼刚一出现，便在水中一摆尾，游向了肖执，撞在了肖执的身上。

    乌光绽放，鲲鱼化作如墨般的黑水，融入进了肖执体内。

    肖执的身形开始剧烈变化了起来，他的体型迅速膨胀，很快就变成了一个身材魁梧，黑不溜秋的大胖子。

    飘在旁边的李阔，不由得微微别过头去，肖执这形象实在是太丑了，有些辣眼睛，他嘴上虽然不好意思说，身体却很诚实的向着一旁飘远了一些。

    肖执用眼角余光瞥了他一眼，心中不见丝毫波动，他现在的这个形象，丑是丑了点，但他不在乎。

    只有化身为鲲鱼或者鲲人，鲲鱼的那一项天赋技能才会被点亮，才能凝聚出那种保命用的标记物。

    肖执开始凝聚标记物。

    有如墨般的黑色光芒自他体内涌出，渐渐凝聚为了一条鲤鱼般大小的黑鱼。

    这头黑鱼模样有些怪异，正是袖珍版的鲲鱼，这便是标记物了。

    凝聚标记物的消耗可不小，凝聚成功之后，肖执的脸色都有些泛白了，体内真元力也被大量消耗了，他忙取出了一枚灵石，攥在黑色的大手之中，开始吸收了起来。

    标记物并非死物，它是有着些微自我意识的，哪怕肖执不用意念操控它，它也能凭借着那一丝本能行动，如同一只真正的鱼儿般，在这地下河水中欢快的游走着。

    “就待在这处地下河里面，不要乱游。”肖执用意念给标记物下达了一个命令。

    随着肖执这条命令的下达，这条黑鱼顿时变得老实了许多，老老实实待在了肖执身边，不再乱游了。

    “我们走。”在吸收了几枚灵石，补充满了体内真元力之后，肖执从这条黑鱼身上收回了视线，向着一旁飘着的伥妖李阔招呼了一句。

    还没等离开这处地下河，肖执便又施展出了【神隐术】神通，还让伥妖李阔重新附身在了他的身上，使用出了伥妖的隐身天赋。

    他是一个谨慎的人，哪怕这里与人参果树所在的那片区域，隔着1000里的距离，他仍然提前进入了隐身状态，隐匿了自己的身形。

    鲲人形态的肖执，于低空中飞行，不紧不慢的向着千里之外赶去。

    他从储物戒指里取出了传音玉符，激活了传音玉符。

    传音玉符很快便亮起了微光。

    肖执恭敬道：“馗尊者，您现在到哪里了？”

    从传音玉符里，传出了馗尊者那有些阴冷的声音：“我已经到江寒城了。”

    “好的，辛苦您了。”肖执心中不由一喜。

    馗尊者已经到位了，有一名己方的元婴大修在附近，随时准备接应他，这让他心中多了一份安全感。

    其实，被安排在这附近的，可不只有馗尊者这一位元婴大修。

    吕重所在千幻宗的那位千幻老祖，赵言的那位师尊云沧子，现在同样也在山寒道境内，距离人参果树所在的那片区域距离也不算远，只隔着千余里的距离。

    他们都是元婴大修，众生军可命令不了他们。

    他们本不在山寒道境内，是吕重与赵言，用各种理由，请动他们来这里的。

    之前的吕重与赵言，可没这样的能耐，随着他们的实力变得越来越强大，特别是当他们的实力达到了金丹巅峰境之后，他们便愈发被重视了，现在的他们，已经可以在某种程度上，决定千幻老祖与云沧子这两位元婴大修的行程了。

    若是肖执夺宝时，一切顺利还好，若是不顺利，遇到了什么意外的话，吕重与赵言，就会说动千幻老祖与云沧子过来支援。

    这算是众生军的一记后手。

    即便是化身为了鲲人形态，肖执的飞行速度也不慢。

    没多久，前方处，那株参天大树便已经遥遥在望了。

    参天大树所指的，自然不是那株人参果树，而是那株有着数百丈高度的妖王巅峰级树妖。

    这株树妖还在，就意味着情况还是之前那个情况，并没有出现什么新的变故。

    这一次，肖执并没有太过靠近人参果树所在的那片区域，在距离它还有100里时，便降落在了一座大雪山上，将自己的身形隐藏在了山岩之中。

    这里地势高，凭他的视力，哪怕隔着百里远，他也能清楚看到人参果树那边的情况。

    肖执双眼绽放金色光芒，透过落着厚厚霜雪的冰冷岩石，向着前方看去。

    从站位可以看得出来，石人、大鸟以及树妖这三只巅峰妖王，呈三足鼎立之势，将人参果树围在了中间，它们相互联合，又相互防备着彼此。

    往前看了一阵之后，肖执扭过头，施展神通【金刚耀目】，睁着一双金灿灿的大眼睛，开始向着四面八方仔细打量了起来。

    他可以隐藏蛰伏在此，其他强大妖物或者是强大修士，也可以这么干。

    众生军对于此地的封锁，又不是绝对封锁。

    他可以通过隐身避开众生军那些筑基玩家、金丹玩家的探查，在不引起那三只巅峰妖王注意的情况下，神不知鬼不觉的来到这里，其他强大的妖物或者修士，也能这么干。

    肖执的目光就像是探照雷达一样，一眼扫过去，远的不说，方圆十数里范围内的一切，肯定是无所遁形的。

    他这一番细致入微的扫视，还真被他发现了一些东西。

    距离他数里之外，雪山的山脚下的积雪中，就趴伏着一名人类。

    这是一名穿着白色武服的年轻武修，筑基实力，剃着个寸板头，不用说，这是众生军安排在这里的。

    筑基武修的体魄远超普通人，又有真元力护体，即便是长时间埋身在这雪地里，也是无碍的。

    肖执继续用双眼探查。

    咦，趴在旁边那座大雪山上的，这不是李平峰李大少么……这么巧，他竟然也藏在了这里。

    难得在这里遇到一位故人，肖执在给自己施加了【神隐术】之后，施展【缩地成寸】，只用了几个呼吸的时间，就来到了李平峰藏身的那座大雪山之上。

    天上还在下着鹅毛大雪，李平峰将自己埋在了厚厚的积雪中，他封闭了气机，真元处于内循环状态，这种情况下，他就和一块冰冷的岩石没什么区别，要不是因为离得近，哪怕是肖执，也无法轻易发现他。

    “李少……”肖执暂时解除了隐身状态，伸出手，穿过厚厚积雪，拍了拍李平峰的肩膀。

    被他这一拍，李平峰就像是触电了一样，汗毛倒竖，身体便要往前窜出，却是被肖执伸手抓住了肩膀。

    李平峰来不及取出武器，扭身一拳挥出，轰砸向了肖执的脑袋，空气瞬间被轰爆，发出刺耳爆响。

    肖执伸出另一只手，轻松便接住了李平峰这一拳。

    李平峰爆发气机，剧烈挣扎了起来，却是被肖执给死死的压制住了。

    “李少，是我啊，肖执！”肖执忙传音道。

    “肖执？”李平峰面上露出狐疑表情，挣扎不自觉减弱了一些，他看到的，是一只高壮黑胖的鱼人。

    他还从来没有见到过这种形态的肖执。

    不过，若仔细去看的话，眼前这只高壮黑胖的鱼人，眉宇间与肖执还真有几分相像……

    一分钟之后，在这座大雪山上，肖执和李平峰一起趴在了厚厚的冰雪之中，一边透过冰雪，观察着百里外人参果树那边的情况，一边传音聊着天。

    “李少，你不是负责监控人参果树那边的情况么？怎么离它离得这么远？”肖执问。

    李平峰沉默了一下，传音回道：“我怂还不行么，我就一个金丹中期小修士，人参果树那边在神仙打架，要是离得近的话，哪怕不被发现，一点儿余波扩散，都够我喝一壶的了。”

    完了，他又补充了一句道：“在这个距离上，人参果树那边一些微小的东西，我确实不大看得清楚，可那些个妖王，一个个的都那么大块头，我还是能够很清楚的看到它们的，放心吧，不会误你事的。”

    李大少当场承认自己怂，都这么实诚了，肖执也不好意思再去笑话他了。

    趴在厚厚冰雪中的他，身体不好动弹，便用真元力凝聚为了一双无形的大手，飞过去拍了拍李平峰的肩膀。

    “不过话说回来了，肖执，你现在这形象，是真的丑，简直辣眼睛。”李平峰突然传音说了一句。

    肖执微微扭头，眼角余光透过厚厚积雪，看了李平峰一眼，传音回了一句：“这种鲲鱼形态，丑是丑了点，可它比龙人形态还要强几分，李少，要是有一种形态，比癞蛤蟆还要丑百倍，却能让你的实力爆表，能够把金丹巅峰修士按在地上捶，你愿不愿意用它？”

    “愿意！当然愿意啊！”李平峰没有任何犹豫的，便传音回道：“真要是能让我拥有爆锤金丹巅峰修士的战力，哪怕这形象就是一坨热翔，我也愿意啊，反正被恶心的又不是我。”

    ‘被恶心的又不是我……这话怎么听着觉得好有道理呢……’肖执咧了咧嘴。

    传音玉李平峰聊了一阵之后，肖执忽然闭上了嘴巴，他的目光穿透了面前的冰雪，凝视向了前方。

    他看到了，又有一只妖物靠近了那株人参果树。

    这是一头水蛟，通体深蓝色，有着超过200丈的身长，在漫天风雪中蜿蜒而行。

    “是它……”肖执眯了眯眼。

    “怎么？你认识它？”李平峰也在注视着百里外的那条深蓝水蛟。

    “之前踩点的时候，有见到过它。”肖执道：“它蛰伏在了一片不冻湖的底部，同样是一头巅峰妖王，想不到它也被吸引过来了。”

    “这下子有好戏看了。”李平峰道：“跟你说，这树妖和其它那两只妖王已经狼狈为奸了，之前来过几只妖王，不过实力都太弱了，都被它们给干掉了，希望这只蛟王身为传说级生物，能够给力点，最好能和树妖它们斗个旗鼓相当，不，应该是斗个两败俱伤，这样子，肖执你就可以坐收渔翁之利了。”

    肖执身为局内人，倒是没有那种看戏的心情，他道：“看看吧。”

    说话时，百里之外，人参果树所在处，那头水蛟已经与树妖它们对上了。

    接触的瞬间，便剧烈厮杀在了一起，直杀得天昏地暗，日月无光。

    成百上千根枝条横空，就像是成百上千根触手一样，疯狂乱舞，抽打缠绕向了那头水蛟。

    水蛟也不甘示弱，喷吐出水汽，水汽化作了水雾，弥漫了整片战场。

    冰雪与岩石土块被战斗所波及，扬起了上千丈的高度。

    要不是那株人参果树以及方圆一小片区域，被一股神秘力量给加固了，换做是普通点的树木，被这种级别的战斗一次次的波及，估计连木头渣子都剩不下了。

    那头水蛟不愧是传说级的生物，以一敌三，它仍旧丝毫不落下风，反而是趁那只白色大鸟不备，一口撕下了那只白色大鸟的一根翅膀。

    金色的血液就像是喷泉一样喷溅。

    白色大鸟倒也硬气，硬是没有发出惨叫声，继续与水蛟展开厮杀。

    “战况怎么样了？肖执，现在的战况怎么样了？”李平峰有些焦急的传音询问。

    他所掌握的瞳术类神通，没有肖执的【金刚耀目】高级，无法看透弥漫战场的那片白雾。

    肖执正要答话，忽然感觉到了一股巨大的压迫感。

    肖执的脸色顿时变了，趴在地上一动也不敢动。

