    折腾了一会，白语幽总算是从叶双的身上爬起继续做了起来，第五十下结束后，她依依不舍的跪坐着。

    “真是……周围人都看着呢。”叶双看着周围男男女女都眼冒绿光，有些无奈的捏了一下白语幽柔软的脸颊，不过语气都是没有多少责备，白语幽这股忽略旁人的态度，其实多多少少都有影响到叶双。

    毕竟叶双以前多多少少对旁人的目光还是有点在意的，不过和白语幽待久了，反而对这个开始不在乎了起来。

    白语幽只是微微歪着脑袋，有点不明白周围人看不看有什么关系。

    其实要是随便问一个同学，他们的感受其实是——你们继续撒狗粮吧，我吃柠檬。

    她结束俯卧撑后，叶双很快的就做完了属于他的五十个俯卧撑，其实这个时候也到了下课的时间，前面的测试球本身就已经是花了不少的时间。

    “回图书馆？”放学的时间，叶双看了一眼白语幽问道。

    看到白语幽轻轻点头后，叶双继续说道：“那我去学生会了，一个修学旅行的时间估计堆积了不少工作在那。”

    白语幽则是想了一下，然后拿出笔记本写了写——

    [傍晚我图书馆等你，有个地方想去，你有时间吗？]

    “工作结束后自然是有随意支配的时间，你想去什么地方吗？”叶双笑着说道，而听到他这么问的白语幽，则是一副要保守秘密的表情，背着手快步离开了。

    叶双看到白语幽这匆忙的脚步，微微露出无奈的表情，然后他随意的看了看周围，也转身朝着学生会走去。

    穿过走廊，来到学生会的办公室门口，此时的叶双却在门口却被拦住了，拦住他的是一个女生，不算陌生，是中午那个带着独眼罩的中二女生。

    “终于等到你了，宿命者啊，来场契约之战吧！”女生背倚着门摆着POSS，然后她拿出一颗精灵球，还不忘补了一句：“对了，我已经补充完能量，肚子封印的深渊魔兽不会再嘶吼了！”

    “额……”叶双手指挠了挠脸颊，只好问道：“你叫什么名字？”

    “咯咯咯，想知道我的名字？”女生嘿嘿一笑，做出一个剪刀手横在自己的那个独眼罩前：“听好了，我叫……”

    “咚！”

    “啊！”

    就在此时，学生处的门忽然猛的打开，直接重重的拍在了那个女生的后脑勺上，刘雪玲出现，她一脸笑嘻嘻的，结果看到叶双居然在门外后，她打着招呼：“哟吼，下午好叶双！”

    “下午好……”叶双挠了挠头，下意识的看了一眼地上的那个女生。

    此时中二女生正双手抱头，倒在地上缩成一团，她一只眼睛蓄着泪花，却咬着嘴唇强忍着没有哭出来，最后，她倔强的爬了起来，然后抱着脑袋迈着小短腿跑掉了，还不忘留下一句：

    “呜，今天就到此为止，邪王真眼是不会认输的！”

    “她……没事吧？”刘雪玲眨了眨大眼睛，一脸奇怪，毕竟她没有见过这个女生。

    “大概吧。”叶双嘴角微微扯起，刚刚咚的这么大声，他也不知道那个女生的脑袋要肿多大的包，不过刘雪玲也是凑巧，居然开门这么用力。

    “嘻嘻，正好你来了，不然工作我一个人可做不完啊！”刘雪玲很快的忘记那个女生的事情，直接绕在了叶双的身后，并笑嘻嘻的伸出手推着他往学生会走去。

    “我就知道你做不完。”听到刘雪玲这么说，叶双丝毫不意外，只是心中微微叹了一口气。

    “下午好，叶双书记。”一旁休息的沙发上，副会长舒月正坐在那品着红茶，并轻声问候着。

    “下午好，副会长。”叶双说着，目光扫了一下不远处的办公桌，发现陈宇并不在，也不知道去哪里了。

    “过来一下。”这个时候，舒月忽然招了招手，叶双听到后愣了一下，然后快步走了过去问道：“怎么了吗？”

    “给。”

    舒月递过来一个黑色的木盒子，叶双下意识的接过，发现入手还是沉甸甸的，也不知道里面装了什么东西，他便好奇的问道：“这是给我的吗？”

    “是会长拜托我转交给你的，他家里有事，所以今天不来学生会这里了。”舒月缓声说完，然后微笑：“他说你知道是什么。”

    “我知道是什么？”叶双看着手中的盒子好几秒，忽然像是想起什么，便直接伸出手打开，一道蓝色的光芒亮了起来，仔细一看，发现是一颗微微发出淡蓝色光辉的水蓝色宝石，里面还有宛如星星一般的光点流转着，看起来十分的漂亮。

    “哇哦。”刘雪玲凑在了叶双身旁，看到盒子里的宝石后，嘴巴张成了O型：“好漂亮啊……”

    “看来是很贵重的东西。”舒月虽然没有看，不过察觉到其中的光芒后，微笑一声，便继续喝着手中的红茶。

    “叶双叶双，这个是什么呀？”刘雪玲好奇的问道。

    “高纯度的水之原石，也就是水之进化石。”叶双拿了出来，发现这块进化石摸起来格外冰凉，就好像把手伸进冰水里一般，他想了一下，然后把水之石交给了刘雪玲：“雪玲，帮我拿一下。”

    “哦。”

    叶双拿出一颗精灵球，白光一闪，一只闪闪发出金色色泽的大舌贝出现，看到它后，刘雪玲顿时双眼一亮：“金贝！”

    “进化石给我。”叶双看着地上吐着舌头的大舌贝，伸出手道。

    “叶双你是要进化金贝吗？”刘雪玲问道，她倒是知道大舌贝是利用水之石进化为刺甲贝的。

    “嗯。”

    叶双拿着水之石，然后蹲下身子把宝石放在了它的贝壳上，下一刻，嗡的一声水之石和大舌贝一起发出了虹光，随后在大家的目光下，水之石融入了大舌贝的身体之中，并开始不断破壳膨胀起来。

    最后虹光缓缓消失……

    “哇哦，叶双的你金贝变的好大。”看着眼前的精灵，刘雪玲呆呆的说道。