，(首字母+org点co)！

军营中气氛严峻，但是已经开始恢复秩序，何云天按着他和白虎的契约联系，寻至校场，看到的一幕差点让他龇牙欲裂。

白虎瘫倒在地上，四肢被铁索困缚，背上还有一道长口，鲜血染红大半白色皮毛！

他盯向那个持剑而立的玄衣小少年，想也不想厉招轰杀过去。

“烈火燎原！”

大火席卷！

湛长风眼神一撇，两指并剑按住刃身，阴寒之息凭空旋起，如无形之墙挡住了火舌。

剑出，凛光之处，火焰尽息，她根本不需要看，一剑一剑，剑剑冲着隐身的何云天。

何云天大惊失色，隐身符失效了?!

一剑划破他的衣襟，擦出血痕，何云天跃身腾挪，捻出一张符箓，“藤缚！”

数道手腕粗的藤蔓刺破空气，交织成网，将湛长风困在中心，就要缠成茧。

湛长风砍下一段，断口便又疯狂地长出新的藤蔓，生生不息。

那就看看是你的成长速度快，还是我的剑快，湛长风剑势一换，再出手如风卷残云，虚影重重剑光万千！

好快！

同为剑客的百里看直了眼，手竟跟着比划起来，但是手跟不上他的眼，眼跟不上她的速度！

早听说太子长生擅长用剑，却没想到剑术如此高超，再一想她的年纪，噫，已然非人。

这就是天生的剑客啊！

瞬间，百剑出，藤蔓断做碎根，也是这一瞬，剑已经点住了何云天的喉咙。

死亡缠在心头，何云天不由打了个寒颤，瞧着那双恍若深渊的眸子，不可遏止地升起恐惧忌惮。

一滴血渗出何云天的喉咙，喉结一滑，血流得就更多了。何云天勉力保持镇定，“我乃君子院精英弟子，在祭地留有命牌，我出了事，君子院绝不会不管，何况你已经杀了公孙家的人，还要惹上君子院吗！”

“我已经跟公孙家结仇，你觉得我会怕再结一个？”湛长风不是不想将剑刺下去，而是刺不下，有一股强大的杀机正锁着她。

“我记得我说过这里不太平，阁下又为何要来多管闲事，可知擅闯军营重地.劫走囚犯，我就地将你格杀，别人也不能说一句不是，你们君子院，连这点道理都不懂？”

何云天看了眼呜咽的白虎，深知现在不是意气用事的时候，“岳阑珊与我有情谊，我不能见死不救，万般无奈之下才出如此下策，请道友见谅。”

“你一句见谅，抹得去军中兄弟的伤亡，抹得去军规被践踏的耻辱？”湛长风面无表情道，“你未免太看得起自己了。”

“你待如何！”何云天大愤，若不是美人师父沉睡了，还轮得到她指手画脚！

“冥顽不灵。”湛长风眸一抬，“魂禁。”

何云天的脑子忽然开始迷糊起来，什么也不想想了，什么也想不起了，混混沌沌不知今是昨非。

魂禁，是她继搜魂术.镜鉴魂印后的第三个魂术，用起来还不太顺，精神有点枯竭。

“将他带下去看管起来。”随着何云天被带下去，那道杀机也消失了。

有后台的人真麻烦。

湛长风罕见地感觉到了一丝憋屈，这让她周身的气场陡坠冰寒。欲上来讨论讨论剑术的百里默默地收回了脚，跟其他先天巡视军营去了。

“报~”一个小兵奔来，单膝跪下，“殿下不好了，邹廷危死了！”

“怎么回事？”湛长风一边朝审讯室走去，一边问。

“适才混乱之际，有人偷入审讯室，震断了邹廷危的心脉，零大人发现时已经晚了。”

“岳昆那边呢？”

“暂且没有意外。”

士兵掀开审讯室的门帘，血腥味溢散出来。

邹廷危还被绑在十字架上，但是已经没了声息。

“属下监管不力，请殿下责罚！”零贰上前请罪，心中十分沉重，他知邹廷危是司巡府的执事，身份重要，就算他可能和公孙氏有所勾结，司巡府也不会放任自己的执事死在别人手里。

“他死时，你们可都在里面？”

“不是，我等怕这混乱是公孙氏为救他而制造的，便只留下我守在里面，其他人围在帐外。”

“你是如何发现他死的？”

零贰迟疑，“属下只见他吐出一口血，头就耷拉下了，检查他身体时，发现他胸口有一掌印，其他...属下惭愧，并不知道何人杀了他。”

“对了，属下想起门帘曾被风吹起过一次。”他脸色一变，望向那门帘。

门帘至少有三公斤重，被风吹起？

“事毕后自己去刑堂领罚。”湛长风长剑一挥，帐篷顶上掉下来一块六面晶石。

嗯，公孙龙的东西还是有点用的。

“此事你就不要再管了，准备接管刺史府.都督府，尽快将煌州收入囊中。”

“是。”

邹廷危是公孙家的一条线，现在这条被她攥在了手里，公孙家就有可能暴露给司巡府，怎么会不出手自保。

但公孙家也是狠辣，不救，直接杀人灭口。

不过，据她推测，惊羽卫要在得到消息后从帝都赶到这里是来不及的，若说煌州本就有公孙家的人也不现实，否则岳昆就不用找司巡府里的暗桩帮忙了。

所以能立马知道邹廷危被擒，并且施展相应手段的人，极大可能也是司巡府的人。

公孙家在司巡府还有暗桩。

那个人是谁。

忆公孙龙.岳老二的记忆都没有这人的痕迹，甚至邹廷危的口供里也没有。

隐藏得那么深，不能不警惕。

翌日

崔固拿到林钊的消息，有点不能相信，“你是说那边的先天修士都是本土的，且不在府中监管名单上？”

“没错，他们尚未知晓小寒镇存在。”

崔固挠挠下巴，这就难办了，不是去命令军队放人，而是要请军队放人了。

“但...”林钊道，“太子长生来过小寒镇，据我调查，她还去过鬼城，换过令箭。”

“嗯。”崔固有了些底气，“既然要入修道界，还管什么俗世，以武犯禁，就是太子也不许，何况殷朝江山已经不再。”

虽这样说，崔固还是按照规矩递了拜帖，只不过气势昂扬极了，完全像是来问责的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    