    云湉书院开学，自然是举国瞩目的大日子。

    云湉书院作为云硕最高学府，它的任何事情都是备受关注的。

    这日，陆暝与姜初九亲自到场，来参与了书院开学的仪式。

    不过，来参与的不仅仅是他们，还有朝中正三品以上的所有官员，自然，也包括北琛王陆予琛。

    “此番云湉书院开学，也出现了云湉书院成立以来，第一位双院生，孤深表欣慰，也希望你日后能加以努力，不要辜负了孤与姜大人对你的期盼。”

    周泽寻站起身来，朝着陆暝与姜初九所在的位置，恭敬的拱手作揖。

    “孤决定，此后，姜初九便回以武院指导的身份进入云湉书院，众爱卿可有意见？”

    姜初九：“……”

    分明还特意告诉你了，那叫助教！不是指导！

    既然是陆暝开了口，众人自然也是没有意见的。

    于是众人纷纷应声。

    “臣等并无异议。”

    陆暝点了点头：“那这件事就定下了，不过身为指导，姜大人并不会每日都前来书院，若是武院有事要告知的话，周将军，就劳你辛苦跑一趟了。”

    “臣遵旨！”

    周世森也看着姜初九，微微点了点头。

    周世森对于陆暝这个决定，其实心中也很赞成。

    好不容易遇到了一个能让自家儿子都那么听话的人，他原本还想着，若是姜初九没事能多来云湉书院走一走就好了。

    即便不能每回都教会周泽寻一些什么道理，但是能让这小子收敛一些，那也是很好的。

    而如今，陆暝下达了这样的旨意，可谓是直接说到了周世森的心上。

    姜初九作为禁卫军首领，再加上她本身看到那些文言文，治国之策的东西，就感觉头疼，所以最后，陆暝把她安排在了武院。

    原本陆暝是打算直接让姜初九管理整个云湉书院，但是当时就被姜初九义正言辞的给拒绝了。

    毕竟她向来不是什么懂得治理之人，管理一个后宫已经让她很有压力了，若不是陆暝对后宫并不上心，她也没有这么大的胆子。

    而云湉书院就不一样了，作为云硕的最高学府，她可不敢随意接手。

    因为姜初九进入云湉书院成为助教的事情，陆暝也是格外上心。

    说了一大堆，也都是在为姜初九进入书院之后，能更加舒适一些做的准备。

    也是第一次让众人觉得，原来沉默寡言的陛下话多起来，竟然是这个样的。

    好怀念陛下惜字如金的时候啊……

    姜初九在一边听着，在她都有些听不下去的时候，陆暝终于讲完了。

    接下来就是文院、武院两位院长发言的时候了。

    陆暝与姜初九回到位置坐下，他下意识的，便将身旁桌案上放着的果子往姜初九那边推了推。

    “他们两个讲完之后还有陆予琛和丞相太傅的发言，你早上醒的晚，就没吃东西，硬撑可是撑不到结束的。”

    姜初九抿着唇，看着那盘果子忍不住就吞了吞口水。

    但是不行啊。

    虽说东西都是摆在这里让人吃的，但是这么多人，没有一个人动手。

    而且来参加的都是正三品以上的官员，说白了，她这同为正三品的级别，算是里面级别最低的了。

    更何况除了官员之外，还有学生，她这刚刚被陆暝宣布，进了武院做助教，不得做好表率作用？

    正想着，陆暝率先伸手，拿起了一个果子。

    姜初九一怔，目光追随着陆暝的动作，便看到他将果子拿到嘴边，张口，轻轻咬下。

    然后……

    “嘶——”

    陆暝的表情有些微皱，不自觉的闭了下眼。

    这东西怎么这么酸？

    他昨天看着姜初九一个接着一个吃的，也没这种感觉啊。

    想着，陆暝转眸看向姜初九：“味道还行，想吃就吃吧。”

    这一瞬间，姜初九突然明白了。

    她刚刚所想到的一切，陆暝也想到了。

    所以陆暝用这样的方法，让她可以顺理成章的吃这盘中的果子。

    姜初九嘿嘿一笑，便拿起一个果子吃了起来。

    没错！就是这个味道！

    陆暝看着姜初九一脸满足的模样，又陷入了深深的怀疑和自我怀疑之中。

    难道只有他的果子酸？

    还是说他刚刚味觉失灵了？

    于是，不信邪的陆暝又咬了一口。

    是真酸啊！！

    不过也是多亏了陆暝的福，姜初九这一上午并没有饿肚子。

    一直到讲话结束，也差不多到了该回宫的时候。

    “只吃那些果子点心之类的，估计你也吃不饱，不过没什么大碍，回宫之后也该用午膳了。”

    “那果子吃了三四个就开始酸牙了，不过味道还挺不错的。”

    陆暝：“……”

    他本以为姜初九吃的是不酸的果子，没想到，姜初九是就好这一口？

    众人纷纷离开了云湉书院，并没有人注意到，本应已经离开书院的陆予琛，又悄悄的回来了。

    云湉书院，文院——

    陆予琛到了文院副院长的书房外，不由分数的推开门，便走了进去。

    文院副院长丁世昌刚刚回到书房，还没来及坐下，书房的房门便被陆予琛推开了。

    “殿下，您怎么来了？”

    丁世昌有些诧异的看着陆予琛，连忙起身相迎。

    陆予琛走到桌案后的太师椅旁坐下，脸上仍旧带着那玩世不恭的笑。

    “周泽寻的事情，本王交给你，你就干成了那个样子？”

    丁世昌面露苦色，为难道：“殿下，不是下官消极怠工，是这件事情，他真的不好做啊。”

    陆予琛嘴角微微上扬，看着桌案上的某处，眼眸之中却不见丝毫笑意。

    “好，文试的事情，确实是陆暝和姜初九突然为之，可后来刘居仁为何突然反水？他大可以有新的托词和借口，为何偏偏承认了是自己陷害？最后，文试的成绩也是有你过目之后，才送去给文院院长，虽然说不上是全权负责，但这也为你提供了保护，你大可以选择不录取周泽寻，若是东窗事发，推给手下人便是，所以，你打算如何解释？”

    丁世昌额间冒出了些细汗，心脏也跳的厉害。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    网上对于敬卫军统领的品级说几的都有，这里就选定是三品了，咱们架空文，不要在意那么多的细节啦！

