    江夏从半掩半埋的残破神殿里冲出来，迎面就看到漫天风沙里，一群战士正吼叫着朝机器人射击。

    他们有轻重武器，还有人趴在沙坑中，向外抛掷手雷。

    在他的注视下，那手雷飞入风沙，落地时便爆起蓝色的光，很耀眼，将风沙照亮。

    除了冲击波和爆炸之外，还有蓝色的，肉眼可见的等离子电浆将落点处整个横扫一遍。

    威力相当强悍。

    可惜对那台机器人并没有造成有效杀伤，相反在爆炸后一瞬，便又有几枚火箭弹刺破风沙飞来。

    江夏瞪大眼睛，动作敏捷的往后方一扑。

    “轰”

    震耳的爆鸣中，停在沙地里的三辆全地形摩托载具，变成了灼人的大火球，灼热的沙土被抛向高空，又洋洋洒洒的打落在地。

    “呸。”

    灰头土脸的江夏几秒后探出头，向后方看去。

    隔着燃烧的机车残骸，他能看到，几名被爆炸波及的战士正惨叫着，被一名赶来的黑瘦年轻人，拖回临时掩体中。

    他们受了伤，但却少有鲜血流出。

    躲在沙坑里的江夏揉了揉眼睛，他怀疑自己是不是看错了，有个家伙的双腿被炸断了，但在腿部伤口处，却没有狰狞的血肉残痕。

    取而代之的，是断裂的，火花四溅的机械骨骼，还有些被割断的电缆。

    “机器人？仿生人？改造人？”

    一连串的问号，在江夏脑海里飞快的过了一遍，但很快又被从风沙中冲出的锈红色机器人的又一波攻势打断。

    射线光束乱飞，混在沙尘中的电浆手雷不断爆炸，在这焦灼的枪林弹雨中，机器人似乎捕捉到了生命体集群。

    它背后的火箭弹巢改变方向，随着低沉刺耳的发射声，又是几枚火箭弹，朝着掩体的方向飞来。

    江夏已经跑出去很远，在注意到这附近是轰炸区后，他没有停留，立刻绕了路，随着身后有刺耳的呼啸声落下，江夏又一次向前扑倒。

    身体蜷起，双手握紧耳朵，嘴巴张开。

    “轰”

    这一次的爆炸，不如之前那么凶狠，冲击波也小得多。

    但在冲击波中，江夏却感觉到了一股电流擦过身体的感知。

    就像是静电突生，随着电涌擦过，让他身上毛发倒竖，只感觉麻烦别扭的长发，都要根根竖起。

    思维也在这一瞬懵了一下，好像有无形的拳头打在脑海里，让他恶心欲呕。

    但这感觉来的快，去的也快。

    只是几秒钟，他便摇摇晃晃的重新起身。

    “EMP！”

    江夏抓了抓头发，身后二次爆炸没有火焰暴起，再加上刚才那股不舒服的电磁冲击，让他基本确认了这一波飞弹的特性。

    被机器人射出的几枚EMP冲击弹落点很精准，它们爆发的电磁场在互相影响，将神殿前方大部分地区都包裹其中。

    刺耳的电流声闪过，侥幸躲过第一波袭击的废土战士中，又有五六人被冲击到。

    脑中芯片宕机的瞬间，这几人手中已举起的武器，便软塌塌的掉在了地上。

    他们都是经验丰富的战士，但这一瞬却如孩童一样，捂着头发出惨叫。

    爆发的电磁冲击，并不会产生肉体上的痛苦，但体内神经网络被冲击，会让他们脑海中产生被针扎般的剧痛。

    这种剧痛会以神经电流的反应，冲击到脑部的芯片，让他们体内的武器火控系统暂时下线，就像是瘫痪一样。

    在芯片重启完成前，他们毫无战斗力可言。

    这几枚电磁冲击弹，立刻扭转了战场局势，让这群打扮的很是夸张的战士们组成的，用于拦截机器人突进的火力网被湮灭三分之二。

    战场局势立刻调转。

    硝烟满满的风沙中，搭载着满武器负荷的机器人外部装甲已经破破烂烂，但火力网消除后，它立刻迈动蜘蛛般的四足。

    低沉的震动中，这机器人人形躯体的双臂速射炮已完成部署，下一瞬便会有无情的金属风骚横扫过沙丘。

    将在场的所有生命，屠杀殆尽。

    “苏！带他们走！”

    一个低沉的声音在混乱中响起。

    但随即又被淹没在爆炸声中。

    战局直转之下的另一边，江夏也终于找到了自己需要的东西。

    他在沙地中飞快的匍匐前进，冲到一辆被炸翻沙地摩托旁边，在撕裂的车斗上方，有一台半埋入沙地的三管速射炮。

    造型很经典，让江夏忍不住舔了舔嘴唇。

    他将车斗扶正，将其中死去的尸体拨到一边，半跪在地上，扭开保险，调转枪口，三点一线，扣动扳机。

    “砰”

    第一发子弹射出，打入风沙，擦着机器人的头部飞出去。

    “切”

    打空了第一发的江夏撇了撇嘴。

    这一发不算。

    这是校准。

    随即而来的第二发子弹便奏起金属碰撞的乐章，在有节奏的震动中，从快速旋转的三根枪管射出的弹鞭，扫向眼前风沙。

    三四秒后，随着一声爆鸣，远处风沙中，正在缓缓向前运作的四足机器人，头部Y字形的信息收集模块便被打爆开。

    侦测雷达破损，让这台猎杀者立刻失去了目标。

    本要从背后的六边形火箭弹巢里射出的火箭弹，也失去了准头。

    十几枚红色的火箭弹飞出武器架，便做起了布朗运动，呼啸着砸在沙土四面八方，爆炸声连连响起，溅起尘土无数。

    “打得好！”

    躲在掩体中的首领大喊一声，语气中尽是喜悦。

    在被轰塌的石柱做临时掩体之后，那些被EMP冲击到的战士们，被刚才那一名动作迅捷的黑发年轻人扛在肩上，拖在身后。

    他矫健的就像是一头沙漠猎豹，趁着这个机会，将自己受伤的兄弟拖出战场之外，又从黑色手甲里弹出注射器，刺入几名受伤严重的兄弟断肢处。

    乳白色的液体在伤口处遍布开，不到几秒，便凝固下来。

    “反击！跟我来！”

    最后三四名还能战斗的废土战士，在首领的指挥下，跟着他冲出掩体，从三个方向做火力点，继续反击。

    眼前那台机器人的信息收集模块已破损。

    它无法通过光学和热力追踪目标，但它并不只是这么点索敌手段，它呆立在原地，任由四面的射击摧毁自己的外部装甲。

    额外加装的信息波频段的搜索模式正在开启，暴躁的战场中，那些风沙中顽抗的废土战士们并不知道，他们彼此之间的脑部芯片交流波段已被侦测到。

    于是机器人再度锁定目标。

    只要这些废土战士脑子里的芯片还在运作，还在产生信息波，他们在这台机器人面前，就是无所遁形的。

    废土战士的反击也很激烈，很凶猛。

    脉冲步枪和用了穿甲弹的重机枪的火力十足，只是十秒不到，便掀开了猎杀者体表的反应装甲，打的最准的几枪，已破开它的能量装置外壳。

    只需要再补上一枚电浆手雷，或者用电磁重狙给它暴露出的主电池组来一发，就能让它进入破损状态。

    但战士们没有时间了。

    “咔”

    外表被打的千疮百孔的猎杀者停下了移动，蜘蛛一样的四脚撑开，被做成类人型的躯体前倾。

    顶着前方的枪林弹雨，背后的武器舱向四方滑动开启，随着链带滚动，一枚银白色的，细长的，如箭一样的飞弹，被送入发射位中。

    也不知是不是恶趣味。

    那飞弹顶端，还以拙劣的技法，涂画了孩童涂鸦一样的骷髅头徽记。

    “完了！”

    这个念头在这一瞬出现在战士首领脑海中，绝望的情绪涌起，通过芯片的通讯连接，弥漫在了他们心中。

    “嗖”

    飞弹带着细长的火苗升空，在十几米的方位上，通过助推改变方向，又随着解体分裂成五枚小弹头，飞向五个不同的地方。

    “轰”

    剧烈的爆炸在场中回荡。

    爆炸有两波，第一波是电磁冲击，毁掉这些战士的芯片运作，第二波才是物理爆炸，摧毁他们无法移动的躯体。

    芯片通讯在一瞬湮灭了三个信号。

    代表着三名战士永远的离开了这个操蛋的世界。

    这是件悲伤的事情，目睹活生生的躯体，在烈火中消弭并不能让人感觉到愉悦，但江夏这会双眼中却满是愕然。

    顾不得为生命的逝去而悲伤。

    他又不认识他们。

    他此时还半跪在原地，维持着射击的姿势。

    但本该飞向他的那枚弹头，却在刚才，从他头顶飞过，一头扎进了后方数百米之外的沙土里。

    其他四枚弹头的打击都非常精准，堪称斩首屠杀。

    惟独飞向他的这枚，却像是失去校准的哑弹一样，差了十万八千里。

    准头不该这么差的。

    毫发无伤的江夏站起身，身前武器的子弹已经打完了，他左右看了看，又看了看那台在风沙中继续活动的暴戾机器人。

    之前江夏就发现了，在头部被打爆之后，那台机器人的各种攻击，都会忽略他所在方位。

    在这要命战场上，江夏似乎变成了个透明人。

    或者说。

    机器人“看”不到他。

    虽然还不懂原理是什么，但笑容却出现在老江脸颊上，也让他有了个大胆的想法。

