    第3章 初遇3   

    林墨开门进去，还能听到林父在说：“不错，这几个项目如果能做好，对江市的发展都有巨大影响，老师看好......”   

    直到开门声响起，让正在说话的林父朝门口处看去。

    

    林墨尽力控制着声响，还是打断了正在交谈的几人。

    

    “墨墨回来了?”林父的声音响起。

    

    林墨从鞋柜里拿双拖鞋换上，背着包走到客厅，唤了声：“爸，妈。”

    

    忽然眸光微顿，她发现坐在沙发上的那个身姿挺拔的男人，正是她下午不小心弄脏车子的主人。

    

    林墨暗叹世界真是个圈。

    

    同一时间，周卿也认出了林墨。

    

    不过他并未提之前弄脏车子的事，这多少让林墨松了口气。

    否则以林母那性子，又要一顿数落。

    

    好在此时林父打破了这微妙的气氛，跟林墨介绍：“墨墨，这位是周卿，爸爸在辰大的学生。

    后来出国就读沃顿商学院，现在掌管着周氏集团。”

    

    林墨点点头，难怪老父亲这么引以为傲，原来是学霸兼上位者。

    

    暗自思忖该如何称呼父亲的这位得意学生。

    

    “周总？”

    

    “周大哥？”

    

    “周卿？”

    

    ......   

    都不好。

    

    林墨觉得叫什么都很奇怪。

    

    正在绞尽脑汁中，一道低沉的嗓音传来，“叫我师哥就行。”

    

    林父听到，颇为满意这个称呼，朗声说道：“这样好，正好你也跟你师哥好好学一下。

    他当年可是以理科状元的分数考上辰大的。”

    

    理科状元？

    林墨的数学只能算差强人意。

    

    轻微的皱了一下眉，抬眼正好看见周卿那漆黑的眸子。

    

    脸上闪过被人抓包后的尴尬，复又低眉顺目，掩去了排斥。

    

    中规中矩的叫了声：“周师哥好。”

    

    周卿淡淡一笑，冲她点头，“小师妹好。”

    

    内心却是觉得小姑娘有点意思，明明就是桀骜不驯的性子，却还装出一副顺从的表情。

    

    罢了，就陪她演一演。

    

    于是含笑问道：“小师妹现在读高中？”

    

    “嗯。”

    

    林墨眼睛一扫，看到茶几一边放着的几盒高档茶叶和松仁酥。

    

    这个松仁酥......她记起他的人从食品店里出来，手上拿的就是这个。

    

    林父笑说：“我是希望她也能考上辰大，能进法学院是最好。”

    

    周卿转向林墨，“小师妹想上什么学院？”

    

    林墨忽然皮笑肉不笑了一下，“家里蹲学院。”

    

    林父：“......”   

    林母：“......”   

    周卿挑了下眉，倒是对这个回答未感意外，依旧坐得稳如泰山。

    

    这丫头片子跟阿祺的性子颇为相似。

    

    林父脸色黑了几分，却也不好当着人面发火。

    

    林墨自觉这种寒暄的场合不适合自己，打好招呼，就欲回房间。

    

    却不想被林母叫住。

    

    林母从林墨一进家门，就察觉出她的头发怪怪的，又说不上来哪儿不对劲。

    

    后来在灯光下一照，看出来了。

    

    顿时整张脸都变了，对林墨指了指，“林墨，你过来一下。”

    

    林墨一听就知道不好，每次林母连名叫姓的唤她全名，就是教训她的前兆。

    

    虽不情愿，仍是背着包跟在林母后面。

    

    看着前面比自己矮半个头的母亲，从她快速的脚步中，都能感受到她的怒意。

    

    “把门关上。”

    林母沉声说道。

    

    随着“咔嚓”一声，房门隔断了客厅的一切。

    

    林母走到林墨的旁边，用手拨了一下她的头发。

    

    不曾想除了暗藏在里头的蓝色头发，还看到了耳垂和耳骨上的两个耳洞。

    尤其是耳骨上的耳洞有些红肿，看起来愈发明显。

    

    林母的火“蹭”一下就上来了。

    

    她指着林墨，厉声说道：“谁允许你去染头发和打耳洞的？

    你这高中还想读吗？”

    

    林墨只是站着，默不作声。

    

    林母看她这样更是来气，“说话，你怎么想的？”

    

    林墨脑海中闪过自己哭着求爸妈，让她去参加比赛的画面。

    

    终是垂下眼眸，平静的说了句，“就是没试过，想试试看。”

    

    她这无所谓的淡漠态度彻底激恼了林母，不自觉提高了音量：“你这样，一中连校门都不给你进。”

    

    林墨眼睛看着脚尖，声音不高不低：“头发过了暑假就会染回来，耳洞不戴东西，老师不会说。”

    

    林母盯着她看了好一会儿，冷笑了声：“好的不学，这种邪魔歪道你倒是无师自通。

    人彤彤就比你大一岁，你看看人家，再看看你。”

    

    林母口中的彤彤是林墨的堂姐，比她大一岁。

    因为年龄相仿，平时只要有家族聚会，两姐妹总会被长辈们拿来比较。

    

    林墨小时候还跟着爸妈去参加这种聚会，后来大了，能不去就不去。

    

    她不喜热闹，别人很难走进她的心里。

    对于这种一年见不了几次的亲戚，更是没有很深厚的感情。

    

    林母说完，心里也知道这种话很伤人。

    她是大学老师，平时对教的学生，都能做到民主、开明。

    可到了自己女儿这里，明知道对比不好，还是不受控制的说了出来。

    

    有些话不吐不快，既然话赶话说到这份上了，她索性全敞开了说：“林墨，我知道你心里对我有气。

    不就是没让你打那场比赛？

    你这幅样子给谁看？”

    

    听到打比赛，林墨的眼眸暗了一下。

    原本晶莹剔透的琥珀色眸子，此刻像是蒙上了一层雾气。

    

    手指微微蜷起、松开。

    

    原本微垂的头抬起，看着林母说道：“行吧，你对我是哪哪都不满意，我还是回学校宿舍住，省得你看我心烦。”

    

    林墨把肩上的背包拿下来，修长的手指拉开拉链，从包里拿出还有些微热的松仁酥，包装跟周卿拿来的一模一样。

    

    弯身放在桌子上，转身开门，走了出去。

    

    刚才林母的声音有些大，坐在客厅的人多少听到一些。

    

    此时听到开门声，林墨红着眼走出来。

    

    注意到林父和周卿的视线，她淡淡的抛出一句，“爸，学校快开学了，我先回宿舍收拾一下。”

    

    小姑娘的动作利落，快速换鞋离开家。

    

    周卿看着她倔强的背影，若有所思。

    

    隔了几秒，唇角忍不住微微勾起。

    脑海里不知怎的，竟然再次浮现那双有些清冷的琥珀色眼睛。

    

    林父无奈的叹口气，冲周卿摇摇头，“哎，我这姑娘，犟得很。

    前几年还迷上了什么机器人大赛，我和她妈妈强制让她断了，她心里就一直不服管。”

    

    机器人大赛？

    

    周卿心里一沉，仿佛听到刺耳的摩擦声。

    

    林母走过来，埋怨起了丈夫，“还不是你惯的？

    什么都由着他。

    要我说，在她一开始要去参加那个什么机器人大赛，就不应该同意。”

    

    林父摆摆手，显然不想在这个话题上继续下去。

    

    周卿收起心绪，跟林父聊了几句。

    约老师下周一起吃饭，也起身告辞。

    

    —   

    林墨来到小区外面，眼眶微红，长长的吐出一口气。

    

    原来，听到比赛，还是很在意。

    

    她眼眸微抬，看着来往的车辆，想起初一的下半学期，最爱她的外婆去世。

    

    外婆在世的时候，最疼的就是她。

    

    每次爸妈管的狠了，外婆就会做各种好吃的点心哄她。

    

    可外婆去世，她的避风港没了。

    也就在那时候，她无意间接触到机器人竞技圈。

    凭借着冷静、果断的操作，被业内人士誉为天才型选手。

    

    于是，业内有名的职业经理人老范找到了林父，希望他能同意让林墨加入青少年组的训练。

    

    林父当然是一口拒绝，但是回家看到女儿把自己关在房里，话越来越少。

    知道她还没从失去外婆的伤痛中走出来。

    

    最终是同意林墨加入青少年组。

    

    林母回来后，跟林父吵了一架。

    

    最后，父母跟她提出的要求是不能影响到学业，一旦考试成绩滑落，林墨必须立刻退出训练队。

    

    当时的她欣喜若狂，满口应承了下来。

    

    刚开始林墨还能学业、训练两头兼顾，只是随着后面参加全国青少年大赛，训练的任务就日益加重。

    

    除了实操和拆卸机器手速的训练外，还要进行体能的魔鬼训练。

    

    林墨是队里唯一的一位女孩子，虽然年龄是队里第二小的成员，可是老范却破例让她担任队长。

    

    说来也奇怪，自她当了队长后，队里那帮半大的臭小子都服管了不少。

    

    可渐渐地，她的学习成绩仍是无法避免的退步了。

    

    林墨不甘心，在别人休息的时候，她拼命的啃着书本。

    

    从小到大，她感兴趣的东西极少。

    

    只有在操机厮杀的时候，她才能感觉到自己的血是沸腾着的。

    

    那场全国青少年的比赛，他们队是最有希望获得冠军的。

    

    他们确实也一路冲进了决赛。

    

    只不过……   

    —   

    林墨抄着口袋，瘦长的身子，漫不经心的靠墙走着，有一下没一下的踢着石子。

    

    一部黑色的车子驶到前面，缓缓停下。

    

    车门打开，周卿从车上下来。

    

    林墨一愣。

    

    今天跟这个人见了两面，他都是坐着。

    而今站直了身子，果然如猜测的一样，人很高。

    

    随着周卿的靠近，林墨周身感到一股强大的压迫感。

    

    好在离她两步远的地方，他停了下来。

    

    林墨稍稍松了口气。

    

    只见他的脸沐浴在夕阳下，柔和的光落在他的脸上，让人恍神。

    

    周卿看着她，微微弯下身子，问：“你也打过机器人大赛？”

    

    林墨注意到他说了个“也”。

    

    蹙眉，戒备的抬眸看向他，谨慎回道：“接触过。”

    

    周卿看她这副警惕的样子，甚觉有意思。

    于是又问：“我们公司要组建一支机甲战队，有兴趣吗？”

    

    林墨愣了一下，随即摇头，“学业重，没时间。”

    

    周卿听到这句话，唇角微勾，没再坚持。

    

    却递给她一张名片，“如果改变主意了，打电话给我。”

    

    

