    “我们知道一个地方，那里有我们想要找的东西，你跟我们组队一起，到时候帮助我们得到那件东西，如何？”黑寡妇吐气如兰的冲着凌风说道。

    凌风闻着这股香味，不由得有些诧异的看了她一眼，好奇的问道：“你们三个人的修为实力都很强，为何不自己去，非要带着我一起去呢？”

    “我只是刚刚来血煞城而已，对于这里还都不熟悉，你们为什么不去找别人？偏偏找上了我？”

    “难道是因为我看起来好骗？”凌风沉声问道。

    一旁冷若冰霜的女子冷声说道：“之所以找你，就是因为你是刚刚来血煞城的，跟哪个势力都不是一伙的，所以我们才敢找你。”

    “这件事情需要保密，不能被任何人知道，毕竟我们不想被别人捷足先登了，也不想被人抢夺了宝物。”

    “那你们就不怕被我给抢了？”凌风一脸诧异的看着说话的女子。

    女子冷哼了一声，十分不屑的看了凌风一眼说道：“你没有那个实力！”

    凌风闻言没有说话，只是在心中冷笑，看来自己是被人鄙视了，她们以为自己不是她们的对手，所以才放心来找自己。

    “我不去，那么冒险的地方我可不去，”凌风直接一口回绝道。

    这种事情肯定不是什么好事，而且他与这三个人也不是很熟悉，不过是一面之缘罢了，谁知道她们有没有算计自己。

    “你！”

    冷若冰霜的长腿女子闻言顿时大怒，冷哼了一声说道：“你可要想好了，你若是不去的话，你也知道了这个消息，为了不让消息泄露出去，我们只能杀你灭口了！”

    “你去的话，不吃亏，那里也有很多血煞太岁，保证你也能够赚得盆满钵满，我们算是双赢，你何乐而不为呢？”黑寡妇伸出另一只手摸了摸凌风的手，笑着说道：“再说这一路上还有我陪伴着你，保证你不会孤单无聊。”

    “你们想要让我去，总得跟我说一下具体情况吧？我什么都不知道，就想要让我稀里糊涂的跟你们玩命去？我看起来真的有那么傻，那么好骗吗？”凌风反问道。

    一旁像是萝莉的女子开口说道：“实话跟你说吧，我们知道一个地方，那里可能有宝物，不过那里也比较凶险，一路上有很多凶兽，我们三个人人手有些不够，想要多找几个帮手。”

    “那为什么是我呢？”凌风一脸疑惑。

    “因为只有你是新来的人，不属于任何势力，我们若是找别的势力，就要跟他们分享宝物了，而你不同，你只是要血煞太岁而已，那里有很多血煞太岁，都给你，我们不要，只要你不跟我们抢夺宝物就行。”

    “说实话，最开始我们并没有想要找你，只是在得知你轻松杀了臧天之后，才想要找你加入我们，毕竟无尽血狱中太过于凶险，多一个渡劫境高手，就多一份保障不是吗？”

    凌风听到女子如此开诚布公的说了出来，不由得点了点头说道：“早这么说不就完了吗？”

    “这么说你答应了？”黑寡妇看着凌风问道。

    凌风问道：“你们确定那里有很多血煞太岁？”

    “确定，我们之前一起去过那里，只是上一次准备不充分，这才没有能够成功杀进去，还死了一位姐妹在那里，这一次我们主要的目的就是为了死去的姐妹报仇！”个子很矮，像是少女一样的女子沉声说道。

    凌风闻言点了点头，说道：“那还等什么？你们带路吧，我跟你们去闯一闯，顺便去多弄一些血煞太岁回来。”

    “等等，你们不会也像是他们一样，准备将我骗到别处，到时候杀人灭口，抢夺我身上的灵石吧？”凌风一脸狐疑的看着面前三名女子。

    冷若冰霜的长腿女子冷哼了一声说道：“若是那样的话，还跟你废这么多话干什么？我们早就动手杀了你了。”

    “一个大男人这么婆婆妈妈，真是受不了你！”

    凌风闻言忍不住翻了个白眼，紧接着说道：“那就好。”

    “对了，我叫凌风，你们叫什么？既然都是一队的人了，怎么也得知道你们的名字吧？不然我怎么称呼你们？”凌风好奇的问道。

    “我叫梁婵。”

    冷若冰霜的长腿女子淡淡的说了一句，紧接着就不去看凌风，站在一旁不说话。

    而之前说话的少女，则是开口道：“我叫孟思怡。”

    “血煞城内的人都叫我黑寡妇，不过你可以叫我的真名，我叫秋梨！”黑寡妇看着凌风笑道。

    凌风闻言笑着点了点头说道：“你们三个人的名字还真是好听。”

    “走吧，别在这里浪费时间了，你杀了血煞殿的人，血煞殿肯定会派人过来，我不想跟血煞殿发生冲突，”梁婵冷冷的说了一句。

    孟思怡点了点头，紧接着在前面开路，秋梨则是跟在凌风的身边，陪着凌风一起，朝着远处快速的走去。

    众人直奔着血树林深处掠去，不想被血煞殿的人给碰到。

    一边走，一边交谈着，凌风对这三个人也有一定的了解，这三个人来血煞殿也有很多年了，为何来这里，凌风不知道，也没问，这是血煞城的规矩。

    不过让凌风意外的是，那个看起来像是御姐范的冷艳长腿女子梁婵，竟然是三个人中年级最小的妹妹，而那个萝莉少女范的孟思怡，竟然是年级最大的大姐。

    四个人走着走着，一条有着水桶粗细，长十几丈的巨蟒朝着这边冲了过来。

    这条巨蟒通体血红色，跟血树树干几乎一模一样，一开始趴在血树上一动不动，气息隐匿的很好，凌风等人都没有注意到它。

    直到凌风等人走到了它近前，它冲出来攻击凌风等人的时候，才被发现。

    凌风见状并没有出手，只是静静的看着这条巨蟒，这条巨蟒不过是妖王级别，实力不是很强，根本不需要凌风出手。

    只见到走在最前面的孟思怡手中多出了一把长刀，刀身都快有她身高长了。

    孟思怡反应速度很快，没等巨蟒冲到她近前呢，直接手起刀落，一刀将其脑袋给斩了下来。

    “好刀法！”凌风见状在一旁赞叹了一句。

    秋梨上前，十分熟练的将巨蟒的皮给剥了下来，又将蛇胆和妖丹取了出来，值钱的东西取走了之后，这才心满意足的继续出发。

    这种事情对于她们来说，都已经习以为常了，毕竟这无尽血狱，她们也经常进来。

    凌风在她们的带领下，一路畅通无阻，遇到一些妖兽也不用凌风出手，孟思怡和梁婵就能够解决了。

    秋梨则是负责善后，收取一切值钱的东西。

    这些人之前已经去过一次她们想要去的地方，所以这一次轻车熟路，带着凌风一路杀到了一处山谷中。

    到了山谷外面，凌风等人这才停了下来。

    凌风他们一连赶路了十几天，这才赶到这里，这里还真是够远的。

    现在他们已经是深入无尽血狱中了，一路上遇到的凶兽实力也越来越强了，甚至还遇到了渡劫境实力的凶兽。

    不过孟思怡和梁婵的实力很强，不用凌风出手就解决掉了危机。

    凌风一路都显得十分悠闲，什么都没做，跟着混到了这里。

    孟思怡沉声说道：“眼前的山谷中有一处洞穴，那里就是我们这一次想要去的地方，那里十分凶险，我们先在这里休息休息，调整好状态，到时候在杀进去。”

    “这一次一定要杀穿那里，杀光里面所有凶兽，”梁婵冷冷的说道。

    凌风则是打量了一下远处的山谷，那里的确血煞之气很重，比别处的血煞之气都要浓郁，一看就知道会很危险。

