一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    这是一片别墅庄园，面积恐怕有上万平方米，一座七八层的小城堡耸立在花园中央，边上围绕着几栋小别墅，院子里还停着不下二十辆豪车。叶凡看得目瞪口呆，“傅小姐，这就是你们领导的住宅？”他之前一直觉得，潘云海的城郊庄园已经算是不错的了。可是跟这里一比，尼玛潘云海的居住环境也忒简陋了吧？“不是。”傅婉蓉笑着摇了摇头，“叶先生，这里是上官老爷子的房产。”“上官老爷子……”叶凡翻着白眼，“不就是上官司令的儿子吗？”“不，是上官司令的孙子。”傅婉蓉笑了笑，“他是商人，不参与军中的事情。”“那我们到这里来做什么？”叶凡愣住。“虽然上官老爷子和军队没有关系，但是他的大儿子是军里的人，负责一些机密工作。”叶凡被绕晕了。不过想一想，上官流云都超过一百岁了，最起码也是四世同堂，生早一点说不定都五世了。有个曾孙，也不是什么稀奇的事情。一进别墅的主厅，就有侍者上来接待。傅婉蓉似乎是这里的常客了，轻车熟路地带叶凡来到一栋三层的小别墅内。“叶先生，你在会客厅稍等一下，我进去和上官先生汇报一下工作。”傅婉蓉指了指一旁的会客厅。虽然是会客厅，但是面积也有一百平米，装饰得极为豪华。傅婉蓉让叶凡到沙发落座，叫侍者递上一杯咖啡。“好的。”叶凡点点头。傅婉蓉离开会客厅，往二楼楼梯走去。大厅里的仆人恭敬的给她行礼，一个身着燕尾服的外国老头上前，用着蹩脚的中文说道：“傅小姐，您来了!”“早上好，克莱先生!小姐呢?”在这个外国老头面前，傅婉蓉不敢倨傲，连忙打招呼。“小姐在三楼的衣帽间。她希望您忙完了后，能去陪她聊天。”克莱老头微笑道。“好的，谢谢您。”傅婉蓉点点头，走上楼梯。在二楼书房，一个中年人坐在书桌前阅读文件，他见傅婉蓉进来，淡淡一笑：“小傅，你来了。”傅婉蓉点点头，径直来到沙发上坐下，顺势摘下鼻梁上的黑框眼镜，翘起二郎腿撑着身子，脸上的文静淡雅被一抹冷色取代。“上官老板，这个叶凡好像没有传闻中那么厉害啊！”“噢？”中年人颇有兴趣的侧着脑袋，“你跟他接触才一天的时间，就断定他的本事了？”“差不多吧。张磊昨天来找我了，他出了手，不过表现的很一般！”傅婉蓉嘴角咧起一抹癫狂的笑意，“老板，自从我觉醒之后，几次想干掉张磊一家，你都拦着我，难不成就是为了考验这个叶凡吗？”“不不不，别误会。你觉醒的时候，我根本没听说过这个叶凡。要不是我祖爷一而再再而三的向我推荐，我是不会这么快就把你的身份暴露出来的。”中年人摆了摆手，“你让我妹妹去试探一下。如果叶凡不合格，就撤换他的身份。这次国际军演，关乎我们上官家族的荣耀，我可不能随便安排一个弱鸡带诡鹰特组参加。”“我觉得也是。”傅婉蓉眯着眼睛，身上散发出一股诡异的蕴气，就像是被大火燎过的空气，虚幻中带着扭曲。“老板，我先去小姐那里打个招呼。”“去吧。”中年人平静的点了点头，继续审阅着手里的文件。在这份文件夹里，一共有二十多张个人档案，其中一人便是叶凡，紧接其后的，居然是傅婉蓉！“四倍极限巅峰么？”中年人摸着下巴，抿嘴一笑：“如果空有手段，却太过仁慈，你终究上不了体面。叶凡啊叶凡，虽然我不知道祖爷和潘爷爷为什么那么好看你，但是以你目前的心境，不足以担以重任啊！”上官家族是红色家族，其中军、政、商都有所涉及。上官谣是上官云海的曾辈长孙，负责华北军区的某系情报工作，任军中校衔。傅婉蓉为上官谣工作，严格来说不算军里的人。她和叶凡一样，跟军里签订了外聘协议和保密条例。叶凡不知道，昨天的事情，是上官谣和傅婉蓉共同策划的。不过，张磊的存在是真实的，所以他才能和傅婉蓉演得那么像，上官谣留了这一招后手，也算是几句远见。叶凡到现在还蒙在鼓里，不知道这些人在亦真亦假的试探他。傅婉蓉离开书房，来到三楼的衣帽间。这个衣帽间足足有两百多平方米，摆放满了今年最新款的夏装。傅婉蓉轻轻的走进去，只见一个身穿睡裙的女孩正拿着一条白色短裙在镜子前摆弄，脚边上放着一个一人高的洋娃娃。“上官小姐。”傅婉蓉小声说道。女孩扭过头，从一旁拿起几件衣服来到傅婉蓉身边，可爱的小琼鼻皱在一起，“傅姐姐，你说我今天穿什么好呢?”“小姐年轻漂亮，穿什么都好看。”傅婉蓉微微躬着身。女孩吐吐舌头，“傅姐姐，克莱说你带了个人进来，是那个叶凡吗?”“恩，他就在接待厅。”傅婉蓉从身后拿出一份文件夹递给女孩，“你不是对他很感兴趣吗？这个是他的档案。”女孩接嘻嘻笑道：“傅姐姐，这个叶凡真的是四倍极限巅峰的大高手呀？”“可能吧，我也没见过他真正的手段。”傅婉蓉抿着嘴唇，小声问道：“上官先生想请你去试探一下他。”“我哥不亲自动手？”女孩撇了撇嘴，“他怎么这么懒？”“老板要处理很多事情。上官小姐的能力，是众所周知的。有你出马，肯定能手到擒来。”“我的‘诱引’不一定能刺激他发挥真正的实力，反倒是傅姐姐，你觉醒的能力似乎比我更厉害吧？”女孩抬着下巴，微微一笑。傅婉蓉不苟言笑的耸了耸肩膀，“我对他没兴趣，我的目标是这次的国际军演。只要出线，老板才会把我推荐到军里去。”“好吧，我就当帮你这个忙了。”女孩咯咯一笑，挑了一件衣服走进换衣间。却说叶凡正在会客厅里喝咖啡，耳畔传来一阵轻盈的脚步：“喂，院子里那辆摩托车是你的吗?”叶凡连忙扭过头去，“是我的。小姑娘，你是哪位？”“我当然是这里的主人啦！”女孩热情地伸出手，露出娇憨的表情，“我叫上官雅。”“叶凡。”叶凡跟上官雅握了握手，心头忽然一凝。这个小姑娘不对劲，她的气息不像是武者，也不像是普通人！“怎么回事……”叶凡暗暗心惊，偷偷打量对方。上官雅只有十六七岁的样子，长相很可爱，表情也人畜无害，穿着白色t恤，粉色小短裙，白皙的肌肤露在外边，粉嫩中透着淡淡的光泽。若是只看外表，她给人一种邻家小姑娘的感觉。可是叶凡敢保证，她绝对不像表面上看去的那么简单！上官雅主动坐到叶凡身边，低声笑道：“我刚才看你带傅姐姐进来的时候，还以为眼花了呢!你的车好像是老款的ROTA，第几代啊，排量多大?”“你也喜欢车?”叶凡一下子来了精神。“是啊!”上官雅连连点头：“我很喜欢ROTA，就是没开过。你那辆是第几代？”“是13代纪念款，改装了一部分，性能很不错。”叶凡摇头苦笑，“只不过，车不是我的，是我借来的。”“哇，好酷!叶大哥，你能把车借给我用一天吗?”上官雅眨着水灵灵的大眼睛，巴巴的望着叶凡，目光里尽是渴求的神色。“借给你?”叶凡一愣，“我说了，车不是我的。”“没关系，你跟车主联系一下，算我租的。实在不行，卖给我也可以，我愿意出五百万!”上官雅眼珠一转儿，伸出手指头开了个天价。这一句话差点把叶凡吓尿，磕磕巴巴的瞪圆了眼：“多……多少?”“五百万啊!”上官雅面带笑意，浑然不在乎的说道。ROTA13虽然价值不菲，可怎么也不值这么多钱!叶凡颇为惊愕，依旧摇头：“这个……恐怕不行!”“那算了!”上官雅也不纠结这个问题，歪着脑袋兀自撅嘴：“那这样吧，叶哥哥，你晚上把车借给我总可以吧……”这一声哥哥喊得叶凡骨头都酥了，当下不由自主的点头答应，掏出钥匙递给上官雅。上官雅大喜，正要接过来，谁知叶凡忽然一缩手：“等等，差点给你忽悠过去。小姑娘，你要这辆车去做什么?”“去跟别人赛车啊!”上官雅嘻嘻一笑，傲然答道。“靠，你一个女孩子跑去赛车?”叶凡一愣，把头摇做拨浪鼓，“太危险了，不借。”“凭什么?我的技术很好的……”“技术好也危险，不许去!小小年纪不学好，竟然去玩赛车……”叶凡可不敢把车借给她，万一出了意外，车变成废铁也就罢了，上官司令肯定饶不了自己！上官雅秀脸一黑，柳眉倒竖，站起身来不满的说道：“哼，不借就算了，还教训起我来了!”