
　　少女心里掀起阵阵涟漪，刚刚，傅承景并没有推开她。

　　这是不是代表着，他在试着一点点接受她？

　　沈知心向来是个蹬鼻子上脸的主儿，胆子一点点地大了起来，食指微弓在男人的手心轻轻地撩拨着，却见傅承景依旧表情严肃的样子。

　　她懊恼地道：“你怎么都不怕痒？眉头又蹙起来了，难道说你也会担心自己的身体？谁让你老是熬夜工作了，现在知道怕了吧？”

　　傅承景深邃的目光瞥向看似阳光的少女，想到等会医生的诊断，一路上，他都在忧虑。

　　“你怎么不说话？”沈知心歪着脑袋问道。

　　“乖，先休息一会儿，你一向不喜欢去医院，等会别又不舒服。”傅承景一只手抚了抚她的发顶。

　　“我没那么脆弱，这次是陪你检查而已。”沈知心似乎是想起了什么不开心的事，“那些令人不想回忆的记忆已经是过去的事了。以后我们都会一生顺遂，平安幸福！”

　　她倒是乐观，说话时候的俏皮样完全不像是可能患有心理问题的人。

　　若不是傅承景观察过监控，绝对不可能相信一个性格开朗的少女，会频繁地自说自话。

　　“嗯。”他淡淡回应。

　　不知道怎么回事，沈知心总觉得傅承景此刻的神情似乎有些伤感。

　　到了医院，沈知心对医生道。23sk.Com

　　“医生，麻烦您等会检查仔细点，除了肝脏，也要仔细看看他身体其他状况怎么样。”

　　“好的。”医生道。

　　傅承景和医生进了检查室，沈知心也被医生带去了一个密闭的房间。

　　“不是说我是来体检的吗？怎么会带我进心理咨询室？我又没有心理问题。

　　“沈小姐，您多心了，负责给您体检的专家刚好有点事去了别的科室，请您在这坐着等一会儿，他很快就会回来的。”

　　“只有那一位医生可以为我体检吗？其他人不行？我刚刚经过科室的时候，医生人手足够啊。”沈知心不免有些疑虑。

　　“是这样的，那位出去的专家是专门为您体检的，这也是傅先生吩咐的，其他人的资历可没有那位专家深。”

　　“好吧，其实我觉得普通的医生也是可以的，我无所谓的。”

　　不过沈知心转念一想，可能是她特殊血缘的关系，傅承景一直对这方面很谨慎，给她体检的人都不会是普通人，他们是精挑细选的，不仅业务能力强，嘴巴也很严实。

　　“沈小姐，您最近感觉怎么样？心情有波动吗？”医生问道。

　　“还算还好吧。”

　　“压力大吗？听说您在班上一直成绩名列前茅，一定付出了很多努力。”

　　沈知心点点头道：“辛苦是难免的，但要说压力大的话，我觉得还好吧。现在高考结束，我在家里待久了，还有点无聊呢。”

　　“冒昧地问一句，沈小姐您有喜欢的人吗？”医生问道。

　　少女脸上一红，跟她说话的是一位戴眼镜穿着白大褂的中年男人，他怎么会问这个问题呢？这未免让她由衷地有一种羞耻感。

　　“这应该不是……医生该问的问题吧？”

　　“沈小姐，我纯粹是觉得您似乎心事重重，我女儿也跟您年纪相仿，我长年加班，偶尔放假回去，女儿都不怎么理会我。现在的高中生在想什么，我已经摸不清了，唉！”

　　所以说，这位医生叔叔问她问题，是想通过她了解他的女儿。

　　这个年龄层次的人的想法，可能有一定的代表性。

　　反正医生应该不会跟傅承景乱说，就算他说了，她也无所谓，反正她已经不要脸地跟傅承景告白过两次了，没必要再纠结这一次的了。

　　“我当然有喜欢的人。我已经十八了，我这个年龄段的女孩喜欢异性再正常不过，我们喜欢自由自在，不喜欢被家长管着。”沈知心试着吐露心声。

　　十分钟后，沈知心跟医生聊了一会，已经没什么话可说的了，她只肯透露朦胧的心事，不想将所有的事和盘托出，那是只属于她和傅承景两个人的秘密。

　　医生看了看手表，不一会儿，房门被推开了，一个差不多六十来岁的老专家走了进来。

　　“不好意思，沈小姐，让您久等了，现在我给您安排体检。”

　　沈知心如释重负，跟着老专家出去了，刚才在等待的过程中，她总觉得那个医生不像是在跟她闲聊，那审视的表情和偶尔在纸上刷刷写字的声音，总感觉像是在给她写病历。

　　这个想法刚迸出头脑，沈知心就耸了耸肩，这不可能，她又没有心理和精神方面的问题。

　　沈知心体检的时候，心理专家推了推眼镜，眉头皱成了毛毛虫。

　　“傅总，还请您做好心理准备。沈小姐的病情不容乐观啊。”

　　“不容乐观？”傅承景眉头蹙成了一个川字，一种不好的预感袭来。

　　“是的，沈小姐的病情可能比想象的还要深，她的多重人格藏得很深，而且那个人格可能发现了危险，对我很是戒备。”

　　“这么说，你确诊了？”傅承景不悦地问道。

　　“是的。基本已经确诊。”

　　“多重人格会有什么后果？这病是怎么造成的？还有多重人格的患者说的话，到底有几分是发自内心？”

　　“自说自话，严重点的精神分裂会随着时间的推移越来越偏执。沈小姐的病暂时还没查明原因，需要进一步的明确，不过我猜测，这可能她长期来的爱而不得有关。”

　　“爱而不得？”傅承景脸色有些僵硬。

　　“嗯，看起来，沈小姐十分依赖那个人，长期被那个人拒绝而产生严重的心理障碍，继而激发出了多重人格。”

　　“怎么才能治疗？”傅承景的手几次握成拳头，又艰难地说服自己松开。

　　“或许还得尝试尝试，有的可能如愿了，病就不药而愈了。不过要是这个人格藏得太深，不容易发掘的话，我觉得可以试着激将法来把这个人格给逼出来，先确诊，后治疗。”医生说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第817章 前世番外：焦虑的傅先生免费阅读。https://www.23sk.com 