    所有人的目光都汇聚到了角落里的顾矜身上。

    有花花公子小声吹口哨，“这顾矜虽然是个乡巴佬，但长得是真绝色啊。”

    “再好看也就是个没内涵的土包子，跟陆薇和顾漾这些才貌双全的女神差远了！”

    在万众瞩目下，陆薇拎着公主裙走到了顾矜面前，看着她那张不施粉黛却清冷绝美的脸，提裙子的手稍稍紧了紧。

    她妈妈特意请化妆师给她画了三个小时的妆，看起来漂亮又自然，但此刻在顾矜面前却显得有些黯然。

    陆薇自知容貌比不上，便想胜在礼仪和气度上，微微笑着伸出手：“你好，我是陆薇。你就是顾小姐吧，第一次见面，认识一下。”

    陆夫人满意地看着自己女儿。

    周围的人也都在夸赞陆薇。

    “不愧是陆家大小姐，优雅礼貌有风度。跟顾矜高下立现了。”

    “啧啧，顾矜这样的人也就敢躲在角落里胡说八道吧？现在被人曝光，就怂了吧！”

    然而，陆薇的手悬在空中许久，顾矜都没有跟她握手的意思。

    陆薇笑容一僵，有些尴尬。

    不用她说什么，就有人为她打抱不平：“顾矜也太没礼貌了吧？陆薇都不计较她的狂言，主动跟她结交，她竟然这么傲慢。”

    萧易泽眉头微皱，“顾小姐只是有洁……”

    萧易泽的话瞬间止住了。

    因为有人把他想说的话给说了出来——

    “不好意思，陆小姐，我姐姐有洁癖，不喜欢跟别人有肢体接触。”

    顾漾走了过来，挡在顾矜前面，微笑着看向陆薇。

    萧易泽：“……”

    陆薇看着面前眉眼灵动温柔的顾漾，眸光稍冷。

    顾矜有洁癖，不跟她握手，这是说她手脏吗？！

    陆薇：“是么。顾小姐不是想跟我比钢琴吗，正好这就有钢琴，也有曲默大师这样的钢琴大师，我们切磋一下如何？”

    顾矜神情散漫：“不如何。”

    许暄妍冷笑：“顾矜，你是怕了吧？或者说你根本不会弹钢琴？不会弹钢琴还想拜曲默大师为师，可笑至极！”

    那边的曲默原本在看到顾矜时就愣住了。

    现在听到许暄妍这话，惊得茶杯都端不稳了。

    顾矜那丫头竟然想拜他为师？！

    曲默惊喜地朝那边走去，步伐稳健急速。

    一旁正在侃侃而谈的陆老爷子说着说着，就发现老友健步如飞地走远了！

    陆老爷子：？？？

    顾漾看向许暄妍，质问：“许暄妍，从头到尾都是你在嚷嚷，我姐姐说过什么了？”

    萧易泽也冷着脸道：“许同学，撒谎不是个好习惯，顾小姐的确没有说过这些话，何必无中生有？”

    “萧老师跟顾矜走得近关系好，当然帮她说话，我们可都亲耳听到了。”齐嫣笑嘻嘻道。

    旁边许暄妍的小姐妹们也跟着附和。

    相对于普普通通的一中副校长萧易泽和乡下回来的顾家真千金，在场众人自然更愿意相信在一个圈子里长大的许暄妍和齐嫣。

    然而这时，曲默挤开人群出现在了顾矜面前，“顾矜丫头，真的假的，你想拜我为师？”

