    李去病把邓大通放到床榻上，打量一眼，摇摇头道：“没想到他受伤这么重，难道是被圣女所罚？”

    “不会吧？”杜盈忙道：“圣女可不会动手。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李去病道：“那能是谁打的他？总不会是怒气攻心，自己走火入魔了吧？”

    “是不是被圣女吓的？”杜盈道。

    她看到过不少这般情形。

    圣女的威势太强，再英雄厉害的人物，到了圣女跟前就矮了一截，气势全无，再被圣女教训一顿的话，往往会血气翻涌无法自制。

    虽然没到受伤的程度，但也挺吓人。

    可能这邓大通被吓得更厉害吧。

    李去病哼一声道：“这老邓别的本事没有，胆大包天，脸厚如墙，却是无出其右！”

    “难道是赵师弟？”杜盈迟疑。

    李去病道：“哪个赵师弟？”

    “赵大河师弟。”杜盈道：“邓师兄要赵师弟帮忙杀李寒燕，替常师兄报仇。”

    “哦，这件事。”李去病撇撇嘴道：“老邓真是鬼迷心窍！”

    杜盈叹一口气摇摇头，没有多说。

    她也很不以为然，但既然圣女都没说什么，她也没什么可说。

    李去病道：“那赵大河可不是好惹的，老邓平时在旁人那里耍一耍威风还好，跟赵大河耍那一套，那就纯粹是找死了！”

    杜盈轻叹道：“圣女也同意了。”

    “圣女当然不会直接反对，否则老邓定是不服，老邓跟赵师弟见过面了？”

    “嗯，刚才都在光明殿。”

    “呵呵，我知道，一定是赵师弟捣的鬼，这一次老邓算是踢上铁板了，哈哈！”李去病大笑，乐不可支，觉得痛快淋漓，终于有人狠狠教训他了。

    “李师兄，那邓师兄的伤？”杜盈道：“不要紧吧。”

    “死不了！”李去病笑道。

    “噗！”邓大通又喷出一口黑血，软绵绵的一动不能动。

    比起先前的僵硬，已经好了很多，体内两股内力交击，寒气趁机而入，回到这里之后，两股内力反而把寒气搅杀，算是逃过一劫，否则这寒气就能把自己冻毙。

    大光明峰的罡风可真能冻死人。

    “行了吧，老邓？”李去病哼道。

    邓大通脸色苍白如纸，褪去了青紫色，但脸上的手指印越清晰宛然。

    “死不了吧？”李去病道。

    邓大通摇摇头道：“死不了。”

    他声音又干又涩又沙，宛如破锣。

    李去病呵呵笑起来：“是栽在赵师弟手上？”

    “这家伙委实歹毒！”邓大通恨恨道。

    他双眼似乎喷火，咬牙切齿，随即感觉到了脸腮的疼痛，又狠狠瞪一眼李去病。

    李去病笑道：“刚才也顾不得那么多，以为你要死了呢，……要不要我帮你疗伤？”

    “那就多谢了。”邓大通不客气的道。

    他摸准了李去病的脉，虽然恼怒自己，有机会要耍一耍小手段，但绝不至于要自己的命，与楚离的狠辣截然不同，这才是同门师兄弟！

    李去病哼一声，盘膝坐到他背后，然后双掌搭上他背心，开始运功。

    “砰！”李去病忽然倒飞出去，撞上了墙壁，如挂到墙壁上，一动不动，只有脸庞露出苦笑。

    “李师兄？”杜盈失声道。

    李去病“噗”的吐出一口血，染红了床榻。

    他苦笑道：“好生厉害！”

    “怎么了？”杜盈忙问。

    李去病摇摇头。

    “哇”邓大通再次吐出一口血。

    他暗叹这次伤好之后，要好好补一补血了，这一会儿功夫已经吐出好几口，血乃精元，不补回来，修为也会受到影响，这个该死的赵大河！

    “邓师兄，李师兄，到底怎么了？”杜盈惊奇的问。

    李去病道：“老邓的内劲太烈，我远不如！”

    邓大通露出苦笑：“看来只能请前辈帮忙了。”

    如今自己的修为相当于原本自己的两倍甚至更多，一旦有内力想侵入，顿时受到两股内力的合击，两股内力一阴一阳，一如水一如火，合击之力却不仅仅是叠加，比叠加强烈了数倍，如此一来，同辈之中没有一个能挡得住。

    李去病露出幸灾乐祸的笑容：“哪一位前辈能帮你？我看没什么希望！”

    邓大通皱眉不已。

    他在前辈们当中很不得人缘，好像诸位前辈都不喜欢自己，怕真是没人能帮自己。

    “实在不成，就求圣女。”邓大通哼道。

    杜盈摇头道：“圣女不会轻易出手的，要不然还不累死，除非性命危垂，圣女才会援手，但也不会治好，仅仅救活就停下，圣女时间宝贵。”

    邓大通面露苦色：“难不成，这就么拖着？这个赵大河，好歹毒！”

    他终于明白赵大河为何答应得那么痛快，原来是算准了自己要受伤，不可能在八天之内治好，真真是可恶！

    杜盈叹道：“邓师兄，其实从入教以来，赵师弟跌跌撞撞的，看着傻乎乎的，谁都能占他便宜，其实他谁的亏也没吃。”

    邓大通叹一口气，摇摇头。

    这一次真是走了眼，觉得赵大河是个容易欺的，没想到竟然敢翻脸，也敢动手，还在圣女跟前。

    可圣女竟也没说什么，显然赵大河是知道圣女的底线，是个绝顶的聪明人！

    想到这里，他有些后悔，早知道是这么个家伙，就不用这一套，改用别的手段，不信他不就范，但现在想改手段已经晚了，撕了脸皮，而且自己也受了伤。

    “杜师妹，只能请你帮忙了，帮我禀报一下圣女。”邓大通叹道。

    杜盈点点头道：“我去跟圣女禀报。”

    “多谢多谢。”邓大通吃力的抱抱拳。

    杜盈转身离开小院。

    李去病呵呵笑起来，摇摇头：“老邓，你也有这一天！”

    “你可得小心那个赵大河！”邓大通哼道：“心性歹毒！”

    “得了，你少挑拨离间，我才不会跟他起冲突，倒是你，别没了小命！”李去病讽刺的笑道：“你既知他手辣，还不老实一点儿，人家捏死你跟捏死一只蚂蚁差不多！”

    通过楚离使在邓大通身上的手段，李去病已经心生敬畏，如此人物当真不是一个层次上的，不能得罪。

    “他不敢！”邓大通笃定的道：“我要真有个三长两短，圣女一定不会放过他！”

    “那又如何！”李去病道：“你已经死了！……杀一个坛主他都能熬过来，甭说你这个无权无职的。”

    邓大通并非舵主，只是骤然得军功，只要再得这一次大功，就能直接擢成为巡察使，这让他眼红，所以不顾一切的使手段，要得到这个巡察使，机会只有这一次，错过了怕是一辈子也不能当上巡察使了！(未完待续。)