    “雨墨，你姑姑的事情已经解决了，你不用再为她担心，这次爷爷叫你回来，其实是想要为你安排姻缘，毕竟你现在年纪也不小了，终身大事还是早些定下的好。”

    苏永仓很欢喜，不光是因为多了林逸这个外孙，同时也是因为苏雨墨的婚事。

    不用说，他肯定是想把苏雨墨嫁给林逸来加深双方的关系。

    副岛上很流行表亲之间的婚嫁，求个亲上加亲的彩头。

    之前苏永仓不知道林逸和苏绫歆的关系，单纯是想用苏雨墨来拉拢林逸，现在则是用亲上加亲来将林逸彻底绑在苏家的战车上。

    过程目的不变，结果应该会更好。

    苏雨墨俏脸微变，冷着脸说道：“祖父，孙女儿还在修炼之中，暂时不想成亲，请祖父明察！”

    换了其他时候，苏雨墨这种态度和语气，绝对会惹恼了苏永仓！

    但今天却不同，林逸和苏绫歆的关系摆在这里，苏雨墨一直在梧桐大洲，和苏绫歆也有联系。

    不用说，林逸和苏雨墨的关系肯定也不错，这是有感情基础在的啊！

    所以苏永仓丝毫没有什么不悦，笑眯眯的说道：“傻孩子，男大当婚女大当嫁，你和你司马逸表兄年龄相当，亲上加亲有什么不好？”

    “你小姑姑终于回归家族了，这是喜事，你们俩个若是再成亲，来个亲上加亲，那就不是双喜临门，而是三喜临门了！相信爷爷，整个凤栖大洲甚至星源大陆，也不会有更好的夫婿对象了！”

    苏雨墨张口结舌，不知该如何反应，说了半天，原来和她成亲的是司马逸么？

    如此一来，还要反对么？

    苏雨墨扪心自问，对象是司马逸的话，好像……

    林逸有点尴尬，毕竟当着这么多人的面，突然说要和苏雨墨定亲什么的，实在是没有准备！

    同时心中多少会觉得古怪，毕竟在世俗界现在这个时代，近亲结婚是不被允许的事情。

    当然了，林逸和苏绫歆并没有血缘关系，说白了和苏雨墨也并非真的表兄妹，不存在近亲结婚的说法，最多只是名义上而已。

    只是林逸并没有想过要和苏雨墨成亲，这么被赶鸭子上架，多少会显得不太自在！

    但苏永仓提了出来，苏雨墨也在场，林逸不好直接拒绝。

    拂了苏永仓的面子倒也罢了，就怕伤了苏雨墨的自尊。

    苏雨墨性子向来清冷，骨子里却有着自己的骄傲，当面拒绝联姻，肯定会觉得林逸瞧不起她。

    好在刚刚苏雨墨说不想成亲，此时又低着头不说话，看似是在赌气一般，林逸觉得她多半是不同意，于是想着让苏雨墨来主动拒绝比较好。

    “雨墨，你不用管外公说什么，婚姻大事，关系到你一辈子的幸福，若是你不愿意，这事儿就这么算了吧！”

    林逸就等苏雨墨点头，以此来说服苏永仓，就基本不会有什么问题！

    苏永仓也只是想要用联姻来稳固和林逸之间的关系而已，如今林逸都已经挂了个苏永仓外孙的名头了，有没有苏雨墨的联姻，真的不是很重要！

    苏雨墨暗自生气，抬起头瞪了林逸一眼，却没有说话表态，让林逸有些莫名其妙。

    苏永仓是老奸巨猾，可不是老眼昏花，对于苏雨墨的心态把握极准，当即哈哈大笑起来：“行了，此事就这么定了！都是自家人，以后更是亲上加亲的一家人！你们俩也不用害羞，老夫做主，你们的婚事成了！”

    至于林逸之前说什么有未婚妻之类的，苏永仓直接无视了，未婚妻不就是未婚么！

    何况林逸还是他的外孙，那本就是苏家人了，些许小事，不打紧！

    林逸略有愣怔，什么这事儿就定了？我没同意呢啊！

    怎么稀里糊涂就和苏雨墨定亲了呢？

    而且苏雨墨之前明明很抗拒被安排婚嫁，关键时候又一言不发，算是什么鬼？

    司马云起和苏绫歆相视一笑，林逸是当局者迷，他们是旁观者清，还能看不出苏雨墨对林逸心有好感？

    所以嫁给别人她不愿意，嫁给林逸却保持了沉默。

    这确实是好事，他们肯定不会反对！

    而因为林逸的关系，苏绫歆水到渠成的回归了苏家，司马云起也不再受到苏永仓及苏家其他人的歧视，成为了货真价实的苏家女婿！

    浑浑噩噩的在喧闹中转了一会儿，林逸觑空拉着苏永仓到无人的地方说话。

    “外公，和苏雨墨的亲事，是开玩笑的吧？”

    林逸希望是开玩笑的，而且如此草率的定了下来，确实也像在开玩笑。

    苏永仓笑眯眯的说道：“怎么能是开玩笑呢？我苏永仓可是苏家家主，一言九鼎！你放心，绝对不是敷衍你！”

    林逸心说我放心什么啊？不是开玩笑才更让人不放心啊！

    “不是，外公其实有些事你不知道，我这个司马逸，并不是父亲和母亲亲生的那个司马逸，只是机缘巧合之下，我认了他们当父母……”

    林逸想把这层关系说清楚，免得苏永仓误会，非要亲上加亲什么的。

    结果苏永仓心里一惊，不是亲外孙？那特么更要用联姻来绑住才行啊！

    “你不是绫歆的亲生儿子么？没关系没关系，和雨墨成亲之后，不是亲的也变成亲的了！而且不是亲的也好，以后我们依然是兄弟，老哥哥我也不用纠结了不是！”

    林逸嘴角抽搐，重点不是这个好不好！

    苏永仓才不管重点是什么，在他眼里，重点就是笼络住林逸，其他都是虚的！

    不管林逸以前是什么身份，反正现在开始，就是苏雨墨的未来夫婿了！

    与此同时，林逸和苏家关系的变化，已经在苏家人刻意的传播下飞快的扩散出去了，很快各方势力都收到了这个消息。

    什么苏绫歆回归苏家，而司马逸是苏绫歆的儿子，也就是苏永仓的外孙……

    什么苏雨墨回归苏家，和司马逸定亲，苏家和司马家亲上加亲……

    还有苏家和司马逸形成攻守同盟，双方已经是一个阵营等等等等。

