    姜灿吐吐舌头，笑眼弯弯。

    她没管他，径自走上街头。这里离御风传媒很近，只需要走过一条街，于是她匆匆步行去了公司。

    霍知行在大楼底下站了一会儿。

    方寒打来电话告诉他：“少爷，傅总的行事风格您还不知道？她不准手底下的员工因为私人感情而影响工作！”

    “您要是大摇大摆在公司里公布您跟姜小姐的关系，会惹来很多麻烦的！”

    霍知行不耐烦，“能有什么麻烦？”

    “比如……她手底下管的那些艺人就有样学样，也都谈恋爱去了，这样还怎么专心接通告啊？”

    霍知行脸黑：“那我就得跟我老婆装不认识？”

    方寒苦哈哈一笑，“反正……这是你妈说的。”

    霍知行直接扣掉电话。

    不让他大摇大摆，他偏要！

    然而他刚踏进御风传媒的大门就被前台拦了下来。

    因为是家新公司，傅秀玉早就把人都换了一遍。

    现在这家公司里的员工，除了郝经理，没有人认识他是谁。

    于是——

    “请问先生您找谁？”

    “请问您有预约吗？”

    “找姜助理？呵，她很忙的先生，不可能有时间见你！”

    “这位先生，请立刻离开，不要影响我们工作好吗？不然我要叫保安了！”

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我们姜助理人美心善，工作能力出众，追她的青年才俊从这里排到巴黎！就这人……开那种破车也想约她？”

    霍知行差点头顶冒火。

    破车？那就是姜助理买的！

    只买给他一个人的！

    ……

    姜灿下班回到玺园。

    她今天听前台说了有人来找她的事，又根据前台的描述，一猜就猜出那人是霍知行。

    可前台不认识他，硬是把他给赶走了。

    姜灿哭笑不得。

    所以她提早结束工作，想赶紧回来安抚一下霍知行愤愤不平的小心灵……

    他当总裁当惯了，从来都是他手底下的人去拦别人，没有别人拦他的时候吧。

    他一定气坏了。

    姜灿想着，心疼他，又觉得好笑，加快脚步赶回来，却发现偌大一个玺园空空荡荡，谁都没在家。

    胖橘从小窝里探出脑袋，一见姜灿，屁颠屁颠的跑到她腿边蹭蹭。

    “阿橘！”姜灿抱起它，笑了笑，“就你在家里啊？他们人都哪去了？”

    “岑姑姑今天喂你吃的了没？”

    胖橘眼前的食盒空空的。

    姜灿皱皱眉头，心里涌上一丝异样。

    平时她不在家，岑姑姑都把胖橘照料的很好，怎么今天却连吃的都不喂？

    还有霍知行，跑到哪去了？

    她走进家门，家里好像一天都没人来过，厨房锅灶上还有半锅早上的汤，已经凉透了。

    她喊了两声，没有人应，打霍知行和岑姑姑的电话，都是无人接听。

    姜灿心跳加速，有些慌。

    这时忽然有电话打进来。

    她心头一颤，接起来，听到那头是个温柔低沉的声音，“姜灿吗？我是沈骁。”

    “哦，”她定定神，“原来是沈医生，有什么事？”

    沈骁停顿一下，声音压的更低，“你现在能不能来一趟研究所？就是我工作的这个地方。我今天坐诊，就在心理科。”

    姜灿预感到跟霍知心有关。

    她挂掉电话匆匆往研究所赶过去。

    沈骁一直在等她，见面后寒暄几句，他若有所思的看着她，眼中掠过一抹深意。

    “这些天我一直在给知心做心理疏导。”沈骁把一份报告推到她面前。

    姜灿拿起来一看，手不由得微微发抖。

    “抑郁症”三个字像钢刀一样扎进她心里。

    “这是……”她看向沈骁。

    沈骁叹口气说：“这是我给知心做过各种测试之后，综合评估的结果。”

    “怎么会这样？”

    “是轻微抑郁症，只要配合治疗，治愈绝对没问题的。”

    沈骁很惋惜，“在我跟她的谈话中，我觉察到她的不自信都是来源于外部压力。我断定是有人不停给她负面消息，才让她变成今天这个样子。”

    姜灿紧紧握着拳头。

    是殷少擎，一定是他！

    可他为什么要这样对知心？

    “她现在还不太愿意打开心扉。”沈骁说，“目前我让她每天坚持跟我聊一会儿，只要她还愿意说话，我就能找到突破口。”

    “姜灿，我今天找你来就是想告诉你这些。你和知行都放心吧，知心在我这里不会有任何问题！”

    “嗯。”姜灿感激的冲他笑笑。

    “知行已经知道这件事了吗？”

    “我联系不上他。”沈骁摇摇头，“原本是先给他打电话的，可一直打不通，所以就打给你了。”

    姜灿心里的阴云又厚重了许多。

    霍知行不是一个随意失踪的人，不管他去哪，做什么，总会给她一个交代。

    但今天实在是太奇怪了。

    就连岑姑姑都不见了踪影……

    “对了姜灿，”沈骁忽然想起什么，“你认识一个叫’少擎‘的人吗？”

    “少擎？殷少擎？”

    “大概是姓殷吧。”沈骁看着她说，“我猜这个人对知心很重要，对不对？”

    姜灿咬了咬嘴唇，“你怎么知道？”

    “说来惭愧。”沈骁有些不好意思，“我这样做是很不道德的，但我急着找到突破口，就偷偷动了知心的手机。”

    “她的密码很好破解，我看了她手机的通话记录之后，发现她拨出去的号码基本都是这个少擎，而且那些电话似乎从没被对方接听过。”

    “这个混蛋！”姜灿低声骂道，“他分明就是在耍知心！先接近她，得到她的心，然后就用各种方式摧毁她的自信，给她洗脑，让知心以为自己离了他就不能活！”

    “是，这种男人的的确确存在，而且不在少数。”沈骁点点头，“他们专盯着知心这种涉世不深又家境富裕的女孩，利用她们的单纯善良，把她们玩弄于鼓掌之间。”

    “虽然这种人道德败坏，但我还是希望能找到他。”沈骁舔舔嘴唇，“毕竟解铃还需系铃人。”

    “怎么？”姜灿微微一愣，“殷少擎不是在霍家当长工吗？”

    “是吗？”沈骁眉头紧拧，沉默一会儿说道，“姜灿，那个电话我查过，不是央城本地的号码……而且我总是听知心重复着一句，他走了，再也不回来了。”

    “姜灿，你确定那个殷少擎还在央城吗？”

