    第二天中午的时候，张晨想到慧娟的饭店今天开张，实在忍不住，还是开车去了下沙，到了那里，也没有停下，而只是放慢了车速，从“慧娟土菜馆”门口经过。

    　　张晨朝那边看看，不禁松了口气，他看到门进去的这边，有一桌客人，大玻璃窗里面那里，似乎也有两三桌客人，他看到阿巧，端着一只砂锅进去。

    　　看样子还不错，没有出现那种空空荡荡的场景，对一家今天刚刚开张，现在还是第一餐，也没有搞什么开业活动的小饭店来说，应该还不错。

    　　到了晚上八点多钟的时候，张晨的手机响了，是一个陌生的号码，张晨接了起来，你们传来了慧娟兴奋的声音：

    　　“张大哥，我和你说，你猜猜我今天做了多少？”

    　　张晨笑道：“不是你和我说吗，怎么又要我猜？”

    　　慧娟也笑了，她说：“我做了一千一百多。”

    　　“真的？那太好了。”

    　　“我和你说，张大哥，有一个客人，今天中午在这里吃了，晚上带着人又来吃了。”

    　　“不错不错，都有回头客了，看到没有，我就知道你可以的。”

    　　慧娟吃吃地笑着：“谢谢张大哥，还有一个宵夜，我今天准备做到一千五，哎呀，张大哥，又来客人了，我不和你说了。”

    　　“好，你去忙吧。”

    　　挂断电话，张晨也替慧娟高兴，比自己在那里开了一家店，生意不错还高兴，他想起慧娟昨天和他说的“我感觉，要是开不好的话，很对不起张大哥”。

    　　张晨想到了一个词，“休戚与共”，他感觉那家店，好像不仅仅只是慧娟的店，要是生意不好，他也一样，甚至可能会比慧娟更难过，好在，自己的这张嘴，也还是很准的，吃得出来，什么是很好吃的菜。

    　　张晨走出了办公室，看到徐巧芯他们那里的灯还亮着，他就走了过去，意外地看到，徐巧芯和五六个业务员都还在上班，张晨问，你们还不下班？

    　　徐巧芯随口就说，下不了，那个杰瑞，每天上午，都要和我讨论事情，我要等他。

    　　是啊，美国那边，杰西卡和杰瑞，现在应该是还在开车上班去的路上。

    　　另外一个业务员说，我的欧洲客户，都还在吃中饭。

    　　“是你要求他们加班的？”张晨问徐巧芯。

    　　徐巧芯说不是，自动的，我们没有上下班的限制，不过，现在这不加班的外贸业务员，基本接不到单子。

    　　这个张晨就不懂了，他问，为什么不加班接不到单子，不是可以发邮件吗？

    　　徐巧芯和张晨说，现在邮箱里乱七八糟的邮件太多了，又害怕中了病毒，一般陌生的邮件，都不太会去打开，老外那边，应该也差不多，上班了，肯定都是先打开熟悉的邮件看，其他的先扔一边，有时间再说。

    　　特别是这些来自网上的客户，现在询价太方便了，他们同时可能给几十家生产类似产品的客户发询价函，他同时也可能收到几十封报价的邮件，这个成功率太低了，很多都是，我们认认真真，花了时间算出来的报价，发过去就没有回音了。

    　　也是摸索出的经验，只有直接通过MSN来询价，在MSN里可以直接深入交流的客户，成功率才会高，所以大家，都习惯了在客户上班的时间，直接和客户交流。

    　　“现在网上，是我们唯一的客户来源？”张晨问。

    　　徐巧芯叹了口气，她说是，我们又不像那些国有的大的外贸公司，每年能分到广交会的摊位，去参加广交会，要是能参加广交会，就肯定可以认识很多客户，收集到很多的名片，那就好了。

    　　“这广交会的摊位，怎么才可以拿到？”张晨问。

    　　“这个是外经贸部，直接分到各个省的，到了我们省里，肯定就是被中大集团、五矿这些老牌的国有公司拿走了，哪里会轮得到我们这些小毛毛头。”

    　　“没有其他的办法了？”张晨问

    　　“我也不知道啊，据说是广州那边，也就是组委会那里，每年都有些摊位会流出来，在黑市卖，我也不知道去哪里买。”徐巧芯说。

    　　张晨看着徐巧芯，看得出来，她是很想能带着人去参加广交会的，也是，结识的客人多了，那就是你挑客人，而不是被客人来挑你了。

    　　何况他们，现在把徐巧芯他们独立了出来，她就更有扩大业务的想法，别看这女孩子整天说“我也不知道啊”，但她心里，其实是很有想法和抱负的。

    　　“广交会是什么时间？”张晨问。

    　　“四月十五号到二十六号。”徐巧芯说。

    　　“那来不及了，下个星期就开幕了。”张晨说。

    　　徐巧芯看着他说：“怎么，张总你有办法拿到广交会的摊位？”

    　　“可以试试。”张晨说。

    　　“那可以拿秋交会的啊。”徐巧芯兴奋了起来，“秋交会十月十五号开幕。”

    　　“好，我明天打个电话问问。”张晨说。

    　　“太好了！”徐巧芯叫道。

    　　“哎哎，我只是说打个电话问问，没有说一定可以拿到啊。”张晨说。

    　　“好好，张总你试试。”徐巧芯说。

    　　张晨笑道：“你们也早点下班。”

    　　“还早呢，现在才几点。”徐巧芯说，“这么早下班，等于没有加班。”

    　　“那你们晚上，一般几点下班？”张晨问。

    　　“总要到十一点多钟吧。”徐巧芯说，“还好，美国和加拿大这边的客户，有什么事，都会集中在上午和我们交流。”

    　　张晨点了点头，走了出去，他觉得自己有些官僚，这么长时间了，自己竟然都不知道，厂里的那一个个外贸订单，都是徐巧芯他们这样，每天加班争取来的。

    　　这每天都加班到深夜，才是他们的常态。

    　　这一个世界，很多人都在努力，只是，有些人的努力，你根本就看不到，所以才会觉得，只有你自己才特别努力。

    　　就是三堡和乔司厂里，现在也还有那么多的工人在加班，赵志刚和赵志龙，也还在自己的办公室，或者车间里巡视着。

    　　有这么多的人在努力地工作，你这个公司，才能够正常地运转，每天也才会有钱不断地进来。

    　　这样想着的时候，张晨的心里，就充满了感激。

    　　张晨回到了自己的办公室，他看看手表，决定还是现在就打孙猴的电话，问他有没有办法搞到广交会的摊位。

    　　“张晨，你要春交会还是秋交会的？”孙猴问。

    　　“春交会来不及了吧，下个星期就开始了。”张晨说。

    　　“我明天给你问问，张晨。”孙猴说，“那谁，小黄的大哥现在在外经贸部，好像就管这事。”

    　　“黄贱人？”

    　　“女黄。”孙猴说，张晨笑了起来，那就是黄贱人的夫人。

    　　十点多钟的时候，张晨到了动感地带楼下，准备回家，坐进了车里，还是忍不住，又往下沙开了，经过“慧娟土菜馆”门口的时候，看到里面有四五桌的客人，张晨不禁笑了起来，看样子，慧娟今天准备做一千五的愿望，可以实现了。

    　　张晨还没开到一号路的头上，就看到他们工厂的工地上灯火通明，工人们好像也在加班，这是什么情况？

    　　张晨好奇地开车转了进去，意外地发现，老谭和张木生的车都停在这里。

    　　张晨下了车，老谭远远也看到他的车进来，走了过来，奇怪地问，你怎么来了？

    　　张晨一时竟回答不了这个问题，只能说，我路过这里，看到工地上很热闹，就进来看看。

    　　老谭和张晨说，今天在浇二楼的楼板，估计会一个通宵。

    　　张晨跟着老谭去了现场，发现这里和以前的杭城中心差不多，六台搅拌机在不停地工作着，手推的翻斗车来来往往，这边的楼板在浇着，那边还在继续搭着模板、扎着钢筋，下面，不时就有装卸车，运送着黄沙进来，工地上一片的繁忙。

    　　这种现浇的楼板，最好是一次完成，张晨问老谭，你们准备把这一万八千个平方都拿下来？

    　　老谭说对，上午就开始了，再有七八个小时，应该可以干完。

    　　“工人们吃得消吗？”

    　　“轮换，这已经是第二拨人了。”老谭说。

    　　张晨点点头，中午的时候，张晨路过外面，不知道里面的状况，没有进来，往二号大街转到三号大街就回去了，他不知道，这里的攻坚战，从早上就已经开始进行，到了现在，已经变成了持久战。

    　　张晨正想叫老谭和张木生一起去宵夜，他的手机响了，是孙猴，张晨赶紧接了起来，这里很吵，张晨赶紧边接就边往下面走，还要大声叫着，才能让孙猴听清楚他的声音。

    　　“张晨，你在哪里，怎么这么吵？”孙猴问。

    　　“我在我新工厂的工地，马上就好，猴，我走下来了。”

    　　张晨边说边加快脚步，耳畔咕咚咕咚的搅拌机和哒哒哒哒的混泥土震动器的声音，在慢慢减弱。

    　　“张晨，春交会就可以安排，你要不要？”

    　　看样子孙猴和自己一样，也没有明天再打电话，而是挂断张晨的电话就联系了，张晨禁不住笑了起来，问：

    　　“春交会的摊位，现在还会有？”

    　　“那谁，新疆建设兵团的参展团，今年去的产品没有那么多，可以临时调剂出三个摊位，你要的话，就到新疆团去。”

    　　张晨心想，这春交会，下个星期就开幕了，他们什么准备也没有，现在去会不会太仓促？但转而一想，什么仓促不仓促的，徐巧芯他们，都还不知道广交会长什么样，让他们先去见识见识也好，张晨赶紧说，猴，我们要。

    　　“那好，明天上午我确认一下，会发表格给你，你们需要把参展人的资料都填好，直接寄去广州。”孙猴说。

