    浦正元承担起了照顾队友家庭的责任，即便是世界大战后如此恶劣的环境，他也没有一刻想过要抛弃他们。

    “我会照顾他们，直到我生命终结的那一刻。”

    说这话时，浦正元的眼神坚定无比，军人的铁血，正义，以及责任感在他身上体现的淋漓尽致。

    无缘无故失踪了好几天，浦正元心中有些着急。

    现在可不是和平时期，犯罪率高的吓人。

    一个老人和一个孩子，在没有武力没有食物支撑的情况下，要如何度过这么多天难熬的时光。

    当他终于赶到自己隐藏的小窝时，却发现一群人围着老太太殴打。

    老太太满头白发，身形句楼，紧紧抱着怀里瘦弱的小女孩，任由那些灾民拳打脚踢。

    灾民骂骂列列，使劲扒拉着老太太的手臂，显然标就是他怀中稚嫩的小女孩。

    “都给我住手！”浦正元大吼一声，气急败坏的冲向人群。

    围着老太太的人都被吓了一跳，回头看见浦正元带着帮手回来了，倒也知道自己几斤几两，不等浦正元靠近就一哄而散。

    浦正元小心翼翼的扶起倒在地上的老太太，“干妈，我回来了。你睁开眼睛看看我，我是正元啊。”

    老太太缓缓睁开浑浊的双眼，张开嘴却没能发出声音，哇的一声吐出一口鲜血，染红了蒲正元的衣襟。

    殷夏站在不远不近的距离围观。

    她好歹是一名药剂师，也算是半个医生了，能够看出这名老太太的身体已经到了极限。

    老太太要死了，她自己也能感觉得到。

    原本的心中还有无限惶恐，看到浦正元的那一刻，老太太的心终于安稳了。

    她松开手臂，将孙女交到了浦正元的手中，以一种卑微的姿态哀求道：“我知道，如今这个世道活着真的很不容易，但我依然希望你们能够努力的活下去。琳琳已经没有别的亲人了，她只有你。”

    老太太紧紧的抓住浦正元的手，说的每一句话都是遗言。

    十岁的小女孩却只有七八岁的小孩大，两边的脸颊瘦到脱相。

    女孩刚刚从心慌的情绪中逃脱出来，便听见自己的奶奶在交代遗言，眼泪顿时夺眶而出。

    扑进老人的怀中，死死的抱住她，细碎的呜咽声飘散在空气中，如同即将失去母亲的幼崽，发出最后的悲鸣。

    浦正元眼眶通红。

    照顾这对祖孙的这些年月，他早就将他们看成了是自己的母亲和孩子。

    如今老太太将以这样憋屈的死法离开这个世界，他却无能为力。

    浦正元重重的回握，一字一句对天起誓：“您放心，只要我活着一天。拼尽性命也会护住琳琳的周全，她就是我的孩子。”

    老妇人又咳出一大口鲜血。

    这次的鲜血中甚至掺杂着稀碎的内脏残渣。

    拍了拍浦正元的手臂，老太太眼神柔和，“我知道你能做到，但我将琳琳交给你，并不是希望你扛着不可推卸的责任，负重前行。”

    “琳琳长大了，她也是你的依靠，亲情会支撑着你们，在这艰难的岁月里孩子好好活着。”

    再大的灾难都会过去的。

    在这场旷日持久的灾难中，能够坚持下来的人心中必定是有所牵挂的。

    亲情也好，爱情也好，求生之路艰苦又寒凉，没有精神支柱支撑迟早会崩溃。

    老太太终究还是去了，走的时候神情安详，双手紧紧的抓着浦正元和她的孙女琳琳，到死都没有放下。

    殷夏帮助他们将老人的尸体烧成骨灰，被他们用铁皮盒子背着装在身上，仿若老人还一直陪伴在他们的身边。

    殷夏没有再参与这两人之后的生活，与浦正元交流了足够多的信息，并且重新制定了计划以后，给予了两人足够的报酬，在夜色中匆匆离去。

    殷夏又重新回到了那只流浪队伍的地盘。

    此时距离她被带走的那晚，已经过去了三四天。

    营地里一片狼藉，原本搭帐篷的地方只剩下一些空架子，可能是被以前的那些队员瓜分，或者是其他流民队伍来抢走了。

    此时营地里一个人都没有，殷夏回来的原因也不是要报仇什么的。

    她在那天晚上用神识巡视营地时，曾经发现队长将某个东西神神秘秘地藏在了一个隐蔽的角落。

    她想要再回来查看一下。

    殷夏在废墟边不停的挖掘，终于在半米深的地下挖出一个生锈的铁盒子。

    盒子估计就是流民队队长藏起来的那个，外面还包了一层塑料袋，保护的极好。

    盒子里装的是一张泛黄的牛皮纸，纸的年代有些久远，并不是近几年的东西。

    如果是在末世前，这样一份古董必定是价值连城。

    可是到了末日之后，一张不能吃不能用的东西，流民队长为什么要花那么多的心思来隐藏？

    “这是哪里的地图？”殷夏看了半天也没看懂。

    不像从地图的布局上看，不像是城市，反倒有些像是墓穴。

    但却是那个墓穴的具体位置在哪里，上面却完全没有交代。

    咔嚓——

    殷夏听见了枪弹上膛的声音，一瞬间将手中的纸张收起，缓缓转过身与突然出现的这一群人对峙。

    姚洛的脸上带着得体的微笑，攻击性并不强。

    他双手自然的垂在两侧，脊背挺的笔直，举手投足都像是受过严格训练的人。

    殷夏的神识蔓延出去。

    除了站在前面的姚洛，暗地里还隐藏着整整三十个人，每一个人的手中都握着最先进的枪械。

    着装统一，装备精良，举动也十分训练有素，这绝对不是一只普通队伍。

    两人看上去正处于下风，但殷夏一点也不慌张，还在心中思考这支队伍可能拥有的出生。

    他们的目的又是什么。

    殷夏是不可能主动开口的，姚洛等了好半天，也没从对方的脸上看到任何的畏惧或者是退缩之意，反倒像是来巡视的上级领导，老神在在的。

    姚洛无奈的揉了揉眉角，主动示好，

    “两位不必紧张，我们并没有恶意，只是想要你手中刚才拿的那张地图。”

    “地图是我们基地遗失的东西，如果你愿意将它归还，我们可以给予你们适当的补偿。”

    这些人的目的居然是地图。

