    “我不信，我不信，我不信…”

    赤龙竟渐渐有些状若疯狂，失神的眼眸下，连连喃喃自语。

    “什么？”萧逸倒是被赤龙这般模样吓了一跳。

    “混蛋，我不信。”赤龙的脸色，一瞬间癫狂。

    嘭…

    惊人气势，在这一瞬间爆发。

    萧逸同样瞬间反应了过来，“心神接近崩塌，心魔隐生？”

    “该死。”萧逸眼眸一冷。

    哗…

    一双兽手、兽脚，瞬间凝聚覆盖。

    滔天业火力量，瞬间降临。

    萧逸一手反扣赤龙的双手，一手制住发狂的赤龙。

    “定神，醒来。”萧逸暴喝一声。

    嘭…

    滔天黑焰，猛然从赤龙身上爆发，蔓延吞噬萧逸。

    萧逸反应极快，业火力量与之抗衡不休。

    “我偏不信…”赤龙疯狂怒吼。

    “我赤龙的命运，在自己手中…”

    “给我醒来。”萧逸眼眸冰冷，一把按下呲牙咧嘴的赤龙。

    巨力之下，赤龙以头抢地，大地一阵颤动轰鸣。

    剧痛并未让赤龙醒来，反让其凶性愈发暴虐。

    吼…

    一声龙吼，响彻震颤整个巨象秘境。

    一头巨大黑龙，冲天而起。

    吼…又是一声震耳龙吼。

    远远看去，那似头发狂的妖龙，正准备宣泄属于它的疯狂。

    “王八蛋，没完没了。”萧逸捏了捏拳头。

    轰…

    高空中，巨大黑龙愣了愣，似是定格了一瞬。

    下一秒，伴随高空一声轰鸣，巨大黑龙直直跌落。

    轰…又是一声轰鸣。

    巨大黑龙跌落地面，将大地撞出一个巨大坑洞。

    吼…吼…吼…

    龙吼声，不绝于耳。

    巨大黑龙，竟在坑洞中挣扎不停，却又无论如何都无法再冲天而起。

    一股莫名的重力，似万钧之山，重重压在了巨大黑龙身上。

    “呼。”萧逸轻呼一口气。

    那是秽土法则。

    如今压在赤龙身上的秽土重力，绝不亚于千钧秘境中的万里黄沙。

    “还不醒？”萧逸皱了皱眉。

    嗖…身影一动，瞬间消失在原地。

    当他再度出现时，已在巨大黑龙头顶。

    “六极爆流。”萧逸的兽手覆盖着六极拳套，又是一拳。

    六股狂暴气流，轰然落下。

    轰…大地震颤。

    “还不醒？六极爆流。”

    又是一拳。

    轰…

    轰…

    大地，在短短一分钟内，震颤了十数下。

    巨大黑龙的头颅，再无法高傲抬起，完全深陷干瘠大地之中。

    “看来是要我动真格了。”萧逸眼眸冷漠。

    “六极爆流。”

    空气中，六股比之前更加狂猛的气流，轰然凝聚。

    泥土之中，一声闷响传来，“醒了。”

    哗…

    巨大黑龙的身影就此消散。

    破碎沙石中，赤龙狼狈的身影端坐其中。

    冰冷的眼眸，不满地直视萧逸，“你想借机杀了本少主不成？”

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    “你也没那个本事。”赤龙冷哼了一声，摸了摸脑袋，掌心，一片腥血。

    “王八蛋。”赤龙脸庞抽了抽，“本少主已经许久不曾流血了。”

    萧逸冷笑，“你的黑龙之躯，反正皮糙肉厚，无所谓了。”

    “再者，前不久不是受过重伤了？”

    赤龙脸色难看，“我的意思是，自从与你一道后，短短数天，便接连重伤。”

    “先是千钧秘境，再是现今，起码是见血的下场。”

    “我不也一样？”萧逸冷笑。

    千钧秘境里头，萧逸自己也受了重伤。

    至于现今，萧逸握了握拳头，兽手倒是无碍，可那巨力反冲下，兽手之内的自己的肉体拳头，已然溢出了些许鲜血。

    黑龙本体，果然坚硬得可怕。

    “发泄够了？”萧逸问了一声。

    对，发泄。

    他没看错，一开始的赤龙，确实陷入了疯魔，险些爆发心魔。

    但这样的状态，仅仅持续了一阵。

    在赤龙幻化黑龙本体之时，已经清醒过来了。

    赤龙，有着黑龙本体，是真正的龙族血脉。

    龙族血脉，之所以强，便是因为这种血脉几乎全能。

    生而拥有的无数掌控能力，惊人的天赋，可怕的修炼速度，当然，亦包括那稳固的道心。

    简单而言，即便赤龙什么都没有，单单是这黑龙血脉，就足以让他成为当世一等一的逆天妖孽。

    而其又在妖龙老祖的倾力培养下，他本身就是个毫不逊色于萧逸的可怕妖孽。

    论及整体素质，怕是比萧逸还要强。

    而若论道心，若非萧逸这些天在妖域一行多有收获，如冥域内的八殿灵识馈赠，以致道心大增的话，恐怕也比不上赤龙。

    故，赤龙这样的强者，想要让他爆发心魔，其实是极难之事。

    刚才幻化本体发狂，不过是一种发泄。

    赤龙闻言，脸色更加难看，却点了点头，“够了。”

    “这鬼东西的话，我不听便是。”

    赤龙边说着，看了眼不远处那白色法像，冷笑一声。

    “说的话？”萧逸闻言，倒是眉头一皱。

    “这些巨象法像会说话？”

    赤龙眉头一皱，“怎么，你没听到？”

    “这些法像没与你说些什么？”

    萧逸摇了摇头。

    “你骗鬼呢。”赤龙冷笑，“那白色法像，有预知未来之能。”

    “它说…”赤龙顿了顿，咬牙道，“它说，我不如你。”

    萧逸愣了愣，随后淡笑，“它说的是实话，有什么问题吗？”

    赤龙脸庞一抽，咬牙道，“它还说，我会死。”

    萧逸冷笑，摇了摇头，“这世间，谁能不死？”

    赤龙一愣，本以为，萧逸会说些什么讥讽话语，或是什么故作狂傲之言，没想到却是‘谁能不死’这样的简单话语。

    “对，谁能不死。”赤龙猛地眼前一亮，“看来，森罗妖王比我看得通透。”

    “原本，有些事我迟迟做不下决定，今日，却知晓了。”

    “谢了。”赤龙认真地看着萧逸，头一次露出了一抹认真的感谢。

    “额。”萧逸愣了愣，心头闪过一抹不妙。

    赤龙冷笑一声，“既谁都会死，我还怕些什么。”

    “倒不如尽己所能，彻底疯狂一把。”

    赤龙眼中，闪过一抹前所未有的疯狂。

    “遭。”萧逸心头一突，还是道出一句，“我可没说过什么。”

    赤龙未理会，反面露笑意，身影一闪，冲出碎石堆，来到萧逸身旁，搭了搭萧逸的肩膀。

    “往后，我赤龙认你这个朋友了。”

    萧逸肩膀一震，“我没兴趣。”

    赤龙仍旧不在意，好奇道，“离，你在这黑白法像中，到底看到了什么？”

    ......

    第一更。