    贾尼克小镇，星期日酒馆遗址。

    艾莉森从即将被烧坍塌的大骷髅里走了出来。

    那位得了四级不朽者的西蒙骑士已经走了，之前不知道藏在哪里的娜亚和布拉格满心欢喜的跑了过来，他们正要倾诉自己的担忧，就见一个光头冲了出来。

    “艾莉森大人！”

    伍德后发先至，一个跪地滑铲超越了两人，跪到艾莉森面前就是一阵哭嚎，“我还以为见不到你了呢！”

    相聚的主仆三人微微惊讶，就连接触一个多月的凯迪拉都在围攻红堡，我们这认识不到两天，有这么大的感情吗？

    “别激动，不至于，大人向来有底牌的。”

    在艾莉森的眼神示意下，布拉德上前搀扶伍德，结果一扶没扶动。

    你不对劲。

    布拉德看着眼下的伍德，眉头微微上扬，然后瞧瞧的在布拉德耳边说，“上一个跪地不起的坟头草已经三尺高了，你什么身份，还要大人扶你吗？”

    伍德那是听人劝的，闻言立马爬起身来，随即对艾莉森笑道，“艾莉森大人，在城内的住所已经准备好了，还请您过去看看合不合适。”

    艾莉森闻言眉头微皱，看向伍德，“这是你的意思还是西蒙的意思？”

    “这与西蒙骑士无关，是我奉献给您的，实际上我跟西蒙也不熟，之前也都是雇佣关系。”

    伍德说着脸色一收，噗通一声跪在了艾莉森面前，“艾莉森大人，我想跟着您，您看您身边仆人有了，但是还缺一个本地的外用管家，尤其您要找的东西，在贾尼克也需要一个熟悉的人来打探消息。”

    “这地方是交通要道，打探消息倒也不错。”艾莉森闻言缓缓点头，随即看向伍德，“但你若是想打着我的名号做事恐怕不行，估计会被人人喊打。”

    “大人啊，这个需要伪装一下，问题不大。”伍德看向四下无人，悄声道，“您可说自己是魔法师。”

    “要是这么简单我早就跑了，我不是职业者这件事始终是过不去的。”艾莉森微微摇头。

    “如果有人针对，那就是您低调，有诅咒物掩饰等级，而且您又不是当贵族，议员，有教会核对身份。”伍德说着嘴角上扬，“其实光明正大的在王国居住行走的办法有很多，比如让帝国魔法学院给您颁发一本毕业证书，有帝国魔法学院背书，谁还敢质疑？”

    “若是质疑那就是侮辱您魔法师的身份，那您就可以跟他决斗，死掉两个，也就没人来了。”

    艾莉森闻言瞪大了眼睛，“原来这个世界还可以办证。”

    “一般人办不了，但是我自认还是可以的。”伍德说着深深伏地，“还请艾莉森大人接受我的效忠。”

    艾莉森看着地上伍德，“你需要什么？”

    “只需要我是您的仆人。”伍德低头道。

    “行，从此刻起，你就是我的外用管家了，身份在他俩之下。”艾莉森朝娜亚两人点了下头。

    “自是应该如此。”伍德起身，随即朝娜亚和布拉德行礼，随即看着天上的赤月，“那么还请大人前往住所，看看是否满意。”

    在伍德的带领下，主仆几人路过了一间华丽的花园别墅，透过门外还可以看到别墅里一群职业者和众多新进骑士饮酒，而其他几个差一点的别墅，似乎也有人。

    “他们这帮家伙可算是有暖和地方住了，刚来的时候在树林冻的那叫可怜。”艾莉森扫过他们一眼笑道。

    “这些人就不值得可怜，有艾莉森大人帮忙他们才能进来，完事之后一个来感谢的都没有。”布拉德看着那些人不满道。

    “这个之后我会提醒他们，不提醒他们，他们都会觉得这是艾莉森大人应该做的。”前方引路的伍德说，“首先我们要把艾莉森大人女仆长的身份摘掉，否则别人会一直以为我们是西蒙的手下，而在任何一个时代，噬主都是忌讳。”

    伍德说着就踹开了珠宝店紧锁的大门，就见屋子里点着蜡，中间一条桌子，一左一右各坐着西蒙骑士和亨德利，在他们身后，站着各自的手下。

    活脱的一副地下势力谈判的景象。

    此时突然进入第三方势力，两边的人都有些蒙圈，但他们蒙伍德可没蒙，他上前两步看向那披着羊皮大衣的亨德利，“这位商人，我之前让你准备给艾莉森大人的别墅，为何会有别人？”

    “啊？”亨德利看着这个之前要房子差点没有打断腿的人也是蒙了，他不怕死吗？

    “嗯？”伍德看他那疑惑的脸，不由的笑了，“没有吗？看来您的脑袋一点知觉都没有，那也别留着了。”

    “你什么意思？”亨德利闻言脸色大变，随即看向西蒙，“这不是你的手段吗，怎么还要上了双份？”

    西蒙闻言也是皱了下眉头，他看向身后的一个职业者，朝伍德扬了下下巴，“杀了。”

    那人闻言点了下头，随即拎着一根金瓜锤就走了出来，伍德脸色不变，但手上却多了一条绳子。

    “嗖～”

    就在职业者逼近，伍德要拼命的时候，一条绳子从房梁无声落下，直接勒住了那职业者，然后把他如钟摆一般吊在了房梁上。

    “嘎吱～嘎吱～”

    职业者荡着秋千，脚在西蒙和亨德利的头顶擦过，亨德利微微抬眼，眉头微皱，下面的两伙人也都是心底一寒。

    废物伍德这是晋级二级了？

    一时间两边的职业者都对伍德产生了警惕。

    “艾莉森，你这是什么意思？”西蒙没有去管自己的头顶，侧脸看向门口，“亨德利是贾尼克大商人，维持城镇稳定将来还要出大力的，他可不是骑士领的农奴，说动就动的。”

    “小镇的事情我们不懂。”伍德看都没看西蒙一眼，“不过这人头稳不稳，艾莉森大人说的算。”

    “我在跟艾莉森说话。”西蒙闻言怒视着伍德，“而不是你这条狗。”

    “你个乡下骑士还没资格跟艾莉森大人讲话，我家主人从帝国魔法学院归来，落座于此，我觉得本地商人应该自发的提供住所。”伍德说着看向亨德利，“这位珠宝商人觉得是不是这个道理？”

    “你！”西蒙闻言愤怒的站起身来，结果被摆钟踢了一脚。

    “伍德。”这时后面的艾莉森开口了，“我身为一名正义的魔法师，最看不得这种被迫的事情，你这样做是有损我的名誉。”

    “明白了我的主人。”伍德闻言回头行礼，随即看向亨德利，“听到了吗？要自愿捐赠。”

    艾莉森见状一捂脑门，“把这个傻货拽回来，我们走。”

    布拉德闻言立马上前拽着不知道哪做错了的伍德往回走，并小声告诫道，“你以后不能这么做了，大人虽然喜欢剁人烧人下毒诅咒，杀人无数，但是不可否认大人心向正义的，你等哪天他说了我们坏话我们再来接收他的遗产也不迟啊。”

