    “舒殊是萧擎的人？”

    帝都西区的大街之上，钟文和长孙无畏正在并肩而行。

    “不错，知道事已败露，他最终还是放弃了抵抗，什么都招了。”长孙无畏点了点头道，“据说他年轻的时候，全家性命都曾为萧擎所救。”

    “这么说，他和前一任兵部尚书连绝城之间的矛盾，也是演出来的？”钟文抚着下巴，若有所思，“其实他早就是萧擎在朝中布下的一颗暗子？”

    “正是，先前我也觉得奇怪，兵部尚书与兵部侍郎分明互相掣肘，为何萧无恨却可以在军中为所欲为。”长孙无畏叹了口气道，“原来整个兵部都早已落入萧家的掌控之中，此时想来，李氏皇族能够扑灭萧家叛乱，简直就是奇迹。”

    “他倒是好眼光，知道太子此人好高骛远，成事不足，若让李炎当上皇帝，再有他这兵部尚书从旁煽风点火，李氏皇族多半会走上灭亡的道路。”钟文笑道，“这样也算是为萧擎报了仇。”

    “不是有句话叫作最了解你的人，往往是你的敌人么？”长孙无畏嘴里说笑，心中却暗暗后怕。

    “舒云知道么？”钟文忽然问了一句。

    “在此之前，他并不知情。”长孙无畏面色一黯，“可惜他是个大孝子，发现了父亲的意图，并没有抗拒，反而鼎力相助。”

    “他并没有做错什么，只是伤了小林子的心。”钟文心中略感压抑，“对了，那李炎最后会怎么处置？他的太子之位呢？”

    “胁迫御医毒害皇帝，他这个太子，多半是当不下去了。”长孙无畏忽然停下了脚步，指着两人碰巧经过的武亲王府道，“只不过废立的时机未到，陛下最中意的三皇子李青得知太子要对他下手，提前跑路，不知到哪避难去了，至今还未归来，大家都在寻找他的踪迹。”

    “青哥跑了？”钟文一愣，忍不住来到武亲王府门前，放开神识，细细感知了起来。

    “里面有修炼者！”他忽然脸色一边，足尖点地，整个人蹿至王府外墙之上，朝着府内望去。

    一道人影静静地站立在王府前院之中。

    就在钟文低头俯视这道人影之时，此人也转过身来子，仰头朝他看来。

    “宁夫子？”

    “钟文小哥？”

    认出对方身份，两人同时惊呼出声。

    只见此人面色黝黑，衣着破旧，望之如同乡间老农，正是闻道学宫的长老宁老夫子。

    “钟文小哥，你来得正好，可知道武王殿下身在何处么？”宁老夫子见了熟人，脸上露出一丝喜色。

    “他么？”钟文笑着道，“他跑出去避难了，也不知去了哪里。”

    “这么不巧？”宁老夫子脸上流露出浓浓的失望和焦虑之色。

    “怎么了，夫子？”钟文善意地问道，“有什么我可以帮忙的么？”

    “小洁那丫头被人抓走了。”宁老夫子叹了口气，将情况如实告知。

    “什么！”一道俏丽素雅的白色倩影不觉浮现在脑海之中，钟文心头一震，面露焦躁之色，急忙问道，“谁这么大胆子，敢掳走闻道学宫的弟子？”

    “是七星阁的朱聪。”宁夫子脸上露出愤恨之色，“当初在神文学交流会上，我就看出这小子阴阳怪气的，不是什么好东西，只是没想到有这么大胆子，居然敢劫掳老夫的孙女，若是找着了，看我不将他碎尸万段！”

    “原来是这个家伙。”钟文大怒道，“我也曾和他交过手，的确是个卑鄙小人，竟然敢打宁洁姐姐的主意，当真是罪该万死！”

    被掳走的是老夫孙女，怎么感觉这小子比我还气愤？

    宁老夫子颇为怪异地看了钟文一眼，却又很快抛开了这些杂念道:“老夫已经派人去七星阁交涉，得到的答复却是朱聪连日外出未归，又拜托学宫好友四下搜寻，至今还是未能找到两人下落。”

    “夫子来见武亲王，是为了请他出手相助么？”钟文猜出了宁老夫子的想法。

    “不错，老夫本想着他武亲王堂堂三皇子，帝国王爷，应该能够动员不少人手，便厚着脸皮上门求助来了。”宁老夫子直言不讳道。

    “夫子和青哥很熟么？”钟文好奇道。

    “老夫与武亲王颇有些私交，此人文武双全，天资过人。”宁老夫子点了点头道，“若非他生在皇室，又已有妻室，老夫当初还想替丫头撮合撮合呢。”

    听说宁老夫子想要给李青和宁洁牵红线，钟文心中莫名一酸，随即又好奇道:“青哥似乎并没有王妃啊？”

    “你道那个红衣服的丫头是谁？”宁老夫子随口答道，“只不过还没有名分罢了。”

    “原来如此。”听宁老夫子这般剖析，钟文不知为何松了口气，“小子与宁洁姐姐也算是旧识，若是夫子不嫌弃，请务必让小子贡献点绵薄之力。”

    “钟文小哥愿意帮忙，自然再好不过了。”宁老夫子感激道，“只是在天地茫茫，以咱们这点人手，真不知如何才能寻到。”

    “夫子，朱聪此人乃是个奸诈狡猾之辈，明知宁洁姐姐失踪，定会引起学宫注意，又怎么可能傻乎乎地返回七星阁？”钟文沉吟片刻道，“他一定会挑选个隐蔽的路线，想尽办法不让学宫找到，听说圣人的感知能力，可以覆盖半个帝国，虽然不知道是真是假，但是何不请闻道圣人出手试试？”

    “圣人的身份特殊，不到万不得已，轻易不能请动他出手。”宁老夫子摇了摇头道，“不知小哥可还有其他妙策？”

    “有，只需寻到一位智慧远胜朱聪之辈，能够揣测出他的心中所想，缩小了目标范围，搜寻自来自能事半功倍。”钟文点了点头。

    “哦？小哥说的是……”宁老夫子还以为钟文在自我夸赞，眼中露出一丝疑惑之色。

    “小子虽然不算愚笨，却也不至于这般自大。”钟文摇头笑道，“只是碰巧知道一个合适的人选罢了。”

    “哦？还请不吝赐教。”宁老夫子眼睛一亮。

    “她就在帝都之中。”钟文转过身，双足点地，身形蹿至半空之中，回头招呼宁老夫子道，“小子这就带您老过去找她。”

    “如此就多谢……你、你晋升灵尊了？”看着悬立半空的钟文，宁老夫子忍不住惊呼出声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    上一次相见之时，钟文不过地轮修为，战斗力已经让他颇觉惊艳，此时见这名不过十六七岁的少年腾空而行，却还是大大颠覆了他的三观。

    “前些日子侥幸晋级，倒让夫子见笑了。”钟文随口说了一句，“夫子且随我来！”

    这究竟是个什么品种的妖怪！

    宁老夫子展开身法，迅速跟了上去，脑中思绪万千，忽然觉得与钟文相比，武亲王的天资简直就是平庸无奇。

    要是他不嫌弃丫头年纪大一些的话……

    可是这小子在清风山上似乎很有女人缘，丫头要是跟了他，会不会被别的女人欺负？

    哎，也不知丫头身在何处，有没有遭遇不测！

    胡思乱想之间，一座富丽堂皇的豪门宅邸出现在了眼前。

    从高空望去，宅子里的宏伟大殿、鳞次高楼尽收眼底，屋顶上方的七彩琉璃瓦在阳光照耀下反射出夺人眼球的绚烂光彩，正前方的朱红色桃心木门上方，“南宫世家”这四个大字散发出七彩光芒，显得贵气逼人，极尽奢华。

    “到了。”钟文微微一笑，朝着地面纵身跃下。

    ……

    钟文口中所说的“聪慧之人”，自然就是南宫灵。

    然而，在南宫世家的大堂之中，他竟然遇见了前来做客的是十三娘和珊瑚。

    有了那一夜的风流，再次相见，钟文的心情不免有些复杂。

    十三娘却一脸平静，像往常一样十分自然地与他打起了招呼，就仿佛什么都未曾发生过一般。

    反倒是珊瑚见了钟文颇觉兴奋，上前拉着他叽叽喳喳一通闲聊。

    替双方引荐过后，钟文便将事情的经过原原本本与南宫灵解释了一番。

    “我对你口中的朱聪并不了解，只有这么一些线索，想要找到那位宁姑娘，恐怕殊为不易。”南宫灵沉思片刻说道，“此人若果真如你所言那般狡猾，那么只要离开大乾境内，可以躲藏的地方便太多太多。”

    “他不会留在大乾境内么？”宁老夫子好奇道。

    “既然是圣地中人，对于圣人的感知能力自然会有所了解，但凡留在大乾境内，一旦闻道圣人出手，不消片刻就能循着宁姑娘的气息找到此人。”南宫灵解释道，“虽然请动圣人不易，却也并非毫无可能，留在大乾可以说是下下之策。”

    宁老夫子闻言，颇为信服地点了点头。

    “而若要离开大乾，他最不可能去的，便是七星阁所在的蚩族地界，只因那里定然是宁老夫子最先搜寻的方位。”南宫灵耐心分析道，“其次便是南边的南海联盟，从青海省出海的码头就那么些，以他们二人的外貌特征，极易被人辨认出来，加以锁定。”

    “如此一来，他最有可能的目的地，便是混乱之地，伏龙帝国和惊羽帝国的其中之一。”南宫灵说到此处，顿了一顿，“只是要从这三处里做判断，却还有些信息不足。”

    “恐怕要排除伏龙帝国。”钟文忽然开口道，“朱聪和凌霄圣地的楚秋阳曾经为了追求宁洁姐姐而较量数月，若是让楚秋阳知道了此事，极有可能会动员凌霄圣地的力量帮忙搜寻，对朱聪来说，是一个不小的压力。”

    “如此说来，范围便缩小到了混乱之地和惊羽帝国这两处。”南宫灵沉吟片刻，又道，“不过我对各大圣地的了解并不多，这些都只是擅自揣测，未必能够做得了准。”

    “听诸位方才所言，宁姑娘失踪不到三日，既然此人还未达到灵尊修为，无法飞行，除非有灵禽相助，否则无论走哪个方位，此时都还远未抵达边境。”十三娘忽然插嘴道，“宁老夫子何不以信使传书，从学宫中邀请三位灵尊大佬各自镇守在大乾帝国与蚩族、伏龙帝国和南海联盟的边境处，您和钟文再分别前往混乱之地和惊羽帝国的方向搜寻，如此便八九不离十了。”

    “朱姐姐所言极是。”南宫灵眼中露出赞许之色，“至于大乾境内，我南宫世家也会帮忙打探，除非他另有灵尊相助，否则多半逃不出这天罗地网。”

    我真的老了啊！

    现在的年轻人，了不得啊！

    宁老夫子吃惊地看着面前的几名年轻的俊男靓女在三言两语间便将搜查工作安排得明明白白，欣慰之余，也不觉生出一股苍老年迈之感。

    “若是宁夫子没有什么异议，咱们便尽快行动吧？”钟文看着宁老夫子道，“混乱之地和惊羽帝国，您选哪边？”

    “老夫与惊羽帝国的圣地思断崖交情不错，到了必要之时，或许能够找他们帮忙。”宁老夫子想了想道，“那边就由我去罢。”

    “好，那么混乱之地，就交给我了。”

    提起混乱之地，钟文脑中忽然闪过暗神殿的影子。

