    现世。

    天空中不知何时渗出了一道裂痕，撕裂了这片天空，开启的拉链后是无尽的黑暗，这是现世与虚圈的夹缝，仿佛混沌一般要将人吞噬，两道身影从者黑暗中悄然降临。

    正是塞德里克和缇鲁蒂两位。

    虽然他们眼前就是人群，但是这群人却仿佛什么都没有看到，依旧和往常一样，该干什么干什么。

    虚是亡灵，是无法被普通人察觉到的存在。

    “又来到了现世，这里的空气和虚圈完全不一样啊！真怀念啊！”

    缇鲁蒂的声音回荡在塞德里克的耳边，和虚圈高浓度的灵子不同，现世的灵子含量要低上不少。

    缇鲁蒂怀念的并不是她生前发生的事，而是她刚成为虚的时候，在现世呆了很久才前往虚圈的，那一段时间真是惊心动魄。

    “现世啊！”

    塞德里克也喜欢现世，在虚圈感觉过于凄凉，可以交流的人或者事太少了，整年都是杀杀杀，残暴而无聊。

    现在成为了瓦史托德，仅凭大气中的灵子就可以生活，不用再靠猎食进化。

    需要的仅仅就是慢慢地积攒灵压，而缇鲁蒂也没有了退化的忧虑，这么看来。呆在现世真不错。

    不过。

    “缇鲁蒂，收敛灵压，我们离开这儿。”

    塞德里克没有因为自己实力大增就彻底浪得飞起，而不知道东南西北，现世可是一直被关注着的。

    塞德里克保持着谨慎的作风，和缇鲁蒂收敛灵压，隐藏身形，脚步闪烁，消失在这宽广而又陌生的现世。

    这并不是无用功。

    就在两位离开后一小会儿，他们开启黑腔的地方出现了几位身穿死霸装，腰佩斩魄刀的死神。

    他们拿着看起来很精密的仪器四处探查，确定灵压的痕迹。

    “报告，有大虚从虚圈来到了现世，数目不明！”

    探查完的死神向着他们的领队报告道，依照他们现在的能力，可以发现这一点已经很不错了。

    “报告，进入现世的虚的踪迹已经完全消失，不知所踪。”

    另外的一个死神也给出了对他们来说并不是多好的消息。

    “找不到啊，”听着两个手下的汇报，领头的死神摸了摸下巴，“那先收队，先将这一片区域纳入重点观测范围！”

    这是他们常用的办法。

    相比较于这广阔的大地，死神的数量明显不够不够，一个死神会负责一大片区域，并不能监测到方方面面，如果虚存心要躲藏的话凭他们是找不到的，只能等虚露出马脚再行动。

    “是！”

    对于领头的命令，其他死神也没有异议，收拾东西、清理完痕迹也消失了。

    没去管死神这边的情况，塞德里克带着缇鲁蒂跨越了不短的距离，来到了一处略显偏远的地区。

    这是一个不大的村子，居民看起来不怎么富裕，居住的大部分是木屋，有些残破，冒着木头茬子，背光的地方还有黑绿色的青苔，空气中弥漫着淡淡的海的味道。

    街上到处都是来来往往的人，有男有女，女的扎着椭圆形的发髻，穿和服系围裙，男的大多都是长和服在外面套着一件短袖。

    偶尔走过一两个武士，穿的也是和服，不过正式了不少，还配有刀剑，普通人看到他们纷纷躲到一边，或者低下脑袋行礼不敢直视他们。

    在这个时代，武士是有特权的，被杀了都无处说理。

    塞德里克行走之处，人们虽然看不到，但是却纷纷避让，为他让开了一条通道，仿佛这一切都是理所当然的。

    “人啊，真不少！”

    缇鲁蒂感慨道，曾经的她也是一个人，虽然残留的关于人的记忆不多，但是难免有些物是人非事事休的感觉。

    上次看到人的时候，她还只是一个新生没多久的普通虚，后来晋升为大虚后就整日在捕食中度过，就没出过虚圈了。

    虽然虚会袭击人类，但对于这些普通人，缇鲁蒂没有一点儿的兴趣。

    纵使刚刚诞生的弱小的虚想要吞噬灵魂，也会挑选灵力强大的人作为对象，更何况已经是亚丘卡斯的缇鲁蒂，再说，她现在已经没有必要再去吞噬灵魂了。

    她展开翅膀，欢快地在村落的上空飞来飞去，看得出，她心情不错。

    “诶，那里有一个家伙马上就要变成虚了！”

    缇鲁蒂突然发现了什么，落到了塞德里克身边，指着不远处张灯结彩的一户人家说道，那一家正在举办婚礼。

    当然了，他们对婚礼是一点兴趣都没有的。

    引起他们关注的是，婚礼旁的一个亡灵。

    这个亡灵看起来有些凄惨，脸应该是保持着生前的形态，都溃烂了，表面尽是一些坑坑洼洼的疤痕，右眼的眼珠也浑浊不清。

    此刻，她正死死地盯着正在结婚的新郎，满脸怨恨。

    而新郎却一点都没有发现，正在和来宾们笑着交谈。

    这个亡灵时不时飞到新郎的头顶上，伸手想要将这个男人掐死，但是虚幻的手却是直接穿了过去，没有造成什么伤害，新郎最多感觉脖子一凉，还以为是风吹的。

    原来，亡灵此时被一根铁链子牵扯住，这是因果之锁，代表着她还是普通的灵，不是虚，无法尽情地去复仇。

    不过，在锁链上有无数牙齿正在啃食这铁链，一旦因果之锁被啃食完，锁与亡灵胸前相连的地方就会出现一个洞，这就是虚洞诞生的原理，到了这一步，灵魂再经过重组就会蜕变成为虚。

    看这链子剩余的长度，距离她变成虚也快了。

    婚礼进行的很顺利，大家似乎都很开心，与之相对的，亡灵眼中的怨恨越来越盛，锁链的侵蚀速度也越来越快。

    看她眼中的怨恨，一旦化作了虚，估计这一对新娘新郎都活不成。

    当然，也有一些眼红的。

    “呸！”

    在婚礼现场的不远处，有几个衣着破旧的流浪武士正羡慕地看着热火朝天的婚礼，他们是失去主君的武士，连生活都成了问题。

    其中一个尖嘴猴腮的落魄武士忍不住对着地面吐了一口痰，看着里面的新娘新郎，恶狠狠地咒骂道：“狼心狗肺的东西！”

    一旁的一个家伙揉了揉自己由于长时间行走而有些僵硬的脚，顺手扣掉脚趾缝里的黑泥，咧开嘴，露出了一嘴黄牙，笑着打趣道：“小太郎，听说你以前和伊右卫门一起流浪过，现在，伊右卫门先是被阿岩夫人看中，既得了美人又得了四谷家的家产和武士家名，现在又被伊藤家大老爷的孙女相中，已经飞黄腾达了！你这是嫉妒吧？””

    “呸，嫉妒？谁嫉妒了！老子才不会嫉妒他！”

    听到同伴这么说，名为小太郎的家伙梗着脖子不肯承认。

    看着大家似乎不信他，他眼睛咕噜一转，悄悄地说道：“伊右卫门这个人是什么样的大家想必都知道，心狠手辣，无恶不作。说什么阿岩夫人和小佛小平私奔了，谁信啊？就小佛小平那家伙，阿岩夫人能看上他那真是瞎了眼，我看啊，伊右卫门这小子是为了攀上高枝把阿岩夫人给暗害咯！”

    想要转移话题，最好是提出一个更劲爆的消息。

    “诶诶，可不敢乱说，伊右卫门现在是伊藤家主的孙女婿，伊藤喜兵卫大人又是吉良大人眼前的红人，你有几条命，敢造他们家的谣！”

    一个年纪不小的人小心地说道，不光伊藤家，伊右卫门也不是好相与的，他可不想牵连到自己。

    听到有人这么说，他们关于这个这个话题的讨论戛然而止，接下来讨论的方向转到了其他地方。

