    一众人此刻走进了竞技场的一个豪华的休息室内，这个休息室是他们一中休息室的两倍还大。

    “我就长话短说了，在月城的附近发现了于浩天的御兽空间！”此刻韦桦看着三位七级的强者缓缓的说到。

    “于浩天，是那位传说中的神话级天赋，八级十段的强者于浩天？”此刻的李擎天一阵的心惊不禁脱口而出。

    “不错正是那位开创了神话级御兽空间构筑法的御兽师于浩天，百年前因为想要通过天星构筑法打破天赋的壁垒强行晋升至高级天赋，失败了最终身死！

    他的空间本来是极为稳固的，可能因为二十年前的兽潮让他的空间发生了振动，这才在最近被发现了蛛丝马迹。”此刻的韦桦说到此处不禁脸上一阵的惋惜。

    那可是当时整个大夏王朝的最强者，没有之一，与他生在一个时代的天才无一不是星光暗淡，他就是同级的不败神话，为大夏王朝赢得了无数的荣誉，抵挡了一次又一次的兽潮。

    他的陨落对于大夏王朝的打击是巨大的，以至于现在大夏王朝在四大势力之中从原来最强的，变成了现在最弱的那一个。

    众人此刻也不禁惊讶万分，那可是八级巅峰强者的御兽空间，整个人类史上实力最强的御兽师。

    “那个！人死了御兽空间不会破灭吗？”此刻的张星宇此刻一头的雾水不禁问了出来。

    “御兽空间在三级之后通过空间构筑法，就会实体化从而不是虚空的状态。因此在御兽师死后，他的御兽空间还是隐藏在虚空之中的，这种空间我们叫他无主空间。

    而在无主空间之中最多的可就是魂晶，御兽空间内的能量通过长时间的积累，最终形成了大量的魂晶石。

    而且于浩天的空间内极有可能会存在天星构筑法，那可是神话级的构筑法，整个大夏王朝排进前五的空间构筑法，珍贵无比。

    老云头，你这老师可是当的不称职，这些知识也该告诉你的学生了，他可是快要到三级的实力了！”此刻的韦桦笑着对张星宇解释到，还不忘调侃一番云青阳。

    云青阳一阵的无语，这他也没问啊？

    “那韦特使这次来的目的就是为了这于浩天的御兽空间？”此刻的李擎天不禁问到。

    “是的！虽然他的奴兽空间找到了坐标，但是此刻的空间已经变得及其的不稳定。

    这需要数十位七级的强者进行念力的支撑，才能让人进入探索，而且进入之人的实力最高也只能是二级十段。”看到李擎天的发问，韦桦此刻回答到。

    “这次是白郡城的总部给我们月城御兽师分部的一个机会，进入四人获得的魂晶可以自己留10%，御兽师公会抽取30%，剩下的三位七级御兽师每人20%。

    这也算是对于这次大比之后新人的历练了，你们最重要的任务还是获取魂晶，至于天星构筑法，那只能看个人的机缘了。

    你们还有什么问题吗？”此刻的俞卿傲也站了起来对着众人问到。

    这件事情是他第一个知道的，这也是他和韦桦谈了很长时间才谈妥的比例，这也是为了月城争取了最大的利益。

    “我同意！”此刻的李擎天第一个说到。

    十几个七级的强者支撑一方破碎的空间，还是花不了太大的力气的，况且他的孙女李雪伊也在里面他没得选择。

    云青阳看着俞卿傲点了点头，张星宇和李家的丫头都进去了，他这个老师不可能袖手旁观的。

    “那就好，明天上午八点在城主府集合！”此刻的俞卿傲看着众人说到。

    众人此刻全部回到了自己的家中，为明天的御兽空间的探索做准备。

    张星宇本想问他老师一些问题的，谁料他却直接坐上王风清的车子扬长而去了，留着张星宇在风中凌乱。

    回到一中之后，张星宇让柳茹月先回别墅进行修炼，此刻的他准备去老师的住处。

    这都拜师几天了他还没去老师的住处拜访，还真是有些过意不去了。

    怀着忐忑的心情，张星宇此刻向着一中的后方走了过去。

    虽然害怕老师对自己有着非分之想，但是似乎保命更重要，没有实力有一天他一定会被那些天才打死的。

    沿着小路一路蜿蜒的走着，此刻在他的面前出现了一座小院。

    小院不是太豪华，但是幽静无比。

    就在张星宇走到小院门口的时候，刚想敲门，突然间里面传出了云老的声音。

    “屁股抬起来，对！对！就是这个姿势，我可要插了哦！”听着这个声音，张星宇有些迟疑了，瞬间鸡皮疙瘩掉一地。

    这！也许忍一忍就好了呢！

    此刻的张星宇不知道是该离开，还是等待呢！

    “门没锁进来就行！”此刻的云青阳，似乎知道门外有人，此时说到。

    “这不太合适吧，老师！”此刻的张星宇有些不确定的说到。

    这种事情还要请人一起去观赏的，这似乎有些太豪放了。

    不过张星宇还是硬着头皮走了进去，进门之后瞬间愣住了！

    一脸的无语。

    只见他的老师此刻正在拿着注射器，准备给一只狗狗打针呢。

    好吧！

    一切原来都是自己想多了。

    “我的宠物狗狗有些不舒服，所以给他打一针，你找我有事情吗？”此刻见张星宇有些好奇，所以说到。

    “那个老师能给我解释一下，什么是空间构筑法吗？”此刻的张星宇一脸渴望的小眼神。

    他在学院里面学习的都是一些御兽的基础准备知识，而这些太深入的东西，他还没有接触到。

    这个可是关系到他的小命，所以此刻的张星宇不得不来找老师解惑了。

    “御兽师在三级之前都不算真正的御兽师，只算是见习御兽师，狗屁不是！

    只有使用空间构筑法将自己的御兽空间实体化，才算是真正的踏入了御兽师的行列。

    而进入三级这是必须要完成的步骤，如果没有空间构筑法，将自己的御兽空间实体化，就算是你吸收再多的魂晶都不能提升御兽丝毫的实力。

    所以说空间构筑法是成为真正御兽师的基础，也是决定着以后一个御兽师实力强弱。”此刻的云青阳看着张星宇说到。

    此刻他终于知道为什一级和二级的实力提升如此之快了，没有丝毫的壁垒一般。

    原来这两个等级只是新手期，还没入御兽师的门，原来他还有些洋洋得意的如今看来似乎是个笑话了。

    如果没有空间构筑法，那么无论他的天赋多么的逆天，最终也还是个小垃圾？

    此刻张星宇有些急了！

    PS:今天的第二更，摆碗求推荐票，求月票，求追读，求收藏。

    感谢一路支持陪伴的书友们，我会每天稳定的更新，肝起来的！

    另外一定要追读到最新章节，新书期追读非常的重要，感谢读者老爷们！

