    北斗殿，丹院。

    自从孟浩暂时执掌了北斗殿殿主，丹院院主之位后，丹院的修士就像是打了鸡血一样，四处出击。

    对于道盟的势力，那是毫不客气，只要有机会，便直接铲除，这直接酿成了道盟与丹院，在北斗星域内的激战。

    这一日，孟浩正坐在大殿内修行，他的对面坐着一名老者，这是他从盘古大陆带来的一位修士，乃是他的心腹之一。

    两人坐在大殿内对弈，这一局棋，已经下了将近一年的时间，却还没有结束的意思。

    “你说现在他们进行到哪一步了？”

    孟浩问道。

    老者愣了一下，说道：“回禀少爷，按照现在的时间，那虚空节点，应该已经打开了。”

    “可以确定这个易天行，就是那易氏后人吗？”

    孟浩紧跟着问道。

    “可以确定！”

    老者说道，“经过多方的打探，才知道此人就隐藏在这里，却没想到，还是我太上丹阁的一位分部院主。”

    “外星域九星长老，八品丹王，如此资质即便在总部那边，也是能够排的上号的。”

    孟浩说道，“可惜了，真是可惜了，若是还活着，到是可以收下来做奴，只是晚了一步，竟然被他们自己人给灭了！”

    “少爷何必担心，此人活着，最多也就是多一个奴仆，按图索骥，只要寻找到易氏的老巢，便可以一网打尽！”

    老者说道。

    “当年之事，没能够斩草除根，让他们跑了，这一次可不能再叫他们跑掉了。”孟浩说道。

    说话间，他落下了一子，那子力在棋盘上，原本一片死局的棋局全都活了过来，而老者那边，却已经变成了死局。

    看到这一幕，老者起身，道：“恭喜少爷，局内局外，全都大获全胜。”

    在道院院主朱天擎眼里，孟浩这位来自盘古大陆的代理院主，就是在跟他胡来，可在孟浩眼里，北斗星域的这盘棋，不过就是一碟小菜而已。

    这里的争斗，根本不可能惊动苍穹之主，甚至连丹阁的那位阁主，都不可能惊动，最多也就是一位外事长老会关注一下。

    所以，哪怕丹院和道院拼的你死我活，元气大伤，孟浩也是一点都不心疼的，他来此地的主要目的，还是为了抓捕易天行！

    可他没想到的是，在他来到这里时，易天行便已经死了。

    不过，他很快查到了更有用的线索，根据他所得到的线索，易氏的老巢，很有可能就隐藏在这北斗星域内，消失的一颗星辰内。

    只要打开了虚空节点，他便可以顺着进入这颗星辰，进入到易氏的老巢，来一个瓮中捉鳖，到时便可以将其一网打尽。

    孟浩缓缓起身，说道：“棋局外，还未大胜呢，毕竟，这些易氏的家伙，还是有些本事的，不能掉以轻心，人聚齐了吗？”

    “聚齐了！”

    老者点了点头，“氏族内一共派来了九位好手，算上少爷和我，便是十一位，足以应付一切。”

    “好！”

    孟浩点了点头，道，“出发吧。”

    但就在这时，一名身穿黑袍的修士忽然赶来，道：“启禀殿主，有重大情报！”

    孟浩愣了一下，接过了玉简查看了起来，随后立时皱起了眉头，道：“你下去吧！”

    这位新任打的裁决司司主，立即闪身离去，老者站在一旁，询问道：“少爷这是怎么啦？”

    孟浩立即将玉简递给他，示意他自己看，老者一看，脸色也是大变，道：“这不可能是真的吧！”

    “哪怕是在外星域的裁决司，这情报也绝对不会不确认便直接送上来，所以……此事十有八.九是真的！”

    孟浩说道。

    “这……合体期……斩杀我盘古大陆渡劫期？他还是星域外的修士？这有些不可能吧！”老者实在不信。

    要不是孟浩拿给他看，他会觉得这是一个笑话。

    “此事已经惊动了总部，总部命吾等调查千夜的身份，据说他就是来自北斗星域。”

    孟浩说道，“这个名字，怎么有些耳熟呢？”

    “千夜？千夜？”

    老者想了想，忽然眼前一亮，道，“在我们来之前，这里发生了一件事，道院与丹院也是那时候才起了芥蒂，引发此事的人，也叫千夜……”

    他当即将整个事件的过程叙述了一遍，不过，那时候他并不认为这是什么重要的事情，只是稍稍的关注了一下，便没有在意。

    “难道这两个千夜真的是一个人？”孟浩冷着脸道。

    “他杀了盘古大陆的修士，还大闹血殿，不可能自报家门吧，我看着很有可能就是一个幌子而已！”

    老者说道。

    “若是所有人都这么想，那岂不是正中下怀？”孟浩说道，“不管如何，既然总部有令，那就查一下吧。”

    孟浩到没有将易阡陌这个千夜和命令中的这个千夜联想到一块，毕竟两者差距实在太大了，一个是连修行符都没有的土著。

    一个却是杀到杀戮榜榜首，并且斩杀了六位副殿主的大魔王。

    同一时间，天枢星！

    朱天擎秘密来到了天枢星药王山，而此地周围方圆千里，已经被执法司的人封锁了，本地分部的人，早已经做好了准备！

    为了瞒过孟浩，他特意的来了一次偷梁换柱，但他知道自己也瞒不了多久，迟早都会被发现，所以他只有一个月的时间。

    一个月的时间，要灭掉千夜的老巢，这对他来说，不过是信手拈来，而这一次他可是从北斗星域外，邀请了百位渡劫期过来，目的就是为了灭杀掉那些入侵北斗殿的魔头。

    虚空节点，其实早就已经打开，但这虚空节点十分脆弱，想要通过渡劫期的修士，还需要强化，如此才拖延到现在。

    “出发吧！”

    朱天擎一声令下，“先进去探一探路，建立起据点，确定里面那些修士的实力！”

    同一时间，在药王山千里之外，苏牧带着人已经赶到，但他们远远的就感受到了数股庞大的气息，那是他们无法抵御的！

    “这是渡劫期，还不止一个！”

    肖成立在一旁，说道，“以我们这点人，怕是根本不够看。”

    “不够看，也得过去啊，老师还没回来，这要是让他们进了里面，我们如何面对老师？”

    熊出没不满的说道。

    苏牧还是很冷静的，听了熊出没的话，他说道：“等等暗桩的消息，贸然进去，吾等必将全军覆没！”

