    三娘嘴巴张到一半又急忙闭紧，本想听话的，但小脑袋里不知想到什么，立即摇拨浪鼓一样拒绝了。

    夫君生病了，得留给夫君吃。

    他像是看出她在想什么，轻声哄道：“乖，陪为夫一道吃好不好。”

    “娘说，夫君吃，补身体。”三娘还是摇头，虽然很想吃。

    她那咽口水的小模样，卫辞再次失笑，继续轻声哄道：“太多了，我吃不完的，三娘帮我分担一点好不好。”见她依旧摇头，卫辞继续道：“这样吧！我吃一口，三娘也吃一口，好不好。”

    傻姑娘两眼终于放光了。

    卫辞看得好笑，凝视着她小脸又有些心疼。虽然小脸胖乎乎的，但也仅仅是脸，其它地方尽是皮包骨，瘦得吓人。

    瞧着她的小脸，又那么爱吃，以前定然也是个小胖子的。若非饿她的次数太多，定然消瘦不成这样。

    谢家，他算记住了。

    “来，张嘴。三娘日后要好好吃饭，多长肉肉，知不知道。”

    三娘盯着那块肉好半响，才傻乎乎张口含住，迅速嚼碎咽下。然后满目期待的看着他吃掉自己那一口，再如幼鸟待食一样张嘴等着。

    卫辞瞧她吃的欢喜，心情也愉悦起来。

    他得把她养胖些才行。

    .

    几日不到，整个桃花镇人尽皆知，卫家大郎君娶了个傻子。可这傻子是个有福还能旺夫的，一夜之间，竟将病得半死不活的卫大郎君给旺活了。

    外面怎么传卫夫人不关心，但有一句话那些人说对了，她家傻姑娘的确是个有福的。

    知子莫若母，儿子虽什么也没说，但卫夫人还是隐约能猜到一些的。

    怪道老人常说，错有错着。

    若非错了，儿子又怎么会得个小福星呢！倒真是应了那句老话，千里姻缘一线牵。

    鱼目混珠，焉知珍珠并非蒙尘，鱼目只是发光。这颗珍珠，不定他们卫家的才是真的。

    ……

    晚膳过后，三娘自己爬到床上，拱了个舒服位置，就将手指伸到了夫君口中。

    这是她这些天养出来的习惯了。

    卫辞眸底含笑的将她手指拿出，轻柔的放在掌心里，如绝世珍宝般凝望了许久，才叹道：“日后不许再喂旁人，也不能告知旁人，这是我们之间的小秘密，知道么？”

    此事若让别有用心之人知晓，定会对她不利，他须得谨慎小心才行。

    卫辞目光温柔，指尖轻轻的抚上她的眼眉。

    “嗯嗯！”三娘不懂，但她知道小秘密是什么，只傻乎乎的猛点头。

    这是她与夫君的小秘密。

    夜晚，卫夫人命丫鬟将三娘的吃食端去房里，让她陪着卫辞一块吃。

    这也是卫辞这些天第一次见到她小娘子的伙食，母亲应该是考虑到她身体的底子太过孱弱，几乎都是药膳。闻着有些药味，好在丫头一点也不挑食，有什么吃什么，一点也没浪费。

    “夫君，肉，这个好吃。”

    “少夫人……”旁边的丫鬟想阻止已经来不及了，她们少夫人已经将啃了一口的鸡腿丢到大公子碗里了。

    丫鬟想给大公子换个碗，卫辞抬手阻止了。

    “你们下去吧！这里有我陪少夫人就行。”

    “奴婢告退。”两名丫鬟看了大公子碗里的鸡腿一眼，曲膝退下。

    就这么片刻的功夫，傻姑娘已经扒拉完了一碗米饭了。卫辞抬袖给她在重新盛了一碗，笑道：“慢些吃，不能这么狼吞虎咽，一口饭至少要嚼十下才能咽下，记住了？”

    “好，十下，三娘会数。”

    第二碗饭开始，傻姑娘果真嚼满十下才咽下。卫辞笑望着，低头也将婉里的鸡腿吃尽。

    他的小娘子其实很聪明，只是旁人先入为主认定了她是个傻子，没人肯去认真教她告诉她。所以她不是傻，她只是不知道该怎样去做。

    如同一张未染点墨的白纸，洁白无瑕。

    翌日。

    天空阴沉，天光乍现之时，开始下起了雷霆大雨。房檐上的雨水串成珠帘落下，落在地上，打得小水花四溅。

    三娘比卫辞醒得早，被丫鬟伺候着洗漱后，乖巧的陪着卫夫人用了早膳，知道卫夫人还要打理账务，懂事的一吃完自己的就跑回了房。

    见夫君还在睡，知道不能打扰，便自己玩去了。

    此刻正蹲在檐下伸手接水玩。

    旁边的两个丫鬟看她自己玩的不亦乐乎，便寻了个避雨的廊台坐着。看着房檐下自娱自乐的傻子，眼底有些轻蔑又有些羡慕。

    年纪小些的丫鬟看着那傻子，低头看了看自己尽是老茧的双手，有些愤愤不平：“也不知她是走了什么好运道，一个什么都不会的傻子，竟也能当少夫人。要不是大公子恰好病愈了，能让她捡了这么个大便宜么。”

    “可不是么，人家是世家千金，命真好。”

    另一个丫鬟语气亦有些酸。

    她们要不是婢女，当初夫人要给大公子娶妻冲喜时，也轮不到那傻子。纵然大公子真命短没熬过，可卫家家大业大，也能够她们衣食无忧一辈子了。

    “你们算个什么东西，竟也敢在这编排主子。”

    两个丫鬟大惊，回头望去，夫人身边的张大娘冷着张脸站在她们身后，顿时吓得大惊失色急忙跪下。

    “你们俩以后不必跟着少夫人了，自行到王婆子处领罚十个板子，以后就在浆洗房待着。日后再敢胡乱嚼主子们的舌根，就将你二人都发卖塞外了去。”

    两人跪在地上瑟瑟发抖，没敢再吭声。

    张大娘怒视了二人一眼，正欲去少夫人身边，一抬头，少夫人已经笑吟吟的跑到了房里。

    而房里，大公子站在窗台旁，眸底温柔带笑。

    远远望去，男才女貌的，宛若一对璧人。

    “春寒料峭，这春雨寒气重，下次不可再胡玩了。”他握着两只冰凉凉的小手，舍不得责备丝毫，只小心的放进袖口中为她取暖。

    三娘以为他要跟她玩，嬉闹着环住了他的腰。

    卫辞只觉腰间微紧，有些僵硬的任由她抱着，嘴角微微浅笑，眸底尽是宠溺和无奈。

    “早膳可有好好吃饭？”他问。

    这些天都有好好给她喂食了，可还是没见长二两肉。

    三娘笑眼想了下，然后不停的点着小脑袋，伸着五个指头道：“娘说，长身体，包子好吃，四个。”

    她说话依旧停顿缓慢，卫是却很有耐心听她说完。

    “这是五。”他给她放下一个手指，不厌其烦的叮嘱道：“要记住，吃饱了就不能硬撑着吃，饿了我们再吃，可记住了。”

    傻姑娘睁着水汪汪的无辜大眼，乖顺的点头。

    “真乖。”

    卫辞眸底带笑。

    傻姑娘得了夸奖，高兴得不得了，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，湿润的舌尖还不自觉的舔了一下。

    卫辞微怔，无奈拿出巾帕，擦干她啵得一脸的口水。

    .

    这几日刘万里每日都会过来诊脉，每回都惊讶不已。直至今日，卫辞体内的毒素彻底干净。

    这也让他越看三娘越神色复杂。

    “公子可否如实相告，少夫人可是给公子吃了什么解毒的东西？若真有，还请公子慷慨告知，老朽好回去研究那羌人剧毒的解药，也便我大军防备之需。”

    大婚前夕他亲自把过脉，当时大公子的脉搏已是垂死之态。除非大婚那夜和这些日子，少夫人给他吃了什么，否则他真的很难相信冲喜之说。

    “先生高见，辞自当不敢再相瞒。”

    刘万里顿喜，还真有隐情？

    卫辞道：“大婚那夜，辞昏迷不醒，三娘见了，误以为我是饿的，便将来时路上偷藏的几片草叶子喂了我，不想误打误撞竟解了我的毒。醒后我便追问过她那叶子何处寻到的，先生也知她心智如孩童，连她自己也是不知道的。想来，应是来时途中被刁奴欺凌时，饿极了在路旁随手抓来的。”

    每每想到此，卫辞眸底都有寒意骤起。

    恨不得拿刀砍了谢家那些欺辱她的人。

    “如此说来，从这里沿途到郸州的路上，定有解剧毒的草药。太好了，公子如今已好，老夫明日便启程去寻寻，定要将那草药寻到。”刘万里面露喜色，恨不得立刻启程。

    “那，一会儿我让人给先生备一张沿路地图。”

    “好的好的，这个老朽需要，那便谢过公子了。”

    “先生客气了。”

    刘万里高兴得背着药箱离开时，步子迈得都格外强劲有力。

    医者仁心，他对得起这几个字。

    卫辞也不想骗刘万里，可一直让他继续留在府中，保不齐他会突然怀疑到三娘身上。与其让他胡乱猜测，不如给他明出一条路来。

    郸州离桃花镇，千万里的路程，途中草药不计其数，够他找的了。等他找到了郸州，不定找不出一株解毒草药来，若真找不到，也不过只会遗憾无缘罢了。

    再者，他的娘子。

    别说是血，就是根头发丝别人也休想碰丝毫。

    刘万里刚走，三娘就跑来了。

    这次怀里捧着的不再是各种各样的点心，而是一只卫管家刚给她买回来的烤鸡，远远的卫辞都已经闻到香味了。

