    魔山没有食物，初筝这个身体并不需要吃东西。

    可是惊破需要。

    所以初筝只能让恶灵从忘川河出去，弄东西回来。

    “沉音大人，您又私自放恶灵出去？”

    裹着一身黑袍的人凭空出现在初筝面前，声音阴沉沉的。

    “不是回来了吗？”初筝不以为意。

    黑袍人音量拔高：“这是违反规定……”

    初筝：“它又不会跑，跑了你再找我不行？”

    黑袍人：“……”那是恶灵！跑了再找你有什么用？

    “沉音大人，您带一个人类回来，已经给您通融了，您再如此乱来，王那边如何交代，就需要您自己去说了。”

    初筝：“要不是我把忘川河弄回来，现在倒霉的是谁？”是我吗？是我吗？！

    忘川河被截断，灵体无法达到下面。

    而根据某些不可抗力的规则，他们无法去上面，自然无法查探忘川河到底怎么回事。

    这么多年，他们把库存清了清，倒也没引起整个系统混乱。

    只是库存清完了，依然没有新的灵体，这可就麻烦了。

    魔灵虽然不能自己出去，却可以被召唤出去，所以当发现有人在召唤魔灵的时候，沉音就被约谈了。

    契约的力量没那么好违背。

    沉音后来不知道出了什么事，突然换成了她，然后契约的力量就消失了。

    想来那个契约针对的可能是灵魂。

    后面的事就是初筝经历的那些。

    初筝把忘川河重新连通，是帮了他们大忙。

    黑袍人：“……”

    “还有事吗？”

    “……没有了。”

    黑袍人闪身消失。

    惊破同时从后面出来，疑惑的问：“刚才你在和谁说话？”

    “没谁。”

    “……”

    他刚才明明看见有一道黑影闪过……惊破很乖的没继续问。

    “我想去下面看看。”惊破指着底下。

    “看什么？”

    “……就想看看。”

    “哦。”初筝让惊破过来，在惊破疑惑的视线下，搂着他腰身，然后一跃而下。

    突然的失重感，使得惊破下意识的抱紧初筝。

    风声呼啸而过。

    惊破心跳如雷，小心的睁开眼，下落的速度并不快，脚下就是流淌的忘川河。

    鲜红的颜色，并不让人觉得可怕。

    河面漂浮着或大或小的光团，每个光团里都有一个灵体。

    有的光团强，有的光团弱。

    光团弱的，很快就会被河里的恶灵撕开光团拉扯下去。

    而光团强的就可以顺着河流飘向远处的黑暗。

    魔山在阴阳交界处，那黑暗里……应该就是通往阴间了。

    惊破脚踩到实地，离河面还很远，他站在一条小道上，小道下方黑压压的一片，像是……树冠？

    初筝弯腰，伸手碰了下。

    以她碰到的地方，白色蝴蝶状的小花依次亮起，迅速蔓延向远处。

    整个河岸，像是忽然间点亮了灯火。

    光芒持续一会儿，慢慢熄灭下去，随后又缓缓亮起，犹如在呼吸一般。

    “好看吗？”

    “……嗯。”惊破看得目瞪口呆。

    原来忘川树这么多……

    初筝牵着惊破往下走，到了最下面，初筝示意他抬头看。

    惊破仰头往上看。

    百丈危崖上，古朴的小楼林立，灯火通明，犹如悬挂在悬崖之上。

    有巨大的兽群盘旋在上空，站在上面，因为视角和光线问题，完全看不见它们。

    现在站在下面，就可以看见它们。

    那场景说不出的震撼。

    “那是……止息吗？”

    “嗯。”

    止息是活生生的魔兽，却是生存在这里，它可以跨越阴阳两界。

    不过止息战斗力并不强，而且极其怕死，所以一般它们不会跑出去。

    初筝带着惊破在附近转一圈。

    叮嘱他哪些地方不可以去，哪里可以去。

    惊破听着听着，就被一些花花草草吸引了注意力，兴致勃勃的要研究。

    初筝：“……”

    初筝拦不住他，随他去了。

    魔山上只有初筝一个人，其余都是恶灵，被初筝当成佣人使唤。

    而现在这群恶灵还有别的用处……试药。

    导致恶灵看见惊破就跑。

    这是什么魔鬼！！

    -

    “沉音大人，有人想见您。”恶灵飘到初筝房间外禀报。

    “没空。”房间里传出来的声音有些不耐烦。

    “可是……”恶灵有些迟疑：“她说见不到您就不走，她还说她叫纱婪。”

    吱呀——

    房门被人推开，初筝从里面出来，恶灵瞄到房间里，少年正慌张的拉上衣服，往屏风里面去了。

    恶灵立即垂下脑袋，完了！

    “纱婪见过魔灵大人。”纱婪带着那个蓝衣少女。

    “什么事？”初筝不太耐烦。

    “纱婪说过，待纱婪报仇之后，会为魔灵大人效力。”

    “你报完仇了？”

    “嗯。”

    当初那群人她都找到了，九洲大陆那么乱，那些人死了，也没人知道是谁干的。

    恶灵短时间内无法转世投胎。

    纱婪虽情有可原，可到底已经是恶灵。

    她现在要么待在忘川河，依靠忘川河洗清罪孽，不过那过程漫长又痛苦。

    要么就是徘徊在这附近，永不转世。

    这是被允许的，因为魔灵的职责，就是看管这些恶灵。

    “随便你。”

    “谢大人。”纱婪面露喜色。

    初筝处理完事情，回到房间，惊破已经睡着了。

    那枚金丹已经不悬在他头顶，被他用盒子装着，放在了外面。

    少年身体蜷缩成一团，半张脸埋在毛茸茸的毯子里，呼吸不畅，小脸憋得通红。

    初筝将他拯救出来。

    少年轻哼一声，翻个身继续睡。

    初筝掀开毯子躺上去，从后面搂住他。

    “惊破，生活在这里你开心吗？”

    这样的地方，没有人世间的繁华，没有喧闹，只有数不清的黑暗。

    是他想要的生活吗？

    房间一片安静，没人应答。

    不知道过了多久，少年声音响起：“只要和你在一起，我都很开心。”

    初筝抱紧怀里的人，亲着他脖颈：“那很好。”

    屏风上金光闪烁，隐约映出两人交叠的身影。

    搁置在外面的金丹，裂开了细纹。

    金色的触须撑开金丹，裂纹更大了。

    小巧的金蝉破壳而出，跌跌撞撞的展翅飞上虚空，又摇摇晃晃飞出窗外。

