    随着百里红妆一路向前，她惊讶的发现这前行的方向竟然又是莲花城，表情也变得颇为古怪。

    之前他们特意绕开了莲花城，没想到现如今竟然又绕了回去。

    “嫂子，你走的这个方向难不成那遗迹在莲花城附近？”宫俊也忍不住问道。

    “好像是这样。”百里红妆微微点头，四思量着道：“不过我们去找黑刹的时候，位于莲花城的北方，现如今的方向应该是位于莲花城的南方，还有一些距离。”

    “这倒真是巧，如果再晚一些踏上了回去的路，恐怕未必能感应到这边的情况了。”宫俊庆幸道。

    说着，他的脑海中却是不由得闪过了另一道身影。

    如果柳云姿是神女，那岂不是意味着她也会出现？

    这不是什么好兆头……

    “运气使然吧。”百里红妆面露笑容，她倒是很期待光明遗迹的出现。

    一是可以完成当初对师父的交代，二则是她目前的修为弱了北宸一大截，获得了这传承，说不定实力也能追上来一些。

    北宸拥有前世的记忆，背景有几位强大，想必之后的他修炼速度只会越来越快。

    她没有这样的背景，若是不想办法加快修炼的速度，恐怕日后与北宸之间的差距也许会越来越大。

    随着众人距离莲花城越来越近，周围的议论声也不时的闯进他们的耳朵里。

    “听说了吗？南边出现了一座非常庞大的遗迹，传闻好像是光明圣女所留下的遗迹。”

    “光明圣女消失了那么多年，几乎所有人都认为她的所有痕迹都已经消失得一干二净，没想到现在竟然出现了一座遗迹，真是令人吃惊。”

    “现在很多人都已经前往了，我们也要加快速度，否则一旦仪器开启，那我们可就什么甜头都抢不到了。”

    一路上，众人热议着加快了脚步，谁也不愿意被落在后边。

    听着周围人的谈论，帝北宸眉梢微挑，“没想到大家竟然都知道这是光明圣女的遗迹。”

    百里红妆同样有些诧异，她一直认为遗迹之中除了获得传承的修炼者知道其主人究竟是谁，绝大多数人都是无法判断出这一点的。

    因为在这遗迹里并不会留下太多关于遗迹主人的痕迹，除非以及主人主动说出这一点，否则他人是无从判断的。

    没想到师父的遗迹竟然如此高调，只是刚一出现便已经被大家给判断出来了。

    三人亦是加快了速度，宫俊则趁机混到了别人的队伍里，打探消息去了。

    百里红妆唇角微扬，笑问道：“宫俊以前跟着你的时候是不是就负责这种事情？”

    瞧这女子揶揄的模样，帝北宸淡淡一笑，“他一向很擅长做这种事情，不能剥夺他的乐趣。”

    帝少枫闻声亦是忍不住笑了起来，“宫俊最擅长的就是与人聊天打交道，他那模样总是能让人卸下防备，三言两语间就能知道自己想要的答案。”

    百里红妆微微点头，这其实是一种很强的能力，一般人未必也可以做到。

