    app2();

    2293

    “剑神……是我们神龙氏的人？”

    风清澜上次在轩辕城，都没发现，乃至两名老祖，都被叶帆瞒过了。

    如今发现这一点，风清澜心中的一个猜测，越发清晰了起来！

    但是……看着那个实力深不可测，光是站在那儿就压迫人心的身影，风清澜又有些不敢相信……

    叶煌图则是面色复杂，眼中有一抹喜悦，也有几分疑惑，意味深长……

    空中，看着城内的景象，叶帆此时心头松了口气，总算勉强赶上了。

    他为了加速，也顾不得曝露血脉，事到如今，让他们发现什么，也无所谓了。

    唯独让叶帆没想到的，是这群变异的妖兽，分明都散发着饕餮的气息！

    这个吴悔，倒是够聪明的，与其培养人类修士，妖兽其实更适合饕餮这种血脉！

    若是让这些妖兽继续肆无忌惮吞噬下去，恐怕天下真就要陷入大乱了！

    乱世，也正是华胥门所希望看到的！

    城内局势混乱，还有不少平民，若直接用焚天龙王枪大范围攻击，恐怕伤及无辜在所难免。

    一念及此，叶帆立马做了决断。

    “幻心，八荒魔龙！”

    叶帆身后上万把飞剑，化作八条剑龙。

    绚烂的剑意，与龙魂之力交织在，八条魔龙昂扬咆哮着，朝着城中那些妖兽猛然俯冲！

    但凡是被魔龙撞击的妖兽，瞬间被洞穿粉碎，同时灼烧的龙炎，将这些妖兽直接焚毁，魂飞魄散！

    呼啸的八条魔龙，让整个城里仿佛都在爆发出阵阵绚烂霞光！

    摧枯拉朽的剑意，摄人心魄的精神力，让现场所有人根本噤若寒蝉！

    数百头妖兽，正以肉眼可见的速度，被飞快消灭！

    “这是……幻心七龙闪？他竟然将龙魂招数融入了剑意？！”风清澜明眸睁得圆圆的，满心震撼。

    她进入五爪金龙境界几十年，精神力也就只能勉强使出幻心七龙闪。

    但是，剑神却已经可以融会贯通，将这招直接与剑意结合！？

    这不仅仅是精神力极强，还需要战斗技巧无比娴熟，达到举一反三的境界才可以啊！

    剑神……真的是他吗？怎么可能……他还这么年轻啊！？

    风清澜感觉时间都停止了，根本无法去思考。

    看到妖兽大军被消灭，风雨雷电已经面无人色！

    “快走！”

    他们彼此对视一眼，心意相通，打算分四个方向逃跑！

    面对如此剑神，他们连半点对抗的想法都不敢有！

    叶帆哪能放他们离开，冷眼一扫瞬间又是召唤出上万把飞剑！

    “崩天剑雨！！”

    飞剑一出，就是横向的剑雨爆射！

    一下子，风雨雷电陷入了一片凶险无比的处境，不断闪避，根本无法逃脱！

    “帝龙剑牢！！”

    不等风雨雷电喘口气，所有飞剑一阵收拢，化作剑牢！团团围住！

    四人瞬间绝望地发现，四面八方，上上下下，全都是在不断疾速流动的飞剑！

    惊风等人不断使出所有修为，试图狂轰滥炸，打开一条生路。

    但他们的这点修为，又岂能撼动三重解体，剑意解体后的帝龙剑牢？

    叶帆单手一握，所有飞剑仿佛心领神会，朝着核心区域齐齐汇聚！

    顿时间，帝龙剑牢内的四名天帝，疯狂挣扎，却徒留几声凄厉惨叫！

    风雨雷电，眨眼之间，变成无数碎屑！神魂俱灭！

    差不多同时，城里也已经没什么活着的妖兽。

    八荒魔龙扫了几圈后，将所有妖兽都给撞了个稀碎！

    风清澜、叶煌图等一群镇北军的人，和琴棋书画四使者，都是呆呆说不出半句话来……

    刚刚还杀得如此惨烈的一场鏖战，就因为剑神的到来，竟然几息之间，彻底摆平了！？

    他们拼尽全力，都无法对抗的妖兽大军，四名天帝，在剑神手下……却是宛如土鸡瓦狗，不堪一击！？

    最叫他们心里感到无奈的，是他们并没觉得失落，也没觉得讽刺……

    因为，太过悬殊的力量差距，让他们连去比较的想法都没有了！

    人和人比，还能激发斗志，但人跟神去比，自然没了念想！

    叶帆对这种敬畏的眼神，早就习惯了，一脸淡然问琴女等人，“烛光在何处？”

    四使者浑然一惊，琴女赶紧很恭敬回答：“禀剑神阁下，右护法正在长河山附近，阻拦吴悔！”

    叶帆略一思忖，长河山离这里还有段路，看来烛光是把吴悔给远远阻挡了。

    不过也必须如此，不然把战场挪到这里，那死伤就无法估量了，而且恐怕也拦不住吴悔抓人。

    “你们护送镇北军返回，清扫剩余妖兽”，叶帆道。

    “是！”四使者立刻应诺。

    叶帆收回魔龙，再度化成龙鳞剑翼，朝着长河山疾速飞去！

    看着剑神片刻不留，这就飞走，一群镇北军将士颇为遗憾，他们还想好好感激一下。

    “真没想到，剑神竟然是我们神龙氏的人！”

    “怪不得三番两次帮我们，原来是一族人，哈哈！……”

    不少神龙氏中人兴奋不已，充满自豪感。

    叶航则满眼崇拜之色，跑到叶煌图身边，无比兴奋道：“爹，这就是圣境强者的力量吗？！这也太强了！！”

    叶煌图长舒了一口气，抹了把脸上的血污，心里一阵感慨：这或许根本不是圣境有多强，而是……剑神太强了。

    风清澜望着叶帆飞离的方向，黛眉一皱，下定决心，直接腾身而起，也跟了上去！

    见到风清澜飞走，众人虽然疑惑，但这会儿大战过后，倒也没太多人去顾及了。

    与此同时，长河山附近。

    奇石嶙峋，峭壁万丈。

    一片炽热的高温能量，如同白色火焰，正在空中不断地发出阵阵爆炸声！

    吴悔身处其中，面对不断袭来的灼热白火，面色镇定。

    这些足以融化岩石玄铁的高温能量，一旦快要攻击到他，就会被诡异地撇开，失去准头。

    吴悔身边，仿佛有一股特殊的能量，化解和扭曲各种攻击。

    在白色热潮外，烛光双眸散发着白色华光，不断移形换位，发动进攻，限制吴悔的走位，迫使其无法离开。

    “烛光……你应该知道，时间越久，你必败无疑吧”。

    吴悔冷笑道，“不管你怎么躲避，我的丧心终究能影响到你……

    你的感官，正在不断迟钝，再这么下去……你可能真会死在我手上……”

    烛光玉面含煞，“你最好闭嘴，要是被我击中一招，我就能让你化成灰烬！”

    “你认为，我会犯下这种低级失误？

    何必呢……难道你以为，你这样拖延着，会有什么转机？

    能救你的人，可是在洞天福地，你能拖到他回来么？”

    吴悔哂笑道：“恐怕，现在这会儿，镇北侯一家，早已经落在我手……”

    话音未落，远处一道金色的身影，如同划破长空的彗星，骤然赶到！

    “剑神阁下！？”烛光激动地叫喊了一声，一脸匪夷所思，惊喜不已。

    她其实都怀疑，这么长的距离，叶帆怎么赶得回来，她已经是抱着鱼死网破的决心在于吴悔对战。

    可谁想到，叶帆竟然真的半日不到，就从洞天福地回到了大徵，还赶到了战场！？

    这就像是神兵天降，用不可能的方式，跨越千山万水，突然来拯救了她！

    烛光的内心，充斥着一种异样的满足，这果然是她梦寐以求的男人啊！

    双眸白光散去，荡漾起一抹情动，烛光恨不得立刻飞扑进男人怀里！

    吴悔则是瞠目解释，被这股恐怖的剑意威压惊得浑身一震！

    “不……这……怎么可能！？你不是在洞天福地吗！？”吴悔惊吼，似是懵了。

