    第8482章有点不平衡

    “是吗？那你刚才一直盯着人家看做什么？”龙菲菲又瞥了江筱那边一眼，江筱已经收回了目光，正在与崔真季说话。

    “刚才她看着我们这边呢，我也是随便看看就看到她了。”丛军赶紧说道。“不过，她身边的那个男人不是孟昔年啊。”

    因着表哥高海洋的关系，丛军以前也是大致了解过联盟的那些人的，孟昔年的名声也大，所以他倒是知道孟昔年。

    “那是崔三公子，你不认识？”

    “崔三？那不是你表姐痴恋着的那个吗？”丛军忍不住多看了看崔真季。

    龙菲菲的一个表姐迷恋崔真季，已经喜欢他很多年了，因为她跟龙菲菲的感情好点，所以龙菲菲知道她的心事。

    只不过，崔真季不喜欢她，两人都已经分别结婚有孩子了，但是龙菲菲的表姐心里依然是想着崔真季的。

    “嗯。”

    龙菲菲也不由得看了看崔真季。

    她知道这事，但是她没有见过崔真季。

    以前总是觉得，崔三公子怎么的也是个中年人了，中年男人，有什么可迷的？图他年纪大吗？都过了四十的人了，还能让人那么迷恋？

    但是现在看到了崔真季，她倒是突然可以理解了。

    她那个表姐夫，四十五岁，头发已经白了不少，啤酒肚，头顶微秃，看着就油腻得不行，但是这个崔三公子依然是身姿挺拔，头发浓黑，看起来也不过才三十几岁，西装笔挺，气质矜贵，别说她表姐了，就是她看着都觉得有些心动。

    丛军虽然也算是长得不错一男人，但是气质这种东西虽然抓不到，但还真的是看得出来，他要是站在崔真季身边都得被比下去。

    何况崔真季是真豪门啊，不说靠着崔家的关系，他自己就财富惊人了。

    龙菲菲看到了他手上戴着的那只表，价值百万。

    “崔三公子跟江筱的感情这么好啊，两个人单独出来吃饭了，谁也没带旁人。”丛军看着那画面都觉得有些羡慕。

    “一直都听说崔真季最宠爱的就是江筱。”

    龙菲菲看说到这句话的时候就有点儿看江筱不顺眼了。凭什么江筱就能够成为团宠啊？又不是从小在崔家长大的，明明是在穷山沟里长大的孩子，凭着那么一点儿血缘关系，竟然就能够让崔家的人这么宠？

    而她，从小在龙家是被安排了密集的学习，什么都要学，一天都不敢放松，结果在龙家的地位也就是一般，而且，现在还要被安排做很多她不乐意做的事。比如接近丛军。

    如果没有意外，她应该就得嫁给丛军了，因为只有嫁给他，才能够拿到他从王家继承的东西。

    可是她实际上并不喜欢丛军，丛军不能改姓王，当王家的继承人的话，他的条件也就是一般。

    龙家的女人向来都是要往上嫁的，都是拼命去挑选那些条件好的男人，像是以前她的堂姐龙小彩就连魏亦熙和孟昔年这样的都想要，但是轮到她这里，只能被安排嫁丛军这样的普通机关科员。

    (本章完)

