    藏思剑入心，魔枭痛苦哀嚎之声穿透琼宇。

    秦晚不可置信地看着眼前发生的一切大脑瞬间一片空白。

    “栖尘！！！”

    魔枭身上的魔焰开始渐渐熄灭，煞气也开始慢慢收敛，他的身体逐渐变回长风栖尘的模样，从空中缓缓坠落。

    “栖尘！”

    秦晚匆忙展开双翼，俯冲向长风栖尘，抱住他的身体，带着他落在地上。

    “栖尘！！！栖尘！！！”

    秦晚开始用妖力想要封住他的心脉，可他的经脉已经被煞气全部损毁，心脉也被藏思剑斩断，根本没有修补的机会。

    她抬头在整个妖皇顶上寻找乌箩，可完全没有看到乌箩的身影。

    “谁来救救他！有没有人能来救救她！”

    可一遍遍询问之后，回应她的唯有不庭山间的风声。

    秦晚将长风栖尘抱在自己怀中，悲恸到难以自拔。

    “栖尘！为什么会这样！我不想要这样的！”

    长风栖尘没有任何回应，随之，他的身体开始慢慢化作莹白色的粉末，像飞雪一般扬散。

    看到那些像雪花般的荧粉，秦晚知道，此时什么都已经晚了。

    魔死后不入轮回，殁后魔元分散，需历经不知多少年才能重聚。

    她唯有紧紧再抱着他，希望再多留他在此世哪怕一秒也好。

    可什么都于事无补。

    长风栖尘就这般在她的怀里慢慢消散，连一句话也没有留下。

    最后，他的身体彻底消散，唯有冰冷的藏思落在了秦晚的怀里。

    秦晚闭着眼睛，抱着自己的双臂，蜷在哪里，全身都在颤抖。

    宁亦来到秦晚背后，看着她哭得不能自已，那萧瑟的背影像是失去了魂魄般颓然无依。

    而这时，不庭山迎来的黎明。

    太阳从东方喷薄而出，朝霞霎时染满了天边的浮云。

    余烬在战场上飘荡。

    犹如那无依的魂魄，歌诉着亡者的怅然，弥留着生者的执念。

    那风是长歌。那云是凄然。

    芒草萋萋，河川迢迢，找不回瞬间的一场永久。

    星汉璀璨，阔野千里，远不及北方的一捧新雪。

    整个不庭山静默着，唯有秦晚的哭声缭绕于云海雾间。

    浅喜似苍狗，深爱如长风。

    所爱隔山海，愿山海可平……

    朝阳的光辉落在秦晚的身上，她默默地抬起头，望着那轮红色的太阳，心像被狠狠的剪开一个豁口，是一个仿佛用什么去缝去补都无法愈合的缺口。

    雪枭族部众全部跪向秦晚的方向，诚挚低头叩拜。

    叩拜归送他们的王。

    同时也叩拜安慰他们的王后……

    待朝阳升于半空，秦晚已经哭得哭不出声音，她拿起她的藏思剑，踉跄地站了起来，身体虚弱地仿佛随时就要倒下。

    宁亦上前，想要扶她。

    “别碰我！”她猛地一甩手，躲开宁亦的搀扶，目光狠厉决绝地瞪向他。

    宁亦从未见过秦晚用那样的眼神看他，她的目光里带着痛恨和决然。仅仅这一眼，他就知道她已将与他的所有感情全部斩断。

    “晚儿……”

    秦晚厉声责问向宁亦：“你为什么要那么做？！你为什么要杀了他！”

    说着，秦晚的眼泪再次决堤。

    宁亦沉默。

    宁焰跑了过来：“娘娘，刚刚那种情况，皇兄也是迫不得已……”

    秦晚才不想听什么解释，她握紧剑柄，将藏思剑尖抵在宁亦的心口。

    “宁亦！你知道我这个人，睚眦必报！”秦晚恨声说道。

    宁亦：“……我知道。”

    宁焰看到如此，立即吓得脸都白了：“娘娘，万万不可！刚刚真的是情况危急，而且那妖族以及堕魔，救不回来了，皇兄也是为了这里所有人都性命。”

    秦晚瞪着宁亦，泪水决堤。

    她最终还是默默收回了藏思剑锋。

    宁亦没有做错。

    他总是理智。

    牺牲一人之性命，保全众人之利益。

    呵，他的习惯，他惯用的伎俩。

    他救了两界联军几十万人的性命，将该结束的结束，让两界归于安宁。

    秦晚觉得她能怎么办？

    杀了他，她不舍。走近他，她不能……

    秦晚最终还是收回了她的视线，默然绕开宁亦，走到藏思的剑鞘边。

    她弯下腰捡起剑鞘，将藏思剑插入其中，再背在背后。

    接着她张开双翼，头也不回地飞向云际，不见了踪影。

    宁焰问宁亦：“皇兄，您还不赶紧追？！”

    宁亦伫立在原地，望着天际，沉默无语。

    ……

    岚袂在得知长风栖尘逝于不庭山后，悲痛地晕了过去，巫医在看诊时诊断出她已经有孕在身。秦晚听到这个消息后发自肺腑地感到欣喜，她跪在仓名山巅三天三夜，感谢老天终有垂怜。

    待八个月后，岚袂诞下一个健康的男婴，白发白睫，金眸粉唇，长得与长风栖尘十分相像，取名长风青泽。

    秦晚当时便昭告整个北境，长风青泽就是仓名国的新王，而岚袂便是王太后。

    做出这一决定，仓名国内一片哗然。

    所有人都不理解为何秦晚会把新王的位置让给岚袂的孩子。

    秦晚却不解释，只是带着青池来到长风栖尘的衣冠冢前，虔诚祭拜。而那衣冠冢中，埋葬的就是她亲手为长风栖尘缝制的那件被穿旧了的水蓝绸缎外衫。

    妖界妖皇一位由狐族女王玉藻所得，她与宁亦签订了两界七十条条约。合约中规定了所有人族和妖族相处的各项事宜，也为两界带来了难得的和平。

    待所有事尘埃落定，秦晚抱着青池告别柏木阿妈，准备离开仓名。

    岚袂亲自在西南瞭望台送秦晚启程。

    “你其实可以留下来，”岚袂对秦晚说道，“这里永远都有你的位置。”

    秦晚认真地说：“现在青池和青泽他们还小，还不知王位意味着什么，为了不成为青泽的威胁，我必须要带着青池离开，不给仓名留下夺嫡夺位的后患。”

    岚袂望向秦晚：“我一直不明白，你为什么不给青池机会，明明他才是……”

    秦晚摇摇头，露出了意味深长的笑容。

    岚袂看到秦晚的笑容，忽然想明白了什么，待她再看向秦晚怀中的青池的眉眼，立即什么都懂了，瞬间震惊道：“青池他竟然不是……”

    秦晚深吸了一口气：“栖尘他帮我隐瞒了一切，骗了仓名所有人。不过，我这个人还是有点良心的，不该是我的，我绝不会占着。”

    岚袂咬着牙看向秦晚，忽然说道：“秦晚，你不要告诉我你和栖尘从没有……圆房过。”

    秦晚尴尬苦笑，点了点头：“是，你猜得没错。我们才是真正有名无实的夫妻，而你自始至终都是他真正的妻子。”

    岚袂望向秦晚，双手掩口，不敢置信，半晌，她才恨声说道：“秦晚，你真的是我见过最残忍的女人，他掏心掏肺地爱你，连命都能给了你，而你却连一点点怜悯都不给他！”

    秦晚抿了抿嘴唇，无法否认，于是诚恳道歉道：“岚袂，我确实不该出现在你和他的世界里，可事到如今，我只能跟你说一句……真的对不起……”

    北风呼啸的仓名山瞭望台上，岚袂听到秦晚的道歉，万年冰冷的脸上，双眸霎时涌出泪水，接着便从抽噎变成嚎啕的哭泣声。

    这是秦晚第一次看到岚袂哭，她对着白雪皑皑的仓名山哭得悲痛欲绝，哭得泣不成声……

