    第1661章 唯一价值   

    这些话实在太难听了，霍浅浅忍不住皱眉。

    

    但想到阮寒星的话，她只能生生忍住。

    

    曲怡雯苍白的脸因为那一巴掌而高高肿起，一直维持着沉默的她听到这句话，才开口：“不是你说的那样。”

    

    “什么？”

    盛若妍没理解她的这句话。

    

    “阮女士她没有利用我，那些要求都是我自己提出来的，我求她帮我，她没有骗过我。”

    曲怡雯的嘴角破了皮，说话的时候还有点点血迹冒出来。

    

    她愿意承担这些，因为盛若妍说得没错。

    

    但阮寒星帮了她很多，不该被盛若妍这样抹黑。

    

    “真是厉害啊，怪不得都说阮寒星不简单，手段高明，今天真是长眼了。”

    盛若妍阴阳怪气地瞥了一眼面若冰霜的阮寒星，道：“看到我的人这样向着你帮你说话，心里是不是很得意？”

    

    “若妍姐……”曲怡雯被身后的口罩男扣住手臂，只能抬头看着她：“你别这样说。”

    

    “别叫我姐，阮寒星那么好，你跟着她走吧，叫她姐，看她愿不愿意？”

    盛若妍冷哼一声：“也不知道是答应了给你什么，就能让你都这么死心塌地帮她说话。”

    

    盛若妍自己心里清楚，她带曲怡雯回家的目的确实不单纯。

    

    虽然只是多费点金钱就能解决的事情，她从来都会把自己说得无比高尚，好像为了曲怡雯操碎了心一样。

    

    实际上，她对待曲怡雯跟盛喻飞都是一样的。

    

    不管不问，只有在需要的时候，才会露出好像很在意他们的样子来。

    

    说到这里，她便又开始了熟悉的手段：“就当我这些年对你都是白费心思吧，我不求你能帮到我什么事情，只希望你别帮着外人害我，连这点要求都很难吗？”

    

    曲怡雯张了张嘴，心中酸涩：“对不起，我不是……”   

    好像过去多少年她都是这样道歉。

    

    “你如果还知道谁才是对你好的人，现在就带我去拿东西，我可以不跟你计较。”

    盛若妍看她又变成原来那样十分好拿捏的样子，赶紧趁热打铁：“只要你好好听话，以后我们还是一家人。

    难道你还想无家可归吗？

    现在的生活不好吗？”

    

    “她这是……”霍浅浅张大了嘴巴，第一次看到这种先打一巴掌威胁对方，然后又表现得自己很可怜，不得不这样做的戏码。

    

    她觉得浑身难受。

    

    哪怕这些话根本不是针对她说的，她也能感觉到一种窒息感。

    

    “哟，盛董的PUA学得还不错啊。”

    

    耳边忽然传来俏皮的声音，胳膊被人轻轻勾住，霍浅浅侧过头，看到饶雨不知道什么时候已经赶了过来。

    

    楼梯前瞬间聚集了七八个人，但因为场地宽敞，却也不显得拥挤。

    

    霍浅浅豁然醒悟。

    

    对啊，盛若妍这种熟悉的套路，不就是在PUA曲怡雯吗？

    

    但对方的事情她又不好再开口去管太多。

    

    里斯特十分有耐心地看了场闹剧，这时候才开口问道：“所以，这件事怎么处理，你们都商量出来了吗？”

    

    “为了不惹太多麻烦，我可以听听看你们的意见。”

    

    “我带我的人去取契约书。”

    盛若妍没等曲怡雯开口，就做出了决定。

    

    阮寒星瞥了一眼低垂着头的曲怡雯：“既然如此，我们就可以先走了吧？”

    

    “OK。”

    里斯特站在楼梯边上，做了个“请”的手势，笑道：“希望下次跟阮女士见面不要是这么严肃的场面了。”

    

    “但愿。”

    阮寒星率先迈开步子朝着楼梯的方向走去。

    

    霍浅浅跟饶雨紧随其后，口罩男看到霍浅浅要离开，原本想上前阻止，却被里斯特用冰冷的眼神警告。

    

    只得作罢。

    

    齐暮走在队伍的最后面，路过里斯特的时候忽地停了下来，看了他一眼，低声问道：“委托内容？”

    

    “嗯哼。”

    里斯特的指尖勾着手枪，意有所指道：“一点点小计谋罢了。”

    

    两人同为GS内的高水平存在，虽然关系并不算太好，但对彼此的风格还算熟悉。

    

    听到这话，齐暮微微颔首，转身离开。

    

    里斯特的风格就是这样，总是看似很真诚地提出要求，好像很好说话的样子，实际上心里自有另外的打算。

    

    只怕真实的委托，并非是他说出来的那样。

    

    盯着他们走远的背影，曲怡雯的肩膀忽然抖了一下，抬头看向里斯特：“只要你拿到契约书就可以了吗？”

    

    “当然，美丽的小姐。”

    里斯特对她扬了扬下巴：“现在可以带我去拿东西了吗？”

    

    盛若妍正欲上前，却被里斯特挡住：“盛董就待在这里等吧。”

    

    “为什么？”

    盛若妍戒备地看着对方。

    

    “我对这里不熟悉，要是盛董离开这里，我岂不是又要被动了么？”

    里斯特看着口罩男把曲怡雯带上楼梯。

    

    “雯雯，我们的命就在你手里了，你千万要把东西给他们啊。”

    盛若妍不安地叮嘱道。

    

    曲怡雯点点头。

    

    脚步声逐渐远去，盛若妍还是觉得有些不安，“你确定拿到契约书就会放过我们吧？”

    

    “你们？”

    里斯特闻言却挑眉，笑了起来：“我没这样说过。”

    

    盛若妍听到这话忍不住变了脸色：“你什么意思？

    你不是说把契约书给你就可以了吗？”

    

    “嗯，是的，因为我之前以为契约书在你的身上。”

    里斯特脸上的笑逐渐扩大，原本在指尖打转的银色手枪被他捏住，“既然你不知道在哪里，我也不用留你了。”

    

    话中的意思让盛若妍呼吸变得急促起来，止不住往后退：“你，你这是什么意思？

    我可以把契约书给你，你刚才明明说过！你说这样你就会放过我的！”

    

    “别这样看着我，人都是贪婪的，我也不例外嘛。”

    里斯特走近她，低声道：“曲小姐可以带我的人去拿契约书，而盛董现在的唯一价值，就是为我的委托金翻倍。”

    

    “什么，什么意思……”盛若妍感觉自己的脑子似乎已经转不动了。

    

    “如果在拿到契约书的同时处理掉盛董，我的委托金翻十倍。”

    

    手枪上膛的声音格外清晰，伴随着里斯特残忍的轻笑：“多诱人啊。”

    

    盛若妍惊出一身冷汗。

    

    

