    很快，步当仁等人就来到了医院的药房前。

    药房的大门没有锁着，步当仁利用自己身上的恶臭，熏开了药房附近的几只丧尸后，便带着阮莎还有郑能达等人走进了药房里。

    这间药房很大，里面的药品更数不胜数，五花八门的药品名，看得没什么文化的步当仁有些头晕目眩。

    “头孢氨苄胶囊，氨咖黄敏胶囊，安乃近片，头孢拉定胶囊……”步当仁皱着眉头念起了药名，然后无奈地说道“这些药里面我就认识一个头孢拉定胶囊，喉咙痛吃它准没错。”

    “步大哥，我们要带哪些药品回去？”阮莎在步当仁的耳边小声地问道。

    “小孩子才做选择题，我全都要！”步当仁笑着回答道。

    他的身上有系统仓库这种BUG级的神器，无需担心运输的问题，所以他大可将这些药物全都装进仓库中，再轻松带回去。

    “不愧是小哥，大气！”郑能达笑着夸赞道。

    他的笑声吸引了周围的几只丧尸，吓得他马上就闭上了自己的嘴巴。

    那几只丧尸往这边张望了一阵，并没有发现任何的猎物，反而闻到了一股恶臭味，于是都皱着眉头离开了。

    “呼——”郑能达舒了一口气。

    “郑大哥，你的音量太大了，之后要注意一点才是。”阮莎轻笑了一声，说道。

    郑能达挠了挠头自己的脑袋，有些不好意思的回答道：“哎，跟着小哥久了，有些飘了，哈哈哈……”

    步当仁嘴上没说什么，但是心里却是受用的很。

    世人皆痛恨狐假虎威之人，总觉得那“狐狸”占尽了“老虎”的便宜，哪能想到，那“老虎”借了“狐狸”自己的威风，心里却是相当的舒坦。

    “行了，我们搬药去。”步当仁摆了摆手，不动声色地说道。

    如果不是他的脸上还戴着防毒面具，阮莎和郑能达一眼就能看到步当仁脸上的喜色。

    走到一排摆放着药品的架子边上，步当仁伸出了自己的手，然后默念道：“将这些药品全都装进仓库中。”

    步当仁下令后，并没有出现之前那种物品突然消失，然后出现在他的系统仓库中的那种情况，而是什么都没有发生。

    “嗯？出什么问题了吗？”步当仁眉头一皱，疑惑地想道。

    于是，他重复了一遍上述动作，可是结果还是一样的，架子上的那些药品纹丝不动，依然稳稳的摆放在架子上。

    这时，步当仁身旁的郑能达也察觉到异常情况了，凑近了些，小声问道：“小哥，出什么问题了吗？”

    步当仁还没有弄清楚现在是什么状况，便摆了摆手，故作镇定地说道：“没什么，药品有些多，我还要准备一下。老郑，你先去食堂那里，把李开洋和潘徒生他们接过来吧，把那两个医生丢在食堂，我也有些不放心。”

    郑能达听到步当仁的话后，也没有多想，点了点头，便转身离开了。

    郑能达走后，步当仁便开始呼叫起系统来。

    “嗨，你在吗？我有一个问题要问你。”步当仁有些急躁的对救世主系统喊道。

    “我在，有问题就问吧。”救世主系统冷冰冰地回答道。

    步当仁顿了顿，问道：“为什么我不能将这些药品收入系统仓库中，之前不是都可以的吗？”

    系统沉默了几秒，然后毫无感情地回答道：“系统仓库只能容纳从系统商店中购买的，或者完成系统任务赠送的物品，无法容纳外界的物品。”

    步当仁听了系统的回答，整个人都不好了。

    系统的这番话，宣告着他接下来的所有计划都无法继续实施了。

    无论是运输药物还是搬运分析设备，都离不开系统仓库的存储搬运能力。

    现在突然告知他，系统仓库不能用来装载外来的物体，这让步当仁顿时感觉手脚冰凉。

    “你，你，你为什么不早点告诉我！”步当仁恨恨地问道。

    系统没有任何的感情，依旧是冷冰冰地回答道：“这是你第一次问我这个问题，我之前没有回答过这个问题。”

    步当仁被系统的这番话气得差点脑淤血发作了，但是他还就拿系统没有一点点的办法。

    于是，步当仁只能好声好气地对系统说道：“那，那我要怎么搬运那些分析设备呢？那些可都是大家伙，我总不能人肉背回去吧？既然你能给我派发这个任务，那么一定是考虑到运输这个问题的，还请你回答我。”

    系统又是沉默了几秒钟，接着冷冰冰地回答道：“建议你去系统商店购买通用仓库。”

    “通用仓库？这是什么？”步当仁被系统的话给整糊涂了，疑惑的问道。

    但是系统并没有继续回答他的问题，和之前一样，突然就消失了。

    “罢了，我还是自己去系统商店看看，这个所谓的通用仓库是个什么东西吧。”步当仁无奈地想道。

    “打开系统商店，搜索通用仓库。”步当仁下令道。

    很快，系统商店中便出现了通用仓库的字样。

    “通用仓库，售价100点积分……价格还真不贵啊。”步当仁暗暗窃喜道。

    “描述上说，提供一个容积为一立方米的正方体空间。一立方米……卧槽，那才多大啊？”步当仁稍微在心里一算，就发现事情并没有自己想象的那么简单。

    作为一个前快递员，步当仁对于体积，重量这种词非常的敏感。

    他粗略地算了算这个药房中的药物，如果想全部装进去的话，最起码也要有几百立方米的空间才行。

    “几百立方米……那就是要几万积分了，草，坑爹啊！”步当仁算明白后，大呼坑爹。

    阮莎看步当仁行动诡异，疑惑地问道：“步大哥，你这是怎么了？”

    步当仁也知道自己失态了，连忙恢复往日镇定的模样，然后一本正经地回答道：“没什么，有些小小的激动罢了，毕竟这么多药摆在眼前，放在平时，这可是价值上百万甚至上千万呢。”

    阮莎挠了挠头，似懂非懂地说道：“哦，哦……”

    就在这时，郑能达也带着那两个医生回来了。

