    黑衣人心中一凛。

    面对林夜如此突然的反杀，显然是有些错愕，没想到林夜竟然反应这么快。

    匆忙之下，瞬间被林夜霸道的掌力吞没。

    幸好黑衣人也有属于自己的防御之术，在最为关键之际，释放出了一道玄气之甲，挡住了眼前的这一道冲击。

    嘭！

    黑衣人被轰飞出去，当场摔在地上，一口鲜血喷出。

    “可恶！”

    那黑衣人当即翻身而起，就准备逃离此地。

    因为偷袭失败，林夜的实力的确很强，此刻正面交手，即便是他也都没有半点胜算，与其在这里继续的消耗着，倒不如早些离开，避免一些不必要的麻烦。

    但黑衣人却猛然感受到，四周传来了极强的压力，周围的空间已经被封锁了。

    “怎么可能。”

    黑衣人的眼中，顿时闪过一道精光。

    林夜刚与日曜七境的楚天扬大战一场，还出手追杀了两名日曜境的剑堂长老，随后又遭遇了七阶凶兽的袭击，施展了一招必杀技。

    面对自己的偷袭，居然还能做出反应。

    而现在，更加恐怖的是，林夜竟然还能够施展出玄力封锁，这家伙的玄力，莫非是无穷无尽的？

    “想来就来，想走就走？”

    “你很没有礼貌。”

    林夜冰冷的声音袭来。

    眼前之人隐藏的够深，如果不是刚才那七阶凶兽的一次覆盖性攻击，将他给包括了进去，林夜指不定真就吃了亏。

    因此林夜对后者的杀心极重。

    周围的玄力封锁，对黑衣人来说，并不能构成太大的威胁，可如果要花时间去破解玄力封锁，那么势必会被林夜给找到机会。

    一旦被林夜锁定，那可就麻烦了。

    “你的实力不错，我可以给你一个举荐的机会，加入我们。”

    黑衣人镇定的说道。

    似乎对林夜那等充满威胁的目光，全然不放在眼中，你现在的这些仇恨，对于他即将要给你的这个机会，可以说是根本不值一提。

    还加入你们？

    林夜不屑一笑，对方既然打算交谈，那正好借助这个机会，恢复一下自身的气血。

    毕竟是破月级的剑技。

    加上林夜未能来得及，捶打自身的筋脉骨骼，因此在消耗上还是非常大。

    多一点时间，将灵血丹给进行炼化。

    “你倒是说说，你们是个什么东西。”

    林夜说道。

    黑衣人当即一声冷笑，随后从袖口中，拿出了一道令牌。

    “暗流门，你应该听过吧。”

    “我暗流门，足以媲美三大圣地，凌驾于八大家族之上，今日也算是我对你的一个考核，以你的资质，入我暗流门，必定前途无量，至此将八大家族踩在脚下！甚至就算三大圣地，在今后的你看来，也不过如此。”

    黑衣人的语气十分的自信。

    手中的这一块令牌。

    令牌倒是看不出什么门道，对方展现给林夜看，林夜也把不准，只不过黑衣人手中的令牌，在大陆上，稍微有些地位的，也都能够认得出来，这就是暗流的标志。

    曾经的上古之战，除了六圣主导了战场之外，还有各种隐秘的势力，但是保存下来的却不多，有的直接就当场被打废了，有的运气比较好，经过历史长河的冲击，依旧保留了下来，并且不停的壮大。

    比一般的势力，更强更突出！

    甚至有他们的本领，往往都只是存在于传说之中，比三大圣地更为神秘，因为他们所做的事情，实际上也算是在三大圣地的眼皮底下争夺资源。

    所以知道的人不多，见过的就更少。

    但他们的实力，绝对不容小觑。

    暗流正是其一。

    如今自称为暗流门。

    后者这番自信，滔滔不绝的介绍，林夜是一个字都没有听进去。

    要是这些人真的这么厉害。

    那怎么还做这种事情，偷鸡摸狗，背后搞偷袭。

    眼见自身的消耗，在此刻也恢复的差不多了，能够有灵血丹的辅助，的确恢复起来更快。

    只是诸生寂灭剑，尚且无法继续施展，需要自己的身体，进行一定时间的冷却，当然运转功法，可以大大的降低这冷却时间。

    并且对付眼前的人，林夜并不需要动用诸生寂灭剑那等杀招。

    “怎么样，你可想清楚了，这是一个千载难逢的好机会！”

    黑衣人缓缓说道。

    只要是听说过暗流的人，就没有不想要加入的，这可就意味着，一些更为顶级的功法，玄技，能够接触到更多的顶级资源，行走在大陆的巅峰之上。

    谁愿意放弃一个成为人上人的机会？

    若是换做你自己摸索，能否成长都成了问题，又怎么可能赶得上，在暗流之中的收获呢，有无数的强者，能够为你指路。

    并且这是一个比三大圣地更为自由的地方。

    “想好了。”

    林夜正中的点了点头。

    黑衣人闻言，脸上顿时露出一丝喜意，同时也心中也冷笑一声，不错，这个机会的确是非常难得，但是仅仅凭借他的级别，又怎么可能做到将你给直接带进去呢。

    更何况，将你引入了暗流之中，那我的地位岂不是就受到了排挤？

    说不定将来凌驾于他的头顶上。

    怎么能过容许这等事情发生，现在只不过是一个缓兵之计罢了，一旦有机会，必定要将你宰了。

    嗡。

    孽鬼剑上猛然的爆发出了一股颤音。

    仿佛有上万只厉鬼就在耳边嚎叫一般，那黑衣人顿时感觉身体一麻，整个人竟然愣在了原地，脑袋是非常清楚，已经意识到林夜这是要出手偷袭他了。

    但是身体却不受控制。

    “血屠九戮！乱葬式！”

    林夜出手之际，毫不留情，当场便是一招破星级剑技覆盖下来。

    九道剑气交织爆发。

    轰！

    从黑衣人的身上，猛然绽放出了一道黑色的光芒。

    “护身符？”

    林夜冷哼一声，此人原本已经是被林夜秒杀了，但是却触发了后者自主防御的护身符效果，所以挡住了这必杀的一剑。

    “给我破！”

    八荒屠血劲瞬间爆发。

    当场将那一道黑色防御罩给当场震碎。

    “该死，你耍我！”

    黑衣人怒后一声，此刻哪里还能够不明白，林夜刚才之所以听他说，就是为了抓紧时间做出恢复调整，如此一来，他就错过了最佳的逃生时间。

    “狩天劲！”

    “死！”

    林夜剑法奇快，并且完全没有要和后者交流的意思。

    一剑爆发。

    纵使后者有百般手段，此刻也挡不住林夜的攻击。

    “不……”

    明明有着大好前途，但是此刻，在林夜一剑之下，尽数湮灭。

    噗！

    黑衣人的身体，当场炸开。

