    六道鬼门叠加在一起，厚度十分惊人。

    再加上蜂拥而至的土层，将整个天花板包裹的严严实实，毫无缝隙。

    其他黄袍人都不清楚自己的队长这是在发什么疯。

    明明下一秒，夏木两人就将会死在土激流葬中。

    而财奴却像是看到了不得了的东西，害怕的施展出了自己所有的防御技能。

    六道鬼门一出，就连洲际导弹也难以将其炸穿。

    他到底是看到了什么，才会这么小心翼翼呢？

    就这么疑惑的功夫，局势突然发生了巨大转变。

    滔天巨浪翻滚下来，狠狠砸向夏木唐糖两人。

    无数双眼睛的注视下，夏木终于有所动作。

    他抽出手中的鬼彻刀，轻轻的向上方挽出一个剑花。

    拔刀的速度不快，但却隐隐有一种韵律在其中。

    堪堪在激流葬压下来前，将整个动作完成。

    紧接着，所有人都清晰的感觉到，整个激流葬，有那么一瞬间，被强制的定在了半空中。

    虽然只有那么一瞬，但每个人心中都会笃定自己的感觉。

    确确实实是暂停了。

    下一秒。

    一只通体泛白，皮毛乍起，气势恢弘的白虎，飞向天空。

    它姿态端庄，身躯强健，足有十几米宽广的身躯，让人不由得心中生出几分畏惧感。

    迎着落下的激流葬，它张开血盆大口，毫无畏惧的迎了上去。

    拔刀斩第三式！

    极虎！

    嗷！！！

    一声虎啸，充斥在整个地下竞技场中。

    随着一声巨响。

    在无数人眼珠子快要瞪飞出来的惊愕注视中。

    这只白虎摧古拉朽的将土激流葬冲的倒飞而回，同时速度不减，继续冲向天空。

    这是一幅绝美的画面。

    没有人能够描述，当时的景象有多么骇人听闻。

    只是在这一秒，每个人的心中都会涌现出同一个想法。

    那就是，这只白虎，简直就像是精灵一般，应该是全世界最美的白虎了。

    泛着朦胧的白光，白虎在空气中不断踏步，身姿卓绝的飞扑向高空。

    它的速度不快。

    但是在天花板附近的所有人，想要做出反应，却发现自己的动作突然一下变慢了。

    就仿佛，被人施展了定身术一般，根本无法快速行动。

    “小心！”

    财奴惊恐的怒吼声中。

    白虎一头撞在了六道鬼门之上。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    接连六道足以撕裂人耳膜的尖锐声响传遍整个竞技场。

    六道鬼门上，狰狞的鬼脸被白虎一爪一个全都撕得粉碎。

    瞬间，竞技场中的观众，几乎同时被接连响起的尖锐声音震晕了过去。

    直到意识消散的最后一刻，他们还在为白虎那健美的身姿而感到不可思议。

    刺啦！

    终于，白虎撕碎了六道鬼门，直接将天花板上的厚重泥土撕开了一条裂缝。

    直到天花板完全裂开，露出了其中的那间神秘密室。

    它的身形，才渐渐的黯淡下来，直到消散。

    这一刻。

    在地面的异能者们呆住了。

    夏木身上坐着的唐糖捂着嘴巴，眼眸中星光闪闪，迟迟回不过来神。

    天花板上，六位一环元素师，更是被白虎的威压搞的跪在了地上，半天抬不起头。

    而不可一世的财奴，此时正目瞪口呆的看着那间暴露出来的密室。

    整个人，已经完全处于懵逼状态了。

    我不是在做梦吧？

    自认为防御力能排进华夏前三的A级技能，六道鬼门。

    竟然被这只白虎，如此轻松就撕了个粉碎？

    刚才白虎从自己眼前飞起的时候，面对着这只通体晶莹的玉虎，他竟是心中控制不住的生出几分想要膜拜的冲动。

    这到底是什么技能啊？

    难怪要蓄力那么长的时间。

    这个杀伤力，他愿称之为，华夏最强！

    这就是华夏剑神的威力吗？

    他扭转僵硬的脖子，向下看去。

    在一侧的墙壁上。

    夏木正缓缓将鬼彻刀收回剑鞘，炯炯有神的眼睛看向头顶那间密室。

    这个家伙！

    不可原谅！

    他竟然撕碎了地下竞技场中最重要的一间密室，将其中的奥秘全都公诸于世！

    财奴的心中没来由的生出几分冷意。

    这个男人，洞察力实在是太恐怖了。

    不说别的，光是能够发现藏在顶部的这间密室，就足以证明夏木的实力有多强。

    这根其他只知道武力反抗的参赛者，有着天壤之别。

    “那颗菱形水晶，应该就是这地下竞技场能够成型的关键道具了。”

    夏木感受着从中泛出的浓郁土系波动，整个人都忍不住兴奋起来。

    如果他猜得没错，这个菱形水晶，具有帮助土属性异能者增加对土元素的亲和能力。

    使他们轻易的按照自己的想法，随意的移动土壤。

    有了它，地下竞技场，才能建设的这么迅速，完整。

    若是能够将它夺来。

    那在建设白虎避难城的时候，岂不是能派上大用场？

    想到这里，夏木已经准备出手抢夺了。

    但就在这时，一直怒目注视着夏木的财奴，一下子笑了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “厉害，真厉害啊！华夏剑神，想不到一个月之后，你的实力能增长到如此地步。”

    他看着夏木，眼神中隐隐有杀意闪烁。

    “但，到此为止了。原本我还想留你一条性命，期待着有朝一日，我们能一起共事。但现在看来，你是没有这么好的机会了。”

    “揭露我们底下竞技场的秘密，那你就该死。”

    刹那间，他的脚下，无数土黄色能量，从天花板四面八方涌了过来。

    就连那六位跪倒在地神志不清的一环元素师，身上的灵力也都汇聚起来，全都涌入了财奴的身体之中。

    顿时，一层层土黄色铠甲，出现在了他的身上。

    “这座地下城可以毁，但我们组织的秘密，绝不能外传！”

    “今天，所有人都得死！”

    话音一落，财奴浑身被土质铠甲包裹了一层又一层，手中也再度浮现出土质拳套。

    夏木清晰的感受到，这家伙的战斗力，竟然在短短几秒内，上涨到了一百六十九点。

    达到了真鬼级的级别。

    这家伙口中的神秘组织，到底是什么来头。

    只是看这家伙的实力，就大致能够猜到这个组织有多凶猛。

    “死！”

    嗖！

    财奴的身形，竟然速度再度提升了一大截。

    迅雷一般，飞扑到了夏木的头顶。

    简简单单一拳轰出！

    顶在夏木头顶的唐糖，瞬间身子一颤，盾牌上竟然出现了一道裂痕。

    紧接着，巨大的冲击力顶了过来。

    夏木唐糖两人，同时被这一拳轰了下去，犹如炮弹一般砸在地上。

    溅起漫天烟尘。

