
　　方岳说出那话之后，立刻便是在观众席上掀起了轩然大波！

　　“我就说嘛，这方岳不可能将天道领悟到四层的境界！那可是天道，是至高无上的十方天道！”

　　“原来，这方岳就是一个侥幸得到了宝贝的跳梁小丑！刚才的那个金鹏宇也是可笑，居然被方岳给吓得直接认输了！”

　　“天地境，能够参悟出天道奥妙的人，还没有出生呢！别说空间天道第一层，以他的年纪，能够入门就很了不起了！”

　　观众席上，各种各样的声音传来。

　　虽然说法不一，但意思都是差不多。

　　没有人相信方岳能够在天地境第三层的境界掌握空间气泡的手段。

　　反而是他们认可了方岳在一处古老的遗迹中侥幸得到了十枚空间气泡的说法。

　　这说法一出，连主席台上的圣人们都是微微点头。

　　面色舒缓。

　　这样才是正常，连他们都无法掌握的空间气泡的炼制方法，这么一个区区天地境的小辈，又是何德何能，能够比他们还厉害！

　　不过，这小子就算是交出了那些空间气泡，也依旧不能放过。

　　那处遗迹之中既然有空间气泡，肯定还有其他的好东西，说不定价值更高！

　　那些圣人们各怀鬼胎但是脸上都是露出了无比祥和的笑容。

　　他们都是圣人，是这血界之中的最顶层的存在。

　　杀人越货这种事情，他们自然不会在光天化日之下去做。

　　等到方岳离开这演武场之后，谁能够得到方岳，那就是八仙过海，各显神通了！

　　“这第一个空间气泡，不知道有那一位前辈有兴趣呢！空间气泡这种东西，如果结构足够稳定，可以用来填充元素，逐渐扩大，最终形成世界。而且它稀世罕见，一般人可是想要弄都弄不到手哦！”

　　方岳取出了一枚空间气泡，拖在手掌心中。

　　这空间气泡只有玻璃球的大小，可是其中却是内涵乾坤，有起码一个足球场的空间。

　　在方岳取出空间气泡的瞬间，观众席上所有人都是不由得屏息瞩目。

　　“晚辈对于血石之类的没有兴趣，若是各位前辈有意思的话，可以用世界结界来换取！”

　　方岳笑着，便是将这拍卖的货币定义好。

　　世界结晶，那是圣人之间通用的货币。

　　一般的教主级的存在，手头都未必有多少世界结晶。

　　“三千下品世界结晶，这枚空间气泡，我司马家族要了！”

　　第一个开价的人不是别人，居然是始终都在针对方岳的司马惊天。

　　错过这村，就没有这店了。

　　司马惊天对于空间气泡颇有兴趣。而且以他的修为境界，呼吸之间便可以凝结出世界结晶！

　　三千枚下品世界结晶对它而言，代价并非很大！

　　司马家族乃是在血界之中足足兴盛了五千万年的大世家，圣人层出不穷。

　　宝库里的世界结晶，包含各个品级，堆积起来，要比普通的山峰还要雄伟。

　　三千枚下品世界结晶，在司马惊天看来，如果能够换取一枚空间气泡，简直不要太值。

　　毕竟，这可是未来能够发展成为一座世界的东西。

　　“五千下品世界结晶，司马家族还是那么抠门，想要得到空间气泡就拿出点魄力来，别跟个娘们一样扣里八索！”

　　一个粗狂无比的声音，在天地间回响。

　　方岳定睛一看，那熟悉的声音的主人是一张熟悉的面孔。

　　方十三？

　　怎么会是他？

　　方岳揉揉眼睛，对方的气息虽然要比方岳之前认识的那个在方家的方十三强盛数万倍。

　　可是那源于血脉的本源波动却不会有错。

　　分析血脉，那是万噬魔体的独特技能。

　　没有人知道他是万噬魔体，所以也不会有人在这种事情上造假。

　　方岳差点没有把自己的舌头给咬掉。

　　方十三的出现，让他感觉意外，同时让他意外的是方十三背后所代表的意义。

　　难不成，方家在血界之中早有棋子？

　　甚至是方家始终都是在扮猪吃虎，在玄黄世界的一流世家的孱弱，只是一种伪装的表象？

　　方岳皱眉，他想起了在燕国守墓人跟自己所说的话。

　　一流家族，固然强大，但是比起方家最辉煌的时候，还是远不够看。

　　方岳未动声色。

　　方十三也显然是认出了它。

　　“方十三，你这条疯狗，不要随便是一个姓方的你就帮！”

　　司马惊天看向方十三的眼神中有仇恨，有恼怒，更有一丝深不可查的畏惧。

　　张思德对付他还有畏惧。

　　可是方十三真的想要他的小命，或许只是抬手的事情！“我就乐意，怎么滴吧！我知道你们在私下已经达成了默契。这一枚空间气泡被你拍卖，防止方岳哄抬物价，渔翁得利！可是你们这些老东西到底是要不要脸，对一个天地境的晚辈你们都施展这样下三滥的

　　伎俩！”

　　方十三对司马惊天又打又骂。

　　他肆意妄为，可是主席台上，其他的圣人大佬看向方十三一个个却都是逼之如同如蛇蝎一般。

　　滚刀肉方家。

　　在血界之中名声太臭！

　　然而，滚刀肉有滚刀肉的好处，那就是没有一个人敢随意的招惹他们。

　　想杀我吗？

　　来呀！

　　不付出点血的代价，休要有任何收获。

　　司马惊天这次是栽了！

　　遇到不讲道理的方十三他明白想要得到空间气泡不放点血是不可能的！

　　“一万下品世界结晶！方岳，你要知道，圣人的钱不是那么好赚的！”

　　司马惊天阴着脸，他不敢招惹方十三，可是威胁一些方岳他还不行吗？

　　“不劳您操心，下品世界结晶到手我就跑路！这不是要在临走之前干一票大的吗？”

　　方岳笑嘻嘻的说道。

　　这让司马惊天差点气的连肝儿都从胸口给蹦跶出来。

　　干票大的！

　　干完就跑！天籁小说网

　　你还能再有点骨气吗？

　　“一万三千下品世界结晶。我说司马老头，你这可是有点不讲究啊！一位堂堂圣人，威胁一个孩子干什么？有本事冲我来，单挑啊！”

　　方十三对司马惊天勾勾手指，差点把司马惊天气的喷出一口老血。

　　这方十三果然是名副其实的滚刀肉。

　　就说这方岳和你的姓氏一样是你们方家的本家吧。

　　可是他和你们方家其他的连半毛钱的关系都没有啊！

　　为了一个不怎么相干的小子和司马家族争斗，结怨，这不是脑子有病又是什么！

　　“一万五千下品世界结晶，我不会再加价了！方十三，你如果想要的话就给你！老夫说什么也不花更多的冤枉钱了！”

　　司马惊天捂着脑袋。

　　他这是招谁惹谁了。本来商量的挺好的，花费三千下品世界结晶就能够弄到手的空间气泡，莫名其妙的增加到了五倍的价格！

　　司马惊天相当的堵心。

　　方十三压根就不听司马惊天那一套。

　　“一万八千下品世界结晶，你这个老头不要，我方家要了！方家的会客大厅里，正好缺乏一样像样的摆设。空间气泡，正好符合规格，够档次！”

　　方十三再次开口，语气淡淡。

　　司马惊天十分蛋疼。

　　这方十三怎么就不上当呢？

　　“两万下品世界结晶！方十三，你想要就要，我真的不会继续加价了！”

　　司马惊天嘴角抽搐。

　　这圣人也需要修行啊！

　　谁吃饱了撑的，不修行，专门抽取虚空中的世界之力，凝成这一枚枚的世界结晶。

　　两万下品世界结晶哪怕是对于圣人而言也是一笔不可忽视的财富！

　　司马惊天的底线也是这些。

　　毕竟，空间气泡，只是代表着能够塑造出一方世界的可能。

　　后期还需要大量的资源投入。

　　如果这方十三继续加价，那他就把这空间气泡给让了。

　　好人不和疯子抢！

　　司马惊天自我安慰。

　　“好吧！空间气泡而已，让给你了！”

　　方十三将司马惊天的心理底线把握的很好。

　　他耸耸肩，一副我很体贴你的样子。

　　司马惊天搓着后槽牙，看着方十三那体谅的表情，真的是恨不得一口咸盐水喷到方十三的脸上。

　　尼奶奶的。

　　要不是你横刀杀出，我怎么会比之前多花了一万七千下品世界结晶！

　　两万下品世界结晶换取一枚空间气泡。

　　这价格，已经是远超方岳之前的想象。

　　在他的估计中，三五千的下品世界结晶就已经不错。

　　感谢，感谢.avi，感谢方十三，感谢广大读者。

　　又是一笔横财到手！

　　一手交钱，一手交货。

　　在付款的时候，司马惊天还真的是感觉有点肉疼。

　　不过好在，这空间气泡终于是到手了。

　　也算是不虚此行！

　　良久等待。

　　方岳将两万下品世界结晶慢慢悠悠的装好。

　　诸多大佬等待的方岳继续的空间气泡的拍卖，迟迟未来。

　　一位圣人大佬不由催促。

　　“方岳，我们时间很珍贵，你别墨迹，要拍卖就继续！”

　　那圣人大佬语气很蛮横，他名为血臣，据说是血皇族的一员。

　　这次来到主席台观看比赛。

　　主要是为了揣摩一下血乌族的战斗方式和战斗手段。

　　结果，他想要看的东西没有看着，却是发现了空间气泡这种珍贵的东西。

　　空间气泡，怎么能够流落在皇族以外的地方。

　　按照约定，第二枚空间气泡的应该是被他拍卖到手。

　　他磨拳擦掌，同时挑衅的小眼神不停的看向方十三。

　　哼，方家，固然是一块滚刀肉，但是他们耍无赖，也要看在谁的面前。

　　方十三敢针对司马家族，可是借给他一百个胆子也不敢在血皇族的面前撒泼。

　　然而，等待半晌。

　　方岳撩开眼皮。

　　“哦，你的时间珍贵，我没有拦你啊！你可以走了啊！”

　　方岳看向血臣。

　　差点把血臣气到吐血。

　　血臣的握紧拳头，骨节发白，咯咯作响。

　　这个方岳。

　　血臣看向方岳，满眼凶光，他恨不得将方岳给碎尸万段，然后喂狗。

　　他乃是堂堂的血皇族的大佬，何曾有人敢在他的面前如此嚣张。方岳耸耸肩，满脸无辜的表亲：“不要这么生气。我的拍卖会才正式开始，只有你想不到的，没有我不卖的！来来来，瞧一瞧，看一看啦！正宗的闪电丸，一套八十一枚，先天境之下服用，可以增加八品闪电灵根！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十四章 空间气泡免费阅读。https://xs.23sk.com 