    金阳老道不禁“咦”了一声，有些惊讶。

    叶欢同样很无语，这个明阳老道的脑袋好像进水了，明明知道拆他们道观的不是自己，他却偏偏胡乱指认。

    金阳老道撇了撇嘴，好像也对明阳老道有些不满。

    “师弟，到你观中抢宝贝的，究竟是谁？你倒是说清楚一点啊！”

    明阳老道脸色胀红，瞅了叶欢一眼，吞吞吐吐道：“我开始认错人了，谁叫他手上拿着我的青冥宝剑！”

    叶欢伸手拉了下馨馨，示意她不要说话，刚刚飞落下来的那两个古怪的青年，功力相当不弱，竟也修炼到了圣灵一品！

    他们这种年龄，能够突破到圣灵一品，显然非常厉害了，肯定也遇到了特别大的机缘！

    馨馨会意地点了下头，轻轻地靠着叶欢，没有出声。

    那两个青年非常傲慢地扫了一眼全场，个子稍高的那人马上指着明阳老道说：“我天残门看上的东西，就一定会得到！老道，是你自己交出来，还是我们亲自动手？”

    天残门？

    叶欢心里一凛，天残门果然霸道！

    馨馨瞪大了眼睛，顿时有点紧张。

    明阳老道顿时大叫起来：“师兄，他们果然是魔门中人！”

    “不用你说，我耳朵好使！”

    金阳老道手掌摊开，迅速取出了长剑，“涮”的一声，指向了那两个天残门徒，咬牙切齿地叫道：“我那宝贝女儿是不是你们抢走的？”

    “我们每年要抢好几百个妙龄女子，谁知道哪一个是你女儿？”个子稍矮那青年轻视地说道！

    “我今天就为女儿报仇，为民除害！”

    金阳老道猛地冲了过去，举剑便刺！

    嗡！

    他的剑尖处瞬间暴发出一缕夺目的光芒，紧跟着便如同一个个炮弹般，汹涌地撞了过去！

    “刁虫小技，也敢在你洛爷面前班门弄斧？”

    那青年姓洛，单名一个鸿字，他不屑地握了下拳头，身外顷刻之间便撑出了一个防护金光。

    砰！砰！砰！

    金阳老道发出的剑气一下就撞在了他的防护光罩上面，但没有爆开，而是从防护光罩上飞快地滑落过去，随之撞到地上，这才爆出一片火光。

    一团团烟雾跟着冲了起来，那个叫洛鸿的家伙，站在地上，就跟生了根似的，纹丝不动，好像根本没有被攻击似的。

    叶欢微微点头，馨馨小声说：“他的防御很奇怪，好像用了一种名叫化外无形的功法！”

    叶欢心说，这种防范攻击的方式，自己也是第一次见到，果然非常奇妙，似乎有一种四两拨千斤的功效。

    金阳老道一击不中，立刻旋转起身子，连人带剑急速地升到高空，再调转方向，变成头下脚上，随即飞快地刺落下来。

    他的剑还挽出了一个剑花，直接刺向了洛鸿的头顶灵台穴！

    “灵台穴是修真人最为薄弱的地方之一，即使放出了防护金光，也以那里为弱。”馨馨连忙给叶欢介绍。

    她这一说，叶欢顿时醒悟过来，以后自己和人对阵之时，也可以自上而下破别人的防护。

    说时迟，那时快，金阳老道一剑刺下来时，四周风声鹤唳，地上沙石飞扬。

    洛鸿似乎也清楚金阳老道的用意，他猛地抬起手！

    涮！

    他的手上竟然多了一把长达三尺的圆弧形金刀！

    当！

    他这一刀迎上去时，有些仓促，可能他刚才有些轻敌，因此，到了这个时候，他已经来不及放出法术来了。

    他只能硬生生地用法力硬扛！

    谁知这时，金阳老道突然拍出左手，掌中竟意外地吐出一个红色的小珠！

    这小珠正好擦着洛鸿的金刀，钻进了他的防护光球中！

    轰隆！

    就在那电光石火的一瞬间，小珠炸开了，众人都觉得眼前闪过一道明亮的光芒，几乎睁不开眼睛。

    蹬！蹬！蹬！

    洛鸿竟被炸得满脸是血，不停地后退，金阳老道没有追击，翻身落到地上，眼里一阵冷笑。

    “你竟然耍诈！“洛鸿怒不可遏地瞪着金阳老道，连声怪叫。

    金阳老道嗤道：“对付你们这种魔门宵小，难道还要讲仁义？只要能够杀了你们，自然可以无所不用其极！”

    “我要杀了你！”洛鸿吐出一口鲜血，睁着血红色的眼睛，便要上前拼命。

    这时，和他一起过来的另一个天残门徒飞身掠过来，迅速挡在了他的跟前，沉声说：“洛鸿，你受了伤，赶紧运功调息，这个臭道士交给我！”

    “鲁风，你小心点，别又着了他的道！”洛鸿点点头，马上飞退到不远处的山崖边，盘腿坐到了地上。

    但他的眼睛，却又紧紧地盯着场中，可能在戒备别人偷袭！

    并且，他的手上还拿着那把弯刀，枕在腿上，似乎随时能够跳起来对敌！

    叶欢心说，这厮也太嚣张了，竟敢在场中运功调息！

    他暗自又在盘算，要不要现在趁机动手，这可是最好的机会，金阳老道说的对，不能和天残门徒讲道义！

    叶欢刚想到这里，金阳老道突然冲明阳老道大叫：“师弟，你快上去砍了他，别等到他恢复功力，否则，今天我们谁也活不了！”

    明阳老道犹豫了下，眼里闪过一丝慌张，但他还是战战兢兢地抽出了一把剑！

    他刚刚往前走了几步，却又不敢再走，因为洛鸿正死死地盯着他，嘴角还挂着一丝冷笑。

    “你觉得我还能拿刀杀人吗？”洛鸿阴冷地问。

    “你，你受了重伤！”明阳老道试探着说。

    “那你上来试试，看我的伤重不重？”洛鸿冷冷地反问。

    明阳老道顿时迟疑起来，没敢再往前走。

    另一边，金阳老道和鲁风已经交上手了，两人刚一接触，立刻飞到空中，大开大合地猛冲猛打！

    一时之间，空中刀剑撞击的声音响个不停，不时又伴随着“轰轰隆隆”的雷鸣声，间或还有电光四射！

    地上功力较弱的那四个年轻道士，仰头看了会儿，全都一脸煞白，纷纷往大树后面躲闪。

    因为偶有劲气冲落下来，“砰砰砰”地打在地上，竟砸出了一个个深达数尺的小坑。

    叶欢小心翼翼地护着馨馨，不时抬剑抵挡一下。

    明阳老道又往前走了几步，距离洛鸿只有两丈来远了，他紧紧地握着剑，眼里闪过一抹毁灭的神色，似乎还是想拼命！

