    女老板丽莎脸色透红异常娇羞，但她这一巴掌却非常凌厉，夹杂着呼呼的风声。

    在斯克鲁人的文化中，雌性伸手扇雄性的脸是一种调情方式，暗示雌性愿意和男性做不可描述的事。

    这一巴掌扇得越狠，就代表雌性的愿意程度越高。

    钟峰听苏羽说起过这则奇闻轶事，但他对这种绿皮肤仿佛是史莱姆一样的斯克鲁人没有任何性趣。

    在丽莎的手掌扇到他的脸颊之前，钟峰就及时伸手架住了她的胳膊。

    钟峰汗颜道：“丽莎女士，我们才刚刚认识，不适合做这个……你们继续查资料吧，我去龙族研究所，天亮之前就回来！”

    说完不等丽莎有反应，他一跃从窗户口跳了出去，消失的得无影无踪。

    “哎哎哎……”丽莎伸手想拦。

    但是钟峰实在消失得太快。

    等她快步走到窗口伸头看向窗外，却发现钟峰已经彻底没了踪迹。

    ……

    过了几秒钟，丽莎离开窗口走到房间沙发前，缓缓地坐下。

    此时她脸上的红晕尽退，皱着眉陷入了思索当中。

    她心中暗暗想道：“玛卡顿国王为什么会对龙族的繁殖低下感兴趣？这倒是一件怪事。”

    其实丽莎的身份并不是表面那么简单，她实际上是一个双料间谍。

    而且她并不是来自烈阳国的情报机构“耀斑”，而是来自伦克特联盟的情报机构——“摩天眼”。

    说到“摩天眼”，那还要从蓝星人的好朋友——辛迪·多普勒开始说起。

    “摩天眼”在伦克特联盟成立之初就已经成立，可以说是一个非常古老的情报组织。

    就在辛迪·多普勒逐渐上位成为贝克国领袖之际，他引起了摩天眼组织的高度关注。

    摩天眼组织对辛迪·多普勒的关注程度要比耀斑组织高的多。

    毕竟贝克国和伦克特联盟接壤，而烈阳帝国跟贝克国隔着小半个星球，八竿子打不着，所以当然是摩天眼组织在辛迪·多普勒身上花费的注意力更多一些。

    辛迪·多普勒上位后，摩天眼组织看到家门口出现这么大一个反抗组织，立即派出大量间谍潜入贝克国，对这个国家实行全方位的侦查。

    然而在三个多月前，他们发现另外一件事，那就是辛迪·多普勒突然多了个盟友——远在烈阳帝国南方的玛卡顿王国。

    玛卡顿原本是一个极右的君主制国家，没想到这个国家突然来了个180度大转弯转成极左，国王玛卡顿三世公开在网络上支持反联组织。

    他们这种行为立即引起摩天眼组织的高度重视。

    丽莎这位高级间谍就是在那个时候被派遣来到玛卡顿王国，潜伏起来。

    缇骑（锦衣卫）组织刚刚成立良莠不齐，丽莎凭借着自己过人的才能崭露头角，成为缇骑的骨干，被派到烈阳帝国皇都，从事这里的情报收集工作。

    直到最后接待钟峰……

    ……

    丽莎大致思考了一下，觉得想不通。

    她心中暗暗想道：“不管怎么说，还是先上报吧。”

    丽莎站起身子，准备去地下室用藏在那里的仪器把信息传递回大本营。

    但是她刚走了两步，手还没接触到房间的门把手时，她突然感觉到身后不对劲。

    她猛地一回头看向身后，却发现身后空荡荡什么都没有。

    “是我多疑了吧？”她紧皱眉头拉开办公室的门走了出去。

    但她不知道的是，就在她打开房门的那一瞬间，【潜行】状态的钟峰已经凭借着超乎寻常的敏捷跟她一起离开了房间，并紧紧跟在她的身后。

    整个过程完全没被丽莎察觉。

    钟峰跟在丽莎身后，两人一起朝着地下室走去。

    ……

    钟峰并不知道丽莎是个双料间谍，其实早在5分钟之前，他对丽莎没有任何怀疑。

    真正让产生怀疑的，是她主动要扇自己的动作。

    丽莎为什么会主动邀请和他做不可描述的事情？这有些不符合常识。

    钟峰变身的斯克鲁雄性并不特别帅气，属于那种扔在人堆里一眼找不到的类型，和丽莎一样。

    既然不是因为帅，那她又为何主动撩自己呢？

    根据钟峰所知，雌性间谍经常会拿自己的身体做交易套取一些重要情报，那丽莎的所作所为是不是也是这个套路呢？

    抱着“不怕一万就怕万一”的心态，钟峰在跳出窗外后就进入【潜行】状态并重新回到办公室内。

    丽莎只是个普通的三阶修炼者根本无法看透钟峰的【潜行】，就这样被他一路跟着来到地下室。

    ……

    地下室中，丽莎熟练地打开一个漆黑色的金属传信装置，把获知的情报悉数传递出去。

    站在她身后的钟峰目睹了整个过程，脸上露出了淡淡的微笑。

    因为《进化》游戏内时间流速大幅降低，钟峰已经学会斯克鲁通用语的文字，丽莎加密前打的文字被他看得一清二楚，他很快就明白了这位间谍的来历。

    他摸着下巴暗暗想道：“伦克特联盟的摩天眼组织？真是有意思，苏羽都不一定知道这个组织吧？”

    不过他并没有上前阻断丽莎的传信，更没有提前制服她。

    “这个雌性留着还有一定的利用价值，等利用完了再处理掉。”

    跟着丽莎一同离开地下室后，钟峰径直头也不回地离开了这间饭店。

    离开饭店后，他继续保持【潜行】状态，并在太阳城的街道上以豹形态一路急行。

    他此行的目的，正是那个叫“临龙”的龙族研究所。

    丽莎的事被他暂时抛到脑后，这个雌性等回来之后再慢慢对付。

    他现在最需要做的是先想想，怎么才能在最快的时间内获得自己想要的资料。

    其实刚才的网络调查就很成功。

    在网络上，根据对古代历史的研究，钟峰知道龙族在古代生育能力是没问题的，直到最近1万年不知出了什么缘故，生育能力才开始大幅度下降。

    网络上并没有就龙族的生育能力下降给出合理解释，清一色都是说：“龙族得罪了神灵，于是神灵给降下惩罚导致它们生育能力下降。”

    也有说“龙族这么强大的个体就应该生育率低下，这样才能维持生态的平衡，这是自然选择”。

    或许在这个所谓的龙族研究所里，能找到更合理的解释吧！

