
　　秦明看了之后愣住了，确切的说，是所有人都愣住了。

　　“妈的，你知道他是谁吗？他是我兄弟，这里还轮不到你做主，明天领了工资赶紧滚，我商场里不要这种看不起人的来做管理。”

　　江鹏大声的骂道，王总没想到江鹏跟秦明居然关系那么好，顿时就傻眼了。

　　秦明现在才明白，江鹏之前跟他说过是做房地产的，看样子，这里应该是他开发的了。

　　此时的李天柔，站在原地一动不动的。

　　“江总，对不起，我知道错了，我不知道他是你兄弟，你就饶了我这一次吧！”

　　王总恳求着，他要是从这里走了，以后哪找这样的工作啊！

　　而且江鹏但凡心里不高兴，随便说几句，他就别想在这个行业混了。

　　江鹏没理他，反而是对前台服务员说道：“你把那几身西装，都给包起来，给这位先生。”

　　秦明急忙阻止的说道：“哥，我用不了那么多，就是后天发布会的时候穿一下，什么时候需要我再过来买呗！”

　　“你帮了我那么多的忙，展会的时候，我差点就买了赝品，前几天，在鬼市，也是买到赝品你帮我退的，这衣服才值多少钱啊，别跟我客气。”23sk.Com

　　江鹏说的都是事实，这时候，李天柔才想起来，面前的这个胖子好像真的是当时要买他的东西，被秦明阻止的。

　　她急忙灰溜溜的退出了店里，担心江鹏看到。

　　江鹏只顾跟秦明聊天，哪里顾得上她啊！

　　拿完衣服之后，江鹏非要请秦明两口子吃饭，秦明也拗不过他，只能一起去了。

　　“大秦，我跟你说，就之前我跟你说的那个地下赌石的，我最近又听了些消息，好像是从云南那边又弄回来一批货，就这几天就准备出手呢，你看什么时候方便，咱们过去一趟。”

　　江鹏小声说道，怕其他客人听到。

　　其实赌石这东西，秦明觉得全靠运气，当然，不包括他，因为他有天眼，可以一眼看出里面的情况。

　　“哥，你定时间呗，我晚上反正都没什么事儿，我媳妇儿开的口红店儿，要忙到十点多呢！”

　　秦明说着，给李芷莘夹着菜。

　　“那后天晚上怎么样？等你发布会开完了，我带你过去，咱们淘几个好的原石。”

　　江鹏已经迫不及待了。

　　“行，那就后天晚上，说定了。”

　　秦明也很利索，他也想看看，这所谓的地下赌石到底是个什么情况。

　　李家客厅，老太太黑着脸，看着李文亮的一家子。

　　“天柔，钱给还了吗？”

　　老太太问道。

　　“还没有，奶奶，我最近没钱，我也跟他们说了，一周之内给他们凑够。”

　　李天柔无奈的说道。

　　“抓紧时间，钱凑不够就把你的车卖了，还有你之前买了那么多的包，也都处理了，现在公司给你提供不了这么多，你自己想办法。”

　　老太太下了命令，李天柔很不情愿卖自己的车，这要让同学朋友们知道了，该怎么笑话她啊？

　　“不过，还有一个办法，陈家那小子不是一直对你有意思吗，你只要同意了陈家的这门儿亲事，咱们李家也能借助陈家的势力重新崛起的。”

　　老太太又补充了一句。

　　之前一直想让李芷莘跟赵家联姻，但是失算了，不仅没有成功，还弄的秦明现在对他们很是怨恨。

　　“奶奶，陈年长的那么胖，又不帅，我看不上他。”

　　李天柔直接回绝着，陈年是陈家众多少爷中的一位，排行老五。

　　陈家主要是做投资的，这几年，投资的项目都赚了好几倍，在投资领域，整个中原市，也算是比较有名气的。

　　“姐，你咋想不通呢？他胖可以减肥吗，那男人还不都是女人给收拾利索的，再说了，陈年平时也总跟你联系吧，你也没少跟他出去吃饭，你这算是直接嫁入豪门了。”

　　李天赐附和着，要是李天柔能嫁入陈家，那收拾秦明两口子，还不是易如反掌？

　　“对啊，天柔，人家陈年不胖的时候也挺帅的，而且我看他对你也不错，这不是一件好事儿吗？”

　　李文亮也这么说着，毕竟能攀附上陈家，那可是有了一个得力的后台，谁还敢欺负李家？

　　李天柔虽然心里不愿意，可现在自己连一百五十万都没有，她也不想卖车，自己的那些包也不想卖。

　　而且之前陈年就跟她说过，只要李天柔同意，三百万的彩礼，外加一栋别墅。

　　其实陈年的确是有点丑的，要不也不至于到现在没有女朋友。

　　“我……我想想吧！”

　　李天柔总算是动摇了，其他三个人都松了一口气。

　　也不知道这个消息是谁走漏的，第二天的时候，李雪莹便知道了，当下就告诉了李芷莘。

　　“她不是不喜欢陈年吗，我记得这陈年可是一直跟她暧昧不清的。”

　　李芷莘疑惑道。

　　“姐，你想啊，当初奶奶让你跟赵家联姻，结果没弄成，现在他们那边什么情况？四个店都被姐夫弄走了，他们不得找个靠山？只能牺牲李天柔了啊。”

　　李雪莹这么多年也算没白在李家待，知道是困难了才会这样做。

　　李芷莘点点头，李雪莹分析的是有一定道理的。

　　“姐，你信不信，等李天柔嫁过去之后，肯定还会处处针对咱们的，到时候咱们可得提防点。”

　　李雪莹提醒道。

　　这是肯定的，就李天柔什么样的性格，李芷莘知道的一清二楚。

　　不过她现在也不担心，只要有秦明在，就没有解决不了的事情。

　　秦明去店里之后，也听到了大胖这么说，也不知道到底谁传出的消息，居然流传的这么快。

　　不过秦明对这些并不感兴趣，今天，他要去赵家的总店里拿东西了，这个事情才是最主要的。

　　“赵家的店里走起，今天，一定要过去拿个好物件回来。”

　　秦明很是开心，不费吹灰之力就能拿到一个不错的物件，能不高兴吗？

　　“你不怕赵家把好东西都拿走啊？”

　　大胖担心着。

　　“那么大的店儿，他们能搬到哪去？顶多把值钱的小物件拿走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第182章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 