        太古洪荒，宁静幽寂。

        玉女峰上，叶辰俨然而坐，渡过了准荒劫，也灭了体内杀机，破损的道根，已被永恒重塑。

        姬凝霜她们，也各个盘坐，或悟道，或夯实根基，一派祥和。

        “小妹妹们，莫怕。”

        “你家主人，跟俺家老大，是两口子。”

        “俺们都是好人。”

        叶辰他们已沉寂，混沌鼎、混沌火和混沌雷它仨，却贼活跃，上蹿下跳，追着众帝器乱窜。

        尤属混沌鼎，最特么晃眼，叶辰进阶了准荒，它也成准荒帝兵，虽被抠走了一颗颗遁甲天字，可它依旧霸道，鼎身堪称不灭，嗡嗡直颤，除却荒帝兵，没有哪一尊帝器，能与它争锋。

        至于那些帝器，非别人的，正是瑶池她们的，或仙剑或仙境，各个神光四溢，有帝威绽放。

        那一幕，咋看都像仨流氓，在调.戏良家妇女，笑的颇是猥琐。

        “不错。”

        远处山峰，神尊盘膝树下，时而会抬眸，看一眼太古玉女峰，画面那叫一个温馨，看叶灵，是咋看咋喜欢，看叶辰那货时，咋看咋不爽，真一头好猪，真特么敬业，拱了这么多白菜。

        对混沌鼎，他也足够欣慰，真不愧叶辰的鼎，货真价实的准荒帝兵，与主人的尿性，如出一辙，某种气质，压都压不住。

        待收眸，他望向女帝。

        算起来，他们家的好妹妹，也算叶辰半个媳妇，想想就火大。

        女帝不语，自有事做。

        她面前，悬着一白发老人，还在沉睡中，是此番她在未知复活的，也属天庭，也是一尊准荒帝，论辈分，她还得唤其一声师叔。

        “枯燥。”

        如这等话语，频频的响起，传自太古阵方向，如小猿皇和夔牛，颇不安分，总想去他处玩耍。

        如龙爷、龙一和人王他们，则一个劲儿的打哈欠，坐守阵脚，着实无聊。

        古天庭的帝们，眸光熠熠，都盯着女帝山峰，盯着那白发老人，既属天庭，自是认得，再上半数以上，都唤其一声前辈。

        “可惜，天字有限。”

        炼狱天帝叹息。

        这话，也是众至尊想说的，若遁甲天字足够，必有更多人复活。

        “天魔冲七煞，越发近了。”

        天虚天帝说道，时而抬眸，隐约见苍缈异象，是毁灭的征兆。

        所以说，决战不远了。

        正因不远了，女帝才这般，几乎无停留，三天两头的入未知，每一次归来，都有帝被复活。

        这，是在积蓄力量。

        凭他们如今的阵容，还远远不够，一旦开战，便是一挑三域，时间不等人，提升战力最要紧。

        三日，悄然而过。

        第四日，又见极道帝劫。

        乃虎娃。

        他的证道，让太多人唏嘘，特别是谢云、司徒南和恒岳的人。

        虎娃的来历，他们都知道，曾经小灵园的废体，被叶辰带入仙途，天赋不高，却道心坚韧，后为姬凝霜徒儿，还在三宗大比时，战败了叶辰徒儿夕颜。

        要知道，那时的小夕颜，可是整个大楚天庭，天赋最高的人，能将其打败，足见虎娃的可怕。

        其后天魔入侵，夕颜战死，虎娃也战死，为此，身为师尊的叶辰与姬凝霜，还在千万大军中，强杀了一尊魔君，是为祭奠徒儿。

        同为战死者，夕颜与虎娃，命运却不同，一个轮回到了诸天，一个转世到了天魔域，后才回归。

        所以说，当年憨厚的少年，修道的一生也堪称传奇，很好的向世人昭示了：何为勤能补拙。

        这一点，与元天大帝颇像，自古证道者，哪个不是一路高歌，元天却属例外，帝道争雄的路上，败过很多次，九千岁才成帝，他的神话，被传颂万古。

        轰！轰隆隆！

        说话间，极道帝劫已降下，虎娃手提仙棍，一路攻上了浩渺天。

        那一瞬，悟道的叶辰开眸，笑的欣慰，是他带虎娃入的仙途，至今都不知，当年的抉择对不对，只知虎娃，未让他失望。

        同样开眸的，还有姬凝霜，也如叶辰，笑的欣慰，若叶辰是虎娃的启蒙恩师，那她，便是虎娃真正传道授业者。

        她的徒儿，或许天赋不高，可其道心却坚韧到不灭，无那道心，也不会有如今的证道成帝。

        “好强的帝劫。”

        夕颜也开眸，大眼扑闪闪，论天赋，她强过虎娃；若论坚韧，她就差太远了。

        她这一生，同级别的对战，只败过一次，便是当年三宗大比，败给了虎娃，他能证道成帝，她丝毫不意外。

        “咱家的辈分，乱了。”

        叶灵嘀咕，双手托着脸颊，遥望着极道帝劫，可谓一心二用，一边看虎娃天劫，一边悟道。

        她的话，真真不假。

        虎娃与夕颜，是同辈分的，但从叶辰和姬凝霜那算，夕颜愣是比虎娃长一辈。

        这都没啥。

        若从楚萱和楚灵那算的话，那夕颜比虎娃，长的可就不是一辈了，从北圣那算，高的更多。

        这，都归功于叶辰。

        拱白菜嘛！是个技术活儿。

        第五日，帝劫再现。

        此番，也是与叶辰有关的，乃叶星辰，曾为叶辰的一个道身，如今自由身，天赋也够惊艳。

        “尴尬。”

        其余的道身，都讪讪一笑，曾经都为叶辰道身，差距有点儿大。

        叶星辰之后，还有人证道，乃一尊老神将，卡在准帝巅峰不知多少年了，终是踏出了那一步。

        除他之外，成帝征兆不断，真如轩辕帝所言，圣体一脉越强，天道对世间的压制便会越弱。

        如今，叶辰一举突破准荒，某种禁锢又被削弱，等时间久了，会有更多人证道。

        第九日，叶辰缓缓开了眸，深邃的眸，浩瀚如宇宙，演尽了道蕴，奥妙的仙则，交织共舞。

        “荒帝之下，无人制衡。”

        炎帝捋了胡须。

        此话，列代至尊无反驳者，圣体与圣魔，本就有越级对战的资本，准荒级圣体，能跟女帝过招，不是荒帝，谁能压住他。

        “目测，神尊要挨揍了。”

        不少诸天的帝，语重心长道。

        看天庭的帝，毫无压力的，倒不是对神尊有自信，而是对女帝有自信，打败神尊并非本事，有种去打女帝，锤死你丫的。

        “该死的天谴。”

        玉女峰上，如这一句话语，叶辰已叨咕千百遍，成了准荒帝，天谴依旧在，纵在未知领域，也难抹灭，此乃他自身的劫。

        “若无天谴，该有多热闹。”

        叶灵唉声叹气。

        荒古圣体嘛！气血多旺盛，以他老爹的尿性，若无天谴荼毒，给他一年，就能造出一大堆。

        “老爹，那位不怕天谴。”

        叶灵戳了戳叶辰。

        口中的那位，自是指女帝，荒帝级的至尊，堪与天道齐肩了，自不怕天谴。

        “打不过。”

        叶辰一话，说的颇怅然。

        众女的眼神，多半都斜的，这一个老爹一个女儿，如唱双簧，逢凑一块，这俩活宝就不安生。

        饭后，画面依旧温馨。

        众女悟道，或盘坐老树下、或盘坐玉石上，各个都如梦中仙子。

        瞧叶辰，就格外的悠闲了，揣着手满山峰溜达，瞅瞅这看看那。

        那形态，咋看都像一头猪，在欣赏自己拱的白菜，很养眼的说。

        走着走着，他就没影儿了，一路晃晃悠悠，去了女帝的山峰。

        他这一去，众帝来了精神，去那不是游山玩水的，有事儿干。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻震天的轰隆声。

        有大战。

        乃叶辰与神尊，又约架了，从浩瀚苍穹，一路战到了缥缈最峰巅。

        “哥几个，咋不骂了。”

        鬼帝揣着手，笑的颇乐呵，看了看玄帝，又瞅了瞅炼狱天帝，先前两回大战，属这俩骂的凶，如今再看，都蔫不拉几的。

        “累了，歇会儿。”

        天庭的帝，都是这回应。

        不怪他们如此。

        只因，神尊是彻底落下风，自开战至此，被叶辰锤的抬不起头。

        如今，骂也没吊用。

        同为准荒，神尊修为境界，或许高过叶辰，奈何叶辰是圣体，且非一般的圣体，更兼永恒血继，何止霸道，简直逆天了。

        “你妹的，吃吾一拳。”

        “你妹的，哪跑。”

        “你妹的，谁封的神尊。”

        叶辰的大骂声，响满太古，一句一个你妹的，骂的霸气侧漏。

        “你牛逼。”

        天庭的帝，都竖了大拇指。

        打的是神尊，骂的是女帝，诸天的圣体至尊，真真吊炸天哪！

        “舒坦。”

        诸天的帝，笑的就开心了，圣体家的至尊，真给老辈们长脸。

        再看女帝，那张绝世仙颜，已有点儿黑了，“你妹的”的仨字，不是一般的刺耳。

        叶辰无视，是越骂越欢实，抢老子的宝贝，那得找人出出气。

        “这般能打？”

        后复活的至尊，神色怔然，自复活后，听了不少有关叶辰的传说，此番得见，真真霸天绝地。

        神尊何许人，天庭的战神，境界还高过叶辰，竟被锤的分不清东西南北。

        “女帝选的人，果是不凡。”

        看了良久，老至尊都笑了，万千的震惊，也只剩这一句话了。

        纪元变更，时代也跟着变，未来与天博弈者，无人再会质疑他。

        不过，圣体至尊的德行嘛，就不敢恭维了，一句一个你妹的，让女帝情何以堪。

