    古怪的是，这一战圣山具体损失多少，没有人清楚，因为没有圣山修士澄清此事。

    更古怪的是，宁凡在圣山闹出了这么大的动静，居然没有任何一个圣山仙帝对宁凡展开追杀，而是一反常态，紧闭陵墓墓门，并将原本能够现世四十九年的圣山，提前隐藏回了无尽虚空之中。

    前往圣山观看屠皇行刑的草原修士，目前为止一个都没有回来，有的死在了圣山，有的和圣山一同隐去…

    世人对于圣山一战的情报，大多都是靠着推演之术获得，情报很难做到精确。只有少数仙尊仙王，亲临圣山所在的三十三天穹顶，赴圣山旧址探查虚实，却无法找到圣山的存在，最终确认圣山已经隐藏回无尽虚空。

    圣山所在的位置，空无一物，只有混乱的天地道则，古魔魔气遮天，暗示着之前此地生过何等大战。

    消息传出后，整个极丹圣域陷入地震！草原之上，无数部落修士惊不自抑！

    “圣山之上究竟生了什么！”这是所有人的疑问。

    有仙尊仙王搜集了天地间残留的大战之影，以复原之术，将局部圣山大战重现！

    于是，人们看到宁凡号令天劫、雷轰整个圣山！

    看到宁凡救走了屠皇！

    看到宁凡带着屠皇、葬月仙妃，对圣山最后五帝穷追猛打！

    看到雷云国、石人帝两位八劫仙帝，畏惧宁凡如虎豹，不惜动了圣山陵墓的万诵一朽幻术，以求逃脱！

    他们看到无数圣山仙修被万诵一朽接引回圣山陵墓，于昏迷中幸免一死；也看到雷音三名仙帝被葬月仙妃神秘手段困住，无法逃脱，绝望怒骂，最终被宁凡生擒了元神，拿去炼成元神丹丸，手段狠辣之极！

    他们看到了圣山狼狈逃离，隐回无尽虚空！

    他们看到了宁凡撕开一层层虚空，试图找出圣山隐藏在哪一处虚空，可惜虚空茫茫，最终也无法找出，只得无奈离去！

    他们没有看到大卑至尊的一幕幕，因此界天地幻术不容，故而不知。

    但就算如此，他们也对所看到的圣山大战惊得说不出话！

    “鬼面修，居然是那外修，是宁凡！他一个人便打爆了整个圣山，令圣山躲回无尽虚空，不敢冒头！”有畏惧宁凡滔天魔威者，浑身抖。

    “不可能！我绝不信圣山会败于一介外修之手，那可是圣山，那可是圣山…”有视圣山为荣耀的草原修士，听闻三十三天狼藉一片，圣地无踪，顿时痛哭失声，好似失去信仰，失去了归宿。

    “不好！那鬼面修将圣山打回了无尽虚空，他若再在大卑草原横行，谁能阻挡！谁能压他！”也有人开始担惊受怕。

    “还有楼陀大帝！我们还有楼陀大帝！”

    “但就算是楼陀大帝，也挡不住鬼面修的！鬼面修身边，有上古活到今日的葬月仙妃，还救出了凶名盖世的血武主人，没看到连圣山诸帝都被他们几个打怕了吗！单凭楼陀大帝一人，根本护不住我等！”

    “传闻那鬼面修酷爱劫掠，若他前来劫掠我等部落，我等…只管舍财保命便是…哎…”

    “若是舍财就能保命，也不错啊，但就怕最终还是会被鬼面修所杀，整个草原都将血流成河…”

    “圣山完了…”

    “大卑完了…”

    “我们完了…”

    无数悲观论调在草原之上传开，连天空都感应到这等气氛，不再是万里晴空，而是整日整日的阴云笼罩，如雨欲来。

    圣山大战后，宁凡没有去劫掠草原上的小势力，如今的他，便是仙尊仙王势力也看不上眼，唯有仙帝势力，才能令他动心。

    可惜圣山躲入无尽虚空，草原之上中州五帝的势力，早已被他劫掠其四，只有楼陀未动。而楼陀，也早已付出了代价，偿还了因果，宁凡便也懒得再去寻楼陀的晦气。

    这一战，葬月强撑着肉身的不适，先战光明佛，后战雷云国等强者，反噬极大，战后立刻回到玄阴界闭关疗伤。

    这一战，黑魔负责和极丹圣域的天道魂联手，释放天劫，响应宁凡。她非此界天道魂，纵然成年后可以反掌一定区域的天道，消耗却是巨大，战后，同样不得不在玄阴界闭关休养。

    这一战，欧阳暖使用了葬月传授的诸多手段，在紧要关头成功拦截雷音三帝的逃脱，反噬不小，战后同样闭关疗伤。

    就连乌老八，都因为在大战关键时刻拿黑运直接攻击雷音仙帝，有了反噬…

    宁凡攻打圣山，看似战绩煊赫，却也付出了不菲的代价，如数目惊人的九转丹药，又如六成数量的极阳水。

    战果却没有预期之中多。

    他本以为能趁着五大至尊被支开，将圣山二十三帝、十二脉底蕴一锅端，干一票大的，却不料到了紧要关头，居然被万诵一朽的守陵幻术攻击，被圣山诸帝跑掉了…

    守陵幻术，万诵一朽…

    那是南药圣遗留在圣山陵墓的最强幻术，有着圣人杀戮之威！当雷云国等人释放出这等幻术后，宁凡、葬月皆被幻术重创，幸而屠皇是一名掌幻仙帝，为二人挡下了大半幻术，护住二人。

    那幻术玄奥难明，将所有昏倒在圣山之上的仙帝、仙修，接引回陵墓之内，并未给宁凡对这些昏迷者出手的机会，无形之中，缩小了战果。

    石人帝及另外一名七劫仙帝，也趁着万诵一朽的幻术动，逃回陵墓，紧闭墓门，不放宁凡进入。

    雷云国等雷音三帝本来也打算逃回陵墓，却被欧阳暖以秘术困住，那是葬月所授、专困雷音之修的手段…

    最终，石人帝带着圣山仙修的幸存者，随整个圣山，隐藏回无尽虚空。

    雷云国等三个倒霉蛋，则被单独留在三十三天穹顶，继续被宁凡等人穷追猛打，最终落败被擒，宁死也不为奴，被宁凡随手炼成了一堆万灵血。

    仙帝，果然是无法轻易为奴的存在…

    值得一提的是，阴罗煞等东天修士居然也被接引进了陵墓内部，逃过了一劫。否则，宁凡倒不介意顺手干掉暗族来人的。

    灭杀雷云国等雷音三帝以后，宁凡也尝试在圣山旧址之上撕开虚空，欲从无尽虚空中找出圣山逃去了哪里。可惜虚空茫茫，他连圣山逃入哪一层虚空都不清楚，自然是找不到的…

    一场大战，他除了救下屠皇，居然没有收获太多战利品，这可不符合宁凡的风格。

    当然，也不是完全没有战利品，那些被圣山救走的人让宁凡无可奈何，但没跑掉的雷云国等人，还是贡献给了宁凡三个储物袋的。

    又有四件先天法宝入手！

    【五雷轰灭罩】，这是雷家三祖雷曹的本命之宝。

    【狱雷绳】，这是雷家二祖雷京的捆人利器。

    【神雷镜】，这是雷云国的法宝，属于先天下品中较为厉害的一宝。

    还有一件…【太古雷鼎】！

    这是南药圣生平九鼎排名第一之物！

    这是雷云国逃生之前，也要从刑场拼命带走的雷音一脉重宝！

    这是先天中品法宝！

    因为雷云国逃脱失败，此宝自然入了宁凡腰包。

    细细数来，他虽说远远未入仙帝一级，但所拥有的先天法宝，已完全不是等闲仙帝可比了。

    玄阴界自带两件先天法宝——日月碑、星辰碑，这是曾经的宁凡，修为不足以使用的法宝。这二碑若分开，皆是先天下品，但若是双碑合一，威能绝对能达到先天中品，甚至更高。宁凡修为见涨，貌似已经足够使用日月星辰碑了，但却有什么法门未通，暂时无法使用。待有时间，他会研究研究，如何使用这二碑。

    除此之外，他还有聚灵门，五行瓶，搜宝罗盘，乌仙云，炼神鼎，五毒幡，洗仙斗，风火蒲扇，迦罗帝降魔珠，黑山熊祖袈裟，五雷轰灭罩，狱雷绳，神雷镜…这些是先天下品。

    炎月古境，东海编钟，燃雷香炉…这些是祭器一类的先天之物，宁凡送给了黑魔、准帝傀儡、雀古。

    水淹一界瓶，太古雷鼎…这二宝，是先天中品，有毁天灭地之威。

    单论法宝数量，宁凡比之准圣也不会逊色。

    且他还有古国灭神盾这等开天之器…

    天地之间，宁凡驾着黑云一路前行，负手而立，微微出神。

    屠皇盘坐在乌仙云上，服丹疗伤，对驾云飞行的宁凡叹道，

    “你不该将开天之器的气息，泄露给那些准圣的。你不知，这种等级的东西，对于那些活着的传说，有着何等诱惑力…或许你并没有真正的开天之器，或许你只是不知从何处弄到了一丝开天气息，可那些准圣不会管你是否真有此物。若他们进入空间乱流，最终找到的只是一个空盒，多半会回过头来重新算计你，谋求你身上可能拥有的开天之器…”

    事情的始末，她已经从宁凡口中知悉。对于宁凡的未来，十分担忧。

    她，没有听宁凡的话，进入玄阴界疗伤。

    她，想要呆在宁凡身边疗伤，想多看看宁凡驾云时的背影。

    “…”宁凡没有解释，只是微笑摇头。

    他根本不在乎泄露开天气息，会引来何等麻烦。

    若不泄露开天气息，怎可能令那几个城府极深的老东西最终决定舍弃算计屠皇，跑去空间乱流。

    若非为了开天气息，光明佛怎可能连圣山存亡都不管，直接撇下圣山跑去寻宝…

    或许此事会给宁凡带来麻烦，但，他的麻烦还少么？

    此事之后，他在极丹圣域，真正成了全天下的公敌了吧，等那些准圣从空间乱流归来，绝不可能放过他的。

    就算他返回东天，头上也仍旧压着暗族这座大山，仍旧是东天人人算计的乱古传人，是天下公敌。

    他有那么多不可战胜的敌人，他有那么多需要越的高山，他的修真路，从一开始，就充满了危险与挑战。

    若是惧了，这道，不修也罢！

    若敌人算计他，他十倍百倍报复便是！

    敌人狡诈，他比敌人狡诈十倍百倍便是！

    敌人狠辣，他比敌人狠辣十倍百倍便是！

    敌人强硬，他比敌人强硬十倍百倍便是！

    他的道，从来都是刚强的，以刚克刚，宁可折断，也不屈服！

    如此，才能让别人怕他，而不是…他怕别人！

    “幸好，若你离开极丹圣域，他们的手，便再也伸不到你的面前了。纵然想算计你，也鞭长莫及。你有没有听说，这一次极丹圣域开启，是最后一次。”

    “听说过，貌似是因为作为极丹圣域入口通道的界兽巨尸，即将毁灭。”宁凡答道。

    “界兽通道，只是一个原因，最重要的原因，其实是此界圣人意志好似生物般生长，日益庞大，已出了大卑至尊的压制。你可知，我大卑始祖南药圣，是如何陨落的？”

    “愿闻其详。”

    “南药圣是被大卑至尊排名第一的白骨夫人重创后，疗伤之际，被善尸恶尸偷袭而亡…”

    “哦。”

    宁凡淡淡答道，他对于南药圣是如何死掉的，其实并不关心。不过若屠皇愿意给他讲故事，他也愿意当个消遣听听。

    “南药圣是被药师佛、焰祖背叛而死，死而有怨，故而遗念化为圣山，生前亦有布局，竟使得其死后，整个极丹圣域被圣人意志笼罩，成了囚笼，是对善尸恶尸背叛的惩罚。囚禁的，是我大卑族本土修士，本土修士想要违背圣人意志走出极丹圣域，必须付出巨大代价，且存活在外界，会因为圣人意志的诅咒，一日日跌落修为。我族历史上，很少会有本土修士前往外界，便是有事前往，也不会滞留太久，久则修为散尽而亡…说起来，从前光明佛未执掌圣山前，倒是有一些保留了自我意识的丹魔、尸魔逃去外界，但后来光明佛对于此事有了严令，便再没有任何非修士物种离去了。”

    “哦。”

    “这其实都只是界兽通道未崩溃的情况，才给了本土修士短暂滞留外界的可能。若是界兽通道毁，便是短暂滞留也无法办到了。界兽通道存在的另一个意义，是削弱南药圣的圣人意志影响，使前往外界的本土修士修为跌落减缓。界兽通道毁去后，且不说极丹圣域与外界会变得无路可通，便是那些大卑至尊以不知名的通道跑去外界找你，也会因为圣人意志的成倍诅咒，付出跌落境界、重创元神的惨痛代价，便是直接被再无削弱的圣人意志直接抹杀，都有少许可能。所以，你离开后，我族准圣不敢去外界找你的。但那个名为百足的斗篷准圣，就不一定了。他可以在外界自由活动，若盯上你，你切记，要小心…”

    “哦。”

    “你在没在听？”屠皇皱眉。

    “哦。”

    “故意的？”

    “嗯。”宁凡笑道。

    屠皇气笑了，她这里在替宁凡担心不已，宁凡居然还有心思和她说笑！

    这小子，以为劫了圣山刑场是好玩的！

    以为那些大卑准圣不会报复？

    “你难道一点都不担心日后的处境吗！”

    “我倒是更担心你的处境。”宁凡收了笑容，微微一叹。

    他来极丹圣域的目的已经全部达成，也将屠皇救了出来，若他愿，此时此刻便可通过空间节点离开极丹圣域。

    但宁凡很担心，若他离开以后，屠皇会如何？

    那些准圣会不会寻找借口，将屠皇捉上圣山，拿来行刑？

    而根据屠皇的说法，本土修士到了外界，会有圣人意志诅咒。屠皇，不能和他一起前往外界么，逃离此地亦会死…

    “为什么我非得跟你一起走？我还想留在这里，给我那些死掉的手下报仇呢。哼，圣山那群秃驴，抓了我，还杀了我的手下，此事不可能就这么算了！你自己离去便可，我要留在这里跟圣山秃驴们继续干架！”屠皇唇角勾起一抹狠笑，她和宁凡一样，其实也是天不怕地不怕的个性。

    “其实你的手下魂魄还在…我是扶离，以灵轮收敛了他们的魂，若有一日，我能力足够，会给他们重生一次的机会。关于这一点，你也不必太过伤心。”

    “若如此，我倒是解了一个心结。不过即便如此，我也还是会向圣山秃驴们报仇的，你，阻止不了我。”

    “阻止不了是么…还是说，你故意这么说，只是想让我走得安心些？不让我为你担心？”宁凡背影沉默。

    “…”屠皇亦沉默。

    二人之间，似乎真的没有男女之情这类东西。

    但却有种说不清道不明的羁绊，使得宁凡会为屠皇的未来担忧，使得屠皇会为了宁凡的未来操心。

    近乎主仆，间于亲情，有别于风月。

    “对了，那些准圣算计你，貌似是图谋你体内的【剑祖至情】…你知道那是什么东西吗？”

    “鬼知道是什么玩意。”屠皇唯一完好的右眼，没好气地白了宁凡一眼，一提这个她就来火。

    她何等心智，在圣山准圣齐聚的一刻，便知道，自己怕是早在很久很久以前，就被这些准圣算计成了筛子。

    岂能有什么好心情！

    所谓的行刑，其实只是因缘际会，就算没有宁凡，这些准圣也会找机会给她安个罪名行刑的！

    枉她自以为横行了一世，却原来，只是他人眼中的刍狗！

    “你说，若我设法弄掉你体内的剑祖至情，那些准圣是否就不会多次一举算计你了？毕竟若是无利可图，准圣级存在可是懒得随便沾染因果的。”宁凡忽然想到了什么，目光微微一亮。

    “好想法，那么问题来了，剑祖至情是什么，我们要怎么把它弄出去？”屠皇无所谓地问道，似乎对剥离剑祖至情并不关心。

    光明佛图谋她体内剑祖至情的方法，似乎是直接剥离她的修为。且不是普通的剥离，而是以雷剥离。更要求在剥离之时，引起她的情绪波动，否则堂堂光明佛，也不会特意布局，引她那些手下前来送死了，无非就是想令她情绪生出波澜…

    “如果非要废掉你的修为，才能让你避开准圣们的算计，你愿意吗？”宁凡皱眉问道。

    “不愿意！没有修为的人生，和咸鱼有什么分别，我倒更愿意带着修为，轰轰烈烈和那些准圣拼个你死我活。”屠皇果断摇头。

    “你说，会不会还有其他办法剥离剑祖至情…”

    宁凡目光幽深，他想起了尸骨山遇见的剑祖尸骨，他想明白了自己为何会对屠皇感觉特别。

    因为屠皇拥有剑祖至情。

    因为屠皇虽是幻术人偶，却如同是剑祖的幻术分身一般无二的存在，于他而言，是特别的。

    此刻和他交谈的，是剑祖的情。

    此刻令他内心安宁的，也是剑祖的情。

    千丝万缕的因果，其实都只是他和剑祖之间的羁绊，仅此而已。

    剑祖已死，但屠皇因为拥有剑祖至情，其存在，却形同剑祖又一世的生命。

    当他还是一只灵智低下的蝴蝶时，她，是威震真界的剑祖。

    当他转世成人，一步步在幻梦界内崛起，她，只剩尸骨，只剩至情化为幻术人偶。

    恍惚间，宁凡想起了剑祖尸骨灰飞烟灭前，对他说的话。

    【你找不到我，我遇不见你…若两线相交，则一世相遇，一生别离；若两线平行，则生生同行，生生不遇…】

    当时，他听不懂。

    现在，有些懂了。

    他和剑祖，是平行的两条线，他们一路同行，从一开始，到最后。

    但，最终也无法真正相遇，他死，她生，他生，她死，从一开始，到最后…

    “小蝴蝶，你怎么叹气了？呃，不知为何，又叫你小蝴蝶了…”屠皇犯了尴尬癌，又开始说胡话了。

    “就这么叫吧，挺好听的。”

    “不了，我还是爱叫你宁凡，这名字挺好听的。”

    “那就叫宁凡，也别小家伙，小东西的乱叫了。”

    “那你也别乱叫我前辈、姑娘，不是说了叫我名字就行了吗？我叫姬青灵，记住了。”

    “姬青灵，这名字，很好听，但这个名字…是真的么…”

    “你说什么？”屠皇一怔。

    “欠你的左目，现在还你，你要的过去，都在里面了。你的存在，貌似只是一具幻术人偶，和百花帝之流是相同的存在。我本在犹豫，要不要让你知道这些事，但或许，你自己早已有所察觉。”

    宁凡一叹，将屠皇左目归还，至此，他欠屠皇的承诺全部还清。

    屠皇取下眼罩，以秘法将左目放回，闭上眼，沉默地观看着宁凡刻在她左目里的一幕幕过去。

    她看到了十蜂至尊制造她的一幕幕…

    她没有看到自己想要寻找的小家伙…

    “果然，我只是幻术人偶，而我要找的小家伙，也不是这点过去就能看清的呢。黄泉海底，没有我要找的答案…”许久，屠皇轻轻舒了一口气，无所谓地一笑。

    幻术人偶的事情，她早就有所猜测，故而也不是不能接受的。

    虽然遗憾没有从过去里看到想要等待的人…但或许，宁凡就是她要等待的小家伙，根本不必再找。她，有这种感觉。

    未来，会如何？

    在困入空间乱流的准圣返回前，大概不会有什么变故，但等到那些人返回，她的处境，大概会很糟糕吧。

    但再糟糕，也不能比她此时此刻的体内异变更糟糕了…

    “谢谢你，小蝴蝶。不是谢你救我，而是谢你与我重逢，以这种身份，这种模样。”

    屠皇内心默默道。

    她不明白自己的心声说的是什么意思，但她感到很开心，比第一次结成金丹更开心，比第一次化出元神更开心…就这样，在宁凡身后坐着，看云彩从脚下飞过，看宁凡白衣黑随风而动，看他背影沉默如山，已足够。

    就算此刻死去，她也无憾了。

    在宁凡看不到的背后，屠皇悄悄以手捂住胸口，忍着心脏碎裂般的痛楚，一次次吞咽下喉间甜血，强压下体内渐渐生出的死气。

    她，快要死了。

    用死形容其实不准确，因为她并不是什么真实存在的活人，她的存在，早该在无数年前夭折于母胎。她也不是那个女婴，她只是一个幻术人偶，是那女婴的替代品。

    她本以为，被宁凡救走，她便可以安全，但其实不是。

    离开刑场的瞬间，她的躯体忽然毫无征兆地，开始衰歇，开始枯萎！

    若她是活人，若她是真正的仙帝，她的仙寿应当无涯才对，并不会有此突然衰竭的异变出现。

    但她不是。

    她只是一个幻术人偶。

    她的修为，是假的。

    她的长生不死，是假的。

    制造她的十蜂至尊，给她安排了多少寿命，她便能活多久，无法更改。

    离开刑场之时，她惊觉，自己体内的幻术寿命，竟已所剩无多！

    就好似无数年前，十蜂至尊制造她时，便算计好了一切，精确推演了所有时间！

    十蜂算到了她的行刑，算到了宁凡救她离开刑场的准确时间！

    并给了她足以支撑到宁凡救走的寿命。

    此刻被宁凡救走，同时，她的幻术寿命到了尾声…

    她是十蜂的幻术，没有人可以干涉这一幻术，没有人可以替她延命…

    除了十蜂本人，这个释放幻术的始作俑者！

    十蜂给她的寿命，精准至极，到此正是终点！

    十蜂算计到了一切，甚至算计到了宁凡有办法支开准圣救走她，于她尚未被造出的无数年之前！

    她明白了！

    十蜂和其他准圣是不同的！

    宁凡一连串的阳谋，或许摆脱了光明佛等人的算计，但，还在十蜂的局中，没有走出！

    是了，是了…

    十蜂至尊和光明佛等人的目的，本来就是不同的！

    她是十蜂至尊造出来的，想必是在那时，就被十蜂至尊在其体内放入了剑祖至情。

    十蜂至尊早拥有剑祖至情了，她没有必要多此一举，再剥离一次，再算计一次。可以肯定的是，她此次来到圣山，所图谋的东西和其他人是不同的，并非是剑祖至情。

    对十蜂至尊而言，剑祖至情可能只是一个饵，一个…钓宁凡入局的饵！

    “十蜂图谋的…是宁凡！”屠皇为自己的猜测感到震惊，面色却不显露半分，不想让宁凡知道这件事。

    若她猜测为真，则此时此刻，宁凡仍然不安全。

    十蜂想要干什么！

    为何只给她恰到好处的幻术寿命？

    是想让宁凡现她的濒死，想让宁凡带她上门，求十蜂延命吗？

    是想借由此事，胁迫宁凡达成什么目的吗！

    “以宁凡的个性，知道我是幻术人偶都愿意来救我，多半也愿意为了替我延命，去找十蜂至尊的，从而一步步跌入十蜂的算计…这，是十蜂的阳谋！掐死了宁凡的个性，想要迫其就范…”

    “我可以死，毕竟只是幻术，但却不能再连累宁凡落入任何算计了！不能连累…我的小蝴蝶！”

    屠皇是掌幻大帝，若她想以幻术遮掩自身的濒死，则便是宁凡，也不可能看透。

    何况屠皇本就伤势极重，偶尔泄露一丝死气，也只会让宁凡以为是伤势加重的原因，而不会联想其他。

    圣山之战，宁凡赢了，胜过了光明佛、死帝、牛鬼、百足。

    圣山之战，宁凡输了，看似支开了十蜂至尊，却原来，还在十蜂至尊的精准计算之中。

    那是从无数年前就开始的计算，图谋…定是极大！

    屠皇强撑着和宁凡笑谈，故作无事地和宁凡瞎扯，以幻术，画出俏脸上的嫣红，遮住真实的苍白。

    她不知自己命剩几何。

    不知还能伴小蝴蝶多久。

    她好似明白了什么，又好似仍旧不懂。

    她好似重新拥有了生命，重新成了剑祖，又好似，仍旧只是虚幻。

    “你怎么了，一直唠唠叨叨说个不停，想要掩饰什么？人想要掩饰什么的时候，都会有所反常的。你的所为，和你的性格可不符。”宁凡皱眉道。

    以窃言术却看，也看不到任何东西。

    以万物沟通去问，也问不出任何情报。

    总觉得屠皇有事瞒着他，但他毕竟与屠皇交情泛泛，似乎没有资格过问人家的隐瞒。

    “反常么，那我还是闭嘴好了。我们现在去哪里？”屠皇没有否认，不屑说谎，却也没有将一切道破，长长的眼睛带着微笑，有着说不出的温柔，看着宁凡。

    “去找一个人。趁着几个准圣被我诱入空间乱流，我打算在这大卑族，好生放肆一场。”

    “找谁？”

    “楚烈圣女多兰。”

    “你想顺走整个大卑的天道金银矿储备？这么做，光明佛等人归来后，可是会疯的。”

    “我不这么做，他们就会放过我么？”宁凡笑道。

    “说的也是，修真本就是逆天而行之事，若事事忍让，何不干脆当一个凡人。人正是因为不愿认，不愿让，才会逼自己前进呢。你既然想放肆一场，我便陪你一道放肆吧。”

    “你真的不用进入我的玄阴界闭关疗伤么？”宁凡皱眉道。

    一身伤势的屠皇，气息十分虚弱，居然还想继续放肆…他说不担心，是假的。

    “我在你背后，一样可以疗伤。如今草原之上除了楼陀，已经没有任何一个仙帝的。以你的本领，就算和仙王死斗，也不会让我在你身后安然疗伤都做不到吧。”

    “说的也是。”

    宁凡不再反对，任由屠皇呆在乌仙云上，和他同行。

    乌仙云一路飞过中州草原，每每经历一些中州城池，都会令此城修士胆寒。

    因为那些人知道，是鬼面修从此地路过，一个不慎，就可能有屠城危险！

    唯有当宁凡的乌仙云呼啸远去，这些人才会大松一口气。

    琉璃城，阴云密布，似有雨，却无法降下。

    某一刻，忽有琉璃城居民骇然地现，在那阴云密布的空中，多了一朵魔气滔天的乌云！

    更有无数人，以神念看清了那负手立于乌云之顶的男子容貌！

    霎时间，整个琉璃城鸡飞狗跳，因宁凡的强势到来，陷入混乱！

    “鬼鬼鬼面修！他他他他来了！我们会死，我们会死！”

    宁凡微微头疼。

    他屠城灭宗，干得不少，但所杀皆是因果深重的修士，可从不杀似琉璃城居民这类平凡生活的凡人。

    当然，这些琉璃城居民从一出手就具备药魂，具备少许法力，不能算是凡人。

    但在宁凡看来，所谓的凡人，其实指的不是法力，而是是否参与修真厮杀。

    很明显，这些人过得是凡人日出而作日落而息的生活，和修真厮杀完全无关。

    对于这种凡人，他也不想随便破坏对方的平静生活。

    “诸位安静些，宁某不是来屠城的！”

    宁凡安抚一般的声音，清晰传入每一个琉璃城居民的耳，却根本没有压住混乱的迹象。

    因为这些居民不信！

    在他们眼中，圣山即为神圣，即为信仰，即为荣耀。

    毁灭圣山的宁凡，则是异端，是魔鬼，是杀人狂。

    以琉璃城居民为数不多的智商，几乎已经认定宁凡来到琉璃城，是为了杀人宰肉下酒吃…魔鬼吗，就是这么恐怖。

    现无法压住混乱，宁凡微微无语，有一些街道，已因为混乱，引起居民踩踏了，虽然还没有出现死亡，但伤者确实不少，再这么下去，他平白无故就得害死不少因果不沾的凡人了…

    看着居然为了这种鸡毛蒜皮的小事皱眉的宁凡，屠皇笑了。

    她的小蝴蝶，果然很有趣，很有趣…这样的修士，世上可能找出第二个。

    “你这样说，是无法制住混乱的。你应该这么说…”

    屠皇清了清嗓子，而后口技一般，模仿出了宁凡的声音，对整个琉璃城故作恶狠狠地道，

    “奉令琉璃城居民，立刻返回各自家中，不得在街道上乱跑，不得引任何混乱，不得大声喧哗！违令者，男人凌迟碎尸，切片做菜！女人侮辱一百遍，老少不纵！”

    嘶！

    所有琉璃城居民倒吸冷气，被‘宁凡’的威胁声吓到了。

    无人敢再在街上乱跑，都只敢压着度，朝自己家门缓缓回家！

    也无人敢引任何混乱，更无人敢大声说话，一个个噤若寒蝉，唯恐被‘宁大魔头’惩罚。

    没听‘宁凡’说的话吗。

    那是人类能说出的话语吗！

    那是只有魔鬼才说得出口的话！

    男人违令，凌迟切肉做菜！

    女人违令，便要被‘宁大魔头’蹂躏一百遍，且老少不纵！

    这‘宁大魔头’太可怕了，连三岁女娃娃、八十岁老妪都下得去手，果然是魔鬼！

    看着因为屠皇一句胡言乱语，整个琉璃城瞬间安静。

    不仅是琉璃城居民安静了。

    就连一些修为极高的存在，都安静了。

    “我的名声，被你玩臭了…”宁凡无语。

    “你是那种在乎名声的人？只要达成目的，不择手段又如何？道心无愧便是。”屠皇嫣然一笑。

    “有道理。”

    宁凡摇摇头，也不跟屠皇深辩，而是收了乌仙云，将屠皇腰肢一揽，身形一晃，消失无踪。

    刻意隐匿之下，单凭琉璃城此刻驻守的真仙修士，根本无法察觉宁凡去了琉璃城何处。

    宁凡悄然降落在了琉璃城内一处名为四十七牢的地方。

    这里，是他和多兰初来琉璃城时，居住的地方。

    几名和宁凡相熟的侍女，一见宁凡到来，居然不害怕宁凡的魔名，而是喜极而泣。

    “魔王大人，请你救救我家小姐吧，她，她被灵宗圣子关了起来，至今不肯放人。”

    明明不害怕，但为何开口闭口，要喊宁凡魔王呢…

    这是什么奇葩称呼！

    宁凡没有和几个小侍女过多讨论称呼的问题，而是皱了眉头，问道，“多兰被灵宗圣子抓走了？”

    “不，不是抓走，小姐是受到胁迫，自愿和灵宗圣子走的。”

    “胁迫？”

    宁凡一诧。

    他当日参加夺陵第二轮，便好奇多兰为何不来看他比赛，现在想想，莫非那时候就已经被灵宗的人带走了？

    “你可知灵宗的人为何带走多兰？”

    “这…”

    几名侍女顿时面色一红，而后有些局促地道。

    “我等知道的并不详细，貌似是灵宗的人拿魔王大人来威胁小姐，小姐才自愿被带走的。听说灵宗圣子修行到了关键时刻，正需要一位元阴尚在的圣女帮忙冲击瓶颈。从前灵宗圣子看不上我家小姐，但这一次，似乎又有了变化，他对于小姐十分上心，正好吃好喝供着小姐，只待需要之时，正式拿小姐来修炼…”

    “为了我？”

    宁凡一诧，有些料不到多兰被带走的原因，与他有关。

    一旁的屠皇，则促狭一笑。

    她家的小蝴蝶，貌似女人缘很好呢…看来自己临终前，不必为这小家伙的终身大事操心了。

    真好，真好。

    这些莺莺燕燕在他身边，就好像她的笑容，留在他身边一样...

    每一个女子，都是独一无二的笑，因他绽放。(未完待续。)