    王凝手握着方向盘，勉强冲着叶城露出一缕笑容。

    叶城给他的压力太大了。

    “上级交代，哪个上级？”叶城继续质问，自从登机后，他一直有着若有若无的危机感，但又察觉不到任何异常。

    “叶帅，抱歉，我只是一个驾驶员，服从的是行政命令，因此并不知道具体是谁下令的。”王凝表现得没有任何问题，一问一答，声音依旧沉稳。

    “明白了！”

    叶城起身拍了拍王凝的肩膀，低沉道：“王机长，你的身后可都是华夏的英雄，他们刚刚从战场中归来，其中还有七名军人的骨灰，毫不夸张的说，是他们守护了华夏的和平！希望你能安全带着他们回归！”

    说完，叶城离开了驾驶舱，脸色变得阴沉起来。

    有问题！

    虽然王凝表现得滴水不漏，但在叶城血瞳的审视下，王凝太紧绷了，以叶城的直觉来看，其中必有猫腻。

    看着跃上长空的航机，叶城眉头渐渐拧起。

    而此刻，

    王凝却是出现了一瞬间的犹豫，他并不清楚副龙帅赢无钧为何一定要叶城死，他只是想要报答昔年的救命之恩，为此他已经做好了死亡的准备，可在起航的那一刻，他见到六号龙组众人脸上洋溢着的热情与意气，这是他曾经无比羡慕的。

    “他们是英雄……”王凝咬碎了嘴唇，在无人的情况下身躯变得颤抖起来。

    他自己本身就是战争孤儿，最清楚这世道远没有表面那么和平！

    叶城以及六号龙组众人的战功已经传遍了整个华夏，对此他也有过了解。

    现在自己却要送这些英雄永远的离开！

    这些英雄没有死在敌人的手中，却要葬送在自己的手中？

    王凝不敢再想下去，他怕自己的意志受到干扰。

    “赢帅对我恩重如山，我不能背叛赢帅……赢帅要他们死，他们自然有该死的理由！可这些英雄若是就这么死了……将来还有人为了家国天下抛头颅洒热血吗？”王凝脑海一直有两个声音在交织着，他陷入前所未有的纠结中。

    也是此刻，这艘航机逐步达到此次航线的最高空。

    旧城岛，已经被完全封禁，赢无钧以执行任务为由，将自己的四名上品神境心腹以及上百名亲信全部抽调出来，将旧城岛完全包围。

    “李博士，能量炮是否已经到最佳状态？”哪怕是身经百战的赢无钧，此刻也是有些激动与紧张。

    若这一次他无法杀死叶城，那么他将坠入无尽的深渊，将失去所拥有的一切。

    “赢帅，您放心，能量炮已经做好发射前的所有准备，还有一刻钟，叶城所乘的7399航机就会如同烟花般在最高空炸开，7399航机的所有人都将化作灰飞，成为深空中的一部分！”秃头的李博士半躬着身子，语气透着疯狂，已经迫不及待的想要看到自己的研发结果。

    “为了以防万一，准备两发能量炮，只要能杀了叶城，付出再大的代价我也可以承受！”赢无钧深吸一口气，静候着最后时刻的到来。

    7399航机内。

    六号龙组众人正在有一嘴没一嘴的聊天，极为放松。

    “嘿嘿，此次之后，天下谁人不识我们六号龙组！以前觉得我没出息的前女友估计会哭着求着我复合吧！”

    “瞧你那出息，你那前女友就六分的质量，当年你还死乞白赖的求着复合，真是我见过最没尊严的舔狗，这次回去，老哥给你介绍真正白富美，我敢保证，以你的战功，就算是世家财阀也不敢瞧不起你！”

    “谁敢瞧不起你，叫上兄弟们，我们给你撑腰！要再不行，咱们还有叶帅！”

    “回去之后，我要给爸妈买一套大房子，买一辆最豪华的车，老子要衣锦还乡，让那些昔日看轻我的人后悔！”

    “出息！我与你们就不同，我要万花丛中过，片叶不沾身，我已经决定了，要把这条命丢在战场上的！”

    “跟着叶帅，难道还怕被人看不起，我们一定会成为真正的无敌之师，让全世界的人听到我们六号龙组的名号就闻风丧胆！”

    “我要变得更强！女人只会影响我出拳的速度！”

    “我要向我最心爱的姑娘求婚，我答应过他一定会有出息的，其实这也是我拼命的原因！我做到了！我要回去完成对她的诺言！”

    “哈哈哈哈哈！叶帅说了，回去之后给我们放半个月的假，然后就用战功兑换进入虫洞秘境，再次提升我们的实力！我已经迫不及待了！”

    “夏风，你这小子呢，要是这次回到大学里，让人知道你是六号龙组的正式成员，还杀了十几个敌寇，你那些学姐学妹还不得把你给吃了！你身体受得了吗！对了，听说你是叶帅的小舅子，这事是不是真的？”

    “啊？”

    夏风还有些腼腆，不知该如何回答。

    “好了，你们就别为难夏风了！小风，其实我们早知道你小子跟叶帅的关系，不过叶帅也是真狠啊，一点都没给你这小舅子特殊优待，揍起来那是一个猛！其实一开始，我们大家也是有些小瞧你，但你证明了自己，你的毅力与坚韧，比我们都强，以后你一定会是一名真正的强者！”

    言寒与夏风碰了一拳，笑道。

    夏风吸了吸鼻子，得到自己战友的信任与尊重，这种感觉真是太好了。

    他要变得更强，他要建立更多的功业！

    他已经不再迷茫，他已经知道了自己要走的路！

    “华颖美女，你回去之后想干什么啊？要不要我们跟你一起杀到华家军去耀武扬威一番，我们可做到了华家军都没做到的事！”言寒畅快道。

    “好啊！到时我们一起去！我还可以给你们介绍一大批的姐妹，保证比你们看到的庸脂俗粉质量更高！”华颖咧开嘴笑着，享受着这一刻的放松感觉。

    “这可说好了啊！我要屁股大的！”

    不知是谁应了一句，惹来哈哈大笑！

    这已经是一支真正锻炼起来的队伍，每一个人都可以放心的将自己后背交给自己的战友。

    他们每一个人都不必担心自己战死后的问题，他们清楚的知道，死后，他们的家人会是整个六号龙组的家人，绝对不会受到任何委屈，绝对会一生无忧！

    “霏霏……”

    吴莽突然有些别扭的靠近着姜霏霏，数次欲言又止。

    “怎么了？回去后你也想我给你介绍对象？放心，我保证是大家闺秀，校花级别的美人！”姜霏霏挽了挽头发，笑道。

    “不是……我……”

    吴莽有勇气与敌人拼命，却不敢在此刻表露心迹。

    “全体人员，都给我系好安全带，检查降落伞功能……进入战斗戒备状态！”

    就在欢声笑语中，叶城从驾驶舱走出，立即向每一个人传音，神色无比的郑重。

