    “妈，具体什么情况等我这边解决了再说行嘛！您就别在这添乱了。”曲父说了一句就挂了电话，抬头看见曲母的眼睛已经红了，就知道彻底完了。

    “你看看你妈，我早就知道我要是不提前做点准备，我跟筱绡是不是就要被扫地出门了。那既然这样，我们两个离婚，我净身出户。”

    “净身出户，你倒是想的美，不把筱绡名下的房产还回来，我就不离婚，大不了公司破产咱两一起背债务。”

    “那就看好，你就准备被起诉离婚吧，请你离开。”曲母开始送客了。

    看着已经彻底撕破脸皮，曲父也只能先回公司了，准备去请教律师有什么办法能将损失降到最低。

    曲父离开后，曲筱绡这才回过神来，询问母亲：“妈，这到底怎么回事啊，怎么突然一下子你们就要闹到离婚了？”

    “还不是你爸和你奶奶逼得，一直想让曲连杰掌握公司，我怕我们娘俩最后被扫地出门就做了点准备，把公司财产转换成你名下房产证，今天突然被人爆出来了，就到这份上了。”

    “那就把房产还回去不就行了，咋们毕竟一家人不至于闹到这种程度。”

    “不行，我跟你爸这么久了，我还不知道你爸什么人，现在已经闹翻了，还回去的话我们也只会什么都剩不下，你总不想和你旁边租房的邻居一样吧。”

    曲筱绡想了想旁边的樊大姐，要是像她一样的生活，那还不如直接去死呢。

    接下来一段时间，曲母便跟曲父打起了离婚官司，最重要的点就在于曲筱绡名下的房产具体怎么处理。

    而伴随曲氏夫妇打离婚官司的事情传了出去，曲氏集团下面的供应商怕货款拿不到便找上门来，曲父到处借钱也填不上货款窟窿，最后被告上法庭。

    曲母没想到曲家破产后的负债远超自己原来预估，直系亲属财产导致的牵连责任连曲筱绡名下的房产也全部被法院查封用以还债，曲氏彻底破产了，没有一个赢家。

    而曲家破产的消息立马传遍了富豪圈，曲筱绡原先的富二代狐朋狗友便纷纷远离了她，就连姚斌提出的保养建议被曲筱绡拒绝后，便收回了2203的房子消失了。

    至于2202剩下的2位想帮忙也是有心无力，而唯一能帮上忙的安迪还因为遗产的事，正在被魏国强妻子缠着，自己都没解决自己的麻烦哪有空管别人。

    最后无家可归的曲筱绡也没脸继续去找赵医生，便悄无声息的离开了魔都，没有人知道她到底去哪了。

    ......

    一开始担心了几天的周昕，在听到曲氏夫妻的离婚官司后，才放下心来。

    等曲家结果出来了，关关第一时间找周昕，带着自责心情问道：“我们是不是太过分了？曲筱绡再过分也没弄得人妻离子散的程度。”

    周昕只能抱着关关，安慰道：“其实这本来就是曲家的结局，只不过是我们为了自卫，提前给爆了出来，所以不用太自责。而且这件事已经翻篇了，我们就安心过自己的日子就好。”

    尽管周昕一再的安慰关关，可是关关仍然带着一些不安，于是周昕便在周末带着关关去迪士尼公园。

    周昕带着关关玩过山车、跳楼机、鬼屋等一系列刺激的项目让关关发泄。

    关关在一声声尖叫声中，心中的愧疚不安也慢慢开始消散。

    晚上周昕又带着关关去了一个清吧，点了几个果盘，还有一点果酒，慢慢听着音乐跟关关聊着天。

    “关关，我看你今天玩的很开心，要不我们下周去尝试下蹦极去。”

    “好啊，我们下周去就去蹦极。”关关开心的回应着。

    今天的一切对关关而言，仿佛是另一个世界的生活，过山车、跳楼机的那种刺激让一直生活平淡的关关感觉到兴奋。

    “哈哈，关关你平时那么文静，看不出来你内心也是个叛逆的少女啊。要不你辞职，我们2人一车去周游全国怎么样？”

    “周游全国”关关嘴里喃喃道，她确实想个改变自己过另一种生活，但是她长期养成的教养理智告诉她就这样辞职全靠男朋友养活是不对的。

    “这个以后再说吧，毕竟现在这份工作是我去年努力一年才转正的，我还不想放弃它，我还想继续努力成为安迪姐那样的人。”

    “我相信你也能成为安迪姐那样的精英。”周昕握住关关的双手，眼睛盯着关关的眼睛认真的说道。

    看着一脸认真的周昕，关关开心的笑了，其实她自己都知道基本不可能的，她只能说不笨，根本就比不上安迪姐那样的天才，但是身边有个全心全意的相信自己的人，真的很好。

    “你也一样会成为黄霑那样的配乐大师，甚至超越他们。”

    听着关关的鼓励，周昕有点哭笑不得，毕竟作为一个有“勤能补拙”这个神技的存在，超越不是很正常的事，可惜关关不知道，周昕永远也不会透露的事。

    “谢谢关关的鼓励，不过再这样下去就成了咱两的相互吹捧了，要是其他人听见还不知道要怎么嘲笑咋们呢了。”

    关关也是哈哈一笑。

    两人便吃吃喝喝，最后带着点微醺的感觉找了个代驾回到了家。

    第二天一早起床后，周昕从床上趴起来的时候，还看到身旁的关关嘴角还带着的甜甜的笑容，至少最近曲筱绡的事情已经淡忘一些了。

    而随着五一的接近，周昕开始忙碌着准备去关关家的聘礼，除了跟关父关母商量礼金以外，还邀请郭老师夫妇作为周昕一方的长辈出席订婚宴。

    五一放假，第二天一大早，周昕将聘礼，六小件装好车后，周昕便带着关关去往郭老师家接郭老师夫妻，在下午3点到达了无锡关关家。

    在下车后，周昕就相互介绍了一下，然后周昕和郭老师夫妇就告辞了，入住了提前订好酒店，周昕带着老师夫妇吃了个饭，便去休息了。

    五一当天早上10点半，周昕便带着聘礼和郭老师夫妇赶到了关关家，进门后，周昕便将准备好的聘礼交给了关关母亲。

    “妈，这是我的聘礼。”

    关母接过了聘礼后，便让周昕去找关关，关父关母则跟郭老师夫妇聊了起来。

    周昕进入关关房间，跟关关聊着订婚结束后的行程，周昕打算两人一块旅游的，但是关关要留下来陪父母，说春节在家没待几天。

    大概到了中午11点多，关父便叫上周昕和关关一起出发去酒店，关父关母只叫了关关爷爷奶奶和外公外婆几位长辈参加订婚宴。

    订婚开始，关关和周昕在关父的主持下，一起宣读了订婚书，并签上自己的名字，两人正式订婚。

    之后关母和薛师母各自作为两方亲戚朋友代表讲话并祝福。

    订婚宴开始，周昕作为男方，给关关长辈们敬酒并更改称呼，当然周昕也收到了长辈们给予的红包。

    大家吃好喝好后，两家人送完亲戚后便返回关关父母家。

    老丈人在回来路上就不停的叮嘱着周昕，让他以后好好对关关，否则不会放过他的之类的。

    周昕只能不停的做着保证，周昕虽没有当过父亲，但是也知道女儿结婚，父亲是最难受的。

    在老丈人家待了不久，周昕便提出告辞，跟郭老师夫妇带着女方的还礼返回了酒店。

    第二天一早，周昕和郭老师一家返回魔都。

    无人可陪的周昕又在无聊中钻入工作，准备把电影配乐尽快搞完。

    ......

    2202随着假期结束又热闹了起来，为了和应勤约会，邱莹莹五一并没有回家，樊胜美则是回家拜访了王柏川一家，虽然见面并不愉快。

    “关关，订婚热闹吗？”

    关关看着一脸好奇提问的邱莹莹，说道：“等你订婚就知道，就是一家人坐一起吃吃饭。”

    另一边的樊胜美听到关关的回应，心里又不禁一阵难受，关关都已经订婚了，而自己这边连对方家长都还在反对阶段，总感觉遥遥无期。

    “对了，莹莹你跟应勤怎么样了，就你们这也该谈婚论嫁了吧？”

    “哪有啊！别提了，应勤跟他那女友还没分手呢，要不是我确实听见应勤跟他妈说要分手，我都觉得自己在做小三。”提起这事，邱莹莹有些郁闷道。

    樊胜美听到邱莹莹的回答，有些恨铁不成钢的说道：“什么？他两还没分手啊，这都快半个月了，应勤到底是什么意思？我明天就去找他问清楚。”

    关关也在旁边点头回应着这事应勤确实办的不对。

    看着两姐妹都有怪罪应勤的意思，邱莹莹赶紧解释道：“这不关应勤的事，主要是应勤母亲不同意应勤分手，应勤跟他妈一直都在争取着呢。”

    “那莹莹你先别跟应勤出去，等他彻底分手后再说，现在你再跟应勤出去，说句不好听的，你就是小三。”樊胜美劝道。

    “可我舍不得，我喜欢应勤，我想跟应勤每天在一起。”邱莹莹理直气壮的说道。

    看着邱莹莹的态度，樊胜美跟关关相视一眼，都双手一托，发出“没救了”的感慨。

