    第0643章 当面交换   

    对方的态度很是坚定，根本就不给你任何商量的余地。

    

    完全就是用卷轴来换人，不然的话，就收尸！   

    “给我点时间，我去拿卷轴！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气，不得不妥协。

    

    如果是换在平常，叶星河绝对会说，你想要杀就杀吧，但是现在叶星河不敢去赌，他能够感觉到，对方根本没有在欺骗自己，对方说的都是事实！   

    如果自己真的不将卷轴交出去，那么水玲珑真的会有危险。

    

    毕竟对方冒险这么做，若是什么都没有得到，怎么可能会留着水玲珑呢，绝对会将其给杀掉。

    

    “最多给你一天的时间，明天这个时候，我若是还拿不到卷轴，你就可以给你妻子收尸了！”

    对方淡淡的说道：“顺便提醒你一句，你千万不要查我，不然的话，我一样会杀了你妻子，不信的话，咱们可以赌一把，你看看我敢不敢杀人！”

    

    话音落下，对方不给叶星河说话的机会，直接就挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，叶星河的脸色变得无比难看了起来。

    

    一旁的吕梦竹在看到叶星河挂断电话，便急忙询问道：“对方还是要卷轴？”

    

    叶星河点了点头：“没错，对方将一切都调查的很清楚，而且铁了心的要卷轴！”

    

    “那你怎么办……”   

    “我拖延了一下，争取能够查到对方在什么地方！”

    叶星河满是无奈的说道：“如果实在是找不到，只能够带着卷轴过去了！”

    

    本来叶星河以为一切都结束了，却不曾想这一切不过是刚刚开始而已。

    

    而且有第一个人不相信，那么绝对就会有第二个人不相信。

    

    对方能够查到自己的身份，其他人也绝对可以。

    

    况且现在叶星河的身份，也不是那么隐秘，只要用心去查，绝对是能够查到的！   

    “要不，我再让……”   

    叶星河猜到了吕梦竹想要说什么，直接打断道：“没有这个必要了，来不来都是一样的！”

    

    “如果真的将叶阁主给喊来了，对方恐怕会以为我和叶阁主达成了什么协议，到时候会更加的麻烦！”

    

    叶无极很强大，这点是众所周知的事情，如果叶无极出手，绝对能够将对反给斩杀，将水玲珑给救下，应该也不是多大的问题。

    

    但是问题在于，接下来呢？

    

    所以叶星河想了一下，还是不要让叶无极过来的比较好，他自己去解决。

    

    “那好吧，如果有什么需要的话，你就给我说！”

    

    叶星河点了点头：“干妈，等下我恐怕不能够送你回家了，我……”   

    “没事，你去忙你的事情，我自己回去就可以！”

    

    叶星河没有多说什么，直接和吕梦竹分开，直接就去找姚志义了。

    

    毕竟霸天集团在平阳市乃是地头蛇，而且姚志义肯定和三教九连的人都打交道。

    

    如今，叶星河需要姚志义用见不得光的势力去查，这样不容易打草惊蛇。

    

    当叶星河来到霸天集团找到姚志义的时候，姚志义很是诧异！   

    “叶先生……”   

    “老姚，你立即动用本土的势力，帮我查一下我老婆的位置，记住一定要隐秘行事！”

    叶星河直奔主题道。

    

    “水小姐是出什么事情了吗？”

    

    “被人给抓走了！”

    

    姚志义脸上立即涌现了一道惊讶之色：“谁做的，竟然……”   

    “我也不知道，你赶快动用力量帮我去查！”

    叶星河催促道：“记住，一定要隐秘，绝对不能够让对方有丝毫的察觉，明白吗？”

    

    “您放心，我知道应该怎么做的！”

    

    姚志义见叶星河这么着急，也不敢多问什么，急忙就去安排了。

    

    而叶星河则是在霸天集团中等待了起来。

    

    时间一分一秒的流逝，转眼天就黑了，但是叶星河依旧没有离开霸天集团的意思。

    

    “老姚，你不用在这里陪着我，回去休息吧……”   

    “叶先生，我回去也没有什么事情，还是陪着你在这里等消息吧！”

    姚志义轻声说道。

    

    叶星河都不走，姚志义怎么可能敢离去呢，毕竟叶星河可是他的老板啊！   

    叶星河也没有说什么，便坐在沙发上静静的等待了起来。

    

    一夜无眠，也没有等到任何有用的消息，水玲珑就仿佛是人间蒸发了一样，没有丝毫的线索！   

    转眼就到了和对方约定的时间，对方准时打来了电话。

    

    “喂……”   

    “叶殿主，东西到手了吗？”

    

    “我老婆怎么样？”

    

    “只要卷轴到了，你老婆绝对好着呢，你根本不需要担心！”

    

    然而就在这个时候，姚志义的手机忽然响了起来。

    

    下一刻，姚志义便急忙接通了电话。

    

    随即，姚志义不知道听到了什么，脸上充满了喜色，在挂断电话后，便看向了叶星河，一副欲言又止的样子。

    

    叶星河见状，便对着电话里面说道：“你等一下，我进来了一个电话，我先接一下……”   

    “怎么，叶殿主不关心自己的老婆了……”   

    “如果我告诉你，是有人给我送卷轴过来呢！”

    

    “那好吧！”

    

    叶星河刚刚挂断电话，姚志义便立即对着叶星河说道：“叶先生查到了！”

    

    “在什么地方？”

    叶星河神情为之一震！   

    “一个别墅庄园！”

    姚志义重重的说道：“位置已经发给我了……”   

    “你快给我发来！”

    叶星河催促道。

    

    姚志义没有任何废话，直接将位置发送给了叶星河。

    

    叶星河只是看了一眼，便对着姚志义说道：“老姚，等下你去我家里面一趟，告诉我干妈，让她来这个地方，同时你在去帮我找个人，也让他过去一趟！”

    

    “就说我有事情需要他帮忙，希望他能够伸出援助之手！”

    

    “好！”

    

    随即叶星河便将程青竹的住址告诉了姚志义。

    

    现在叶星河要带着卷轴先过去，来稳住对方，而吕梦竹和程青竹两人则是可以伺机而动。

    

    交代好一切之后，叶星河便将电话给回拨了过去。

    

    “东西马上就到，我要到什么地方去……”   

    “我派人去取……”   

    “那你杀了我老婆吧！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“人我见不到，东西你带不走！”

    

    “你要当面交换？”

    

    “如果换成是你，你不会选择当面交换吗？”

    

    

