    联众的全面溃败出乎了华夏互联网行业的预料，就连林晓自己都稍稍有些意外。

    如果一定要林晓归纳原因，他认为这是自己作为一名重生人士带来超前意识，以及联众自己一系列自掘坟墓带来的结果。

    而对于华夏互联网行业内的其他人来说，却显然不是这样想的，在大多数人看来，这就是亘古网络继《石器时代》之后，又收获了一个宝贝，那就是QQ！

    年前年后亘古网络的这一系列动作，让华夏互联网行业首次认识到了QQ作为一个即时通讯软件的厉害之处。

    尽管大家都还不知道，这是因为QQ的社交属性带来的作用，但是并不妨碍大家对此的兴趣。

    这一点是前世所没有的，因为前世这个阶段，华夏互联网还没有人看得上QQ。

    亘古网络，小马哥主动找上了林晓。

    “林总，QQ这一次展现了巨大的能量，或许华夏互联网企业很快就会有人想涉足这个领域，我觉得我们要做好这方面的准备。”

    林晓听完当即笑了笑，“准备确实要做，不过我们的对手并不是国内的这些潜在企业，是……MSN！”

    “林总，你说什么？”小马哥听完，当即有些愣住。

    MSN？那是微软的即时通讯软件啊。

    林晓笑了笑，“当然，我说得不是现在，而是未来，未来有一天，我们终将会是要和MSN一战的。”

    小马哥此时内心则是一片震撼。

    在这之前，他从来没有想过，把自己 QQ与MSN做比较，可是林晓的话，却又让他感觉到有那么一些道理。

    QQ与MSN作为通讯软件，MSN现在在国内也有不少人使用，这似乎注定两者将会有一场遭遇战。

    只是这一刻小马哥其实还没有明白，林晓这句话，真正代表着的含义。

    林晓也没有就这个话题再继续的展开，现在确实还不需要去考虑与这个问题，给小马哥的心里种下了一颗种子，林晓随即话题一转，朝着对方说道：

    “我们来聊聊，为什么在国内，不用太过担心有企业会对QQ造成威胁。”

    小马哥这时候也收敛了心神，开始认真的听着林晓说话。

    “首先一点，你应该还记得我在去年12月在互联网大会上发过的言论吧，凛冬将至，这可不是危言耸听，根据我和一些业内人士的交流探讨，这个泡沫可能要不了多少时间就要破灭。

    一旦这事发生，行业内的其它公司，大概率是不敢再轻易的扩张，所以他们哪怕确实看着即时通讯软件这个领域不错，有些眼神，但是恐怕也不敢随意跳进来。”

    对于这一点，林晓是深信不疑的。

    纳斯达克崩盘的威力太大了，没有一两年都缓不过神来，而在这个阶段，大部分的互联网企业都只能在自己现有的领域呆着，敢再迈入新领域、开发新产品的公司，少之又少。

    而且，即便如此，也有一推的互联网公司倒闭。

    当然，此时的林晓自然不可能把事情说得这么详细的给小马哥听，不过，他却可以选择从另一个角度给小马哥补补课。

    在小马哥还是有些不放心的眼神中，林晓此时继续的说道：

    “第二点，QQ作为一款即时通讯软件，它最大的优势在于它的社交属性。”

    林晓说完，小马哥当即有些迷糊的问道：“社交属性？”

    “对，社交属性。”林晓向小马哥解释说道，“简单的来说，我们现在的门户网站、论坛都是属于网络社区，可以理解为陌生人与陌生人之间的沟通联系。”

    “而QQ的目标是建立为一个社交网络平台，通俗一点，可以理解为是熟人之间的交流圈子。”

    小马哥听完认真的想了想，他感觉自己隐隐约约抓住了些什么，但是，又似乎还不是理解的很透彻，林晓今天提出来的一个新观点，对于他来说有些太陌生了。

    虽然小马哥后世是国内社交产品打造最好的老板，但是在这个阶段，在理解上难免有差距，林晓也没指望一下就能够让小马哥马上理解社交这个词代表的巨大能量。

    随着QQ一步步发展，小马哥肯定能够提前明白这一点的。

    而自己现在要做的，就是让小马哥更早一些找到这条路，然后带着QQ取得更快更大的发展。

    于是，林晓继续说道：“以我们现在QQ一千万注册用户来说，每一个QQ用户其实都相当于在QQ上有了自己的社交圈，只要我们能够稳住用户的这个社交圈，增强他们的交流互动，那社交圈就将越来越稳固，规模也将越来越大。”

    “如果其他的公司想要推出这一个同类的软件，那他就必须要有很强大的功能，可以快速的帮助用户建立一个同样的社交圈。”

    小马哥眼神发亮的点了点头，林晓这样说他感觉自己就理解更清楚了一些。

    此时的林晓继续朝着小马哥说道：“围绕着打造社交圈这个理解，QQ要做的就是让用户之间有更多的互动，让熟人与熟人有更多的交流，让不熟悉的用户之间可以变得更熟。”

    小马哥这时候接上话道：“用户在QQ这个产品里的熟人越多，或者他通过这个软件交流的越多，就越不容易轻易的把这个产品换掉。”

    “是这个意思。”林晓点了点头，索性就继续的往下讲。

    他朝着小马哥问道：“还记得之前你和我聊盈利的时候，我说过的增值服务吗。”

    小马哥点了点头，林晓这时候接着说道：

    “这其实也是增值服务的一个方向，如果我们能够发现一种模式，让QQ用户之间可以取得更多的互动，而这种模式又可以收费，那QQ也有了盈利点，而如果这个模式只有在QQ上才能使用，那这就能够成为QQ自身独有的一种盈利模式。”

    小马哥听完，眼神马上就变得不一样了，加入到亘古网络后，QQ虽然取得的发展也很迅速，但是本身盈利的问题还是一直没有解决。

    这段时间因为新上线QQ游戏以及QQ用户的激增，倒是烧钱不少，如果不是亘古网络本身有不错的资金来源，QQ这样的烧钱速度，肯定是扛不住的。

    在这一点上，林晓是非常支持的，亘古网络这边源源不断的钱投入到QQ项目里，但是用着原来亘古网络项目赚的钱来补QQ的这个窟窿，这也一直成为了小马哥心里的一根刺。

    小马哥更清楚，如果QQ不解决盈利模式这个点，哪怕用户规模发展得非常好，对于融入亘古网络的整个大环境，也是不利的。

    毕竟亘古网络的其他产品，都是赚钱的。

    林晓看到小马哥沉默了下来，似乎在思考什么，也就准备着结束今天的谈话。

    这时候，沉默了约半分钟的小马哥这时候突然开口说道：

    “林总，其实这段时间我通过不断的观察，已经思考了一种模式，我刚刚顺着你的这个思路，发现好像都可以套上，或许我们可以找到一条QQ的盈利模式。”

    “说来看看。”林晓这时候也饶有兴趣的说道。

    其实一直以来，林晓没有主动的去告诉小马哥等人QQ产品的如何赚钱，是因为产品的盈利模式确实可以算得上一道门槛。

    前一世小马哥等人自己跨过了这道门槛，然后迎来了后面的良性发展，林晓也不确定如果自己人为的把这道门槛拿掉后，对小马哥等人成长有没人影响。

    而且对于林晓来说，之前那一阶段扩大QQ用户规模，显然也比找到盈利点更重要。

    不过，现在QQ的用户规模达到了1000万，这又是另一码事，如果小马哥有想尝试的想法，确实可以支持去探索如何实现盈利。

    所以此时小马哥说他有一个想法，林晓也就很关心了。

    小马哥这时候则是理了理思路，开始讲道：“我的想法是找到手机运营商合作，比如联通，用户在联通系统上注册一个移动QQ号，这个QQ号和我们的QQ是互通的，如果有好友发信息，用户就能够在短信上接收到，同时还可以通过手机短信，给自己的好友发信息。”

    “用户开通这个移动QQ，每月缴纳一定的费用，如果要发信息给好友则是按照正常的的短信收费，这个费用由我们和运营商按一定比例分成。”

    是这个了！林晓一听就有一种非常熟悉的即视感，这其实就是拯救了华夏互联网行业的移动梦网模式，只不过移动暂时还没有从电信独立出来，要再过一两个月再从电信剥离，所以小马哥举的例子是联通。

    这种模式，既可以理解为互联网的增值服务，也可以理解为运营商的短信增值服务。

    这个短信增值服务其实也是华夏独有的，前一世，在互联网泡沫出现后，这个服务带来的收入支撑了大部分的互联网企业走过了困难期，只是后世当很多互联网的人在抨击滕迅不原创的时候，选择性的忽略了这个模式在国内最早其实是滕迅提出来的。

    因为滕迅当时提出的时候，也是移动还没有从电信剥离，所以他们最早先找到的是联通，联通当时也只是抱着尝试着的态度，所以并没有收费，也没有给腾迅带来收入。

    后来在移动从电信剥离出来，因为当时的电信是一家年营业收入高达2000多亿的高营利性垄断企业，剥离到移动的都是一些入职不久、从事边缘业务的年轻人，关注接触互联网多，发现了QQ与联通的这种合作模式。

    然后鹏城移动与滕迅签订了合作业务，开始推行“即时通-OICQ”业务，随即推开到整个粤海省，并且在几个月后由移动总公司开始在全网推出移动互联网业务品牌——“移动梦网”，并最终成为了华夏众多互联网公司在泡沫破裂后的救命稻草。

    按照这样算起来，小马哥现在提出的这个建议，和前一世时间上差不多。

    此时，小马哥还在继续的解释自己的这个计划。

    “林总，这应该符合你所说的增加QQ用户互动，以及提供增值服务。我这段时间在网吧和不少的QQ用户聊天，发现他们其实平时没有条件上网的时候，也有想聊QQ的想法。

    如果我们能够说服运营商合作，这相当于既提升了QQ的交流互动，又给QQ用户增加了增值服务，你觉得这种模式可行吗？”

    其实小马哥这话，可以理解为林晓自己对自己的提问，要不要按照前一世的路子搞？

    沉吟了那么一小会，林晓还是下定决心，搞！

    老实说，对于QQ林晓这里有更好的盈利模式，但这既然是小马哥两世都冒出来的想法，而且也确实能够赚到钱，自己还是得支持。

    另外，这种模式在前一世不仅支持腾迅活下来了，还支持了很多的华夏互联网企业活下来，如果自己现在不去推，或者再晚一些时间推这种模式，林晓真的不确定会不会有更多的华夏互联网企业在即将到来的寒冬死去，这显然也并不是林晓愿意看到的。

    迎着小马哥略带期待的目光，林晓点了点头，“我觉得这种模式不错，可以做！”

    得到了林晓的认可，小马哥脸上立即有了小兴奋的表情，“林总你真觉得可以？”

    “我觉得可以，我们先和联通谈吧，如果对方愿意我们就和他们合作。我得到消息，再有一两个月时间，电信将会把移动业务剥离出来成立新公司，新公司既然是专做移动业务的，我认为那个会是我们合作更好的对象。”

    林晓回答说完，小马哥马上高兴的说道：

    “好的，那我这就和礼青去写计划书。”

    说着，小马哥就快步的出了林晓的办公室。

    而林晓这时候也开始琢磨，搞可以搞，但自己在的话，自然也就不会如同前世滕迅那般再跌跌撞撞。

    前一世小马哥是先找得鹏城联通合作，不仅没有赚到钱，也没有真正铺开来。

    现在以亘古网络的影响力，如果要找联通合作，应该会更顺利一些。

    而且，联通如果想从自己这边免费薅羊毛，那可不行。

