    万寿之境又被称之为半神之境。

    所谓的神，可以做到头颅被斩而不死，心脏被击爆而不亡。

    强大的神，能够做到滴血重生。

    到达神之镜，将会拥有十万年的寿命，十万年，这是一个非常庞大的数字。

    作为宇宙中顶级的神龙一族，王仙突破至半神之境，拥有了部分的神之特性。

    如今，他拥有着恐怖的恢复能力，只要不是致命的伤势，都能够快速的恢复。

    半神之器五行大磨，已经拥有了一丝的神性。

    真正的神器，它们拥有着自己的意识，它们拥有着毁天灭地的攻击。

    到达了神境，衡量一位神的强大标准，是神国与手中的神器。

    “先将龙宫提升到五级，龙宫达到五级，自己也将拥有与超凡大陆龙族对抗的资本！”

    王仙感受着自身强大的力量，将神国废墟内的一些万寿级别材料收集以及万寿级别的阵法收起来。

    飞出神国废墟，他心神一动，一道道微弱的七彩光芒朝着周围覆盖而去。

    这是七彩龙域，王仙并没有完全的将之施展出来。

    “嗡！”

    心中一动，他瞬间瞬移到一千二百公里外的地方。

    一秒后，王仙继续瞬移，不到一分钟的时间，王仙便直接来到龙宫的上空。

    此时，龙宫的一众首领还没有归来，正在帮助凤鸾她们统一浩瀚大陆。

    “龙王！”

    龟丞相迎了过来，恭敬地喊道。

    “是时候提升一下龙宫了！”

    王仙看了看一旁的龟丞相，满脸笑容的说道。

    实力的暴增，龙宫的即将提升，令他心情大好。

    “龙宫要提升了！”

    龟丞相眼中也是闪过一丝炽热，静静跟在王仙的身旁。

    “叮，发现万寿级别的金属材料，与足够的灵石，是否提升龙王殿！”

    “叮，发现万寿级别的阵法十个，与足够的灵石，是否提升龙阵！”

    .....

    一个个系统的声音响起，王仙眼中闪烁着光泽。

    “全部提升！”

    “叮，所有建筑提升，龙宫等级提升，达到五级！”

    龙宫：5级

    龙主：王仙（万寿一阶阴阳五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：5级（提升龙王96倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：5级（吸收龙血可诞生龙种，神晶：0.22）

    龙门：5级（鱼跃龙门，方可为龙，对神境以下生物有效！）

    定海神针：5级（龙宫支柱，定两千公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之五百的战斗力！）

    龙穴：5级（拥有五万龙穴，龙**生物修炼速度增强64倍！）

    龙场：5级（龙场内演武，增强32倍的悟性！）

    龙阵：5级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、瞬间移动、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂神境级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之二百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    “轰！”

    当龙宫提升的一瞬间，一股恐怖的灵气直接冲击而来。

    周围几万公里的灵气，直接狂涌而来，令龙宫的灵气，直接增加了一倍。

    龙王殿内，王仙修炼一天相当于在外界修炼九十天。

    龙**，龙宫成员修炼一天，相当于外界六十四天。

    这种恐怖的增幅，哪怕是龙宫成员一直在龙**修炼，十年之后，他们也全部能够提升至万寿之境。

    这就是龙宫的强大之处。

    神国废墟比之龙宫，都有好几倍的差距。

    王仙身形一动，来到龙宫的上空，俯览着整个浩瀚无比的龙宫。

    整个龙宫，由几百公里，达到了如今的一千公里的范围。

    高达万米的定海神针，一个个巍峨的建筑达到了一两千米。

    威严的龙王殿，神秘强大的龙穴！

    九条神龙盘踞的龙柱，神秘的化龙池内流转的金黄色血液。

    一切的一切，都好似神话中的神宫一般。

    那神国废墟，更是不能够与如今的龙宫相媲美！

    “期待龙宫化为神国的那一天！”

    王仙眼中闪烁着的俯览着自己的宫殿，脸上露出笑容。

    “接下来便是提升龙宫成员的时候，然后安稳发展一段时间！”

    王仙心中暗道，身形一个闪烁，直接出现在一千二百公里的外面。

    不到一分钟，王仙出现在龙凤城的上方。

    此时龙凤城内没有多少人，他一个闪烁，来到对面武极城处。

    凤鸾以及一众女生，正在命令手下接管武极城。

    “小仙！你...你的气质好像变了很多！”

    看到王仙过来，一众女生看去，立刻双眼放光的问道。

    如今的王仙，突破至万寿之境，体内已经拥有了一丝神性。

    整个人比以往更加的高贵，七彩的龙袍披在身上，俊朗的面容，令所有女生眼前一亮。

    毫不夸张的说，王仙仿佛就是绝世美女。

    自称超凡大陆第一帅都没有问题。

    “哈哈，这边的事情处理的怎么样？”

    王仙哈哈一笑，问道。

    “想要将浩瀚区域彻底的收服，最起码需要十天的时间，再加上一些琐事，没有一个月是处理不好的！”

    凤鸾朝着他说道。

    “那外面的事情就交给你了，我接舒情她们回去！”

    王仙朝着凤鸾说着，朝着一众女生眨了眨眼。

    这瞬间八个白眼翻过来。

    凤鸾无语的看着他，无奈的摇了摇头。

    “你去吧，一个月后我去龙宫找你们，希望你们的事情能够处理好！”

    凤鸾有些意有所指的嘲讽道。

    “嘿嘿，走喽老婆们！”

    王仙手臂一挥，瞬间消失。

    凤鸾看着他们直接消失，脸上微红，闪过一丝羡慕，紧随着摇了摇头，再次恢复威严之色。

    回到龙宫，王仙将所有龙宫成员全部召集过来。

    将神国废墟一部分灵草摘过来，加上武绝顶四名万寿之境的尸体，以及那二十万具尸体。

    龙宫的成员，实力也快速的提升了起来。

    四具万寿之境的尸体，足以令龙宫造就两名万寿强者。

    在加上神国废墟那恐怖的资源，龙宫的万寿强者一个个瞬间诞生。

