    下午五点，第一天的考试结束。

    天已经黑透了，而雨从未停下。

    薛赢双一手撑伞，一手把装了教材的包抱在怀里，快步向前走。

    他没有搭上回家的公交，而是朝反方向走去。

    考场离家里有段距离，来回一趟要三小时。因此前些日子薛赢双便狠下心来，决定不回家了，花钱订了一晚二十的青旅。

    当然，说不定他再也不用回去了，毕竟那也不是他家。

    他本来就没有家。

    不过辞退的补偿金还是要回去领的。

    雨还不算太大，但风不小，风把雨卷得漫天是，就算撑着伞也徒劳无功。薛赢双到青旅时已是满身湿，所幸包还是干的。

    薛赢双一到青旅，先是洗了澡，接着才回房间。

    他住的是一大间房，里头有八人住的上下铺，还是男女混住。

    这里的床铺有些历史了，爬梯时梯_子会“吱吱呀呀”的响，还有些晃。薛赢双把床单和棉被铺好，爬到床上去。

    他睡在靠近门边的上铺，虽然比较吵，床又小，但胜在头顶就是灯光，看书方便。

    青旅里面没什么规矩，薛赢双坐在床上边看书边把作为晚餐的面包吃了。

    ……不知道刑云吃了没？

    薛赢双的脑海忽然浮现起这个念头，把他自己都吓了一跳。

    昨天晚上他不放心，给刑云提早做了饭放在冰箱里，不知道刑云有没有看到……算了，想这个做什么，刑云都几岁的人了，又不是没有自理能力，他干什么多管闲事？

    刑云要他管吗？他配吗？

    薛赢双把吃完的塑料袋叠好收起，此时突然一个人从下铺探出头，朝薛赢双道：“你只吃这点啊？”

    那是个大学年纪的女孩子，她笑嘻嘻朝薛赢双道：“晚上吃这么一点怎么够？小哥哥，我们一会要出去撸串，你要不要一起？”

    “来嘛，一起吃。”又一个人探出头朝薛赢双道，一旁还有几个人讨论着待会要去哪里玩。

    这几人是与薛赢双同住一间房的旅客，是一群从隔壁城市来旅游的大学生。

    大学生们青春洋溢，正是爱玩的时候，见薛赢双清秀帅气，又年龄相仿，自然想和他一起玩。

    薛赢双朝他们温和笑笑：“抱歉啦，我不想出门，你们自己去玩吧。”

    大学生又怂恿：“不会花多少时间，一两个小时就回来了，走吧，我们知道很多好玩的地方。”

    薛赢双还是摇头，坚定道：“我要学习了。”

    大学生：“你在学什么？你念的是什么专业呀，怎么都来玩了还要念书？”

    薛赢双：“自考。”

    大学生一下静了，但仍又邀请了一次。

    连刑云都诱惑不了薛赢双，更别说其他人了。众人见他态度坚决，也不勉强，嘻嘻哈哈地玩去了。

    房间里只剩下薛赢双一人，薛赢双看着那群大学生离去的背影，良久又低下头继续学习。

    *

    深夜，大学生们回来了。

    他们还未尽兴，和其他几个房间的旅客在大厅里喝酒聊天。

    薛赢双第二天要考试，早早就睡下了。

    他半夜被众人的笑语声吵醒，一时间有自己还睡在工厂宿舍的错觉，但又想起自己这时应该是睡在刑云家里才对。

    是刑云吗？刑云声音不那么大，刑云怎么了？

    “什么破学校，这么热的天气都不装空调，要人怎么活？”

    “我当初选校第一个考量的就是空调，现在每天在宿舍吹空调躺尸。”

    薛赢双听了会，这才想起自己究竟身在何处，他把被子拉起盖住头，蜷起身来继续睡。

    面对这样的噪音，他倒也不恼火。

    因为他知道，自己不久之后应该又得回到那样的生活，还不如早些习惯。而且能听大学生们聊大学生活的话题，他还挺开心的。

    听他们聊天，他就感觉自己好像也读了大学。

    *

    第二天薛赢双依然参加考试。

    风雨比昨天又大了些，薛赢双考试时裤子都是湿的，冻得直发抖。

    五点，考试结束。

    薛赢双从别人口中听到了台风的消息，那时已是狂风大雨，众人出了考场后作鸟兽散。

    薛赢双顶着大雨站在校门，一时不知该往哪里走。

    他还有一个地方得去，但是去完了呢？他该去哪里？

    该回刑云那里去吗？昨天刑云让他滚，他这下似乎也不能回去了。

    不如再去青旅住一晚吧，昨天他听别人说附近还有更便宜的旅社，一晚二十不到。

    薛赢双做好打算，撑着那几乎要被风吹歪的伞走入雨中。

    不知为何他忽然想起，他从高中退学的那一日也是下着这样的大雨，他也是撑着一把破伞走出校门，独自走入雨中。

    雨太大了，好不容易才干的衣服鞋子瞬间湿透。

    身后汽车喇叭声刺耳地响起，薛赢双以为自己挡了别人路，连忙靠边走。

    可没走几步，他的手臂就被人一扯。

    回头，就见来人面容熟悉，是刑云。

    闪电划过，夜空亮起，那一瞬间薛赢双看见刑云睁大眼看着他，眼神极度气愤，却又有股说不明白的无助。

    刑云张嘴说了什么，可却被随即而来的雷声盖过。

    刑云拉着薛赢双往车子走，他把薛赢双推进副驾驶，自己再顶着风雨回到驾驶座。

    关上车门，外头的风雨声顿时小了许多，更显车内安静。

    谁都没有说话，两人就这样湿淋淋地坐在车里。

    刑云发动车，车子行驶在暴雨中。

    红灯，薛赢双小声打了个喷嚏。

    刑云伸手用力在空调键上几下猛按，同时斜眼看了薛赢双一眼，发现薛赢双也在看着他。

    两人沉默相望，时间似乎就此停下。

    薛赢双的唇微微开启，那一刹那，刑云屏住呼吸，等待薛赢双开口。

    “等一下可以去一趟超市吗？”薛赢双道。

    刑云一愣，随即发出冷笑。

    绿灯，刑云踩下油门，车子再一次奔驰在雨中。

    超市，浑身湿透的两人走在货架之中。

    薛赢双快步走在前头，刑云手插在口袋里，神情冷漠地走在后头。

    很快薛赢双提了一箱牛奶，又拿了一个水果礼盒，再额外拿了一些水果。

    结账时，刑云习惯地掏手机，薛赢双却道：“我自己来。”

    平常干什么事都要报账的人，竟然还要主动付钱。刑云随便他，就想看他又要玩什么把戏。

    提着刚买好的东西，两人又一次上车。

    车上仍是没人说话，好一会，薛赢双才再次开口：“可以在前面停一下吗？”

    刑云看了他一眼，把车靠路边停下。

    薛赢双提着东西冒雨下车，跑入滂沱大雨之中。刑云摸不透他又想做什么，探头去看，才发现这地方怪熟悉的，竟是A中。

    A中是A市里分数最高的重点学校，也是刑云的高中母校。

    刑云毕业后就不曾回过A中，此时觉得莫名，便也跟着下车。

    外头雨势又比方才大了一些，路上行人越来越少，大家都赶着要回家。A中门卫室里，薛赢双朝门卫大爷道：“大爷，这么大的雨还要工作，您可真辛苦。”

    “小薛又来了。”门卫大爷道，“你方老师的生日又要到了是吧？明天？”

    “嘿嘿。”薛赢双不好意思一笑，忙把东西递过去，“当然也是想爷爷啦，这水果给您。”

    薛赢双把小袋的水果交给门卫大爷，又把水果礼盒和牛奶放到一旁的桌上去：“周一再麻烦您帮我交给方老师，别说是我拿来的哈。”

    门卫大爷笑道：“你方老师早就知道是你，她又不是傻子，哪个学生这样每年给她送生日礼物？”

    薛赢双不好意思一笑，朝大爷告别。

    他转身时，就见刑云撑着伞，站在他身后静静地望着他。

    他收起笑容，客气地朝刑云道：“谢谢，可以走了。”

    雨中，两人各自撑伞，伞下各是一方小世界。

    风太强，雨水砸在两人身上，把本就湿透的两人淋得更加狼狈。

    闪电划过，夜空顿时敞亮，犹如白昼。

    “班长？”

    远方一个喊声出现，夹杂在雷声当中。

    “薛赢双！薛赢双你等等！”

    两人回头，就见是一个五十来岁的妇人撑着伞朝他们小跑而来。

    薛赢双见了来人，讶异道：“方老师？”

    *

    门卫室里，方老师抓着薛赢双的手，仔细地看着他。

    她出来买东西，想着有东西落在学校，顺道想来拿，却不料在这样的台风天里，竟是见到了多年未见的学生。

    “班长长大了，”方老师眼神里的激动藏不住，“老师终于见到你了，差点要认不出来了，可我直觉那个背影就是你。”

    “老师一点都没变，”薛赢双温和一笑，“和以前一模一样。”

    “老师老了，都要退休了。”方老师的头发已半白，她的面相慈祥，一看就是个心软的人，果然看着薛赢双，忍不住就要掉泪。

    方老师拉着薛赢双的手：“怎么都不回来看看老师？每年人都到学校了，却不进来看老师，你呀，你这小孩！”

    薛赢双不好意思，小声道：“我怎么敢回来，我连校友都算不上。”

    “你怎么不算！你永远都是老师心目中的好班长。”方老师道，“这几年都还好吗？吃了很多苦吧？”

    薛赢双摇摇头，朝老师灿烂一笑，露出他的小白牙：“才没有，老师你看我这样子就知道，我过得很好，我能工作挣钱了，今天还去参加了自考的考试。”

    “真的呀？”方老师惊喜，“我就知道我们班长最能干，你没放弃学习，老师很高兴。”

    刑云就站在后面，方老师见他也有那么点面熟，问道：“班长，后面这位是？”

    薛赢双不晓得刑云也是A中的，也没想到刑云就这样一直站在他们后面。他只好道：“是我老板。”

    “老师您好，”刑云朝方老师点头，“我是刑云，赢双的上司。”

    “刑云……以前是陈老他们班的对不对？”

    “是，我是陈老师的学生。”

    “我就知道，你和高中时还有些像。”

    薛赢双惊讶地看了刑云一眼，刑云却一脸淡定。此时风雨渐大，方老师的手机响了，家里人问她怎么还不回家。方老师道：“遇到学生呢，这就回去，等一下。”

    方老师挂电话后朝薛赢双道：“这风雨越来越大，你赶快回家，天气好了再来找老师，知不知道？”

    薛赢双乖巧答应，刑云朝方老师道：“老师怎么回去？我开车送老师。”

    方老师正有打车回去的打算，却打不到车，刑云这么说实在解救了她。

    两人撑着伞护送方老师上车，方老师坐在后座，见薛赢双坐在副驾驶，这才想到今天是星期天。

    方老师问：“你们两个星期天还上班啊？”

    薛赢双哈哈一笑，刑云道：“赢双今天去参加自考。”

    方老师以前就是个爱关心学生的老师，这会难免唠叨起来：“你送他啊？班长，你怎么好意思让上司开车送你！”

    薛赢双道：“老师，这种车我开不来，我只会开叉车。这台要是叉车，我立刻开车载老板了。”

    “又胡说八道，”方老师笑道，朝刑云问，“这小子是不是上班时也这副德性？”

    “偶尔开玩笑，但是多数时候很稳重。”刑云道，“老师您放心，赢双的工作能力很好，效率高，又有责任心。”

    “真的呀。”方老师听了很高兴。

    “是，事情交给他我就放心了。”刑云答。

    “虽然他吃过不少苦，可你别心疼他，好好锻炼他，学长多带带学弟。”

    “老师说的是。”

    薛赢双看向刑云，刑云却只是看着前面的路。

    刑云分明还在生气，却在方老师面前替他说话，语气还十分客气，薛赢双不知该如何描述自己此时的心情。

    车停在了方老师家的小区门口，方老师忽然想道：“收了你们的礼物，老师也该给你们点什么。”

    薛赢双忙道不用，方老师却扬扬手上的提袋道：“也没什么好东西能给你们，刚才正好买了一些刺身，你们带回去吃。”

    薛赢双婉拒不了，最后也只能收下。

    方老师要自己下车，薛赢双却坚决再送送她。

    车外，薛赢双把方老师送到小区门口，最后朝方老师道：“老师，生日快乐。”

    方老师道：“听到你的消息，是最好的生日礼物。”

    “老师回去了，班长，你要加油。好好学习，老师相信你。”

    方老师进了小区，薛赢双撑起伞，又一次回到雨中。

    忽然，他回头朝已经进了门的方老师喊：“老师，我一定会努力！”

    方老师笑着朝他挥挥手，示意他快回去。

    雨中，薛赢双朝老师一鞠躬。

    那一瞬间，方老师仿佛又回到了许多年前。

    那一天也是这样下着雨的日子，高一的薛赢双临走前没有向同学道别，而是来到办公室里，也是这么朝她一鞠躬。

    “老师，我不能再留在学校了，我得走了。”薛赢双道，“我答应你，我会努力的，我不会放弃学习。”

    两个画面重叠起来，这么多年过去，薛赢双没有忘记当初的诺言。

