    翌日，晌午。

    王宁安脑袋昏昏沉沉的醒来。

    昨晚的他不胜酒力，后来就醉了。

    好像宁桃枝也是，这是他第一次见女人醉酒的样子。

    宁桃枝的话仿佛像刀子一般，刻在了他的心里。

    之后的事，他就记不清了，醉酒后没有什么印象了，甚至都不知道是怎么回的家。

    不对，这不是自己家。

    王宁安睁开眼睛后，发现自己躺在了一个陌生的床上。

    这是哪里？

    他环视了一周，发现这个房间不大，但非常干净整洁，晌午的阳光照射进来，房间地面上一尘不染。

    书柜上还有不少的书籍，也都整齐排放着。

    床边上还有一个方形的白色木质餐桌，简单的放了两把椅子在旁边。

    床单被单都是粉色的，床上和房间其他地方都放置着一些可爱的娃娃，这明显是一个女孩子的房间。

    咔嚓一声。

    门锁响了。

    推门进来的是阿田，手里还端着一碗热乎乎的汤圆。

    “你醒了啊？”

    阿田将烫手的汤圆碗先放在了桌子上，看着王宁安笑着问道。

    “嗯......你过来。”

    王宁安起身，直接将阿田拉到了床边。

    “啊!干嘛呀！”阿田佯装嗔怒道。

    “把手放在我耳垂上，你手不是烫着了嘛，这样可以散热降温。”

    王宁安一边说着，一边主动拉起阿田的手，贴在了自己的耳朵上。

    “真的诶！舒服多了！”

    阿田是感觉手上的温度降下去了不少。

    “不然你以为我要干嘛？小傻瓜。”

    王宁安是坐在床上的，阿田站在床边，胸前的两团傲人的山峦沟壑正好贴在了王宁安的脸上。

    虽然是冬天，但这屋子里开了空调，阿田也才起床，在室内只穿了一件薄薄的单衣。

    她甚至能感受道王宁安喘着粗气，越来越快的鼻息，扑在她的山峦沟壑处。

    让阿田瞬间脸上就绯红一片了。

    “讨厌！你昨天喝了酒，先起来吃点东西！”阿田推开王宁安笑骂道。

    “好好好。”

    王宁安随便抓了一件衣服，披在了身上，直接下了床。

    下面的小兄弟早已经在起床时习惯性的抬起了头。

    再加上刚刚近距离扑在了山峦沟壑上，更加挺拔了。

    阿田见状，脸色更加红润了，但还是美美的翻了一个白眼，逮住了小兄弟，指着他骂道：

    “臭不要脸！”

    “好了好了，快放开，你别挑战他哈，我先去吃点东西！”王宁安调侃道。

    “哼！”阿田傲娇的哼了一声，还是不肯送手。

    王宁安无奈扶额，随后问道：

    “对了，昨晚上后来......”

    “我让小方和小黑送宁桃枝回去了，她没什么事，喝了点酒应该睡一觉就好了。”

    王宁安点了点头，小方昨晚上因为要开车所以没有喝酒，由他们送宁桃枝回去挺好的。

    王宁安的小兄弟，因为被阿田死死握住，在压迫下，也点了点脑袋。

    “那这里是哪里？”王宁安环顾四周问道。

    外面应该还有一个院子，有小孩子们嬉戏打闹的声音。

    “这是一所儿童福利院，我资助的，所以也在这里留了一个房间，没有其他人知道。”

    阿田“牵着”王宁安来到了桌子旁。

    王宁安因为被“牵着”小兄弟，所以坐在椅子上的姿势很怪异。

    他接着看了看房间的布置，确实很符合阿田。

    阿田说过她喜欢看书，羡慕有可以读书的人，所以这里有一个满是书籍的书柜。

    房间干净整洁，还有随处可见的各种娃娃，也是因为阿田的凄惨童年，让她现在也保持着内心深处的一丝童心。

    想到这些，王宁安的小兄弟逐渐泄了气。

    阿田见状，不满的嘟了嘟嘴，摆弄了几下，仿佛在打气一般，将泄掉的气又充了回来。

    王宁安苦笑道：

    “小妮子你要干嘛，非要惹火是吧？！”

    “没有啊，我......”

    阿田话还没说完就被王宁安用嘴唇堵住了，呼吸也渐渐沉重了。

    深吻了一会，雨水也已经湿润了草地。

    王宁安把装着汤圆的碗推到一边，一把将阿田抱上了餐桌。

    随后碗里的汤圆就像还在锅里一样，开始翻滚摇曳了起来。

    餐桌也唱起了咿咿呀呀的歌声。

    两个小时后，王宁安和阿田才从房间里出来。

    “阿田姐姐！阿田姐姐！”

    刚一出来就有一堆小朋友围了过来，叽叽喳喳的喊道。

    “这位是你的男朋友吗？”

    “阿田姐姐，你终于有男朋友了啊！”

    “恭喜阿田姐姐！”

    “陪我们玩啊！阿田姐姐！”

    “阿田姐姐！你好久都没来看过我们了，我们都要想你啊！”

    “就是，我还看见上次大胖偷偷私藏你的照片来着！”

    “阿田姐姐，我说了长大后要娶你的！你怎么现在找了一个小白脸！还不帅！”

    甚至有一个鼻子上还挂着鼻涕都小胖子，一脸不满的看着王宁安说道。

    王宁安没想到，他还有一个年级这么小的情敌！

    “不能私藏女孩子的照片知道吗！把照片交出来。”阿田揪着小胖子的耳朵，佯装不满道。

    “他瞎说！我没有......”小胖子用袖子擦了擦鼻涕，哭兮兮的说道。

    “我找到了！快看！就是这张照片！”

    一个小女孩突然从小胖子的屁股兜兜里拿出了一张破破旧旧都照片。

    “嗯？给我看看呢。”阿田都有些好奇，这张照片哪来的。

    只是阿田看到这张照片后，脸色就冷了下来。

    一股肃杀之气，瞬间充斥了出来。

    小朋友们都感觉气氛突然间就有点冷。

    “怎么了啊？阿田姐姐？”小胖子还以为是他惹阿田不高兴了，怯生生的道。

    王宁安也察觉到了阿田不对劲，顺眼朝照片看去。

    “这是......”

    照片不是阿田在儿童福利院的生活照，是阿田身穿一身劲装，在外面骑着机车的照片。

    而且这张照片明显不是摆拍，是一张偷拍的照片。

    王宁安也意识到了，一张偷拍的照片出现在了这个阿田自认为无人知晓的福利院内，还在其中的一个小朋友的手上。

    是有人来过这里遗落的？

    还是有心人故意将照片留在这里的？

    【作者题外话】：第三更！感觉本二头肌的感情戏越写越好了！哈哈哈！求票票！求票票！（PS：还有，我在想要不要建一个群啊！我可以每次发稿费的时候发红包，更新了也可以在群里告知各位大大！但我怕没有太多的读者兄弟们就冷清了！）

