    有了这样的机器人，男朋友都不需要了。她可以跟机器人过一辈子。

    没有背叛，没有强迫，只有服从！

    “你还能再制造一个这样的机器人出来吗？”景仟问道。

    “你觉得我一个瘫痪到脖子以下都不能动弹的瘫痪，可以制造出机器人来？”

    虽说这机器人本就是他瘫痪之后行动不便制造出来的，但不知道为什么，这样自暴自弃的话再一次在景仟面前脱口而出。

    说完战黎川就后悔了。

    可当感觉到心中的后悔时，又不知道自己在后悔个什么劲儿。

    他的确只是个没用的瘫痪了。

    然而景仟却丝毫不被他的话所影响，很理所当然地说道：“不过是暂时失去了行动能力而已，以后会好的，你不用太过在意。人生总不可能一直顺风顺水，总会有逆境的时候，跨过这个逆境，一切都会好起来。”

    说这些话的时候，她是想到了自己的曾经。

    现在回想起来，那时候的她真正是有颜有钱有权有势，什么都有，却每天都感觉自己活在深渊，感觉整个世界都是灰色的，没有希望的。

    那种看不到一点希望的心情，应该就跟战黎川现在的心情很像吧。

    所以，从来不跟自己的病人寒暄送温暖的景仟，破天荒的，生平第一次安慰了人。

    可是在听到景仟的安慰之后，战黎川那古井无波的眸子深处却是掀起了一番波浪。

    回想昨晚景仟给他有针对性的按摩，以及昨晚救他的一系列操作，第六感竟然让他因为这个女孩的话，升起了一股瘫痪之后前所未有的期待感。

    总觉得，这女孩能够轻飘飘地说出“不过是暂时失去行动能力而已”这样的话，真的就是她发自内心的想法，而不是单纯的在安慰他。

    战黎川看向女孩，此刻她的目光又转移到了机器人的身上，看向机器人时那眼巴巴的热切丝毫不加掩饰。

    “很喜欢？”战黎川第一次主动跟景仟说话。

    “嗯。”景仟点头，红果果的占有欲丝毫不加掩饰。

    “等我好了，可以走路了，我就给你制作一个比这个还要好的。”

    景仟眸光大震，漂亮的桃花眸里仿佛装满了星星。

    “那一言为定！”

    “决不食言。”

    两个人就这样达成了一种心照不宣的契约。

    原本想着占据了景仟的躯壳，在离开之前还是应该对得起金主，到时候把战黎川的伤治好了再离开，并没有想要再拿战家的其它好处。

    但是现在，她却能多拥有一个世界上哪儿哪儿都买不到的，她想要的那种机器人。景仟感觉自己赚了。

    其实如果战黎川不提出来，她也会在他恢复之后跟他做场买卖，买下这个机器人。

    至于今天去捉奸的事情，两人都默契的并没有提起。

    对景仟来说，她并不觉得自己需要给战黎川任何解释。毕竟她只是个冲喜的。

