    “哈哈，苟伐柯，我原本还想将你收入麾下，让你做我的左膀右臂，等我做了暹罗王，你想要什么样的妇女还不是一句话的事情？没想到你这么不识抬举，可惜了……”

    伦威看着苟道人，皮笑肉不笑地说道：

    “你不要以为沙马就是什么易于之辈，他暗中沟通清洁协会，难道还以为我什么都不知道？只不过大家各取所需，井水不犯河水罢了……你的那个什么废物李局长，现在早就已经被沙马撕成碎片了！”

    说着，伦威将手一挥：

    “拿下！”

    周围的暹罗皇家驱魔局的一众觉醒者立刻朝苟道人扑去，与此同时，这大殿墙壁上那些密密麻麻的佛龛里面，原本供奉在其中的孩童塑像，此时一个个像是活过来一样，扭动身体从佛龛上爬下来，如同潮水一样扑向苟道人。

    这些孩童塑像之中，每一个都有死去的胎儿和孩童的血肉与泥土相和作为躯体，其中还有骸骨作为内核。

    平时供养在正殿之中，作为蕴养鬼童的躯壳，等到鬼童离去之后，立刻又能变成被驱使的阴傀。

    每一个阴傀之中，都带有那些死去的孩童所留下的怨毒诅咒，普通人哪怕是被伤到一点，都会凶险万分。

    看到自己的阴傀离开了周围的佛龛，那些附体之后的鬼童发出兴奋的凄厉喊叫，立刻让被附体的权贵们又是一阵头痛欲裂，满地打滚儿。

    眼前的一切已经让这些权贵彻底绝望，发出崩溃的狂喊：

    “救命！救命！苟处长救命！”

    “李局长，求李局长一定要救救我们！”

    “我愿奉你为主，伦威，我愿意奉你为王，求求你放过我吧……”

    “救命——”

    转眼之间，在这些权贵的哀嚎之中，周围从墙壁上爬下来的阴傀已经来到苟道人面前，直接扑了上去！

    伦威等人的脸上现出轻蔑的笑容。

    这个苟伐柯本身拥有六百多点的精神力，已经算是很强了，但是在上千个阴傀以及十几个觉醒者的面前，这一切根本不值一提。

    转眼间，苟伐柯所在的地方已经被那些阴傀彻底围住，周围的权贵们绝望的闭上了眼睛。

    他们明白自己最后的救命稻草也要没有了！

    ……

    明德殿中，一阵阵破碎和爆裂声不断响起，十五个小熊玩偶此时双手掐诀围成一圈儿，将李凡护在中央，不断放射出一道道咒语，和周围的特战大队成员以及那些古怪的金属蜘蛛战在一起。

    刚开始沙马一方还没有太当回事。

    毕竟李凡这个操偶师虽然也很强，但是和传说中的收藏家跟本没法相比。

    收藏家那可是觉醒者罪犯通缉榜上的榜首，当初号称最强觉醒者都不为过。

    这个不知道从哪里冒出来的操偶师，仅仅是操纵十几个玩偶，又能有多大能耐？

    只是战斗开始之后，沙马才发现，这些玩偶的战力惊人！

    不仅能够控制周围供奉的那些塑像战斗，而且还能通过诅咒控制特战大队的成员，变成他们的傀儡，与周围的同袍作战！

    最扯淡的是那些古旧的藤甲，本来是沙马专门准备，用来增强己方战斗力的，属于降临会曾经的库存。

    此时一个个小熊玩偶念咒之后，竟然有三分之一的藤甲之上亮起血色的符咒，当场将其中的穿戴者吸成了人干，随后这些藤甲如同活物一样，控制着里面的干尸和周围众人厮杀起来。

    最好使的反而是沙马从清洁协会总部带来的那数十个金属蜘蛛，据说是来自于印加秘术，由美洲地底的陨铁制成，拥有强大的精神抗性，如同钢铁傀儡。

    一时间，足足数百名清洁协会的成员，外加数十头古怪的金属蜘蛛，反而奈何不了十几个小熊玩偶，打得难解难分！

    沙马面色铁青地看着战圈之内的李凡，森然道：

    “操偶师，没想到你竟然擅长降灵术，倒是我小瞧你了……”

    作为一个暹罗本地人，沙马哪还看不出，眼前的操偶师所使用的各种术法，反而都是以降灵术为主。

    已经有几十名清洁协会的成员惨叫着倒地，张口吐出生锈的铁钩、碎玻璃、古怪的虫子等等。

    外加那些被控制的藤甲，全都是降灵术的诅咒范畴。

    原本想着利用地利之便，在这明德殿中设下天罗地网，直接通过压倒性的优势力量一举歼灭这个操偶师，现在看来反而给了对方主场优势！

    不过也没有什么，真正的主场优势，永远在自己一方……

    李凡此时站在战圈的中央，不停手舞足蹈，如同在控制玩偶一样做出一些空气动作，听到沙马的话开口说道：

    “不错，没想到让你看出来了，我曾经获得过降临会的秘术。”

    原本他自己站着不动，任由那些小熊玩偶发挥就足够了，不过做戏做全套，既然对方认为自己是操偶师不是收藏家，那就操给他看。

    他这个操纵玩偶的动作，也让那些小熊玩偶们胆战心惊。

    这个主人实在是太变态了，明明有强大的力量，为了愚弄这些凡人却不惜自己做出这种丑态，令人胆寒。

    “你倒是坦诚。”沙马点点头，朝周围指了指，“放心，现在的战斗正通过摄像设备在清洁协会总部直播，既然确认了你冒牌货的身份，整个清洁协会都会将你列为死敌，哪怕你今天能逃掉，也永远是被追杀到不死不休的局面。”

    直播？

    李凡先是一愣，随后大喜。

    这个沙马可比之前的人都靠谱多了。

    搞了这么个直播，也就坐实了自己冒牌收藏家的身份，这下子是彻底和清洁协会高层决裂了。

    多亏了他自己做戏做全套，一直都在表演操纵人偶。

    至于后面什么清洁协会的追杀之类的，根本无所谓，先不说对方到底有没有这个能力，到时候自己直接躲在异常局里面不出门，既有理由避免在异常局立功，又能彻底清闲下来。

    岂不美哉！

    当下感激地看了沙马一眼。

    好兄弟，如果不是情况不太允许，我怎么也得请你喝一杯。

    当下更加卖力的表演操偶。

    沙马继续说道：

    “在此之前，我有个问题想要问问你，操偶师先生。”

    李凡说道：

    “沙马兄，请问吧，只要是你问，一定知无不言言无不尽！”

    沙马眼睛一眯，说道：

    “你到底为何要阻止那些暹罗权贵落入伦威的圈套？难道真的想要救下他们？又或者这是异常局的筹谋？”

    刚才李凡做的这件事实在是太过反常，甚至可以说是自投罗网。

    本来沙马都已经派人前去盯梢，随时准备在对方有所察觉跑路的时候上去围杀，却没想到李凡自己蹦了出来，而且还出言想要拯救那些暹罗权贵。

    事出反常必有妖，实在是让沙马百思不得其解。

    李凡一愣，问道：

    “什么拯救？我就是想阻止他们续命，破坏他们的好事，好让他们恨我啊。”

    听到这话，沙马冷哼一声，森然道：

    “到了这个时候，操偶师先生还要戏耍我吗？伦威所谓的续命，不过是想要通过鬼童控制这些权贵，让他们成为自己的傀儡，而且必然在鬼童附体之后的第一时间就会图穷匕见，到那个时候他们只会感念你的恩德，何来恨之一说？算了，既然你不愿说，那就把这个秘密带到地狱吧！”

    听到这话李凡不由一愣，瞬间背上冷汗都出来了，抬手说道：

    “等会儿！你是什么意思！？他们不是公平交易吗？已经答应让伦威做总统了啊！”

    糟糕糟糕，这特么找谁说理去！？

    自己成了救人了？

    外交事故变成表彰大会了？

    沙马用狐疑的目光看向李凡，说道：

    “操偶师先生，装疯卖傻很有意思吗？难道你听不见，从正殿方向传来的惨嚎？伦威现在必然正控制鬼童在蚕食他们的精神，将他们变成彻底的傀儡。”

    李凡此时仔细一听，果然听到隐隐约约的惨叫声，似乎还有什么“李局长救命”之类的呼喊。

    显然声音的主人正在遭受非人的折磨。

    当下心中一暖。

    伦威好样的！

    既然那些权贵对自己这么感激，那还是杀光了比较好。

    沙马此时已经彻底对眼前的操偶师失去了耐心，森然道：

    “原本还以为你有多大能耐，不过是靠着对降灵术的熟悉……不过说到降灵术，和真正的降灵师相比，你也不过是个门外汉……巴扬先生，交给你了。”

    说话间，旁边的阴影中，不知道什么时候已经出现了一个身穿黑色斗篷的人。

    这人全身阴气极盛，缓缓摘下兜帽，露出一张满是刺青的脸来。

    这些刺青全都是一些古怪的字符，一望就让人心中难耐恶心。

    沙马笑着说道：

    “这位，就是降临会仅存的降灵师，巴扬大师！这里的阵法，也都是为降灵术所布！”

    话音刚落，巴扬抬起双手，口中念诵古怪的咒语，整个明德殿中的气息猛然一变。

    周围的那些被小熊玩偶控制的塑像瞬间变得行动不畅，被控制的藤甲同样停止了动作。

    一道道血色符文和阵法亮起，整个明德殿的天花板上，原本晦涩不明的壁画也瞬间扭曲流动，如同活物一样，释放出强大的精神冲击，落向李凡！

    小熊玩偶们布下的防御法阵也在被逐渐抹除，被这明德殿的阵法所抵消。

    形势瞬间变成了一边倒，那些藤甲人和觉醒者们立刻配合金属蜘蛛掩杀过来！

    就在这时，一群小熊玩偶此时如遭雷击，纷纷愣在原地，看向摘下兜帽的巴扬。

    最前面的小熊玩偶伸出双爪，颤声说道：

    “巴扬？小九？你还活着？小九，是我……是爸爸啊！”

