    ······

    这天。

    一个消息突然传遍整个诸天战场。

    百族联盟和人族结盟了！

    不过各族并没有太过于惊讶，这两个势力结盟本就在情理之中，意料之内。

    魔界。

    一座被群山环绕的宫殿内，得到消息的魔跃冷哼一声：“还真是仙族的风格啊。”

    看来，魔跃是认定道启叛出仙族其实是在演戏。

    不过魔跃很快就笑了起来，“不过如此也好。”

    这下他无需顾忌仙族了。

    只是现在道启已经晋升合道，不知他的具体实力如何，魔跃也不会轻易出手，按照以往道启的表现，实力肯定不弱。

    必须得想办法试探一下道启的实力。

    这不光魔跃一个人这么想，寂无、龙皇等人同样想要了解道启的实力，这决定了他们接下来面对道启时该用什么样的态度。

    实力为尊的世界，自然得先看实力，先不管这其中是否有猫腻，现在的道启的确独立于仙族，并且成为掌控一方大势力的主人。

    别看现在百族联盟和人族已经结盟，但谁说盟友就不能背叛？

    人族可以和百族联盟结盟，他们神魔同样可以拉拢百族联盟，他们完全没必要和百族联盟硬刚。

    如果道启真的是叛出仙族，那天古迟早是会清理门户的，何必他们动手。

    但如果不是……他们也奈何不了道启，关键时刻仙族肯定会出手。

    所以，神族有意将百族联盟争取过来，既然无法消灭你，那我就拉拢你，先搞定了人族再说。

    ······

    人境。

    大玄府。

    经过几天的时间，苏宇成功从小食铁兽那里收获了铸身法，食铁七十二铸。

    同时，在大玄文明学府的加强版意志之屋内，苏宇也成功开启了180枚神窍。

    如今万事俱备，只欠突破。

    这天。

    苏宇找到张镜说明来意后，问道：“府长，需要钓鱼吗？”

    张镜哑然失笑道：“你以为大玄是其他府啊，在咱们这根本没有别的势力生存的土壤，基本上进来一个死一个，根本没有鱼可以钓。”

    “呃……”

    苏宇一时语噎，这跟他想的不一样，他原本还想钓出一些打算对他图谋不轨的人呢，结果现在跟他说，没有人给他钓！

    这让作为钓鱼专业户的他十分难受，你们大玄府怎么回事？能不能放点水让别人进来？

    你们这样弄得我很没有成就感！

    张镜古怪的看着苏宇，诧异道：“你看起来好像很失望？那要不要安排你到星落山去突破？然后再顺便帮你宣传宣传。”

    这小子一脸的失落，怕不是坑人坑上瘾了，别真让老陈说对了，这就是个惹事精。

    苏宇讪讪一笑，连忙说道：“不能够，这么做太麻烦了。”

    “……”张镜无语。

    合着这家伙是嫌麻烦，要不然说不定他还真这么干。

    张镜扶了扶眼镜，说道：“你就在学府内突破吧，你要是觉得学府不够安全，去王府也可以，府主想必是不会拒绝的。”

    “……”

    苏宇无言，他感觉张镜这家伙不靠谱，问他要资源的时候，他就让自己去王府，现在自己准备突破，他又想让自己去王府。

    “咳咳，当然，这个你自己选择，”也许是感觉自己表现得过于明显，所以张镜立马又说了一句。

    “我知道了，府长。”

    “嗯。”

    ······

    数天后。

    苏宇在学府内成功晋升腾空，过程很顺利，并没有人出来捣乱，所有人都知道，大玄府除了大玄王之外，还有一位无敌，以及两位堪比无敌的存在，没人敢过来找不自在。

    在苏宇晋升的同时，天罚以及天祝接踵而来，看得众人那是眼花缭乱，惊叹不已。

    尤其是那规则奖励，“周天铸身，人皇送祝。”

    此天祝惊掉一群人的下巴，这明明就是无敌晋升时才会出现的天祝，结果你苏宇只是突破腾空就有了？

    随着苏宇突破结束，关于他突破产生的异象也在人境传开了。

    所有人都知道苏宇开启了360周天窍穴，如此异象，就是想瞒也瞒不住，因此，苏宇再次出名了。

    不仅如此，苏宇的名号还传到了诸天战场。

    这下，神魔等族坐不住了，人皇送祝，多少年没有出现了？

    先是推出《元神文诀》企图复兴多神文一系，现在又完成了周天铸身，这苏宇，留不得。

    不仅是苏宇，研究出神文拆分法的洪谭以及数十年前惊才艳艳得柳文彦也不能留。

    于是刚刚平息几天的诸天战场上风暴再起。

    一道道无敌的气息爆发出来，神仙魔龙等族的气势压向人族。

    秦广、云杰等人也接连爆发，和大族无敌们的气势碰撞在一起。

    “尔等意欲何为？是要挑起战争吗？”

    秦广持枪而立，冷冷喝道。

    神魔等族也不废话，声音震动虚空，“我等的目的很简单，交出三人，换你人族百年太平！”

    “百年内，你人族可随意证道，包括云琛、云缨、夏龙武等人，但前提是你们要交出苏宇、洪谭以及柳文彦三人！”

    万族提到的苏宇三人全是来自大夏府，来自五代一脉，来自多神文一系，此时夏无神的脸色已经黑成锅底。

    不过夏无神还特地看来一眼云杰，别人不知道，他可是知道苏宇是着家伙的孙子。

    等等，苏宇搞出来的事不会都是受到云杰的指使吧？或者是云杰在潜移默化的影响着苏宇？

    夏无神感觉自己已经接近真相了。

    也是，一个十八岁的少年，怎么可能拿出那么多研究成果，这肯定是大玄府这么多年研究出来的，要不然他们的实力怎么这么强。

    这时，云杰注意到了夏无神的眼神，这老夏怎么回事，如今大敌当前，这么看着我干嘛。

    云杰没来得及细想，秦广喝道：“绝无可能！一个人我们也不会交！”

    异族的声音再次传来：“呵呵，你秦广能做所有人的主吗？”

    朱地主站了出来，笑说道：“这老掉牙的一套还是别用了，三百多面前你们已经用过了，我们的态度一如当年，不可能！”

    “要战便战，别整分化这一套，没用！”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

