    恶魔大军后撤，不到半小时的时间，就撤退了几十公里。

    双翼魔女们依然作为侦查队，拍着蝠翼，尽职尽责地在部队行进的路线上巡逻。

    不多时，她们又拍打着翅膀飞了回来。

    “伟大的傲慢之王！前面又出现了敌军，全都是人类士兵！”

    “多少人？”傲慢之王问道。

    “约有两千。”

    听到汇报之后，那个骨刺蜥蜴领主阴沉着脸开口道：“吾等被包围了。”

    另一个恶魔领主怒道：“区区两千人类，也想阻拦我们八千魔军？”

    “说得对！”

    “把他们碾成碎片！”

    此起彼伏的吼声，在恶魔军团中回响。

    不过，其中三个恶魔领主，却是沉默无言。其中，就包括了那个骨刺蜥蜴领主。

    三领主有幸见识过不死族军团的战斗方式，明明是弱小的不死族，却被无形的大手联合了起来，汇聚而成的力量，令人心悸。

    傲慢之王也知道这一点，所以听到有一万以上的骷髅士兵之后，她才毫不犹豫地下令后撤。

    “毕竟前面只有两千人类。击垮他们，赶在不死族军团进入战场之前！”

    傲慢之王立刻下达了命令。全体魔军，加快速度前进，很快就看到了前方的人类军队。

    两千人类士兵，面对四倍于自己的恶魔大军，并没有任何胆怯。

    他们的阵型异常紧密，结成了两个方阵，如同坚固的壁垒。

    黑檀木盾架起，盾牌上缘的凹陷处，则是架起了硬木枪。

    当然，不论是硬木枪还是黑檀木盾，都是黑暗纪元位面的特有黑檀木制作而成，既轻便耐用，又有坚固锋利。黑檀木也算是这个位面的一种特产资源了。

    咆哮声，尖啸声，嘶吼声……

    声浪在八千魔军上空响起。飞行的恶魔，四肢着地奔跑的恶魔，还有双脚前进的恶魔，几乎不分先后地向民兵方阵发起了冲锋。

    民兵方阵如同两座坚固的大坝，迎上了魔军浪潮的冲击。

    稳如磐石！

    坚壁之阵，将每个方阵的一千士兵的灵力，汇聚在了一起，形成了最为坚实可靠的灵力之墙。就算王级强者，也休想破开，因为列阵的士兵有一半以上是精英个体。

    恶魔军团，能清晰看到盾牌之后民兵的脸孔，但他们无论怎么努力，都破不开灵力墙壁的防御。在这无形的护壁之前，前面的恶魔冲不进去，后面的恶魔甚至叠加、踩踏在了前者的身上继续冲击。

    纷乱的喊杀声中，一个声音清楚地响了起来。

    “刺。”

    两个方阵的民兵，立刻手起枪出。

    稳固的礁石，一瞬间变成了刺猬。

    硬木枪在一个个恶魔身上戳出血洞，然后收回。

    第二列的民兵再刺，然后是第三列、第四列，有条不紊地换队上前。

    恶魔士兵固然个体实力都不错，但在这种精密如同纺车一样的刺杀阵容前，却还是前仆后继地倒下，健康值在一轮轮枪刺中清零。

    “一群废物！都让开！”

    有身材高大的恶魔领主，急不可耐地冲上前来，甚至不惜踩踏弱小魔物的身体，将其踩成烂泥。

    恶魔领主级的攻击，仍然无法撼动坚壁之阵，只是让灵力墙壁有一丝涟漪。

    当然，民兵们的轮番戳刺，也伤不到恶魔领主，后者的护体邪能实在太浑厚，每损失一点点都在自动补充。想要靠着民兵们的戳刺，磨死这些恶魔领主，绝对要花很长时间。

    清晰的声音再次响起。

    “灵力具象。”

    所有民兵，同时收起了长枪，向着头顶上方，释放出黑暗属性的灵力。

    无数股黑暗灵力，似乎被无形的大手牵引，在民兵方阵的上空，形成了两尊漆黑的巨人。

    每一尊漆黑巨人，都是一千名士兵的灵力所汇聚而成。

    这比当日的骷髅兵方阵汇聚出的灵力具象，更强了几分，因为民兵团的实力，是要胜过骷髅兵团的。

    “不好！”

    冲在最前面的恶魔领主，还没来得及发出惊呼，就被一道刺目的黑电划过，头颅冲天而起。

    左侧灵力具象，手中持有的是一把狭长的刀，仅仅是一发斩击，就灭了一只恶魔领主。

    右侧的灵力具象，将狂暴的黑暗灵力，凝聚成了一根巨棍，抡起来横扫一周，顿时堆积在阵前的恶魔部队，绿血飘洒，死伤狼藉。

    民兵方阵之中，赫尔巴特有些激动，这两只灵力巨人身上，也有他的一份力。

    “赫里斯托斯大人，您说的这种‘统御之道’真是太强了！”

    在赫尔巴特身边的白晓文，闻言微微一笑：“统御之道必须有合适的军队才能发动，失去了军队支持的话就尴尬了。”

    和前次相比，只操纵两个灵力巨人的白晓文，变得游刃有余，灵力损耗也不像操纵十个巨人时那么高。

    当然，所谓游刃有余，只是相对来说。施展灵力具象，仍然损耗不轻，因此白晓文没有一开场就施展灵力具象，而是等到恶魔领主上阵时才发动。

    即便死伤惨重，但恶魔们的攻势仍然猛烈。

    白晓文能吸收恶魔灵魂，永久消灭恶魔，断绝他们复生的机会。

    问题是，恶魔都不知道这一点，所以他们悍不畏死。

    有的时候，死神之容吸收恶魔灵魂不为人知，也是一种负面效果，无法起到打击敌人士气的作用。

    但是，白晓文并不觉得有什么麻烦，他已经做好了充分的准备，这一战要全歼这支恶魔大军。敌人不思逃跑，刚好方便他全员歼灭，只要灵力跟得上。

    “赫里斯托斯大人，增援的不死族军团到了。一定不能放走了傲慢之王！”赫尔巴特激动地大吼。

    白晓文扫了一眼恶魔大军中央的傲慢之王，微微摇头，轻叹了口气。他并没有把真相说出，免得打击民兵们的士气。

    一个个恶魔领主，都率领部队发起了冲锋，在不计代价的冲锋下，两座坚壁之阵的灵力墙壁，也在不断颤动。

    白晓文的灵力和灵识，连接到了新赶到的骷髅兵团方阵之中。

    一瞬间，又是十个灵力巨人升起。

