    “是……”

    西陵兽山的尊者回应，不敢说假话，面对一位神明，任何心思与伎俩都无用。

    “你的种族不是白虎，而是梼杌？”帝易打量着西陵兽山的尊者，他的气息和没有凶煞之气，不是白虎一族。

    “是……”西陵兽山的尊者连忙应下, 同时心中也是一动，自己是梼杌，又不是白虎，或许眼前的这位神明不会因百断山一事而迁怒到他的头上。

    不过想归这么想，必要的请罪与表示还是必不可少的，他在思索该怎么才能缓解西陵兽山和这位神明的关系。

    毕竟虽说间隙和他无关, 是因白虎一族的后代而起, 但无论怎么说，他也是西陵兽山的一员，那里是他的出生地，也是他的家。

    更何况，他还是西陵兽山的主事者之一。

    若是百断山一事要追究起来，整个西陵兽山都跑不了，而他这样的主事者更是首当其冲。

    “梼杌吗……这般说来，西陵兽山不只有白虎一族，还有其他的种族？”帝易问道。

    “是，除却我之一族和白虎一族外，还有巨象、穷奇……和真犼一族。”西陵兽山的尊者但凡有问，知无不答。

    “还有真犼？”帝易意外。

    他没想到西陵兽山中还有真犼一族，毕竟从那日百断山一事来看，他没有看出这种倪端。

    毕竟有黄金犼在，其身为真犼一族的无冕王者, 那头白虎怎么可能看不出，可还是二话不说就动起了手。

    不过很快他就明白了过来, 这大抵就像是人族之间的族支、道统、古国之分，身处不同的阵营，只会认可同阵营的同胞，而不会认可阵营外的同胞。

    “是……”西陵兽山的尊者不知道怎么回答，他原本抛出这个回答是想让眼前的这位神明知晓在本源上双方不存在对立的关系。

    只是听得这声疑问句，他就明白，这话说的可能有些多余了。

    因为那位神明说的是“真犼”，而非“我族”，这透露的信息可就太大了。

    他不得不沉思，那里跟在这位神明身边的真犼，是主从关系，还是被镇压关系，如果是后者，那真是祸从口出了。

    “真犼可不多见，不知可有什么传承留下？”帝易想到了黄金犼。

    这一路而来，他所接触到的真犼除了它外，就只有百断山的那只了，而那还不是活生生的真犼，而只是真犼传承。

    在他看来，这或许是个契机, 没准能帮助黄金犼得到更多的力量, 毕竟它身为真犼一族的黄金王者初代，一切都需要其自身在成长中获得。

    而同为真犼一族的传承，之前在百断山的时候已经有过体现，可以促进它的这种成长。

    “这自然有，不知神明是为了那头黄金犼吗？”西陵兽山的尊者只敢顺着帝易的话谈下去，同时小心翼翼地旁敲侧击。

    “可以这么说吧。”帝易点头。

    “那我现在就动身。”西陵兽山的尊者在听到这话的时候，心中有些舒了一口气。

    “不急，到时候我自会去西陵兽山。”帝易拦住了作势将要告退的西陵兽山的尊者，而今黄金犼还在北海磨砺，就算传承送了过来也无用。

    且，黄金犼的脑子过于特殊，想来西陵兽山送来的也只会是骨书经文，而非原始符文传承，它因特殊性恐怕大字都不识几个，给了它也是暴殄天物。

    “这点小事哪能劳烦神明亲至。”听到帝易的话，西陵兽山的尊者顿时就是一惊，同时感到不妙。

    因为西陵那片区域非常特殊，他不想将矛盾扩大。

    毕竟若是身处在外，跟他一样的身为主事者的白虎恐怕不会起什么心思，可要是在西陵内，那就难说了。

    以那头白虎的脾气，肯定会谋划利用西陵的特殊性，进行报复。

    这要是成了还好，一旦不成，一位神明的怒火可不是那么好消的。

    “无妨，西陵那个地方，去见一见也未尝不可。”帝易说道，之前在藏经阁中，在未动用神曦道符筛选骨书时，他看到了不少杂七杂八的记载。

    其中就有关于西陵兽山的。

    那是陵寝，为一片古坟区，具体形成于何时，早已说不清道不明，只知道那里随便挖开一个坟头，都有着极大的来历，埋葬的生灵起步都是神明。

    “这……那就恭候神明驾临。”西陵兽山的尊者不敢反驳神明的话，也不敢将心中的疑虑告知，他只能思索如何避免那件事情的上演。

    “那就这样吧，不知你们找石国人皇可有要事，如果没有的话，我有事找他，你们在此不方便。”帝易点头，随后看向一众太古神山的尊者，开口说道。

    听到这明显的逐客令，一众太古神山的尊者哪敢有意见，全都行礼告退。

    “晚儿，你也去外面候着吧。”石皇看了眼烈晚儿，这个少女他有印象，虽然不知道她是如何跟一位神明搭上线的，但那都已经不重要了。

    “是。”烈晚儿点头，实际上她早就想离开了，在一群大人物面前，特别是石国人皇面前，她有些不自在。

    很快，中央天宫便安静了下来，只剩下了帝易以及石国人皇。

    “不知神明来此，是为了何事，是跟至尊传承有关，还是想了解石国的祭灵？”石国人皇组织了一下语言问道，在他看来石国能吸引一位神明的，也就只有这两件事情了。

    “自然是后一种。”帝易说道，“我曾听说石国的祭灵可能跟十凶之一的打神石有关，这是不是真的？”

    “不敢瞒神明，我国的祖祭灵确实跟十凶之一的打神石有关。”石国人皇回答道。

    “那能否一见？”帝易问道。

    “呃……”石国人皇本以为帝易会问十凶宝术的事情，却没想到他直接就想见石国的祖祭灵，这让他原本打了腹稿的回答没了用武之地。

    “怎么了，难道你们的祭灵也跟火国的一样，周游八域去了？”

    “那到不是，只是……算了，神明请看。”

    石国人皇没有多言，只是取出了一枚晶莹透亮的小印，虽然只有核桃那么大，但剔透而瑰美，有无尽龙气缭绕，也有神秘心灵秘力澎湃。

    毫无疑问，这枚小印和火国的人皇印一样，也是石国的象征，同为一种印。

    只不过和火国的人皇印不同，这石国的人皇印有一种神秘的气机。

    除此之外，它还有一种力量被寄存在里面，凝聚了磅礴的气运。

    似乎持着它，在得到了石国的心灵秘力的认可后，就可以直接利用那种力量成就尊者，或者是借出属于尊者的力量。

