    　　洪千姬亦是个狠人！

    　　此战，她感受到了无比的棘手。

    　　想要赢，就得狠。

    　　她不顾自身的武体安危，直接让玄武由内而外吞噬掉她的精血，使用圣鸣术的特殊手段：血鸣！

    　　以精血为基，使她与玄武得到提升，并且彼此间更加的融合。

    　　轰！

    　　狂风四起，白日里雷霆大作。

    　　圣兽吞噬精血势必引来风云异变。

    　　洪千姬力量充沛，但还没高兴到一刻就已愕然。

    　　楚月同样依样学样，圣兽之火直接碾压四肢百骸和五脏六腑，焚烧掉了一部分的精血！

    　　劲道，得以充沛。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　嘭！！！

    　　“给老子爆！”

    　　楚月一双手臂连带着无比长的碎骨战斧，以及武体内的精血全都燃起了异常炙热的圣兽火焰！

    　　劲道不断加深充沛，越来越沉重！

    　　楚月一脚踹出，洪千姬倒飞了出去，摔下去之时保持着单膝跪地的姿势。

    　　她堪堪站起，不等整装待发养精蓄锐，楚月便提斧而来，一斧瞬劈往下。

    　　洪千姬双手执刀，以刀为盾挡住楚月那恐怖如斯的战斧之力！

    　　洪千姬睚眦欲裂，口中吐出一口鲜血洒在楚月的面颊。

    　　但刻在她骨髓深处的不服输，让她忍住了筋脉爆裂的痛苦，血流不止的双手紧握着刀，玄武之力所化的青光缝合住了手臂。

    　　“啊！”

    　　咔咔咔咔！

    　　洪千姬的双手背面和两条手臂的筋脉都已爆裂开来。

    　　“啊啊啊！”

    　　“咔嚓！”

    　　碎骨战斧之下，青云刀直接碎裂成了两半。

    　　洪千姬不可置信地瞪大了双眼，丢掉断开的刀柄翻滚而出，身后楚月持斧而来，一斧劈在了洪千姬填满了玄武纹路的背部，洪千姬脊背的皮肉毫发无损，但那青光暗闪的玄武纹路却是近乎痉挛般的颤了数下。

    　　她仰起头怒吼出声，力似瀑布宣泄而出，乍现的力道爆开，楚月被轻弹出去之际，她的双臂周身都已经布满了玄武壳部粼粼发光的青色纹路。

    　　“铿！”

    　　楚月持斧砸来，洪千姬再次用青云刀抵挡。

    　　楚月又是一斧劈砍在其脊背。

    　　裹在洪千姬背部皮肤表面的玄武青纹，再次痉挛发颤，就像斧子劈在了圣兽玄武的身上般，每一刀都会燃烧并且消耗到不计其数的朱雀圣兽之火，并且要焚烧掉楚月武体内至关重要的精血，伴随着尤其的痛感！

    　　但她像是早已麻木，浑然感受不到武体即将崩溃的疼痛。

    　　“噗嗤——”　　洪千姬趴在地上，猛地吐出了一大口粘稠的赤红血液。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　她只知道，玄武欺负过她的傻鸟。

    　　这笔账，这份仇，她要给那傻鸟讨回来！

    　　砰！

    　　“啊！啊啊啊啊啊！”玄武沙哑阴鸷的痛苦吼声，传遍了偌大的北洲帝都城！

    　　四周围观者们大气都不敢出，屏住呼吸地看着这异常残暴冷血的一幕。

    　　她？

    　　砰！

    　　……

    　　楚月一连十几斧，状若癫狂，好似劈柴砍树，发疯似得用力砸下。

    　　砰！

    　　最后一斧砍下，玄武青纹龟裂开来，玄武的惨叫声从未停止。

    　　“看到圣兽玄武如今恶有恶报，老子就满意了。”

    　　少年英雄？

    　　不！

    　　她是吃人的恶魔，歹毒的山鬼！

    　　一抹神识传音，如微光乍现，出现在了朱雀的脑海。

    　　“傻鸟，不会再有人欺负你了。”

    　　已被猩红色涌满的眼眸，睫翼垂下，掩去了屠戮的戾气，流动出几许清风般的温柔。

    　　楚月残酷嗜血地看着狼狈万分的洪千姬，仿佛看到了被重创的玄武，

    　　她虎口发疼，满面鲜血，颤颤巍巍地手提着碎骨战斧，斧尖点在地上，身子也要摇摇晃晃，但却努力地站稳。

    　　“以后，我来罩着你。”

    　　朱雀的心绪，陡然激荡开来，有哀伤，有期盼，还有兴奋和惊喜，以至于让他暂时忘了自己又被这小孩给骂了。

