    拼夕夕商城融资圆满成功，王恒和肖燕回到公司后，被营销部的员工围着庆祝……

    大家都喜气洋洋的为公司融资高兴，王恒不是独特立行的人，自然也不会扫人雅兴，

    “这次拼夕夕商城融资成功，离不开你们的努力，维护拼夕夕商城你们处在第一线，

    特别是客服部的员工每天要接听无数用户的电话，甚至还被用户无端辱骂，

    甚至许多客服小妹哭着要跟肖经理辞职……现在艰苦终于过去了，迎来了瞩光，

    口头的感谢，显得我这个老板小气了，我给大家来点实际的，我宣布从今天开始全体拼夕夕员工工资上调10%。”

    王恒话刚落，直接被员工举起来了，

    “耶！”

    “老板大气！”

    “老板牛批！”

    “耶！”

    ……

    王恒被男员工抛到了，女员工，堆里，被掐，油也不恼怒，

    肖燕过来看着王恒脸上，印子，忍不住用力“哼”了一下，

    所有听到肖燕声音的女员工，都停了下来，

    肖燕走到王恒面前拿出纸巾一边把王恒脸上的印子搽掉，一边说道，

    “都聚集在这里，大家工作不管了吗？”

    肖燕当了这么久的领导，早就养出了威信，一群员工顿时散了。

    王恒被肖燕打扰了兴致也不生气，事实上他很满意肖燕的表现，如果这么久了肖燕还不能驾驭手下，那她也就只能当个路颖颖，

    然而路颖颖已经有了一个，王恒暂时还不想要第二个，

    所以肖燕如果事业上没有半点帮助的话，那么肖燕就会变得没那么重要了，

    王恒等肖燕搽干净他脸上的印子后说道，“你通知一下各部门负责人，我们去会议室开个会。”

    “嗯！”

    肖燕点了点头，跟着王恒进了他办公室用董事长办公室电话通知各部门负责人，

    王恒现在还没有秘书，林雯莹只是一个挂名，有些事情还是肖燕帮他处理的。

    王恒这次召开会议是为了确定股权激励，只要在创业公司上班的员工没有一个不想股权激励的，

    上次是王恒拍脑袋决定的因为那是他独资的公司，随便他怎么整，

    这次自然不行了，需要开会让大家一起商讨，然后把结果发给各个股东，

    现在拼夕夕已经接受融资了，所以员工股权激励也不能由他随便乱来，

    除非员工股权他一个人顶，那他又不是傻子……

    王恒上辈子看了许多重生小说，那小说里主角非常大方，股权随便送，看得王恒牙痛，

    而且员工股居然都是免费送的，这让王恒不经意怀疑那些作者上过班没有？

    老板本来就以市场水平甚至更高的工资水平请你来上班，还得免费给你几十上百倍的股权？这老板不是资本家，而是在做慈善吧！

    免费的股权激励是有，但，那只是极个别非常优秀的员工和领导能拿到，老板当成奖金发放给他们的。

    而不是你在公司上班，老板就得免费给你比你工资高无数倍的股权。

    他们知道什么是361绩效考核制度吗，连华为那么好的公司都在执行，

    这些个公司普通的打工仔还处在PK中，一不小心就被淘汰了，还想免费要股权，想多了吧。

    事实上，几乎所有的创业公司的员工股权都是需要员工要掏钱来买的，

    只不过不过不是市场价，而是员工价而已，很多创业公司的员工股设立为一元一股。

    别看有些上市公司上市后股价都还没有一元，那是人家公司上市时股票增发了，原始股一股，在上市时变成十股了。

    比如，拼夕夕融资时确定原始股为10亿股，估值30亿，那么股价为3元，

    这是首轮融资，当进行B轮时，王恒手里的股权，包括腾信的和那14家跟投手里股权都不会少，

    既然大家股权都不少，那么融资的股权从哪里出？

    自然是扩股了，扩股融资后股东少的是份额而不是股票，

    除非股东出掉手里的股权，否则就算你一个公司融资十次，他手里股票还是不会少的，

    拼夕夕商城现在首轮融资，王恒手里拥有6亿股股票，

    B轮扩股20%融资，等于拼夕夕变成了12亿股了，多出来的2亿股就是拿来卖钱的，

    如果王恒有钱，他也可以买一点，然后就变成6.5亿股。

    当然B轮时估值涨了，股价自然就不是原来的3元了。

    比如现在拼夕夕的员工股价设定为一元，一名员工花了一万块钱买了一万股拼夕夕的股票，

    首轮融资时股价为三元，那么就相当于这名员工手里的一万股票值3万块钱，直接翻了三倍。

    然后拼夕夕经过bcdef轮后，估值翻了数十倍，自然员工手里股票价值也跟着翻了数十倍，

    再然后公司看这股价太高，股票数量太少不方便上市，于是把公司整体股权1拆5，

    股票多了5倍，股价自然降下来了，

    而这名员工手里的一万股，自然也变成了5万股。

    假如拼夕夕上市后公司股价为20元每股，那么这名员工当初花一万块钱买的员工股，现在就值100万了。

    这就是为何创业公司上市成功后，有很多员工跟着赚了百万千万，也有的赚几万十几万的，甚至还有一毛钱没赚的。

    员工股权不是强制性让员工买的，反而还会限制员工购买数量，

    所以有些信不过公司的员工，虽然他也一直在创业公司上班，但他也没能享受到公司上市的福利。

    会议开了两小时，大家终于讨论了员工股权池的设立。

    公司额外扩股1.5亿股充入员工股权池，股价初步设定为一元，

    普通员工为购买数量为工作满一年则购买2000股，逐年上涨20%购买份额，

    基层管理为5000股起步，中层管理为10000股，高层为5-10万股。

    并且发放给员工的股权在员工离职后，公司会按照市场价收回，当然这部分的投票权肯定是在董事长手里。

    这样始终保持公司员工股权池有股票在，新员工也能享受这份福利，当然员工股价也会根据市场稍微上涨的。

    股权激励办法越早确定，越能激起员工干活的激情，所以王恒公司的员工股权办法确定，拼夕夕行政部主管用邮箱分发给各股东算是通知到了。

    

