    ------------

    　　离开糕点店，沙琅等人迅速收起兵器，带上帽子和墨镜分散到人群中，似无意的向前漫步，却隐隐间形成个严密保护圈，保护着中间的狄成三人。

    　　“哥，我们去哪吃饭？我知道个很不错的地方，实惠又好吃。”茵茵一左一右分别挽着狄成和杨靖，蹦蹦跳跳，满脸欢笑，同样的街道，同样的环境，可有了两个哥哥陪伴，仿佛什么都变的明亮了，平时懒得去的东西现在在眼中充满了兴趣。

    　　“去个安静的地方吧，我已经包下那个饭店了，好吗？”小心为上，进入市区已经冒了不小风险了，他们可不敢跟着茵茵初入高级酒店，那些地方都有监控摄像头，一旦留下影像，事情可就大条了。

    　　“嗯嗯，去哪都行。”茵茵无所谓，只要能和两个哥哥在一起，哪怕回到当初流浪街头的生活她也满足。回想当初……兄妹两人在垃圾桶里寻找食物，在路边捡拾垃圾，苦点累点，相依为命的感觉却总是那么温馨，如果运气好能找到点没有发馊的肉块两人便会高兴地连蹦带跳。狄成往她嘴里塞肉丝的画面，就是茵茵幼年最美好的回忆，是她一生最为珍视的典藏。

    　　“带你去见个人，到时候可得表现的乖一点。”杨靖给茵茵顺顺头发，从怀里拿出个好的发卡给她别上，平素的狰狞和傲意在妹妹面前是消散的定点不剩。

    　　“什么人？”茵茵对着路边窗镜打量着头上的发卡，好奇的问道。

    　　杨靖笑道：“你给哥找了个妹夫，哥给你找了个嫂子。”

    　　“嫂子？哥你……”茵茵脚步顿住，神色中闪过几丝慌乱。

    　　“是你未来的嫂子，叫叶婉彤。”狄成不去否认婉彤的存在，既然占有了她，就会给她名分，这是一份责任，一份任何男人应付的责任。

    　　“咱们家里要添人了？”原本的欢喜慢慢散去，茵茵表情有些暗淡。

    　　“怎么了丫头，不高兴？”狄成和杨靖也都停下脚步。

    　　“我们兄妹三个不好吗？为什么要加个外人？哥哥不喜欢我了吗？”茵茵的眼中慢慢浮现出泪花，又是惶恐又是可怜的着狄成。

    　　“想什么呢？哥哥当然喜欢茵茵了，婉彤她是……”狄成没想到茵茵这么大反应，一时间有些手忙脚乱，赶紧给她擦去泪花。远处的沙琅金刚他们悄悄交换着不可思议的表情，这是他们的成哥？

    　　“那你有了别的女人，心里还会有我？”水汪汪的大眼睛可怜兮兮的着狄成。

    　　狄成把茵茵抱在怀里，无视周围人们怪异的目光，轻声安慰：“怎么可能没有呢，茵茵是哥哥的宝贝，最大的宝贝，谁也占据不了。”

    　　杨靖也捋捋茵茵头发，安慰道：“你在我们心中的分量谁也取代不了，谁也没资格去取代。茵茵乖，别哭了，哭花了脸就不漂亮了。”

    　　“那……那你以后一定还要疼我，爱我，要是让我感到你们开始不喜欢我了，我就……我就哭。”茵茵撅着嘴，小手紧紧抓住狄成的衣服。

    　　两人他们又是好笑又是心疼，狄成刮刮她的小琼鼻：“茵茵是哥哥最疼爱的宝贝，好吗？不哭了。”

    　　杨靖故意凶恶的挥舞拳头：“小妹放心，要是以后大哥不疼你了，你跟我说，我揍他。”

    　　“噗嗤……你敢，你敢揍哥，我就揍你。”茵茵终于破涕为笑，嗔怪的白了杨靖一眼，又挽住狄成的胳膊依偎在他怀里。

    　　“哈哈，走走，带你去见你嫂子，她给你准备了几个小礼物，保证你喜欢。”

    　　一路向西，故意绕开大的繁华街道，狄成等人来到市区比较靠近边缘的一个小饭馆，婉彤和其他近卫队员早已包下饭馆，并在暗处做了警戒。

    　　普一进门，茵茵的目光便被站在那里的柔媚身影所吸引，这是一个妩媚到极点的女子，有着让人无法抗拒的气质和魅力，尽管做了刻意的掩饰，绝世妖娆之姿依旧无法阻挡“美”与“媚”彼此交融所产生的那股独有魔力。只是静静的站着，便风情万种、柔媚多姿，犹如春水所化，堪称一代尤物。

    　　玲珑起伏地柔美娇躯，在紫红相间的服饰映衬下更显曼妙，裸露在外的肌肤仿佛闪动着惑人的光泽，惹人无限遐思。就连这普通的小店也受其影响，增色不少。

    　　只是这么简单了一眼，茵茵便有了种自惭形秽的感觉，怪不得哥哥会被她迷住，自己就像个青色的苹果，而她又像是熟透的水蜜桃、又像是绽放的牡丹花，柔美、柔媚，足以比拼世间任何美景。

    　　“她好漂亮。”茵茵轻轻吐吐舌头，挽住狄成的手不由自主的紧了紧，她又怕了，怕哥哥对自己的爱，会无形中全部被她夺去。

    　　叶婉彤快步走上来，亲切的拉起茵茵的手：“这是茵茵妹妹吧，哇……怪不得狄成总是念念不忘，事情那么忙都要硬抽出世间过来。真漂亮，我见犹怜啊，我用不了几年就能长成个大美女，不知该迷倒多少男人。”

    　　狄成笑道：“那是，我们家茵茵从小就是个美人胚子，不用过几年，现在就漂亮的不得了，我们这是纯天然，没有丝毫人造加工。刚才还到个大少爷，被茵茵迷得魂不守舍，都不知道姓什么了。”

    　　两人一唱一和，把茵茵说的脸红不已，心中的紧张和担忧慢慢的散去，毕竟没有多少心机，也没什么坏心思，面对婉彤的亲切也不好意思多么的生硬。

    　　“嫂子，你好。”悄悄捏捏狄成胳膊，茵茵低着头甜甜的叫了声。

    　　“哎。”婉彤连忙点头答应，妩媚的脸上露出轻松的笑容，不管平日里多么心计深沉，心性多么的狠辣绝情，在涉及这种家庭事务时，与初次见婆婆的小媳妇心情一般无二。

    　　狄成悄悄松口气，轻柔揉揉茵茵头发，笑道：“我就说嘛，不用担心的，我们家茵茵既可爱又懂事，人长得美，心灵也美。”

    　　“哥”茵茵又拧了拧狄成胳膊，红着俏脸嘟起嘴。

    　　“来来，嫂子给你带了件礼物，过来。”婉彤亲切的拉起茵茵，回到餐桌旁，打开经过准备好的纸盒。

    　　“哇小猫，好可爱啊。”盒子打开，茵茵立刻被里面巴掌大小蜷缩的小猫吸引住，除了耳朵和尾巴为墨水般的漆黑色，其余全身各个部位都是如雪般的白色，本就娇小的身子在这种强烈的对比下要多可爱又多可爱。宝石般的大眼睛正乌溜溜的打量着眼前一切，偶尔小爪舞动，像是婴儿渴望妈妈的怀抱，茵茵忍不住把它抱了出来。

    　　婉彤笑道：“听说你很早就想养只猫了，这是只纯种的土耳其梵猫，聪明、机敏、活泼、喜欢玩耍，叫声也很甜美悦耳，对主人有着很强的占有欲，只要你从小陪伴着它，它便一生一世跟随在你的身边。就像你哥哥，会疼你爱你一生一世。”

    　　“喜欢吗？”狄成点点小猫湿润的鼻尖，笑道。

    　　“嗯，喜欢，谢谢嫂子。”茵茵亲昵的抱着小猫，朝婉彤露出个甜美笑容，本来还残存的丁点不虞，被那句“像哥哥一样”的真诚比喻给完全抹除。如果婉彤只是片面的夸奖茵茵，说不定她会越来越反感，可当所有的赞美都围绕狄成和她的兄妹关系来谈时，才能让她感受到话语中的真诚。

    　　“这半年过的怎么样？生活还习惯吗？”彼此交谈许久，等到清淡的家常小菜摆满桌子，兄妹几个围坐下来，狄成给茵茵夹点她喜欢吃的青菜，随口问道。

    　　“还行吧，同学们对我很好，翁爷爷也关心我，旺财又保护我，除了总是想念哥哥，其他的都还好。”茵茵知道狄成和杨靖有很多事要做，她不想给他们增加什么负担。

    　　“小妹，你和那个旺财究竟什么关系？”杨靖笑问道。

    　　“好朋友啊，哎呀，二哥你讨厌啦，不是你们想的那样。人家还小，可不想这么早就……就……那啥。”茵茵扭捏的嘟嘟嘴。

    　　“哈哈……”纯真的模样惹得几人哈哈大笑，邻[八一中文网 www.x81zw.me]桌的沙琅他们也露出几分笑容，那种毫无做作的纯情给人种由心而发的清新。

    　　“什么？！！！你说什么？？”市郊区的弄潮帮所在地，翁允差点跳起来，紧紧盯住前来汇报的情报队员。“狄成？你……确定是狄成？”

    　　“九成把握，他们在市中心街道上接走了茵茵，我们暗中跟踪观察，从茵茵的表现来……应该是他！”

    　　“狄成狄成他……还活着……”翁允颤抖着缓缓呼出口气，疲惫的脸上出现了难得的明亮。

