    雪后，特别冷。

    即便是中午，零下十度。

    但雪后的天干净的要碎了！

    房子周围都铺着砖、石头、或者有水泥，这混搭不乱。所以收拾干净了就特干净。

    不像山里，就算城里也没这么干净，城里找不到这么干净的天！

    于铮感觉，山上温度也能高一些，这儿绝对有高人。

    月周兴奋着，朝屋里钻。

    傅宁没拦他，毕竟里边有两尊大佛，就月周这样的、什么都干不了。

    于铮看向月老、不是那月老，是月家的老人，就看他在门口呆了！

    傅宁也看着，不仅是老人盯着上面的匾发呆，他身边的少年也、顿悟了。

    齐阅张着嘴要喊。

    傅宁忙说：“安静。”

    月周在里边看到一个小美人，张着嘴要喊。

    陈汉忙阻止，让他看后边。

    月周回头，就看他曾祖父和弟弟在干嘛？他脑子里隐约想起，有顿悟这回事？

    所以，他曾祖父和弟弟遇到了传说中的顿悟？这可是了不得的机缘！

    月周再看看小美人，有点舍不得；不过回到曾祖父身边，以他单薄的身躯护法。

    现在就怪他平时不好好练了，怕是于家或齐家的保镖他都打不过。

    齐阅没有打搅的意思。

    他站到外边，晒着太阳，看周围。

    闻老六绕后门搬了桌子过来，问：“要不要吃点？一顿饭一百。”

    齐阅拿出钱包，数了一千给他。虽然和于铮不太熟，但一块来的，一顿饭钱小意思。

    闻老六挺高兴，收了钱，进屋。一会儿端着一大盆面出来。

    齐阅爬山爬的辛苦，这会儿有缓过来，山上的空气太好。

    再来一碗热腾腾的面就更好了。

    于铮坐下来，觉得也挺不错。

    几个保镖坐着一块吃，一盆面吃光。

    闻老六又端着一大盆什锦炒饭出来。最后又端出一盆海带鸡汤。

    齐阅吃着，这一百块还不是太坑。毕竟像景区山里，食材背上去不易。

    唯一的是，门票收了五千，吃饭还收一百。没票。

    于铮吃完，觉得身上特舒服，难怪傅少天天往这儿跑。

    再看，月老身上气势爆发，突破了？

    月老离他曾孙远点，地上随便一坐。

    少年也离开门前，坐在地上，突破了。

    月周挠挠头，还真是顿悟。他曾祖父说是实力难以寸进，一心培养他弟弟了，没想到还行？

    而他弟弟以前天赋就好，这回突破后，岂不是更天才？

    所以月周好像也被馅饼砸中了。

    他以后能更愉快的做大少？还是稍微修炼一下，别让自己太没用？

    月周纠结中。

    月老收功，过来对着二楼的匾行大礼。

    少年收功，过来学着曾祖父行大礼。

    时愈吃完，笑眯眯的出来。

    匾就挂在那儿，这种机缘不是谁都能收下。

    月苍已经一百多岁，之前炼气八层，足以保持好的身体和精神；现在直接到炼气十层，似乎离筑基又近了一步。

    不过他心态很稳。

    他身上穿着大衣，但不臃肿。他眼睛明亮，看着小女孩，看不透！

    月苍低头和女孩说：“此次冒昧，下次再来赔罪。”

    时愈笑眯眯：“不用这么客气。”

    月苍更不敢了。这次来的确实不合适。

    他也是被曾孙捣鼓的，又有于家所请，就这么来了。

    真的不尊重。好在人家没对付他，要不然凭这匾的能力，杀他太容易了。

    月苍不全是怕死，而是真的失礼，有点晚节不保。

    更重要的是，他和曾孙顿悟，这个必须准备好厚礼来好好道谢。要不然有因果。

    月周跳过来喊：“小美人……”

    月苍气的、一巴掌将他抽飞，飞到山下去。

    少年没吭声。反正他曾祖父炼丹，一般的伤他哥死不了。

    月苍是更丢脸了：“老夫这就走，回去好好教训他。下次来赔罪。”

    少年默默的跟着曾祖父，他能感觉小女孩好厉害，但不知道有多厉害。

    闻老六看老人挺有礼貌，于是客气：“吃了饭再走？”

    月苍看他一眼，好福气！客气的说：“不用了。多谢。”

    带着曾孙、叫上司机，走的一点不含糊。

    于铮后知后觉，知道自己失礼了，忙向小女孩赔礼：“这是御香府的贵宾卡，这是一点小意思，还请收下。”

    时愈收了，一边说：“不用客气。”

    这事儿揭过了。于铮和傅少打招呼：“那我先走了。”

    傅宁客气：“回西梁请你吃饭。”

    于铮顺杆爬：“好啊，回西梁再约。”

    人走了。现在剩齐阅一个。

    他有点懵。真懵。

    傅宁和他熟，虽然不是太熟，所以招呼一下：“你闲的，怎么跑这儿来耍？”

    齐阅喊：“你不知道西梁传遍了吗？”

    傅宁不知道：“我孤陋寡闻，还请齐兄告知。”

    齐阅想着他以前是接触不到这个层面，不过这没什么大不了：“其实也没什么，就说是天兜山出人物什么的。我估计，天兜山要火。”

    傅宁一愣：“又把人往天兜山骗？”

    齐阅一愣：“什么意思？”

    傅宁越想越对：“胆子还真大。你没看于少怎么变这样的？”

    齐阅皱眉：“我还真不知道。难不成是在天兜山？”

    大少展露智商，齐阅说：“你意思有人故意的，还想把人往天兜山引？在山里杀（人）放火不好管。能知道你的是一部分，其他人没听明白，如果随便往山里钻，可能就危险。嘶，好大的胆子！”

    后怕！

    齐阅好在没乱窜，而是顺着傅宁来。

    当然也是现在山里太冷，原始森林的冬天，不知道多危险。

    但传言这东西，到明年开春肯定有人来。

    傅宁皱眉。邪修真猖狂。

    或许不只是邪修。

    杀（人）放火又不是邪修的专利。像南鹰山之类的完全可以客串。

    西梁的水要浑，天兜山的水要浑。

    傅宁觉得，可能不只是抢生意，还想清洗一部分？

    邪修现在有些乱，在天兜山处理一部分是不错。

    不是他能掺和的。

    齐阅也不管，就看小女孩，真好看！

    许图治在厨房忙完，出来看女孩。

    所以，齐阅看着这个穿着旧衣服的少年，他是什么？

