    楚易点头，然后乖巧的喊了一声孙爷爷。

    孙家？

    楚易也已经不是自己之前的小白了，这孙家楚易也是知道的。

    在北都市的诸多世家之中，这孙家是可以排名前三的顶尖世家，哪怕就是放眼整个大中华区，这孙家都是足以排名前十五甚至前十的超级豪门。

    就算是比起他们楚家来——

    恩，楚易也不知道如何。

    毕竟楚家的底蕴如何，楚易是一点都不清楚，甚至到现在楚易都不知道楚家是做什么的。

    “你孙爷爷，可是真正顶尖的钻石级大战将，几乎比肩那些半步战神了！”

    半步战神…

    那可是号称准战神的称呼！

    基本上，准战神就是一个从战将到战神的过渡期。

    一般而言，只有将那些力量感悟，也就是基因之力完全感悟，提升到百分百以后，那么才可以称之为准战神。

    成为战神的最重要的因素，已经不是身体的力量可以达到何种程度了。

    毕竟，战神级别的存在战斗依靠的都是天地之力，也就是这些人口中所谓的规则之力。

    那玩意，根本不是身体力量可以比较的。

    基因之力感悟达到百分百，接下来就是感悟法则了。

    如果可以感悟出法则来，那么准战神之前的准字就可以去掉了。

    这个过程可能很快，如果你的悟性足够，天资足够逆天的话，那么也许只是短短的时间你就可以成功了，但如果你的资质要是一般，那么这个过程可能是很长很长，甚至终生都无法成功的。

    不过，准战神级别的存在中，一些天资逆天之辈甚至已经可以和那些普通战神比肩了。

    不然的话，这一个过度的过程也不会被人称之为准战神了。

    而这个孙家家主，他竟然是比肩准战神的存在，那么就是说，对方一旦使用一些特定的力量，那么是可以拥有一些普通战神爆发之力了？

    很强大！

    对，在楚易眼中，这个孙家家主也只是很强大。

    但比起自己来，应该是差一线的。

    不说仙道之力开启之后他的，仅仅只是星辰战体极致绽放之后，楚易就有足够的信心在不付出那么巨大的代价之下，将这位孙家家主斩杀了…

    “孙爷爷威武…”

    楚易面带笑容的喊了一声。

    而孙家家主只是饱含深意的看了楚易一眼，不仅仅是他，周围其他的那些家主同样也是如此。

    从楚易小小的态度之上，他们就可以看出来一些东西！

    楚易很有礼貌，但也仅仅只是有礼貌罢了！

    除了这些之外，他们从未在楚易的身上眼中看到那种畏惧的色彩。

    要知道，家族的那些小辈见到他们，或者其他家族的那些晚辈，再或者是一些其他势力的人在知道他们的实力之后，眼中总会闪过一种不自然，甚至是敬畏的色彩。

    但楚易这里，却全然没有！

    很平淡，平淡的仿佛眼前的孙家家主，真的只是一个普通的老头罢了。

    是楚家家主给他的信心？

    还是说，他自己有信心？

    这就是诸多家主此刻思考的东西了，当然这些家主还是认为应该是前者。

    之前楚易斩杀那顶尖大妖的画面他们也看了，甚至还是全程直播观看的。

    不过，那顶尖大妖和他们比起来，还是有着巨大差距的。

    “你可不要小看你孙爷爷，觉得自己斩杀了一只顶尖大妖就有些飘飘然了。”

    楚易也不太明白自己爷爷的意思，不过他还是轻轻的点了点头说道：“楚易没有…”

    那边楚天风挥了挥手，眼神也变的严肃认真起来。

    “楚易，其实有些事情，我觉得我也应该和你谈谈了…”

    楚易楞了一下。

    从见到爷爷开始到现在，楚天风始终称呼楚易为孙子或者乖孙子。

    但这一次，他却直接喊自己的名字了。

    楚易知道，楚天风肯定是有很重要严肃的事情要和自己说。

    所以楚易也瞬间变的严肃起来。

    “我知道，你心里其实是瞧不上这些世家豪门的，对吧…”

    楚天风的话刚刚说出口，楚易那边就有些傻了。

    这话说的，楚易竟然不知道应该如何接话才好。

    不过，楚天风显然不以为然。

    “其实，在我们楚家成为世家之前，我也看不上这些所谓的世家豪门…”

    说话间，楚天风扫视了一下身后这些苍老的家主们。

    “只是后来，我却渐渐的改变了主意…”

    曾经的楚家，也不是楚家。

    甚至哪怕就是现在的楚家，也不能算是一个大家族。

    很简单，因为家族的定义最少延续五代以上。

    而且，对于家族的人数也有着一个说法。

    当然这些东西都没有明确的定量，但这却等于是所有人默认的一个门槛。

    但是楚家呢…

    楚家现在只有三代，而且这三代之中，人口数量也极为有限。

    楚家，是真正的楚家，而不是楚家族！

    不过，楚家还是成为世家之力，甚至成为这世家之中的顶尖存在。

    这些，都是因为楚家老爷子也就是楚天风自己的决定。

    以前的楚家，还没有加入到这世家联盟的时候，可以说不管是政府还是世家联盟都在不断拉拢。

    也许对于其他的那些家族或者势力而言，这样吃两头的行为很危险，甚至一个不小心就会万劫不复。

    但楚家不存在这种情况。

    很简单，就是实力！

    楚家的实力，不管是那些顶尖世家还是政府部门都很清楚。

    这也是他们明知道楚家曾经两头吃，却依然不想得罪楚家的原因了。

    本来，这样两头吃的定位最适合楚家了，不说可以得到什么，最重要的是楚家本身是不想沾染这些东西的。

    毕竟楚家的根基从来不在这里。

    但最终，楚家还是加入到了世家联盟之中了。

    很简单，就是因为——

    佩服！

    没错，楚天风敬佩这些世家联盟的人，或者说敬佩那些世家的家主！

    “你可知道，曾经你孙爷爷，并不是孙家的家主，甚至不是孙家乃至第二顺位继承人呢？”

    楚易看向了一边的孙家家主，而对方始终带着慈祥的笑容，并没有多说一句话。

    “那你可知道，为何你孙爷爷如今会成为孙坚家主的呢？”

    楚易更加不清楚了。

    当然他知道楚天风说这些，不是要问楚易，而是打算告诉楚易。

    所以，楚易明智的没有开口，只是安静的听着。

    “很简单，以为之前孙家的第一继承人和第二继承人，都死了…”

    楚天风说的很平静，但楚易发现在楚天风说出这这些话来的时候，孙家的家主眼中闪过了一抹黯然。

    恩？

    这，不太对劲啊！

    乍一听这件事情，只会让人感到这其中内幕颇多，只会让人觉得这位孙家家主666，他竟然从第三甚至之后的顺位，干掉了前面两个继承人成为楚家的家主。

    不过，看到对方的眼神之后，楚易就确定那两位继承人的死亡和对方没有任何关系了。

    没错，如果要是和孙家家主和前面两位继承人有关系的话，那么他绝对不是这种神色。

    骗人？

    装出来的？

    呵呵，在楚易的感知之下，区区钻石还没有可能瞒过他的。

    “恩，还有一点十分重要，其实你孙爷爷，他甚至不是孙家嫡系的弟子…”

    卧槽？

    楚易这一次是真的有些震撼了。

    嫡传嫡传，什么叫做嫡传！

    自然就是因为只有嫡系才能传家了！

    不管旁系是多么的优秀，但这些家主的位置是绝对不可能交给旁系的。

    难道，是嫡系死干净了？

    不然凭什么让一个旁系弟子成为楚家家主呢！

    “因为，孙家的嫡系，已经全灭，而孙家的那些嫡系血脉也没有剩下几个，他们已经无法肩负起孙家作为世家的责任，所以只能将这家主之为让给你孙爷爷了…”

    这，这，这…

    孙家的嫡系都基本上死干净了？

    楚易有些茫然。

    他觉得自己今天估计可以吃到一个很大很大的瓜。

    “是啊，他们都是迫不得已，就算是你孙爷爷，也是迫不得已才接下来那孙家家主的位置…”

    楚天风说的有些恍惚，声音也开始渐渐的低沉起来。

    渐渐的，楚易终于开始明白自己爷爷之前是什么意思，终于开始知道，为何楚家明明可以更好的发展，却选择加入到了世家的行列之中，来蹚这一趟浑水了…

    孙家家主，确实是被迫无奈。

    因为如果有的选择，那么他绝对不想成为孙家家主，绝对不想成为任何家主的。

    甚至，不管是哪一家的家主，他们都不想成为家主的。

    这件事情，颠覆了楚易的认知。

    很简单，因为成为家主，那么这位家主所在的这一脉代表的，就成为这一世家之中的嫡传。

    听起来，似乎没有什么不好的。

    毕竟荣华富贵简直唾手可得。

    但真的是如此吗？

    是的！

    成为嫡系，他们确实可以享受到那些旁系永远都享受不到的待遇，但同样的他们也面临一个危险，那就是——

    族灭！

    就是他们这一所谓的主脉，可能全军覆没的危险！

    这，就是真相！

    至于说为何会全军覆没，甚至整个主脉都会死去，自然就是因为——

    妖兽…

