    “菩萨，你确定，那我们真不去取了？”

    有些懵逼的孙悟空，眼睛眨啊眨看着文殊菩萨。

    文殊菩萨点头：“随便，爱取不取，我其实主要是来玩玩，顺便催一下你们取经。”

    “催取经只是次要，很不重要，懂？”

    话都说这么直白了，孙悟空如何会不明白。

    孙悟空算是发现了，这文殊菩萨不正常，难怪要不来宝物。

    瞬时间，孙悟空便没了兴致，自顾自去一旁坐了下来。

    文殊过来问：“孙悟空，你还没告诉我唐三藏呢。”

    孙悟空鄙夷道：“给宝物才说，不给不说。”

    “没有，不说就不说，我等他回来。”

    想都不想，文殊直接摇头。

    这猴子还想坑他宝物，想什么。

    看到文殊这样，孙悟空彻底无言，闭目修炼了起来。

    旁边的寅将军问：“文殊菩萨，你？”

    寅将军怎么也不会想到，这个忽然跑来的家伙，会是佛门四大菩萨中，大名鼎鼎的文殊菩萨。

    文殊道：“别管我，你们该怎么就怎么，我等唐三藏回来。”

    虽然觉得文殊在他们洞府，就像刀悬在头上一般，但寅将军也不敢赶人。

    没理会文殊，寅将军跑去修炼了起来。

    时间晃眼便是一天，修炼中的寅将军睁开了眼睛。

    想起唐小白的叮嘱，寅将军把熊山君和特处士，还有其他小妖都叫醒。

    瞅了眼洞府中盘坐的文殊一眼，寅将军道：“大师让我们每天念几遍妖生的意义，我们不能忘。”

    “当然不能忘了，我们要将那些话奉为我们的妖生宗旨，时刻牢记。”

    听闻寅将军所言，熊山君毫不犹豫点头。

    寅将军笑道：“那好，那现在我们就开始念几遍，预备，开始。”

    “妖的一生，应该这样度过，当他回忆往事的时候，不因苦逼一生而后悔，不因一事无成而悔恨。”

    “当他有一天临死的时候，他能够很自豪……”

    整齐的声音，回响在整个洞府。

    修炼中的文殊，眼睛愕然睁开，疑惑看来。

    听了一会后，文殊眼睛渐渐明亮起来，听着有点血液沸腾的感觉。

    之前在大雷音寺，文殊虽然听到，却是感觉并不强烈。

    此刻，身临实地听着这些话，文殊才发现听着真的很带劲。

    胡思乱想的文殊，忍不住想了很多，冒出一种想大展宏图的冲动。

    这些妖怪都这么励志，他文殊乃佛门菩萨，怎能窝窝囊囊。

    他文殊的脚步，绝不能止于一个小小的菩萨，他要当佛祖，他要传法，他要让信徒遍天下。

    越想越激动的文殊，将这些话默默全部记下。

    就在这时，文殊忽然看到了更让他震撼热血的一幕。

    念了几遍妖生意义的众妖，在寅将军带领下围成一团，一起跺脚大喊了起来。

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    比起刚才念妖生意义的时候，众妖的声音更为宏亮，震得洞府隆隆直响。

    一旁修炼着的孙悟空睁开眼睛，眼中有些无奈。

    师父都教的些什么，看看好好的妖怪都成啥了。

    就在这时，孙悟空忽然注意到了旁边表情有些激动的文殊。

    愣了下的孙悟空有些呆，这文殊菩萨，该不会对他师父传给众妖的这一套感兴趣吧！

    文殊似乎感觉到了孙悟空的注视，目光看来。

    “孙悟空，这些是唐三藏传授的，是也不是？”

    虽然之前在大雷音寺已经看到，文殊不知道为什么，还是想再确认一下。

    愕然的孙悟空点头：“对啊，菩萨你想干什么？”

    文殊激动道：“果然没错，本菩萨有事，改天再来。”

    兴冲冲的文殊，离开了双叉岭，四处扫视一番后，往长安城那边的化生寺赶去。

    呆滞看着离开的文殊，孙悟空总感觉，这文殊菩萨，怕是会做点什么事情出来。

    天庭，唐小白源源不断收割着负能量，差点笑死。

    赚负能量，就该这么赚，这分分钟不知道多少，只能看到个人面板那里的数值在蹭蹭跳动。

    不过唐小白也知道，佛门肯定不会让他一直刷，相信过不了多久就会派人来催他取经。

    玩归玩，闹归闹，佛门放在第一位的，还是取经，还是他们的大兴。

    现在就是一开始，如来他们不明白他这么做的意图，等过段时间没了兴致后，肯定会想起正事。

    唐小白殊不知的是，如来之前就已经派了人，只不过这个人是有点不靠谱的文殊。

    一路东飞，文殊来到了化生寺。

    看到文殊降临，化生寺众生忙出来迎接。

    之前金山寺的法明长老等人，都在化生寺。

    因为修炼了唐小白所传的天元炼体诀，法明长老等人一个个满身肌肉，身高体壮，仿佛那佛门金刚。

    文殊一眼就看到了法明长老等人，一阵呆滞。

    疑惑的文殊问：“你们这是怎么回事？”

    “回菩萨，我们是金山寺的，之前玄奘他传了我们修炼法，就这样了。”

    法明长老开口，回答道。

    听完的文殊恍然，和那和尚沾上边，那就不奇怪了。

    懒得管那么多，文殊想起他来的正事，目光火热看向了众僧。

    他要引导这些修佛之人，找到人生的真正意义，引导他们走向光明，让这些僧人，提起他都感激不尽。

    那时候，他文殊，将功德无量，他文殊的大名，将响彻在所有僧众之中，压过观音，甚至最后与佛祖齐名。

    文殊越想越是激动，越想越是兴奋，迫不及待准备开始。

    “本菩萨来，是要给你们指点迷津，引导你们走向正确的方向，让你们的人生，不再黑暗，早日皈依我佛。”

    看着众人，文殊不再拖，大声开口。

    化生寺众人全都呆滞，有些搞不明白文殊想干什么。

    文殊虽然不知道唐小白是怎么和众妖说的，但是文殊自己也不是傻子，知道怎么引导。

    “本菩萨问你们，你们可知道，你们人生的意义？”

    众僧对视了一眼，法明长老不确定问：“虔诚诵经，普度众生？”

    文殊笑着摇头：“当然不是了，本菩萨这就告诉你们修佛者一生真正的意义。”

    “修佛者的一生，应该这样度过，当他回忆往事的时候，不因苦逼一生而后悔，不因一事无成而悔恨。”

    “当他有一天临死的时候，他能够很自豪地说，他为了三界最光荣的事情，为了修佛而牺牲。”

    “一名合格的修佛者，他得是一只有梦想的修佛者，此生修佛不拼搏，白来世上走一遭。”

    笑吟吟看着众人，文殊将他胡改编的修佛者一生的意义说出。

    化生寺众人愣愣听着，呆滞看着文殊，这都什么乱七八糟的。

    当然，众僧只敢想，还没人敢在文殊这个菩萨面前乱说。

    “念，给我跟着念，每天念几遍，现在我带你们重新再来一遍，开始，修佛者的一生……”

    看着众僧呆愣的模样，文殊有些不悦，轻哼道。

    吓了一跳的众僧，忙跟着文殊念了起来。

    很快，一阵阵朗朗的声音，从化生寺传了出去。

