    “继续冲杀！”

    无数士兵哪怕已经筋疲力竭，在听到这四个字后也重新站了起来。

    不少老兵这时把早上装进口袋中的炖肉拿出来大口吞下。

    虽然炖肉早已不像早上刚刚做好带着热气的样子，已经随着将士们的剧烈活动变成了一团肉泥，但众人依然大口吞下。

    这时这些新兵才明白，为什么早上这些老兵会把肉打包了。

    腹中早已饥肠辘辘，新兵只能看着这些老兵大口吃肉。

    老兵吃了两口，把口袋扔给了新兵，新兵接过大喜，忙把剩下的肉吃掉，这才恢复了一下气力，重新站起来握住武器，站在城门口那个血红色身影的身后。

    李谱大步走出城门，向着下一个营寨走去。

    “输了……黄巾军输了……”曹操听着城内震天的喊声，心中已经明白黄巾军已经输了。

    临邑城内有多达十万的黄巾军，曹操每次进攻的时候，一旦情况危急，临邑城内就会出现黄巾援兵。

    曹操数次被临邑城内援兵逼退，而这次不一样。

    营寨被烧，摧法利军团几乎是跟着火焰一起进攻，临邑城内根本无法支援，只能出兵在摧法利军团面前拦截，让摧法利军团被火焰吞噬。

    然而这一切都被李谱打乱了，拦截的黄巾军像是一块破布一样被李谱带领着摧法利军团轻易撕碎。

    于是临邑城的统帅只能用临邑城来阻拦李谱，但没想到的是，临邑城也根本阻拦不住李谱的步伐，被李谱踩在脚下。

    “主公，我们……”

    “不必出兵了，黄巾军军心已失，再无可能。”曹操摇了摇头，下了山坡。

    李谱走向下一个营寨，走到门前准备破门而入，却没成想只是轻轻一推大门就开了。

    李谱走入营寨中，发现这座营寨空无一人，李谱提着斧头大步流星。

    从营寨大门走到了下一座营寨大门口，却发现第二座营寨也是一样，营寨中空无一人。

    李谱身后的摧法利军团都有点不适应了，没有铁与血只有空旷无人的营寨，这让血战至今的将士极不适应。

    不少将士以为这是黄巾军的计谋，黄巾军可能已经埋伏在一座营寨中，就等着众人走进去掉入埋伏圈。

    但一连经过四五个营寨，个个都是如此。

    众人议论纷纷，只有李谱还是一个人提着斧头默不作声的继续前进。

    第六座，空。

    第七座，空。

    第八座，空。

    一直到第九座营寨的大门口，李谱没有进入营寨，只是静静的站在营寨的门口。

    营寨的大门缓缓打开，李谱身后的斜阳照射在他的身上，被鲜血染红的盔甲反射出红色光芒。

    红色的光芒照射在跪在李谱面前的众多黄巾士卒，第九座营寨之中，数万人齐齐下跪，不敢抬头看向那一个人的身影。

    跪在地上低着头，只能看见一双血红色的战靴从身前慢慢走过，走到自己身后直到脚步声消失不见。

    李谱径直走向这座营寨的中心，那个最大最显眼的大帐前。

    数十个黄巾军统帅齐齐跪在地上，为首的一人手中捧着文书与大印。

    李谱手中的斧头拖在地上，在地上划出一道深深的痕迹。

    “末将吕俊，挟四十二渠帅请降。”一名跪在最前方的黄巾渠帅猛地磕在地上，地面染上了一缕红色。

    众人明明知道面前只有一个人，整座大营如今少说也有十五万士卒，但此刻都跪在了地上，不敢抬头。

    吕俊此刻只感觉手上的文书与大印有千斤重，重到如果李谱不替他拿着，他会被这两样东西活活压死。

    下一刻吕俊手里一轻，大印与文书被李谱接了下来。

    “谢将军！”吕俊又是一叩首。

    吕俊身后几十员渠帅也是像吕俊一样，重重叩首。

    李谱没有管跪在帐外的众人，一个人走进大帐之中。

    拿起手中的文书一看，发现是黄巾军众将的名册，大印上刻的字根本不认识，于是随手丢在一旁。

    无数摧法利军团将士此时也已经来到了第九座营寨门前，看着营内无数的黄巾军士卒，心中悬着的心放松了下来。

    沮授此时也骑着马来到第九座营寨中，看着这十数万人因一人而跪的场面，沮授此刻甚至有一种想要投笔从戎，持大斧征战沙场的冲动。

    沮授此刻甚至觉得，这才是男人该有的样子。

    大斧才是男人的浪漫！

    沮授来到大帐前，众渠帅此刻还跪在帐前不敢起身。

    沮授进入大帐果然看见李谱正在帐内。

    “将军，门外众人为何不起啊？”

    “哼，我本想用一场血战来让摧法利新兵磨练意志，却没成想他们居然投降了，军团新兵得不到锻炼啊。”李谱摇了摇头。

    “这……”

    沮授有点不知道该说什么了，就今天摧法利军团新兵的表现，可以说比之天下任何一股精锐都绝对不差。

    身后大火笼罩，身前无数难关，就这样还能死战不退，这还不满意？

    “将军，那外面的渠帅？”

    “一个时辰后，让他们进来。”李谱随口一说，说完就躺在营帐主位的大椅上睡着了。

    看着李谱睡着了，沮授知道这个时候就是直接发挥作用的时候了。

    出了营帐，把李谱说的话给众渠帅说了一遍，众渠帅的头更低了。

    这是打定主意拿他们当磨刀石了，却没想到他们这块磨刀石摆烂了。

    不过性命应该保住了，一个时辰……

    沮授出了大帐指挥众将士埋锅做饭，把黄巾军士卒的武器盔甲卸下，受伤的将士包扎伤口。

    一直忙到了夜里沮授才把事务处理完，回到大帐中，李谱这时手中拿着一只羊腿正在撕扯，吃下一大块羊肉又拿起碗，感觉碗有些小，一只手提起坛子大口灌下。

    “将军，一切已经处理妥当，受伤的将士已经处理妥当，战死的将士正在火化，黄巾军也已经分批完毕，一个月内就可以运回冀州了。”

    “嗯，干的不错，来公与，这羊肉鲜美无比，这美酒酒香浓郁，来与我一同吃喝。”

