    第一千零二十五章【围殴】（中）

    张扬回到车内，常海心道：“怎样？问题解决了？”

    张扬喝了口水，感觉头脑仍然是昏昏沉沉的：“送我去北港日报社。”

    常海心点了点头，开车带着他来到北港日报社，张扬推开车门走了下去，常海心看到外面仍在下雨，本想递给他一把伞，张扬却摇了摇头表示不用。

    张大官人来到社长室，轻轻敲了敲房门，不等里面回应，他就推门走了进去。

    社长室内有三个人，坐着的是北港日报社的党委书记、社长赵瑞喜，一旁的年纪较大的那个是副总编刘光祥，年轻的那个是广告部主任史小明，几个人看到外面进来了一个人，都感到有些诧异，目光齐刷刷望着张扬。

    张大官人来到滨海之后，在北港地区的上镜率颇高，尤其是最近两天，因为滨海撤县改市，张大官人的英武形象时常见诸于报端，所以日报社的这几位没费多大力气就把他给认出来了。

    社长赵瑞喜是个中年胖子，他咧开嘴笑道：“你是张书记吧！”他的笑容多少显得有些发虚，他和张扬并不认识，用脚趾头也能想出来这厮今天找到日报社为了什么。不过看到张扬今天单枪匹马的过来，赵瑞喜稍稍心安了一些，毕竟这里是自己的主场，他张扬虽然是滨海市委书记，可论到行政级别自己也不比他差到哪里去。

    赵瑞喜满脸堆笑道：“你可是稀客啊，快请坐！”

    张大官人咳嗽了一声，开门见山道：“赵社长是吧？”

    赵瑞喜点了点头道：“是我！”他起身主动伸出手去，想通过握手的方式向张扬示好。

    可是张扬压根没有搭理他，将手中的一份北港日报扔在了办公桌上，望着赵瑞喜道：“关于滨海火灾的报道是怎么回事儿？”

    赵瑞喜早就猜到他为了这件事，脸上笑容不变道：“我们只是报道新闻，并没有什么指向性，是根据事实说话。”

    张大官人一听就乐了，满脸的冷笑，可今天身体有点不配合，他的表情没拿捏到位呢，接二连三的喷嚏又打了起来，足足打了五个喷嚏，这才感觉到稍稍好了一些，张扬道：“事实？谁告诉你虹光商场失火是焰火晚会造成的？”

    赵瑞喜道：“记者也经过调查访问……”

    “调查个屁！”张大官人怪眼一翻，忍不住爆起了粗口。

    赵瑞喜脸上的笑容顿时收敛了，他过去也听说过张扬的名号，知道这厮不好对付，可没想到他素质这么差，自己笑脸相迎，他居然当面爆粗，赵瑞喜道：“张扬同志，你注意下自己的说话方式。”

    “注意你大爷！”张大官人伸手指着赵瑞喜的鼻子骂道：“你他妈什么东西啊？身为北港官方报纸的领导，你懂不懂得尊重事实，知不知道什么叫实事求是，当记者就能乱写吗？”

    赵瑞喜压根没想到这厮翻脸比翻书还快，一时间脑子没能跟上对方的节奏，嘴巴张得老大，对下级来说，领导被人公然侮辱，自己刚巧又在场，这就是表现的机会到了，副总编刘光祥还好，毕竟年龄摆在那里，见多识广，考虑的事情比较多，首先掂量了一下自己的份量，究竟够不够格去惹这位张书记。可史小明不这么想，他之所以能够当上广告部主任全都是因为社长赵瑞喜的提携，现在终于得到了表忠心的机会，史小明压根没多做考虑，他一个箭步就冲了上去，挡在赵瑞喜的面前，怒视张扬道：“你怎么说话呢？”

    张大官人乐了，嗑瓜子嗑出一个臭虫，什么时候蹦出来一个这样的角色，他咳嗽了一声：“滚蛋！”

    史小明也是一年轻气盛的主儿，听到张扬出言不逊，再也按捺不住，加上本来就想在赵瑞喜的面前表现，身手就向张扬的肩头推去。

    张大官人虽然今天生病了，可也不把史小明这号人物看在眼里，身体微微一侧，肩头向下一沉，他没动手，因为刚巧这时候感觉又来了，阿嚏！一个喷嚏喷在史小明脸上。

    话说张大官人今儿是有点恶心，这喷嚏全都冲着人脸过去了，史小明被他打了个猝不及防，不由自主一个机灵。

    张大官人喷嚏打完了还有后手，右手抓住史小明的手腕顺势轻轻一带，这一带，史小明就收不住脚步了，蹬蹬蹬蹬，向前闷着头冲了出去，诺大的身躯一下就趴在地上了。

    张大官人稍一动作就感觉到丹田处开始疼痛，他皱了皱眉头，接连咳嗽了几声。

    赵瑞喜看到张扬出手把史小明给放倒了，感觉到事情有些不妙，赶紧拿起电话叫保卫。

    史小明摔得虽然难看但是并不重，他从地上爬起来，眼睛都红了，咬牙切齿道：“**你大爷！”人一着急就什么都不顾了，他忘记了对面这位的身份，管他是谁？先操他大爷再说。

    张大官人倒是不怕别人操他大爷，因为他家里压根就没有这门亲戚，可他不能由着别人骂自己，看到史小明再度冲向自己，身躯以左脚为轴逆时针旋转，躲过史小明的一扑，紧接着一个大嘴巴子就赏了过去，打得史小明原地转了两个圈儿。

    赵瑞喜和刘光祥都感觉到有水滴落在脸上，两人下意识地在脸上一抹，一看掌心都是红的，张扬这巴掌可够狠的，连血都抽出来了。

    这会儿工夫，北港日报社保卫科的工作人员已经赶到了，六名彪悍的壮汉身穿清一色的黑色警卫服，手拿橡胶棒出现在办公室外。其实这帮保卫并不是特地针对张扬的，报社也是个是非之地，整天报道新闻，容易得罪人，整天都有上门找茬的，所以还是很看重保卫科的建设。

    赵瑞喜叫保卫科的目的不是打人，虽然张扬很过分，虽然赵瑞喜很想揍他一顿，可毕竟人家的身份摆在那里，滨海市市委书记，赵瑞喜知道自己惹不起，可这里毕竟是他的一亩三分地，我惹不起你，我请你走还不行吗？

    单位领导在单位职工的眼中，往往是拥有无上权威的，尤其是在这帮保安的眼里，他们或许不认识谁是滨海市委书记，但是他们肯定知道赵瑞喜才是这里的一把手。

    赵瑞喜道：“张扬同志，我们这里不欢迎你！”直到现在赵瑞喜都保持着相当的克制，他摆了摆手示意几名保安将张扬请出去。

    一名保安来到张扬面前，他身材高大，体态魁梧，比张扬要高出半头左右，宛如半截黑铁塔一样出现在张扬对面，一双眼睛虎视眈眈的盯住张扬：“听到没有，我们社长让你出去！”

    张大官人连续打了两个喷嚏，今儿真是病来如山倒，到现在头脑都是昏昏沉沉，可没办法，谁让咱敬业呢？带病还得坚持工作。

    其他五名保安也围拢上来，那大个保安看到张扬没啥反应，伸手去推他的肩膀，国人动手都有个习惯，先推推搡搡，往往在推搡之间火气就被撩拨起来，进而会大打出手。

    刚才史小明推搡张大官人就被他痛殴，现在来了群保安，张大官人自然也不会把他们放在眼里，他今天之所以过来就是闹事的，张扬正准备故技重施，内息自然而然的从丹田中发出，他不运用内力还好，一用内力，顿时觉得腹部痛如刀绞，张大官人已经很久没有这种情况了，在修炼大乘决之后，他对内力的运用已经达到了一个全新的境界，即便是在功力损耗极大的情况下也可以在短时间内得以恢复，即便是他淋雨受凉，即便是他的大乘决即将面临突破，也不至于虚弱道这种地步，这种感觉和走火入魔不同，并非是真气涣散，而是体内拥有无穷力量，可是却没办法动用一分一毫。

    张大官人动作上的迟缓直接造成对方推到了他的身上，张大官人身体一个踉跄，向后接连退了几步，后背撞在办公室的房门之上，蓬！地一声，办公室的门板竟然被撞得四分五裂，张扬身后失去依靠，一屁股坐在了地上，在他的记忆中还没有这么狼狈过，可说来奇怪，他经此撞击，居然觉得体内的疼痛稍稍缓解，似乎舒服了一些。

    赵瑞喜看到张扬被手下保安一把就推出门去，担心他受伤，慌忙道；“别动手，有话好说……”

    张扬弹了弹身上的浮灰，站起身道：“孙子嗳，你再推我一下试试！”

    那保安也是个蛮横之辈，听到张扬骂他，况且他不知道张扬的身份，觉得有社长在此有所依仗，凶神恶煞般冲了上去，照着张扬当胸就是一拳，张大官人不闪不避，承受了他这一拳，这保安出拳很重，所有人都听到拳头撞击在张扬胸口的声音，极其沉重，赵瑞喜听到这声音把眼睛都紧紧闭起来了，他知道今天这事儿麻烦了，张扬再怎么不讲理，今儿也没先出手，是他手下的这帮人出手了，他们都是体制中人，都是国家干部，都是君子，别管真的还是假的，即便是伪君子也应该动口不动手的。<!--over-->

