    成功突破到锻体后期，郑东的心情大好。

    既然来到异界，郑东决定查看一番艾伦的情况，如果他记得不错，艾伦应该已经快到赛因侯爵领地的中心城市，安达亚之光。

    这次参加侯爵的生日舞会，不论是对郑东，还是对艾伦，都意义重大。

    因为艾伦家族相当于赛因侯爵的封臣，艾伦既然想要继承蓝港镇这块领地，按照雄鹰王国的贵族继承法，必须当众宣誓向他的分封主赛因侯爵效忠。

    如此一来，才能奠定艾伦在蓝港镇的合法地位。

    只要艾伦出现在赛因侯爵的生日舞会，并向其宣誓效忠，不管温特子爵用什么办法，都不可能再夺取蓝港镇。

     这也是郑东让艾伦赶回蓝港镇，并参加赛因侯爵生日舞会的重要原因之一。

    郑东的意识凝聚到艾伦身边，发现他正乘坐马车赶路，马车旁边，是一队神殿骑士预备役。

    前方不远处，便是安达亚之光，安达亚行省的中心城市，亦是赛因侯爵领地内最重要的城市。

    赛因侯爵的城堡和其他贵族不同，并不是建立在城市之外，而是建造在安达亚之光内。

    显然，他根本就不怕敌人攻击他，这是绝对实力带来的自信。

    “艾伦少爷，前面就是安达亚之光了。”

    听到杜比的话，艾伦点点头：“哪怕不是第一次来这里，但每次来到这座城市，我都会为蓝港镇的贫穷感到由衷的羞愧。”

    “艾伦少爷，蓝港镇的资源实在太贫瘠了。”

    艾伦听了这话，轻叹一口气，他何尝不知道。

    随着马车不断前进，以艾伦的目力，已经渐渐能看见安达亚之光的城市轮廓。

    “停！”

    他透过马车车窗，看到不远处，一只高约1.2米的绿皮怪物，正趴在地上，啃食着一名农夫的尸体。

    “是哥布林？”

    艾伦顿时露出一脸厌恶的表情，“安达亚之光的骑士团是一帮废物吗？怎么在城市的周围，会出现哥布林这种恶心的东西。”

    他挥了挥手，像是在驱赶粪便上苍蝇。

    骑士大陆的野外，对普通的平民而言，绝对谈不上安全，这里可不像地球，到处都是人的足迹。

    在异界，野外是各种野兽、魔兽乃至邪恶生物的天下。

    哥布林正是最弱小也最令人感到恶心的邪恶生物之一，与它齐名的，是地精。

    这两种生物之所以大名鼎鼎，在于它们那恐怖的繁殖能力。

    骑士大陆的学者曾经统计过，如果放任两只雌雄哥布林不管，一年之后，它们将变成一个小型的哥布林部落。

    而且哥布林这种恶心的邪恶生物，还能和所有的类人种族交配，诞生新的哥布林。

    因此，尽管哥布林这种跟邪恶生物实力弱小，但它强大的繁殖能力，让它们好似野草一般，杀之不尽。

    单个哥布林的实力很弱，一名成年的农夫，只要不胆怯，拿起武器就能消灭。

    但这玩意恶心的地方在于，它看到人多就会跑，看见人落单，就会一窝蜂上去将人捕杀、啃食。

    艾伦走下马车，那只矮小的哥布林还在忘我地啃食着人类的尸体。

    它似乎听到身后有动静，竖起的大耳朵轻微抖动一下，随后转过头，但映入眼帘的是一柄锋利的长剑。

    “真晦气！”

    艾伦甩了甩剑身上绿色的血迹，然后在断头的哥布林尸体上擦拭一番。

    郑东看到这，觉得异界实在越来越有意思，不仅拥有超凡力量体系，还有其他地球上没有的物种。

    想到这，郑东不禁生出去安达亚之光见识一番的想法。

    沉吟片刻，郑东使用了神国传送。

    艾伦刚将长剑入鞘，眼前的空气开始荡漾起阵阵波纹。

    这阵仗，他十分熟悉。

    是神！

    艾伦顿时激动起来，立即跪倒在地，迎接郑东的到来，马车旁的神殿骑士预备役纷纷跟随艾伦跪了下来。

    一条黑色的通道出现，郑东的身影从通道中走了出来。

    同位面传送的感觉比起跨位面传送要轻松许多，郑东走出通道，丝毫不感到眩晕。

    “起来吧，艾伦。”郑东伸出手，虚扶道。

    艾伦恭敬的磕了一个头，随即站起身，低着头道：“伟大的神，请问您有何吩咐？”

    “艾伦，我想随你一起参加赛因侯爵的舞会。”

    “如您所愿。”艾伦立即低下头，恭敬道。

    郑东满意的点点头，看来神殿骑士的洗脑效果真的好，随着艾伦修为愈发深厚，他对郑东的信仰越是狂热。

    郑东甚至怀疑，等到艾伦突破到二阶超凡骑士的境界，哪怕下令让艾伦自杀，他都会毫不犹豫。

    这种洗脑效果，太可怕。

    感慨一阵，郑东对远处的神殿骑士预备役道：“你们也起来吧。”

    说着，他转过头，指着杜比道：“艾伦，到时就让我假装他的身份，陪同你进去吧。”

    “如您所愿！”

    杜比此刻已经惊呆了，他虽然是蓝港镇的镇长，管理蓝港镇的行政，但以他的见识，从未见过刚才那种景象。

    老天，他刚刚是从一条黑色的通道中凭空出现的？

    杜比甚至觉得自己有些老眼昏花了。

    难道......艾伦少爷说的神，是真的？

    郑东不知道杜比此刻正陷入错乱中，就算知道，他也无所谓。

    毕竟，蓝港镇的领民早已被郑东看成自己的盘中菜了。

    众人收拾一番，揣着不同的心情，继续朝安达亚之光前进，只是这次，艾伦说什么也不敢和郑东同坐车厢，而是坐在马车前，为郑东驾驶马车。