    这时，就见祁绍和谢忱把碗筷放下，擦了擦嘴。

    祁绍：“吃饱了。”

    谢忱：“我也是。”

    赫连聿：“……”

    是我不够淡定，还是他们不是人？

    苏九起身，淡淡的：“走吧。”

    厉旻苍沉着脸没说话，转身往外走。

    只是有那么一瞬间，他觉得自己是个带路的！

    赫连聿靠近苏九：“这人修为不低，你要多加小心。”

    他知道劝不住她，便只能细心叮嘱。

    苏九无声点头，算是给了他回应。

    食堂众人见状，饭也不吃了，放下碗跟着就往外跑。

    厉旻苍单手负背，斜眼看向跟在后面的少年：“你既不是我们苍狼学院的学生，我便不在阵法上讨你便宜，咱们十招之内见真章。”

    苏九赞同点头：“我没意见。”

    淡定的不得了。

    这样的反应让厉旻苍心里产生了一丝被对手瞧不起的屈辱感。

    想他五阶元皇，哪怕是在四九城也是首屈一指的高手！

    谁敢如此轻视他？

    尽管很愤怒，他表情控制的还是很好。

    苍狼学院并没有擂台赛形制的赚取金币场合。

    但是他们有一个非常大练武场。

    厉旻苍带头走到了练武场中央，单手掐诀，朝着旁边的一甩。

    地面出现八卦图，周围里面形成一个光圈。

    狄子凡忙低声解释：“这是我们苍狼学院学生对战的时候专用的阵法，双方都进去之后，若非一方认输，便会被阵法所限制出不来。”

    苏九略感诧异：“那你们这个阵法挺方便。”

    打架就要打过瘾。

    不知为何，狄子凡莫名感觉到几分凉意：“其实……你要是现在不想打了，我也可以带你去见师父的，虽然有点复杂，但是我开口，也许会有机会的。”

    苏九侧目：“你是有机会，而他答应一定带院长见我。”

    狄子凡：“……”无言以对。

    院长是他的师父不假，但是厉旻苍的身份却有些不同。

    他跟院长是亦师亦友，说话的分量比自然比他要重。

    他既然说带墨九见师父，就说明他有十足的把握。

    对比之下，他自己确实没有把握。

    上次封印失败，师父嘴上没说什么，对他却变得很冷淡。

    厉旻苍站在那，微微抬手：“请。”

    苏九抄着双手，步伐轻慢的走进光圈。

    进入的刹那，光圈忽然消失。

    厉旻苍眯着眼睛，好心提醒：“我厉旻苍一向光明磊落，不喜欢占人便宜。这个阵法最大的弊端就是你看它好似消失了，实则在这一圈，都是铜墙铁壁。”

    他边说，边顺着圆形走路。

    像是为了印证他的说法一般，他朝着外面的学生使了使眼色。

    就见，一个学生走上前，拔出剑，朝着这里用力砍下来。

    噹地一声响。

    学生被震得后退两步。

    看似空气的地方，赫然被阵法隔开。

    阵法外面和里面，已然是两个世界。

    苏九余光轻扫，若无其事的：“哦。”

    厉旻苍沉着脸，等待着对方出手。

    苏九抄着双手，并没有动手的打算。

    两人就这么对峙着。

    “……”

    画面仿佛静止了。

    围观群众们开始焦急了。

    “不是，这还打不打啊？”

    “那小子不出招，厉学长要是先出手，到时候那小子输了，定然会耍赖的！”

    “说的也是，这种场合谁先出手，谁落下风！”

    “那也不能这么干等着吧？”

    讨论声并没有掩饰。

    厉旻苍抬抬下巴：“看在你年纪轻的份上，你先。”

    苏九略微扬眉，挺不客气的：“好嘞。”

    话音落地瞬间。

    歘！

    一道白影掠动，少年身形如梭。

    厉旻苍眸光微凝，将元气聚集在脚下，跟着冲出去。

    两人碰撞之际，便发出两道刺眼的光芒。

    一黑一白。

    两人速度特别快，众人只能看见虚影，以及元气的光芒。

    尽管如此，还是引起了不少人的注意。

    跟过来的不乏有之前腿软却没有晕倒，且围观全程的。

    “墨九之前掐住王导师的时候，分明是红色元气啊，怎么现在又变成白色了？”

    “红色个屁啊！他之前被困阵法，甩出来飞刃分明是青色的！”

    “你们这么一说，他之前劈开六棱阵法的元气，好像是黄色？”

    “滚，越说越扯了！哪有一个人拥有四种元气的？”

    “你们怕是忘记赫连九了，人家拥有五色呢。”

    “……”

    众人越说越觉得邪乎，不由地对视一眼。

    狄子凡一行人曾经见到过，心里虽然不惊讶，但是满肚子疑惑。

    他们那次封印凶兽的时候，对方爆出来的五色元气，他们简直下巴都快惊掉了。

    结果由于青龙的出现，导致他们都忽略了这个问题。

    现在想来，实在是令人心惊啊！

    谢忱眼底若有所思的。

    五色元气，赫连九。

    看来九哥跟赫连家有关系，确凿无疑了。

    祁绍眯着眼睛，仔细的看着对战的两人：“你看得清楚吗？”

    谢忱回神，淡淡的点头：“虽然很晃，但是能看得清楚。”

    祁绍扭头：“你不就比我高一阶，凭什么你能看清楚？”

    谢忱抿唇：“大概凭我帅。”

    祁绍嫌弃的横移两步：“我常常因为不够无耻，而跟你格格不入。”

    赫连聿拧眉看了他一眼：“你也配说这句话？”

    祁绍抱着胳膊，朝着他冷哼了一声。

    冥王大人的情敌，就算你帮过我，我也不会感激你的！

    赫连聿：“……”

    他搞不懂这小子怎么看见他，就跟看见敌人一样。

    等回去之后，他一定要找个机会，好好跟他谈谈。

    砰——！

    凶猛的撞击声，吸引了所有人的注意。

    半空之上。

    少年一只脚抵在厉旻苍胸膛，似乎是刚刚把他踹到阵法墙壁上，发出来的动静。

    众人双目微睁，满脸的不敢置信。

    “刚才发生什么事情了？”

    “不，不知道啊，这一开局我也没看清啊。”

    “真是，你们谁是元王以上的等级啊？看清楚怎么回事了吗？”

    修为低的悲哀，连看人打架都需要讲解员。

    索性跟过来的也有专攻修炼的学生，五阶元王，看的非常清楚。

    元王解释道：“墨九刚才在空中一个翻身，横扫踢出去，将厉学长踹的非常结实。”

    “不是吧，厉学长这么简单就被人打中了？

    元王摇头：“并不简单，你们或许看见只是一个光影，但是墨九跟厉学长已经对打五招了。”

    “雾草？已经五招了，我就一眨眼啊，十招定胜负，厉学长岂不是输定了？”

    “放你娘的臭屁啊！厉学长绝对不可能输的！”

    “就是，厉学长是说十招之内见真章，又没说定胜负。”

    元王接过话茬：“只要双方不认输，阵法不会失效，你们不用操心。”

    在众人为厉旻苍被打中而震惊又不敢置信的同时。

    厉旻苍自己也是愕然的。

    谁也不知道刚刚他经历了什么。

    对于阵法擂台的利用，他觉得自己非常熟练，闭上眼睛都知道位置在哪。

    就在他准备将对方一击撞上阵法墙壁之际，对方身形诡异，拉住他的胳膊，反腿绕住他的脖颈。

    他一个翻身，砰地一声！

    已经撞在阵法墙壁上了。

    撞到墙壁，那一瞬间疼痛蔓延至整个后背。

    满眼的错愕。

    少年单脚抵在他的胸膛，挑眉：“要认输吗？”

    十招还没到，他问他认不认输？

    厉旻苍眼底的错愕褪去，渐渐地变成了阴沉：“好运只是一时的。”

    他伸手，抓住他的脚踝。

    苏九平淡无波的收回脚，眸光转深，笑的很邪气：“我就知道你不会认输，继续吧。”

    厉旻苍后脊一凉，莫名的感觉自己被什么东西盯上了。

    他来不及深想，便感觉到一股强悍的力量袭来。

    到达元皇等级，身体的反应速度，比脑子要快。

    他已经快速闪身，从剑域之中拿出了自己的佩剑。

    长剑一出，青光凛凛的，透着一丝冰冷的寒气。

    “来了来了！厉学长的冰峰剑！一剑飞过，冰封十里！”

    “哈哈哈，让厉学长拿出冰峰剑不等于找死吗？”

    “大家瞪大双眼，这可是历史性的一幕啊！”

    在众人热烈环顾的同时。

    聂席霖摇头叹息：“可能这就是命中注定，注定厉学长的传奇终止于此。”

    柳栋：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮：“……”

    三人赞同的点头，同情的看向厉旻苍。

    冰峰剑对于任何一个修炼者来讲，都是一个危险性极强的宝贝。

    但是它对一个拥有火种的炼丹师而言，却并非如此。

    普通的柴火，尚且可以压制住。

    兽火，异火，更别提墨九的本命之火了。

    总之，厉旻苍遇到了这辈子最大的死敌。

    祁绍和谢忱这两个老油条半点儿也不担心。

    倒是赫连聿拧着眉头，一脸老父亲的表情。

    阵法中央。

    厉旻苍单手掐诀，手中长剑朝着空中比划。

    歘的一下。

    空中浮起一道青光，顺着剑身冒着寒气。

    技能甩出去的刹那，仿佛连空气都结冰了。

    “来了！霜龙魔爆！”

    一道惊呼，让人屏住呼吸。

    苏九眉眼轻抬，拿出了归魂剑，不以为然的甩了甩。

    厉旻苍面色很沉，双眼锐利的盯着前方。

    忽然，他看见少年举起了手中长剑，殷红地唇上挑，邪气横生。

    面对他的霜龙魔爆，居然还笑得出来？

    厉旻苍心跳漏了一拍，隐隐有些不安。

    可惜，事情的发展，根本轮不到他多想——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

