    听到系统的声音响起，林玄顿时一愣……

    因为他没想到因为这十二祖巫，系统竟然出现了两次……

    上一次有这种待遇的还是女娲……

    而这次的选择也让林玄有些心惊……

    情理之外，意料之中……

    【检测到十二祖巫已经出世，现请宿主尽快做出选择……】

    【选择一：将十二祖巫收为弟子！奖励空间、时间、金、木、水、火、土……等十二颗法则的道种！】

    【选择二：立刻离开此地！奖励巫族大成战法！】

    【选择三：灭杀十二祖巫！奖励极品先天灵宝十二品灭世黑莲！】

    听着系统给出的三个选择，林玄心中暗道一声果然如此……

    与之前一样，给出的选择还是让他收徒……

    收徒的选择，可能会迟到，但永远不会缺席……

    对此，林玄都有些无力吐槽了……

    怎么还要他收徒？

    他再收下去的话，洪荒大能都成他徒弟了……

    只是现在，都有些多了……

    青龙、白虎、玄武、墨麒麟、女娲、通天……

    这都已经六个了……

    其中修为最弱的是女娲，但也是大罗金仙级别的强者！

    未来更是成就非常！

    证道混元，亦非难事！

    现在系统竟然又打算让他收下十二祖巫……

    真的是……离谱……

    说实话，林玄对于收徒的兴趣真不是很大……

    虽然十二祖巫是准圣强者！未来甚至是准圣巅峰的强者！

    虽然十二祖巫天生掌控法则，资质非凡！

    虽然十二祖巫肉身无双，未来更是洪荒陆地之王！

    但是，林玄依旧不太想收他们为徒……

    因为，十二祖巫可不像是他之前收的那些徒弟一样……

    这几个家伙乃是盘古大神的十二滴精血所化！

    继承了盘古的战斗意志以及战斗因子！

    他们喜欢战斗！

    换句话说就是，他们喜欢惹事！

    到时候必然麻烦不断……，因果不断……

    说实话，林玄并不想插进这些因果之中……

    但是……

    林玄叹了口气……

    这奖励实在是太过于丰厚了！

    丰厚的让他说不出一点拒绝的话语……

    甚至他都有些迫不及待的想立即做出选择了！

    毕竟，它的奖励可是十二颗法则道种啊！

    金木水火土这几种法则就算了，其中甚至还包含了空间、时间这种顶尖法则！

    这对林玄的诱惑力实在是太大了！

    大到了难以想象！

    毕竟，这可是十二道法则啊！

    正常来说，感悟出一种法则，就具备了成为大罗金仙的条件之一……

    而大罗金仙中的顶尖强者最多也不过才感悟出了四五种法则而已！

    但是现在，系统一出手就是十二道！

    其中的差距可想而知……

    若是再加上之前的力之法则，那林玄就相当于拥有了十三种法则！

    好处还不止于此！

    要知道，之前的林玄，他在雷之法则上面的造诣也是极为不错的，现在若是再融合了雷之法则的道种的话，那简直就是如虎添翼！

    可以说，他在雷之法则上的成就一瞬间就会达到一个很高的起点……

    远远超过其他十二种法则……

    林玄若是一人拥有十三种法则的话，他甚至有把握横推整个大罗之境的所有修士！

    法则对于大罗境界修士的加成作用太大了！

    每一道法则都能将大罗修士的战力提升许多！

    林玄对于这个奖励，心中实在是太渴望了……

    摇了摇头，林玄又打量起了第二个选择……

    就此离去……

    奖励巫族大成战法……

    对于这个奖励，林玄心中还是比较平静的……

    倒不是这个奖励不好……

    相反，巫族战法很好！很强大！

    毕竟，战斗就是巫族的特色，巫族就是以战养战的，不是在战斗就是在战斗的路上！

    只是，它再好，跟第一个奖励一对比，就显得平平无奇了……

    巫族战法，完全没有达到能让他动容的地步……

    所以这个选择被他瞬间就排除了……

    最后是第三个选择——灭杀十二祖巫……

    这个选择，林玄还没看奖励就瞬间把它给排除了……

    第一个原因：十二祖巫是洪荒世界的关键人物！

    关乎着洪荒世界未来很长一段时间的格局！

    妖掌天，巫管地！

    十二祖巫太重要了！

    将他们灭杀了，轻则改变洪荒世界未来的走向，引起蝴蝶效应，林玄的先知先觉将最大限度的失去作用……

    重则被天道降下天罚，以雷霆之势轰杀！

    第二个原因：林玄与十二祖巫之间无冤无仇，没道理灭杀他们啊……

    如果单单是为了奖励就灭杀了十二祖巫，那林玄就是入了魔道！入了歧途啊！

    极品先天灵宝十二品灭世黑莲是非常的让林玄心动……

    但是灵宝易得，原则不能失去！

    最终，林玄做出了他的选择……

    “我选择一！”

    他在心中刚说完，下一刻，在他身前的虚空中就出现了十二颗通体散发着微弱光芒，同时携带者浓浓道韵的道种……

    这十二颗法则道种出现之后，并未在虚空中逗留，直接便向着林玄的身体中飞去……

    最终进入到了他的识海之中，围绕在了力之法则道种的四周……

    林玄仔细的感受着这十二颗道种的道韵，心中顿时升起了许多的感悟……

    只不过，林玄心中隐隐有一种感觉，他跟这些道种之间还存在着一道隔膜……

    这道隔膜很薄，但是他现在却没有办法将其捅破……

    原因嘛，林玄心中也有些猜测……

    应该是他的修为不达标的缘故……

    等到他大罗金仙之时，这些道种应该就能跟他彻底的融合了……

    只是……

    大罗金仙……

    林玄心中轻轻叹了口气……

    短时间内自己应该还无法到达……

    毕竟，就算资质再高，修炼速度再快，提升修为也是需要时间的……

    不可能一蹴而就……

    而他现在缺的也只是法力的积累罢了……

    当他法力圆满，修为提升到太乙金仙圆满之后，他就能够以极快的速度，直接突破到大罗金仙之境！

    摇了摇头，林玄将这些念头抛出了脑后……

    因为对他来说，现在修为是不是大罗，对他影响不大……

