
　　马师兄听到肖霖所说，心中同样一突，他本以为对方会赌元石，灵材一类的物品，没想到对方一上来就是赌手臂。

　　这种血腥的赌注，以及肖霖霸道十足的语气，竟然让他感觉到了一丝不安，似乎，对方有十足的把握能够战胜自己。

　　这个念头刚刚冒出，就被马师兄给强行切断，他可是筑基期的修者，筑基期和炼气期，可是有着根本差距的。

　　修者晋级筑基期，就说明打通了任督二脉以及其他的支脉，吸收元气的速度，提升了数倍。

　　而且，丹田之中的气旋，已经开始压缩，从气态逐渐转变成为液态，体内元力变得更加的充沛。

　　除此之外，筑基期和炼气期的另外一个差距，就是筑基期的修者，已经可以御剑飞行。

　　御剑飞行，翱翔天际，在速度上面，筑基期的修者，已经让炼气期望尘莫及，除非是非常高明的身法，才能够勉强和御剑飞行周旋。

　　马师兄一想到两人之间的修为差距，就觉得刚才冒出来的念头是个耻辱，当即露出了不屑的笑容。

　　“既然要赌，那为什么不赌的刺激一点？只是赌一条手臂，显得过于无趣了。”

　　“不如这样，再加上一条，输的人，每次见到赢的人，都要像狗一样‘汪汪’大叫，爬着走，不知道肖师弟觉得如何？”

　　马师兄此话一出，身后的钱刚脸色更加的难看，连忙凑到他的耳边说道：“马师兄，是不是太过了？”

　　钱刚倒不是觉得对于肖霖太过了，他倒是希望肖霖每次见到自己都学狗叫，他担心的是，万一马师兄输了……

　　他现在已经是筑基初期的修为，可是在肖霖霸道无比的气势之下，仍然觉得自己没有任何的胜算。

　　他现在甚至开始怀疑，自己的马师兄到底能不能战胜肖霖，毕竟后者从始至终表现的都是气定神闲，自信满满。

　　“既然你自己找死，那就不要怪我了。”

　　肖霖心中暗自冷笑，望着对面马师兄欠抽的嘴脸，他已经在幻想着对方学狗叫的模样。

　　“没问题，我当然答应，在场有这么多的同门，我相信输的人也不会赖账的。”

　　肖霖咧嘴一笑，显得轻松自如。

　　不过，站在肖霖身后的陶俊俊和孙雅茹，都是一脸凝重，想要说什么，却没有开口。

　　三年间，他们和肖霖接触不少，自然知道肖霖的实力，对于这次的比赛，他们还是很放心的。

　　只不过，他们担心的是另外的事情，想要提醒肖霖，可是一直插不上话，并且，按照肖霖的性格，估计提醒了也不会退缩的，所以，他们一直在犹豫。

　　“哈哈，那咱们开始吧。”

　　马师兄看起来非常的客气，而且说话的时候一直面露笑容，可是，了解他手段的人，根本就不会被他骗了。

　　看到两人的切磋即将开始，周围观看之人立刻散开，空出了一个足够的空间。

　　马师兄阴沉一笑，足蹬地面，整个人斜射而起，身影出现在肖霖的头顶上方，举起拳头，猛然挥击而下。

　　拳劲一起，马师兄的拳头周围，立刻出现了一个光华漩涡，四周的气流全部向着中间汇聚。

　　一个半人大小的拳印，赫然出现在肖霖的眼前，向着他的身上落下，让周围观战的弟子都是睁大了双眼，露出了惊愕的表情。

　　这些大多数都是炼气期的弟子，何从见识过如此威力的攻击，一个个都是既羡慕又震撼。

　　同时，众人也都开始为肖霖感到惋惜，在他们看来，肖霖断然无法抵挡这强大的一招拳印。

　　肖霖面色如常，感觉到上方拳印带来的强大的压力，心中惊讶于对方力量的同时，也是瞬间作出了反击。

　　体内元力灌注全身之中，肖霖右脚迅速后撤半步，右拳猛然轰向斜上方，在众人难以置信的目光中，一个同样大小的拳印出现在空中。

　　肖霖的拳头周围，同样气流汇聚，凝聚出来一个和马师兄的拳印大小相当的拳印，两个巨大的拳印轰然相撞，产生剧烈的震荡。

　　混乱的气流，激射而出，两个身影都是急速后退，躲避着强大的反震之力。

　　马师兄终于变了脸色，握着微微发麻的拳头，有些惊讶的看着对面的肖霖，想不明白，对方怎么会有这么强大的力量。

　　他自己的一拳之力他很清楚，最起码有千斤之重，虽然不是他的力量极限，可也是全力出手，绝不是这么容易可以抵挡的。

　　他万万没有想到，肖霖竟然打出了同样力道的一拳，不仅挡下了他的拳印，甚至于，震得他整个手臂微微发麻。

　　“玛德，这小子怎么会有这么大的力量？难道他真的晋级筑基期了？可是，筑基初期也不应该有如此力量啊！”

　　马师兄的心里猜测不已，怀疑肖霖已经成功晋级筑基期，不然的话，怎么可能拥有这么大的力量。

　　周围的弟子，都是不敢相信的望着肖霖，从之前的怀疑，到现在的崇拜，转变的非常快。

　　在修行的世界，人人都崇拜强者，肖霖展现出来的实力，足以让这些炼气期的弟子们敬重和崇拜。

　　他们已经深深的相信，肖霖绝对是一个十分低调，一直闭关修炼的同门，所以，才没有人知道他的名气。

　　不过，从现在开始，这些弟子们已经深深的记住了肖霖这个名字，毕竟，从之前马师兄的口中，他们可是知道，肖霖才进门三年而已。

　　三年的时间，能够和筑基中期的马师兄相抗衡，这种修炼的速度，甚至超过了马师兄，已经让他们望尘莫及。23sK.com

　　只有陶俊俊和孙雅茹，心中知道，肖霖并没有晋级筑基期，之所以能够发挥出这么强大的力量，完全就是依仗他变态的肉身。

　　一想到肖霖的变态肉身，两人都是心中有阴影，他们都和肖霖切磋过，全部深受其害。

　　同样是一位筑基中期的修者，陶俊俊只能在心中默默地‘祝福’马师兄，希望他不要被揍得太惨。

　　肖霖一脸轻笑的表情，望着对面的马师兄，说道：‘马师兄，如果你只有这点实力的话，可就注定要学狗叫了。’

　　“哼，这才刚刚开始而已，不要以为侥幸挡下我一招，就可以炫耀，接下来，你将没有任何反抗的机会。”

　　马师兄神情冷漠的说道。

　　话音刚落，他的面前空间一阵波动，一道光芒闪烁之下，出现了一把飞剑。

　　飞剑迅速变大，马师兄当即跳了上去，只听呼啸一声，飞剑带着马师兄直接冲向了对面，速度快如闪电。

　　无数道拳印，从四面八方向着肖霖轰击而下，每一道拳印的威力，都比之前的那道要强横很多。

　　肖霖双目闪烁，听着四周飞剑的呼啸声，拳印的破空声，嘴角扯出了一抹笑意，脚尖猛然一蹬地面，整个身体拔地而起。

　　众人只能看见，肖霖的身体，在半空之中不断的跳跃着，脚踏虚空，不停地转换着位置，转眼间已经飞起了七八丈左右。

　　马师兄的拳印，在这个过程中，几乎全部被肖霖击破，只有两三个拳印，落到地面之上，将花岗石铺就的地面，击出了密密麻麻的纹路，塌陷将近两尺。

　　马师兄来不及惊讶，就看到肖霖的身影已经出现在他的面前，竟然和他御剑飞行的高度不相上下。

　　来不及多想，手中再次出现了一把宝剑，全力一斩之下，一道手臂粗细的半月形剑芒从天而降，劈向对面的肖霖。

　　肖霖手臂一抬，竟然直接迎了上去，这让马师兄微微一愣，随即露出了狠厉的表情。

　　他手中的宝剑，可是一流玄兵，对方竟然用手臂抵挡，明摆着就是自寻死路，看来不用分出胜负，就可以切下对方一只手臂。

　　周围的弟子，都是摇了摇头，似乎预料到了结局，只有钱刚，突然想到了什么，想要出言提醒，可是为时已晚。

　　只见肖霖的手臂泛起了一层白色的光芒，瞬间就将那道半月形的剑芒击溃，并且去势不减，猛然抡向了马师兄的身躯。

　　突然的变故，让马师兄有些慌乱，第一个念头就是闪躲，脚下飞剑一动，顿时横移了四五丈的距离。

　　正当他以为安全的时候，耳边却是传来了钱刚焦急的大喊：“马师兄，小心身后。”

　　心中顿感不妙，马师兄来不及转身，正要继续御剑飞行的时候，后背上突然传来了一股剧烈的疼痛，让他整个人差一点从飞剑上跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第10章 惊人力量免费阅读。https://xs.23sk.com 