    沈墨川看着林黛儿低头，脸上依旧是气愤不已的表情。

    他贴近她的耳畔，幽冷冷地说：“狗东西，你肯定又在腹诽我。”

    林黛儿吓得嗖地抬起头，连忙摇着头坚决地否认：“没有，沈先生......”

    刚说出‘沈先生’三个字，马上有一道寒彻入骨的目光扫落在林黛儿的头顶，她识趣的舌头一转改了称呼：“沈墨川。”

    沈墨川对她的表现还是颇为满意：“现在你想回去，还是想继续出外玩？”

    “不了，我们还是回去吧！”

    林黛儿嘴角微微翘起来，眼睛笑得微微眯起来。

    她知道沈墨川不喜欢自己假笑，在来之前特意对着镜子练习微笑大半天，尽量让自己笑得可爱一点，纯真一点。

    这个难道比淑女的笑容难多了。

    沈墨川习惯性地拎着她的后脖颈，如同拎着一只猫咪，就朝着车里走。

    林黛儿面色不由得一白，慌忙地开口说：“沈......先.......沈墨川，不然我们让小伍开车好不好呀？”

    这个祖宗千万不要再开车，随时都有可能会要人命的。

    沈墨川眼皮抽了抽，她至于有那么害怕吗？

    他开车的水平在圈里是出了名的高水准，曾经在更年轻的时候，还玩过赛车，成为专业的赛车手，还属于那种拿过奖牌的。

    伍左那个菜鸟在他的面前都不够看的。

    林黛儿知道自己说错话，桃花眼滴溜溜地转了一圈。

    她狡黠地笑着说：“你的开车技术很厉害，但我更想坐在后车座，我们一起坐下来好好地聊天？”

    沈墨川对于这个解释还算是满意，他高冷地颔首。

    他很绅士地弯腰给林黛儿拉开车门，手还很体贴地放在车顶，以免林黛儿会磕着车顶。

    这时，林黛儿不得不在内心里面承认。

    沈墨川这个男人在礼仪细节确实是没得挑，看着就是那种从顶级豪门世家养出来的公子哥。

    那种世家之气至少也得经过三代的沉淀，而不是那种爆发富。

    但这个也不能改变林黛儿对沈墨川的讨厌。

    两人一起坐上车，回到月庭山庄。

    沈墨川边解着风衣的纽扣，边看向林黛儿认真地说：“你想不想知道什么才是万千种风情？”

    林黛儿不由地想起刚才自己硬是把沈墨川按在椅子上，扑上去亲个不停，也咬个不停。

    然后，沈墨川对她没有任何的反应，这个倒是很打击她的自信心。

    她这人向来是很有自知之明，同时也是个很自信的人。

    从小，她就知道自己遗传母亲的长相，长得好看，也因此受到爷爷和外婆，还有很多人的喜爱。

    不过，她对于风情确实缺少了解，因为爷爷是个很封建传统的人，她虽然有叛逆的一面，但还是受到爷爷长期的熏陶。

    她歪着头好奇地看向沈墨川：“难道你要教我？”

    “可以！”

    沈墨川接过林黛儿的外套，自然而然地挂在衣架上：“你先去洗澡，我已经让人帮你准备好。”

    林黛儿将信将疑地走上楼，有个看不出年纪，但身段极其有韵味的女人迎上前。

    一举一动都满是韵味。

    她带着林黛儿走进卧室，双手捧着一条艳丽的红色裙子："沈先生，让您洗完澡后，换上这条裙子。"

    林黛儿快速的清洗后，换上红裙，这是一条挂脖红裙，露出她纤细单薄的肩膀，还有白皙雪嫩的后脖颈和蝴蝶骨。

    腰际线很紧，完美地突出她的S线的身段，裙摆很长，几乎盖到脚底。

    裙子看似简单，没有什么过于华丽的设计，就是非常好看，极其服贴。

    女人走上来，简单地把她的头发盘起来，然后用珍珠卡卡夹住，耳畔吹出一撮有些小弧度的发丝。

    随后，她给林黛儿涂上深红玫瑰的口红，赞许地说：“林小姐，您不用打底妆，涂点口红，喷着淡淡的香水就好了。”

    等整理完毕后，女人自觉地离开。

    林黛儿沿着长长的楼梯，局促不安地走下来。

    沈墨川到底在打什么算盘？她该怎样要回影片？

    客厅的水晶灯明亮，地面光洁如镜，优美的舞曲在悠然地响起。

    她提着裙摆不疾不徐地走下，看见沈墨川正坐在沙发，手里端着一杯红酒，轻轻地晃荡。

    那个样子看起来逼格还挺高的。

    他微仰头抿了一口红酒，凸起的喉结在玉颈上下翻滚，倒是诱人得很。

    那张脸有着少年的玉润秀致，又有男人的成熟立体。

    林黛儿觉得沈墨川应该才是《聊斋志异》里面的狐狸，勾魂的男狐狸精。

    他微眯着眼，从下到上，又从下到上地打量着她，夸赞道：“不错，妖媚又不没把身体全部的美都展现出来，给人一种神秘感，让人想探究一番。”

    林黛儿也懂得这个道理，穿衣服千万不要露紧透都占有。

    那样无论多绝色的美人儿，都会给人一种十足的风尘感，譬如穿露胸的衣服，最好不要再露大腿，要是透的衣服，就不要太紧。

    她也直白地说：“这个我懂。”

    沈墨川放下酒杯，施施然地起身，朝着林黛儿半鞠躬，伸出右手礼貌地问：“林小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

    林黛儿也落落大方地把手伸出去，搭上他宽厚又布满指腹的手掌。

    刚想要走进舞池，沈墨川低头认真地说：“你把脚下的鞋子脱了。”

    “脱鞋？”

    林黛儿有些不明所以的挑眉。

    沈墨川煞有其事地点头：“对。”

    她只能老老实实地脱掉鞋子，脚丫子踩在光滑的地板。

    沈墨川伸手搭在她的腰际，两人贴得很近，随着柔和的旋律轻轻地摆动起来。

    他在她的耳边用一种很正经的语气说：“你把头抬起来，眼睛看向我，对，不过你要视线再稍微往下，稍微低于我的视线，那种有点仰望的目光。你的眼珠瞪那么大干嘛？我不是让你瞪我，你眼神稍微放得柔媚一点，把自己想象成水。”

    林黛儿按照沈墨川的指导，一步步来。

    沈墨川拉着林黛儿舞动到洁净光滑的落地窗前，清晰地倒映出两个人的声音。

    她红色，他黑色，非常醒目的两种颜色，又说不出的融洽。

    沈墨川沉声继续教着她：“你左侧脸的线条很优美，当你侧目看男人时，视线先扫过男人头发，在他的眼睛稍微放慢一点，掠过他的鼻子，就要游走，不要再看其他地方，时间最好是三秒钟，引诱着他随着你的视线过来，然后脸假装若无其事地侧四十五度。”

    林黛儿现学现卖，用这些技术都用到沈墨川的身上。

    沈墨川颇为满意地伸手抬起林黛儿精巧的脸颊，慢慢地靠近她的脸颊。

    “今晚，你犯了一个致命的错误，当你要靠近一个男人，你可以挑衅，但不该攻略性那么强。若你的眼睛敌意强，那你的面部表情就要露出女人内敛腼腆。还有你不能直接亲上来。”

    他一点点贴近林黛儿，两人眼睛对着眼睛，嘴巴快要对上嘴巴，呼吸交缠，暧昧的气氛一点点升腾起来。

    在林黛人误以为沈墨川要亲她时，沈墨川从她的唇角微微擦过，引起一阵阵的酥麻。

    她的心都开始掀起一圈圈的涟漪。

    沈墨川俯身贴近他的耳畔，沉声道：“你要懂得勾起男人的期待值，然后又反期待值，但不能过分。即使你要成为猎人，也要引起男人些许的征服欲懂吗？若你要当一个猎物，也要保留一些猎人的反应。你要懂掌握住若有若无，若即若离的分寸。”

    林黛儿都不得不由衷地感言道：“哇，幸好你不是女人。”

    现在他不是女人都能引起很多男性的注意，要是女人，岂不是祸国殃民。

    沈墨川轻拍着林黛儿的后背，吩咐道：“你来试一下。”

    林黛儿也蠢蠢欲动起来，学着沈墨川的样子一点点靠近他那张鬼斧神工的华美容颜。

    在两人眼睛对着眼睛，彼此呼吸相互纠缠在一起，嘴巴就要对着嘴巴时，林黛儿慢慢地头往后仰去，微眯着桃花眼，下一秒她做出奶凶奶凶的咬人动作，随后，她扬眉微扬起下巴得意地笑起来。

    媚眼如丝，明眸皓齿，也莫过如此。

    她什么都没说，也没有做出任何出格的行为，而是却用一个动作来表明。

    我想吃你哦。

    大胆，又不露骨，还成功引起男人的好奇欲和征服欲。

    沈墨川深邃的墨瞳闪过惊艳之色，如玉般白皙的脸颊浮现一抹胭脂红色，声带暗哑：“狗东西，学得很快哦。”

    林黛儿神气地微扬起下巴：“当然了，那你也不看看我是什么人。”

    这话说出来，顿时间就打破刚才的暧昧氛围。

    沈墨川无奈地摇摇头，又吩咐道：“现在你把脚踩上我的脚背。”

    这个动作林黛儿倒是从电视看过，也没有任何的难度，直接就踩上去。

    沈墨川重重地拍了一下林黛儿，严厉地扫了她一眼：“你那么猴急干嘛？你要记住你是女人，你可以诱惑，但不要粗鲁。”

    “哦！”

    林黛儿只能从沈墨川的脚背下来，问道：“那我该怎么办？”

    其实她也是有私心的，想要多踩几下沈墨川的脚，暗戳戳地报一下仇了。

    沈墨川循循诱导道：“你要假装不小心碰了一下，就像猫咪不小心用尾巴扫了一下人的脚，痒痒的，酥酥的，再用头去蹭人，再躺在地上让人摸，一步步来，不断拔高兴奋点。你长得还挺像猫，但撩人的手怎么还不如一只猫？”

    “你是不是喜欢猫咪？”

    “没有。”

    “那你为什么如此清楚？你养过猫咪？”

    “你到底还学不学？”

    林黛儿看似是跟沈墨川学风情，实际上她最主要的目的就是逗他沈大公子开心。

    配合着他的要求，那么她就能拿到自己的影片。

    她赶紧装出很乖的样子，焦急地回道："嗯，我马上学。"

    林黛儿真的学着猫咪，试探性了一番后，再踩上沈墨川的脚背，两人脚踩着脚，面对面抱在一起慢悠悠地转圈圈。

    这个画面就跟拍偶像剧差不多，很浪漫，也很温馨、

    只可惜，她和沈墨川是宿敌。

    沈墨川把林黛儿搂紧怀里，头搁在她的头顶，两人的身高倒是很和谐，不用太过于费劲。

    在那么一刻，外面世界的纷纷扰扰似乎都与两人无关。

    只有她和他在一起跳舞而已。

    沈墨川抱着林黛儿的手又收拢了点：“你想知道光脚有什么好处吗？”

    “什么好处？”

    林黛儿微仰着头看着沈墨川，对上那双眸光幽暗，浮现一丝不易察觉欲色的眸子。

    他不自在地轻咳嗽一声：“你脚丫子可以沿着我的裤脚往上爬，这样的触感更直接。”

    她看破也没有挑破，用左脚丫子探入他的裤脚，慢慢地摸到他的小腿肚，轻轻地点一下又放开。

    一次又一次。

    她明显地感觉到头顶男人的呼吸在微微加速，加重，她埋在他的怀里努力地憋着嘴巴，不要让自己笑出声。

    顷刻，头顶传来男人微微沙哑的声音：“这个时候，你的手指可以从衬衫下摆探进去，不过先不要从前面，而是从后背，一点点往上攀爬，就像弹钢琴一样。”

    林黛儿撩起黑衬衫的下摆往上探去，憋着坏笑地问：“这样子？”

    “嗯，不错，这个时候，你的手可以稍微往前移动一点了，沿着腰际线。”

    “沈先生，我要不要往下了？”

    “也是可以的。”

    “这个样子呢？”

    林黛儿偷偷地抬头看着沈墨川，他的脸更红了，耳朵也起来。

    手在他的黑色衬衫下面，胡作非为起来，沈墨川的呼吸更加重了。

    然后，她再也憋不住笑意，哈哈地笑起来。

    沈墨川的脸色立刻阴沉下来，用非常正经的语气说：“林黛儿，不准笑，你严肃点，正经点。”

    林黛儿使劲地憋着嘴巴，可就是控制不住，还是笑起来，笑得眼泪是都快掉出来，笑得腰杆都挺不直。

    他只要把她一个劲地往上提起来，板着脸呵斥："林黛儿不准笑。"

    “好好，我不笑了。”

    林黛儿真的不笑了，踮起脚尖踩在他的脚背，把头搁在沈墨川的肩膀，紧贴着他的耳根说。

    "沈先生，其实你是不想打自个的脸，说对我腻味了，所以你又变着法子来怂恿我引诱你对不对?"

    沈墨川脸变得更红了，脸色却寒冷得瘆人：“你胡说什么?”

    说着，他松开抱住林黛儿的手，就要把她推开。

    林黛儿左手搂住沈墨川的胳膊不撒手，左手勾住他的棕色皮带，软绵绵地赖在他的怀里：“不准你走。”

    声音娇滴滴的，尽是婉转缠绵之意。

    沈墨川依旧冷着脸不做声："林黛儿，松手。"

    她微微睁大那双漂亮的桃花眼，笑眯眯地说：“我不要松手，就是想要你呀。”

    音调不大，却打破了舞曲的绚丽。

    那个表情可爱，又可人，还带着女人的娇柔，简直就是所谓的温柔如水，还带着女孩子的娇羞姿态。

    沈墨川不再动了，垂眸研判地盯着面前的林黛儿。

    她细长的手指摩挲着他皮带上的纽扣，也不急着解开，而是用一种纯真又诱人的笑问道："那你想不想要我呀？"

    沈墨川玉骨般的喉结微微滚动起来，不过戒备心很强。

    他知道她的目地。

    林黛儿食指在的皮带暗扣不急不慢地摸着，指尖往下按，发出清脆的拉擦声。

    这个声音响彻整个大厅，余音袅袅。

    皮带解开了，这个动作大胆极了，也很撩人。

    林黛儿慢条斯理地抽着皮带，一点点的，耐心地很，她见沈墨川没有反对，那么就是同意了。

    她又踮起脚尖慢慢地靠近他性感的红唇。

    在做这个的时候，她不由地在心里感叹，男人个子长得高，就是费劲。

    亲一下，又要踮一下脚，脚都快要酸麻了。

    两人唇瓣的距离一点点拉紧，快要亲上了，沈墨川眸光越发幽深，微微迷离起来。

    在唇快要碰上时，林黛儿划过沈墨川的唇角，落到他的耳根又甜糯糯地问：“嗯，你回答好不好呀？”

    温热中带着淡淡山茶的气息扑倒沈墨川的耳根，有些许飘进他的鼻尖。

    这是一场男女之间剑拔弩张的游戏，谁先主动，谁就会输了。

    林黛儿觉得自己会赢的。

    因为她能感觉到沈墨川已经有了情绪上的波动，身上的体温也在缓缓地往上热起来。

    那么她快要成功了？

    可下一秒，沈墨川毫不留情地推开她，害得李黛儿踉跄好几步，一屁股栽倒在地面。

    李黛儿傻眼了。

    这活不上当？

    沈墨川依然恢复了高高在上的高冷姿态，再也不脸红，也不气喘了。

    他双手环绕在胸前，用极其专业的姿态点评：“最后再教你一个道理，最精明的猎人都是以猎物的姿态出现的。”

    也就是刚才他的脸红，他的气喘都是装出来的。

    林黛儿难以置信地瞪大眼睛：“你真的不想？”

    沈墨川冷冷地睨着她：“要是男人就连下本身都控住不住，无论他能做出多么辉煌的成绩，最后都会沦为一个失败者，惨遭别人的嗤笑。”

    在这个圈里崛起的新贵，他们甚至轰动整个世界，后来他们又像是流星般陨落。

    而大部分都因为管不住下半身。

    林黛儿泄气地坐在地面，不服气地嘟囔着嘴巴：“你明明就是有感觉了。”

    沈墨川也坦诚地承认："对，可你最终没有让我有立刻扑倒你的冲动。"

    他精美的脸没有任何的情绪，就像掀不起一丝波澜的湖面。

    她双手托腮，幽幽地长叹一声无奈地说：“这个很难呀，那么多女人想扑倒你，就连男人都想扑倒你，你早就习惯了。我怎么可能一次就成功？”

    沈墨川不回答。

    于是林黛儿鼓足天大的勇气，又怂恿道：“不如我再试几次？”

    沈墨川蹲下身来摸着她的头，难得放低几分语调："不用再试了，你想的东西，我会给你。"

    她嗖地抬起头，惊愕地问道："真的？我不用陪睡也行？"

    等话说出来后，李黛儿觉得好直白呀。

    沈墨川也微楞了下，抬手推了一下金丝眼镜边框：“女孩子矜持点，淑女点。”

    “那你就能说得那么露骨？”

    “因为我是男人。”

    “男人能说，女人为什么就不能说了？你这个是大男主主义。”

    “你就当我是大男主主义吧！你快点起来，小心着凉，明天就要感冒哦！”

