    薛氏是赐婚，他们没得挑。

    其他儿子自己选媳妇，他们得睁大眼挑着。

    穆元修将两人的表情看在眼里，说道，“是乡里集市附近陈家村的姑娘，那家家大业大，家产比柴家没差多少，做跑船生意，家里还有五百亩的田，还有长工。对了，便是玉竹去接生的那家。姑娘是刚生孩子那位大娘子的养女。”

    庐陵王妃恍然，“原来是那家啊……”

    庐陵王说道，“家大业大，也不一定家风好，昨天玉竹还说，那家专做跑船捞死人的生意，开价还极高，捞一人便是一百多两银子，捞两人要二百五十两银子，这钱赚得黑心！”

    庐陵王妃摇摇头，“君子爱财，取之有道，不择手段的赚钱，怕是会得报应。”

    穆元修又说道，“我是无意间，看到李三哥和陈家姑娘走得近，两人分别时还一直在说话，我猜测着，他们可能互相喜欢。李伯，李伯娘，我是悄悄发现的，你们可千万别说是我说的。他会怪罪我的。”

    庐陵王道，“你汇报得好，我们不会怪罪你。”

    庐陵王妃也说道，“放心吧，我们会保密的。”

    这屋里除了他们夫妇俩，就只有俩孩子。

    两个孩子玩着木头玩具，根本没听大人在说话，听了也是听不懂的。

    果果抬头看一眼穆元修，又看一眼庐陵王夫妇，将李景的玩具抢在手里。

    李景马上嚷道，“果果你不能抢我的，你有很多呢。”

    “要！”果果偏要抢。

    “你不能抢，坏果果。”

    “要！要！”果果硬抢。

    两个孩子抢得热闹，至于大人们在说什么，他们根本没听见。

    正说着话，李兴安来了。

    “爹，娘，我回来了。”他大步走进屋来，发现穆元修也在，他疑惑道，“咦？穆元修，你怎么还没回家？天黑山上路不好走。”

    “这便回去的。”穆元修站起身来，朝庐陵王夫妇行了礼，便离开了。

    庐陵王连声喊着李兴安，叫他去找个火把给穆元修。

    李兴安不情不愿嘟囔着道，“他住山上十来年了，还操心他找不到家门？”

    口里小声抱怨，但还是去找了火把。

    穆元修接过他的火把，朝他微微笑道，“多谢三哥。”

    火把光映衬下，李兴安总觉得穆元修的笑容有些诡异。

    他心里不禁有些发怵。

    “行了行了，快回去吧。”李兴安朝穆元修挥挥手，关了院门。

    他再次回到北院的时候，发现李玉竹也到了。

    李玉竹正和庐陵王夫妇说着陈家的事情。

    她夸着陈家的养女，是个勤快的姑娘。

    “家里男人多，陈大娘子想孙子，嫌弃媳妇生的是女儿，几乎不看儿媳和孙女，她晚上嫌孩子吵，还住到亲戚家去了。陈大娘子娘家的亲娘又早过世了，照看陈大娘子月子的事，就落到了她养女的头上。那女孩子整日整夜的照看她养母和妹妹，洗尿布，端药端吃的，都没说过辛苦。”

    庐陵王妃感叹，“真孩子真不错啊。”又想到那家人做的不光彩的生意，她又不大喜欢陈大囡了。

    李兴安听到她们夸陈大囡，想到给穆元修做媒的事，便跟着夸赞，“是呢是呢，那姑娘不仅勤快，长得还好看。”

    连娘也夸着陈大囡，不如，叫娘去给穆元修做媒？

    “哪有男子夸女子的？这传出去，不得引来闲话？”庐陵王妃沉下脸来。

    李兴安吓得马上说道，“晓得了，再不说了。”看来，做媒这差事，不适合男子做，得找个机会跟娘说才是。

    “好了，都回去睡吧，玉竹累了一天了，早些睡吧。”庐陵王妃朝两个孩子挥挥手。

    “是，母亲。”李玉竹喊了声庐陵王，摸摸果果和李景的小脸蛋，便回去了。

    李兴安没走，磨磨叽叽着，一副欲言又止的神情。

    庐陵王妃便问道，“你还有事儿？”

    “那个陈家……，娘，便是玉竹帮人接生的那个陈家，您觉得那家人怎样？”李兴安想了想，说道。

    不能说人家姑娘，说人家一家子，总能说的吧？

    庐陵王妃沉下脸来。

    三儿子是真的喜欢上人家姑娘啊，都不让说了，还念念叨叨的。

    “好了好了，天不早了，回去睡吧，娥英这几天忙，俩孩子都是我看着，我忙了白天忙晚上，累着呢，想早点睡了。”庐陵王妃朝李兴安挥挥手，示意他少废话，赶紧滚回去睡。

    李兴安朝两小屁孩子低喝道，“奶奶看护你们很辛苦，不能调皮，可明白？”

    李景，“……”

    果果，“……”

    他们明明很乖呀？

    .

    第二天，又是一个大晴天。

    天气一如既往的热。

    二郡主和大郡主还有李二公子，三人赶在天没亮时，就坐着马车出门去集市的铺子去了。

    如今家里的出行车辆不少，有李兴安的大黑马拉的马车，有柴娥英的骡子车，有李立行的马车。

    李玉竹坐马车出门时，二郡主和大郡主便坐柴娥英的骡子车，或是坐李立行的马车。

    当初没有马车时，他们都是步行出门。

    如此走了几月，二郡主走掉了两斤肉。

    坐马车出行后，她的肉很快就长回来了。

    是选择坐车长肉，还是顶着太阳步行减行，二郡主毫不犹豫的选择了坐车出行继续长肉。

    还是冬天减肥吧，夏天减肥不是人干的事。

    天热，二郡主饼铺子的生意不是太好，她做的饼少了三分一的量，如今铺子里，卖得最多的是大郡主做的手工活。

    自打端午那天，大郡主做的香包很快被抢购一空后，她的信心来了。

    除了做香包，大郡主还做各种女孩子爱的小玩意儿，什么如意节啦，编的缨络啦，头绳啦，绣得好看的帕子啦，另外，她还画鞋面图卖。

    总之，卖一切女孩子的饰物。

    她在京城时，就以会打扮出名。

    如今将这爱好当成一门生意做，简直是如鱼得水。

    乡下姑娘们配戴的饰物样式老土，见了大郡主从京城带来的新样式，个个都爱不释手。

    她的饰品生意，比二郡主的饼子生意还要好。

    大郡主口袋里的钱越装越多，每天忙得不亦乐乎。

    至于李二公子，则卖字画，有些是庐陵王画的，有些是他画的。

    开始时，生意清淡得像张飞摆摊卖绣花鞋，几乎无人问津。

    后来，李玉竹给他出了个主意，建议他给人画像，将人画得美三分。

    画一张三十文钱。

    生意竟空前的火爆，大批的小姑娘小媳妇们前来找他画像。

    有钱的姑娘家，甚至包场，在他的摊位前，一坐便是大半天一整天，摆着各种姿势换着妆换着衣裳前来叫他画，一画便是十来张。

    听说，如今求他画像的大姑娘小媳妇们，都排号排到两月之后了。

    这三人每天忙着铺子的生意，李玉竹找不到人帮着采草药，便拉上了李立行。

    李立行担心李玉竹不让他留在李家，只好硬着头皮跟着她出门。

    两人带着秦虎，在天蒙蒙亮时，就去了后山采药。

    夏天时节，草药长得快。

    各种草药都有。

    大个子秦虎负责背着筐，胸前挂一个，背后背一个，手里还提一个篮子。

    李玉竹寻草药，李立行负责挖。

    原以为挖草药是件无聊的事，没想到竟十分有趣，李立行挖一会儿草药，逮一会儿蝴蝶。

    最让他兴奋的是，他看到了一条蛇。

    秦虎担心蛇咬他，飞快擒住了。

    李立行学着秦虎的样子，将蛇头捏着，他狡黠笑着，拿去给李玉竹看。

    李玉竹面不改色，接过来装入腰间的布袋子里，并麻利地扎紧了口袋。

    “蛇全身都是宝，是上好的药材，再抓几条。”

    “再再抓……抓几条？”李立行吸了口凉气，“你不怕蛇？”

    “有什么好怕的？这蛇儿又没毒。”李玉竹笑道。

    “那……那要是遇到有毒的呢？”李立行往四周看。

    第一次来这里时，他被穆元修抓着来山上砍柴采草药，他就怕得要死。

    遇到蛇儿，穆元修叫他自己打死。

    他可不敢。

    但今天有秦虎跟着他，秦虎会保护他，他才敢来。

    “打蛇打七寸处，出手要快，要狠，就像这样……”李玉竹忽然抓起身旁扒草的棍子，朝一棵树上狠狠抡过去，一条蛇儿瞬间掉地上晕死过去。

    李玉竹飞快跑上前，擒住了蛇头并放入口袋里扎紧。

    李立行目瞪口呆，“……”

    他再不敢调皮逗李玉竹了，老实地跟着挖草药。

    两人将筐子和篮子都装满，才离开树林往山下走。

    他们在半道上遇到了穆元修。

    穆元修的手里拎着一只菜篮子，里头装着一只野兔，还有一些野生的蘑菇。

    野蘑菇很多是不能吃的，大多有剧毒。

    李玉竹快步走过去，“穆元修，蘑菇给我看看。”

    穆元修微微一笑，“好。”他将篮子递给她。

    李玉竹飞快扒拉起来。

    还好，没有一片是有毒的，这些蘑菇，有羊肚菇，有一些普通的平菇，还有一把白色的牛肝菌。

    “我担心你采到有毒的蘑菇，这个时节，蘑菇长势最好，毒蘑菇也最多。”李玉竹看着他说道。

    穆元修说道，“我从很小时就跟着爷爷采蘑菇，这附近有毒没毒的蘑菇，我还是分得清的。”

    李玉竹松了口气，“那就好。”

    看着她担心的神情，穆元修心情极好，“走吧，一起下山去。”

    李立行往他篮子里看，“穆元修，你带这些蘑菇和野兔，去哪里？”

    “去玉竹家，昨天李伯邀请我今天去吃午饭。”穆元修道，“清早时打了只野兔，一并带去做菜。”

    李立行看到野兔时，口水就在嘴里打转了。

    他乐得直搓手，“好好好，野兔是红烧还是清炖呀？我喜欢吃清炖的。”

    “清炖小火煨着时间久，中午就吃不上了，还是红烧吧，大火红烧，熟得快。”穆元修道。李玉竹爱吃红烧的，李立行想吃清炖的，自个儿逮去呀。

    李立行失望了，“好吧，红烧也不错。”

    他们走下牛头山，还没走到李家竹屋，就看到一辆骡子车停在竹屋前。

    李玉竹眼尖，认出了骡子车，“那不是陈家的骡子车吗？陈家来人了，可是陈大娘子身体有异？”

    她担心陈大娘子母女，小跑起来。

    大家跟着她跑。

    贵伯给他们开了门，李玉竹马上回贵伯，“陈家来人，说了什么没有？”

    贵伯一脸喜庆，“说是专程来拜见李老爷和李太太的，带了不少礼物呢。”

    李玉竹疑惑了，专程来看她父母？

    不是找她？

    这么说，不是因为陈大娘子，那是为什么？

    既然不是因为陈大娘子的事，李玉竹就不着急了。

    她带着穆元修去了厨房。

    将野兔交给做饭的秦嬷嬷后，她整理起那些草药。

    穆元修给她帮忙。

    草药上沾着泥土，得清理掉才能晾晒。

