    “风轻子，你不用抵抗了，你已经跑不了了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    前方，一群古族将一个老头包围了起来。

    这些古族的气息，非同凡响，皆是至尊境强者，自从万界融合之后，各族之人实力都突飞猛进。

    神天位多如狗，至尊境满地走。

    这是一个大时代啊。

    无数种族赶上了大时代的班车，从而达到了更高的境界。

    就连那风轻子此刻也已经是至尊境强者了。

    不过在此刻却是有些狼狈了，在如此之多的至尊境强者面前，却是处处被压制，根本没有任何还手的余地，只能自保了。

    “可恶。”自从万界融合，守护之地破灭，他就成为了无家可归的老头，在万界之中一直流浪着。

    不过由于自身实力不弱，在万界融合那一刻，抢占了先机，将修为提升到了至尊境中阶，可是因为底蕴的问题，与别的天骄之辈相比较起来，后续的提升实在是太慢了。

    如今风轻子被古族包围，自然是因为曾经在守护之地，他没少给古族找麻烦，因此有古族怨恨风轻子。

    后来这些古族实力强大了起来，自然就开始寻找风轻子，这几年之中，风轻子没少受这些古族的骚扰。

    可这一次，就不同了，风轻子没想到这几个古族的实力，竟然也有至尊境修为，这让风轻子显的有些无奈了。

    这一路追杀，让风轻子使尽了手段，好不容易才支撑到了现在这地步。

    “风轻子，你曾经对我们古族所作所为，我们是永远不会忘记的，你恐怕没想到你会有今日这等下场吧。”一头古族冷笑着。

    “哼，你们这几个小东西，一点都不尊老爱幼，竟然追我这么长时间。”风轻子无奈了，这些古族的实力很强，非同一般。

    “呵呵，风轻子你现在给我们跪下，或许我们可以让你死的痛快点，否则我们将会慢慢的折磨你，让你生不如死。”这名古族嚣张的说道，对他来说，眼前这老头，已经是瓮中之鳖，想要逃走，根本是不可能的事情了。

    杀意滔天，这些古族的气息，都很强大。

    而风轻子曾经是古圣界顶尖的高手之一，可是如今却沦落到这等地步，也不得不说是一种悲哀啊。

    看着曾经那些小辈，一个个就跟坐火箭似的飞窜上来，也让风轻子备受打击，不过如今面对这些古族，风轻子却毫不畏惧。

    只是可惜了……。

    “狗东西……。”那头古族阴沉道，可突然之间，那说话的古族，突然之间，身躯仿佛被定格了一般。

    咔擦！

    这古族的身躯上，陡然出现了一条条裂缝，瞬间爆出一道璀璨的光芒。

    “这是怎么回事？”周围的古族一脸的震惊之色，他们不知道生了什么事情。

    而风轻子更是一脸懵比，随后猛的转头，只见虚空之中，一道身影淡然的漂浮在那里。

    林凡此刻很是平静，改变了自己的面容，一身气息，很是澎湃，犹如汪洋大海一般，不可估量。

    “你是什么人？竟敢对我们动手。”另一头古族，怒喝道。

    “哼。”林凡冷哼一声，那刚刚说话的古族，如同先前的古族一般，身躯猛的破裂，直接化为灰烬。

    风轻子看到这一幕，猛的倒吸一口冷气。

    “好强……。”

    先前一个没看清如何出手，而这一个，却是一道冷哼，竟然就将其镇压，这等实力实在是太恐怖了。

    这已经不是至尊境所能拥有的能力，这一定是远古境强者，甚至可以跟至强者并肩的强者啊。

    “多谢前辈出手相救。”在这等强者面前，风轻子哪里还敢放肆，自然是客客气气的说道。

    “恩，小风啊，多日不见，修为不咋的啊。”林凡开口说道。

    风轻子原本以为眼前这神秘的前辈只是路见不平而已，可没想到对方竟然认识自己，这倒是让风轻子有些惊讶了。

    “请问，前辈是？”风轻子疑惑的问道。

    而此时，林凡霸道出手，剩余的二头古族，却是彻底的傻眼了，他们知道绝对不是眼前这家伙的对手，因此直接划开虚空，遁入其中，朝着远方逃跑。

    “想跑，简直做梦。”

    林凡五指朝着虚空随便一抓，在那无尽的虚空之中，陡然传来了两道爆炸声。

    砰！

    砰！

    那两头古族遁入虚空，以为已经安全了，可是哪能想到，一只巨手，直接出现在他们的面前，随后五指并拢，直接将他们捏取在手中，轻微一用力，便将他们捏成碎片。

    “好恐怖。”风轻子看着眼前一幕，震惊的神色大变。

    这等实力，已经越了一切，就算是一般的远古境强者，也没有这等能力啊。

    “两个废物，也想从本帝的手掌心逃脱，简直就是做梦。”林凡轻声道，丝毫没有将这些古族放在眼里。

    “咳咳，小风啊，最近过的如何啊。”林凡笑着问道。

    “请问前辈是？”风轻子小心问道，同时心里也有些疑惑，这前辈好像跟自己很熟啊。

    可是一时之间，风轻子真的想不起来，眼前这人到底是谁。

    “看看我是谁……。”林凡将真面目显示了出来。

    而风轻子在看到眼前这人的时候，陡然惊呼了起来。

    “竟然是你这小子。”风亲自简直不敢相信自己的眼睛。

    他没想到在自己面前装大头的竟然是那自己认的便宜徒弟。

    “是啊，就是我啊，我就是传说中的前辈啊。”林凡大笑着说道。

    而风轻子的脸却是越来越黑了，随后咆哮一声，“好啊，你这小子，竟然敢拿师父开刷，看为师不好好的教训你。”

    “哈哈，不关我事啊，是你自己主动叫我前辈的，不过老头，我说真的，你的实力提升的也太慢了吧。”

    林凡左右闪烁，笑着说道。

    “可恶，今天非要好好的教训你这小子。”风轻子怒了，他没想到自己竟然被这小子给摆了一道。

    这要是说出去，还不被人笑掉了大牙。

    只是如今这小子的修为提升到这等程度，也是让风轻子惊骇无比，这样也太强了吧。