    梁蒙等也跟着冲了进来，不过还没看那么真切，便听见简禹冷声呵斥道：“出去。”

    梁蒙一个激灵，佩琪突然福至心灵，伸手往前将众人往外赶。

    “出去出去，快都出去，这是小姐闺房……”

    众人面面相觑，梁蒙这才察觉不对劲，连忙转身往外走。

    这是白越房间，此时自家少爷竟然在人家小姐闺房的……床上。无论发生什么事情，那也不是他们能看的。

    一直到众人都退了出去，佩琪贴心地关上了门。

    简禹觉得这有些不妥，想要说一声，但是想想说什么都不妥，便也就没阻止。

    反正是白越主动召唤的，母亲就算是知道了，也没理由责怪自己唐突。至于其他，谁占谁便宜还不好说呢。

    房间里安静下来，简家家教严，简禹在私生活上一贯正经，也不去烟花柳巷寻欢作乐，就算爱慕他的小姐多，又哪里有这么大胆扑上来的。

    初进房门只觉得紧张，刚才人多有些尴尬，如今众人都退去，房门关上，突然安静下来，他才骤然觉得怀中温香软玉，脸上一红立刻放手。

    好在屋子里黑，红不红也看不出来，简禹侧了侧头，镇定了一下才将视线转回来。

    他有点不好意思，还有点为了自己的不好意思而恼怒，心道这姑娘怎么如此不检点，虽然有婚约在身，可毕竟未成婚，怎能如此投怀送抱。

    不料一低头，却见白越已经裹着被子盘膝坐好了，脸上的表情严肃得不能再严肃，一下子将他要说教的话都堵了回去。

    白越开口就牛头不对马嘴地来了一句：“你觉得怎么样？”

    “什么……怎么样？”简禹觉得这会儿他好像应该离开，但又觉得有点怂。白越都不怕人知道，他怕什么。

    白越自然道：“我这个主意啊。”

    “你这个主意？”简禹心中一动：“你是说，装病，装被吓着？”

    白越点头：“你觉得怎么样？”

    白越今晚的行为虽然有些轻浮，但就这几日相处，她并非是轻浮的人，今晚这事情确实有蹊跷。

    简禹略一思索：“你如此做，想要钓出背后的人？”

    “对，你觉得可行么？”白越道：“今日我思来想去，虽然不知对方到底意欲何为，但他既然用死签来吓唬我，那么他想要得到的结果，不就是我被吓着么？”

    投其所好，顺水推舟，对方想要什么就给他什么，这样才能让他可以继续下一步计划，一步一步，浮出水面。

    简禹细想了一回：“也不是不可以，如今我们对他一无所知，又增强了防备，说不定他也在为难还能如何动手。”

    白越挺高兴，简禹支持，后面的事情她做起来就会容易很多。

    “我对京城也不熟悉。”白越谦虚道：“大人您看，如果我真的被妖魔鬼怪吓着了，按照正常流程，下面怎么办？”

    简禹默默地将另一床被子往自己身上裹了裹。

    “我觉得，这种情况下，你喊我大人是不是不太合适？”

    “莫弈。”白越欣然改口，不耻下问：“你看我是该找个名寺古刹拜一拜，还是找人来跳个大神驱驱邪？”

    这显然也不是简禹擅长的，想了想道：“都可。”

    大理寺卿，手上也不知沾了多少血，这种人都是不信鬼神不信人的，不能信，不然早就自己把自己吓死了。”

    白越大气一挥手：“那就每个流程走一遍，总有一款适合他。”

    简禹和白越在房里嘀嘀咕咕，唠唠叨叨说了半天，外面一群人看也不敢看，散也不敢散，就这么候了小半个时辰，北风萧萧，看雪看天看月亮，凄凄惨惨戚戚。

    吱呀一声，简禹终于从房里出来了，唤来佩琪。

    “越儿晚上做噩梦吓着了，你这几日把烛火点亮一些，也别出去，就在屋子里陪着她睡。”

    佩琪连连点头，一点儿怀疑都没有。

    白天那事情那么恐怖，别说白越是当事人，就她在一旁看着都害怕。吓着了晚上做噩梦是再正常不过了。

    第二天白越没起床，留在雁鸣山庄给受害者看病的李大夫也来瞧了她一回。

    李大夫认真地望闻问切，只觉得白越面色苍白，精神不振，说话有气无力，情绪惊恐悲观。

    但是脉搏确实没什么问题，怎么诊都没有问题，一时间不由犯了难。

    三日内同时碰到两个让他束手无策的病人，这实在让他有点郁闷。

    偏偏简禹还在一旁期待地道：“大夫，她没事吧。”

    李大夫皱着眉，想点点头，又想摇摇头。

    “大夫都没说话，肯定是没事儿的。”白越安慰简禹：“我身体没事，只是吓着了，休息休息就好。”

    李大夫定了定神，接着白越的话道：“是，白小姐身体并无病症，只是受了惊吓。我开一个安神的方子，一日三次服下，多休息，心思放开些就好了。”

    简禹若有所思地道：“这样啊，那我明白了，心病还须心药医。”

    “对，就是这个道理。”李大夫不明所以，但还是赞许道：“心绪平静，精神好了，病自然不药而愈。”

    “好的，多谢大夫。”简禹冷静道：“我知道怎么做了。”

    李大夫还不知道简禹要怎么做，但是不多久整个雁鸣山庄都知道了。

    十里村附近没有古寺名刹，但是有一个道观，还有一个名气在外的神婆。

    简禹不差钱，一顿饭的功夫就请来一群道士和一个神婆，几人在白越院子门口面面相觑，虽然互相不对付，但都是收了钱的，也不敢翻脸。

    简禹都懒得出面，梁蒙一脸严肃的出来，先给一人塞了一袋子钱，然后一人指了一块地方，男左女右，开坛做法，各做各的，互不干扰。

    刚指派完，便有小厮来报，有大夫上门来了。

    梁蒙开始还漫不经心：“什么样的大夫。”

    “叫杨东，四十左右，就是十里村人，说是也会些医术。”小厮道：“看见了我们的告示，说是想试一试。他说话……怪怪的，好像喉咙受伤了一样。”

    梁蒙一个激灵，连忙道：“你等下，我去汇报少爷和白小姐。”

