    “秦桧和赵构是不是舔腚狗，这且不说，反正都死了，不过这金国皇帝和将军我却有大用！”

    杨行舟懒得与岳飞讨论治国之道，若是岳飞懂得治国，知道权谋，也不会被赵构和秦桧杀死了。

    当下留下邵流泪和岳飞一起监视兀术和完颜合刺，自己却与燕狂徒一起寻找血河车。

    之前邵流泪与三冠王交手之时，只背着岳飞逃命，至于血河车，却已经顾不得了，如今人重新擒获，车子自然也要寻找回来。

    这血河车乃是血河派的镇派之宝，车子坚韧，刀兵难伤，拉车的马儿也是汗血宝马，天下难寻，这等脚力杨行舟自然不愿意丢失。

    于是简单处理了一下岳飞与邵流泪的伤势，便即走出山洞，寻找血河车。

    本来寻找车子他一个人更方便寻找，用不着燕狂徒陪同，但是燕狂徒与邵流泪有着极大的恩怨，杨行舟担心燕狂徒万一狂性大发，真把邵流泪打死了，那他可就少了一个得心应手的仆人了。

    因此才将燕狂徒叫出山洞，陪着自己一起找寻血河车的下落。

    “一个破车子，有什么好找的？”

    燕狂徒跟随杨行舟走出山洞，一脸不爽：“你放心，邵流泪那小子虽然偷了我的丹药，还刺了我几剑，我也不至于现在就杀了他。老子纵横天下二十多年，什么时候记过别人的仇？”

    他对杨行舟喊自己出来的目的心知肚明：“就凭他刚才冒死护卫岳元帅的行为，老子就不会对他出手！”

    杨行舟摇头道：“人是一种很奇怪的动物，有时候誓言远不如想象中那么可靠，我宁愿把你带出山洞，也不想赌你的人品。人生在世，如无意外，最好不要赌，赌赢了固然可以增加生命中的色彩，可一旦输了，原本的彩色就有可能变成黑白。”

    他手指前方小路：“走吧！”

    燕狂徒奇道：“你知道车子在哪里？”

    杨行舟道：“自然知道！”

    他拿出几根马鬃毛，笑道：“只要有这马儿的毛发在手，即便是远隔千里，这这些马儿也逃不过我的感应！”

    燕狂徒心下骇然，他刚才已经见识到了杨行舟精神力量的厉害，此时见杨行舟能通过马儿毛发感应位置，此时还是感到心惊：“这也是忘情天书上的功法？我怎么没有看到？”

    杨行舟笑道：“这是另一种精神功法，忘情天书上的精神运用，远不如这门功法。你想学啊？我教你！”

    燕狂徒神情一怔，默默无语。

    他虽然暗中偷学了不少门派的绝学，但却从未真的拜入任何人的门下，一生眼高于顶，孤傲不群，谁都看不起。

    现在杨行舟忽然说要教他本领，这句话若是被别人听到，肯定会笑掉大牙。

    堂堂武林第一狂徒，天下第一人燕狂徒，谁有资格教他功夫？

    但燕狂徒却知道杨行舟不是说笑。

    杨行舟还真有资格教燕狂徒！

    他跟在杨行舟身边，呼吸微微变化，片刻之后，轻声道：“我在二十岁时，曾去少林寺藏经阁偷经，学了少林寺诸般武技，虽然自认已经将这些武技融会贯通，但总觉得其中有一些转折不太如意。杨兄，你是当世高手，可否与我解一下其中缘由？”

    他不待杨行舟回答，径直念诵起来，诵的正是一门武学心法，诵完之后，道：“这是少林的波若指。”

    杨行舟边听边思索其中真气运转之法，在燕狂徒将这门心法背诵完死之后，他也已经明了其中精窍，笑道：“这门指法有点意思。”

    忽然抬手，食指点向燕狂徒眉心：“是不是这般用法？”

    燕狂徒一惊，也是食指抬起，与杨行舟指尖相触，身子陡然一震，“啊”了一声，迅速后退，叫道：“好！这么快就学会了？”

    杨行舟笑道：“这门指法重在气息搬运，算不得什么！”

    燕狂徒叹道：“当初我修行这门指法，可是用了两个时辰才真正掌握其中精义。”

    随后面容一整，道：“我这还有一门指法，你来看看如何？”

    与杨行舟一边走，一边讨论武学，等走下山时，少林派十几种指法全都被燕狂徒说了出来，每一种指法都是说完之后，都会被杨行舟迅速的修炼成功，而且威力和品级，都远超燕狂徒。

    燕狂徒越说越惊，越惊越说，两人走了一百多里路程，便是武当派的功法，也从燕狂徒嘴里一一说出，又被杨行舟修炼到圆满之境。

    “燕兄也真是了得，少林、武当的武功竟然被你翻了个底朝天！”

    杨行舟从燕狂徒口中学了少林、武当派中最精深奥妙的几门绝学，发现施展起来时，果然威力极大，几乎可以与覆雨翻云世界里的少林、武当的绝学相比拟，忍不住赞道：“妙极！”

    燕狂徒却是骇极。

    他修行百家功法，别的门派功法倒还好说，但是少林、武当这等大派的武学神功，却也非是一蹴而就，往往要修行好些时日，方才能真正练成，但现在杨行舟只是听了一遍，便即气随心转，将种种神功修行有成，简直是犹如神助。

    燕狂徒自然惊骇，心道：“都说此人是大地游仙，此虽不中，怕亦不远矣！”

    他心中惊骇，脚下不停，跟着杨行舟来到了大金国一座城内，刚进城中，就听到不远处一阵骚乱，片刻之后，马蹄声响起，四匹血马拉车血河车快速跑来，沿途百姓无不惊惶失措，四散逃逸。

    在这血河车后面正有十几名高手大步追赶，一脸狂热之色。

    杨行舟哈哈大笑，发出一声呼啸，四匹马听到啸声扭过头来，跑的更快，撞飞不少行人，冲到杨行舟面前，缓缓停了下来。

    杨行舟伸手在为首的马儿头上摸了摸，抬头看向车后跟来的十几名男女，眉毛轻轻挑动，看了燕狂徒一眼：“燕兄，你说这些人为何要追我的马儿？”

    燕狂徒也大感好奇：“杨兄驾驭血河战车，横推天下，武林中几乎无人不知，有血河车处，必有杨行舟。这些人竟然敢对杨兄的车子动心思，这胆色可真不小！”

    杨行舟也感奇怪，这血河车已经成了自己的专属座驾，只要是一个武林人士，都会对这车子畏惧三分，等闲绝不敢招惹。

    没想到在宋国境内无人招惹，到了金国境内，却有武者故意为难，而且看情形，这些追车子的武者竟然还都是宋国武士。

    “杨行舟，你果然在这里！”

    追赶车子的十几名男女在接近杨行舟后，缓缓停了下来，为首的一名僧人大声喝道：“你这孽障，竟敢刺王杀驾，反叛宋国！这还罢了，你在开封城内杀人，如何要打上我少林、武当的旗号？使得我少林凭空遭受一场劫难！”

    另有一人喝道：“奉朱大天王令，如今天下英雄令出，我等武者，务必斩杀杨行舟反贼，与此弑君之徒，不共戴天！”

    燕狂徒听的脸色微变，看向杨行舟：“这好像是朱侠武那小子搞的鬼！”

