    是夜，间桐宅。

    虽说二月份的气温并不算高，但是慎二还是觉得自身旁那位妹妹那里传来的温度属实是有点儿高了。

    或许是因为昨天自己说了两句的原因，今天这妹妹真的穿好了衣服，一件敞开的暖色外套内搭一件白白…咳咳，薄薄的白色体恤。

    不过……

    你倒是在洗过澡后把自己擦干啊！

    都透出来了啊妹妹！

    话说外边穿上里边就可以不穿了吗？

    究竟是怎么想的啊！

    感冒事小，但是里边不穿可是会影响形状与发育的！而且很累的！

    想着, 慎二觉得自己应该提醒这妹妹不能丢三落四、也不要过于劳累实在是不行可以放桌子上以及男女有别这种小事，不过还没来得及想好措辞，樱便以橡皮掉在自己脚边的地板上的理由贴在了自己身上！

    看着樱眼底那极力隐藏了的像是「计划得逞」的笑意，慎二对此不屑一顾甚至是毫不在意！

    毕竟再怎么说也是妹妹，对妹妹的真空贴贴感觉到兴奋什么的是不可能的！

    会因为妹妹的贴贴感到兴奋的只有变态而已！

    而自己……

    是个方圆十里之内家喻户晓的绅士。

    再然后，之后的补习时间里，不仅是橡皮，还有铅笔、钢笔以及各种文具总是会在让人意想不到的时间里以各种意想不到的意外掉落……进慎二的手里。

    “下次小心一点。”

    慎二微笑着将自己正好接住的铅笔递向了樱, 而樱的眼底也是异常明显地闪过「本次计谋未能成功」的懊恼。

    不过紧接着樱又心生一计。

    “哥哥，窗户那里…”

    “嗯？怎么了？”

    慎二侧过脸看向窗户，不过紧接着又听到樱有些惊讶的接着说：“啊，不好，橡皮掉到了哥哥那边…”

    刚刚准备贴贴的樱还没说完突然便看到，那块刚刚因为意外掉落的橡皮，正巧掉在了自家哥哥放在膝盖上的手里。

    也太巧了吧！

    “窗户那边什么也没有啊，”慎二回过头来，紧接着又将手中的橡皮放在了桌子上，“樱，再小心一点。”

    “嗯……嗯。”樱也只能强颜欢笑接过橡皮。

    “已经午夜了，今天就先补习（斗智斗勇）到这里吧。”

    “嗯，好。晚安，哥哥。”

    ……

    此时，另一边的新都, 士郎与凛还有Saber以及Archer正在C妈水晶球的注视下，费劲吧啦地处理着一些骷髅兵。

    对于C妈来说, 今晚又是快乐的一晚，能这么溜着人玩儿什么的，真是太快乐了！

    尤其是看着凛那逮不到自己气急败坏的模样，更是笑得停不下来。

    快乐的C妈，此时还并不知道，这份快乐很快就会消失，一场针对自己的阴谋已经开始了。

    ……

    凌晨一点钟，在过去的两个小时里用木刀砍了不知道多少骷髅兵的士郎瘫坐在地上倚靠在墙壁上大喘着粗气。

    缓步走来的凛将手里的功能饮料递向了士郎。

    “谢谢，远坂同学。”

    接过饮料的士郎真诚致谢，拧开盖子大喝了两口后才算是恢复了几分的体力，紧接着又问：“远坂同学，话说这样一来真的能让Caster放松警惕心吗？”

    凛点了点头：“放心吧，绝对可以的。只要Berserker跟伊莉雅不出现，对方绝对不会想到我们已经跟Berserker合作。

    总之，卫宫同学你也注意一点，最近尽量不要与伊莉雅斯菲尔那个小鬼过于频繁的见面，就算见面也不要提那种事情。

    那个魔女在这个城市布下了数不胜数的眼线，如果让她察觉到Berserker也在针对她的话，绝对会提前逃掉的。”

    “嗯！我知道了！”

    士郎重重地点了点头。

    ……

    凌晨两点钟，正在投过水晶球偷窥卫宫宅邸的C妈，依依不舍地将视角从Saber的睡颜，转移到了回到家还习惯性地在小仓库里练习了半个小时魔术、结果直接累到睡着的士郎。

    这一刻, C妈突然觉得这是个不错的机会，Saber还在睡觉，而卫宫士郎则是在小仓库里睡觉，自己只要谨慎小心一点的话……

    就能一个人霸占Saber的睡颜了！

    想到这里，C妈也是不再犹豫，如同拐带慎二时的那样，以同样的手法行动了！

    而且这一次，C妈更加地谨慎小心，小心翼翼地控制着细丝，悄无声息地穿过卫宫家的结界，直冲后院的小仓库！

    就在C妈幻想着成功了以后，自己让Saber穿上各种各样的衣服让自己以各个角度来欣赏的时候，却又起了变故！

    只见自己幻想中的Saber突然一改颓势，拔掉呆毛反守为攻！态度强硬不容置疑地逼着自己打扮成村姑模样并将自己带到大街上供人欣赏侮辱…咳咳…岔了岔了。

    只见现实里，原本还在睡觉的Saber竟然瞬间来到了院子里，一个小拔刀干脆利落地搞定了自己的细丝。

    “咿呀！”水晶球这边的C妈瞬间便咬牙切齿重重地咿呀了一声，“竟然是有防备的吗！可恶！”

    知道今晚是没什么机会了的Caster只能悻悻作罢，将目光转而投向另一边的间桐宅里那位昨天被Archer救下的脑子还行，也能当做战士用，甚至还能牵制住Archer跟Saber的御主的慎二。

    五分钟后，看着在水晶球里瞬间显现出身形并瞬间切断了丝线的可能是正巧路过的Lancer，C妈有一句MMP不知道该说还是不该说。

    尤其是对方在斩断丝线之后，嘟囔的那一句「切！真是恶心的魔女，就这么缺男人吗？」直接让C妈破口大骂，差点就忍不住将自己的水晶球都给砸了！

    ……

    在感觉宅子外的Lancer斩断了细丝之后，慎二也是有些哭笑不得，敢情这Lancer还真把自己当小弟照顾了。

    这样的话，之后夜总会催债的时候，要不还是给他打个九折吧。

    毕竟自己看那些消费记录，两千万的透支额度，已经是用了超过五百万了。

    按照汪酱的打工收入，至少是好几年是不用担心没有活干闲得发慌了。

    越想越觉得自己是个大大的好人竟然提前就想着帮助从者解决在圣杯战争结束之后在现世的再就业问题的慎二，也是不由地在心底夸了自己小半个钟头才入睡。

    ……

    二月七号，周四。

    午休时间，教学楼天台。

    凛半张着嘴呆呆地看着士郎，无他，只是因为两分钟前从士郎嘴里得知了一个自己怎么也没能想到的“好”消息。

    “真的吗？”凛有些怀疑自己刚刚是不是听错了。

    “千真万确。”士郎点了点头，很是认真地答道：“早上一成还问我明天可否给他带一份便当云云，说是因为要对寺庙进行整体的大规模修缮的缘故，今天以及明后三天柳洞寺的和尚们都会借宿在山下的居民家里。”

    “呃…”凛一时有些愕然，再怎么说这也太巧了，真的就像是刚刚好瞌睡了就有人将枕头送了过来。

    你说这是该直接枕呢？还是直接睡呢？亦或是直接枕着睡呢？

    “喂——远坂同学——”

    士郎的呼喊让凛回过了神，见凛回神，士郎接着问：“远坂同学，这样的机会…”

    “还需要问吗？当然是不能错过了！下午也别上课了，回去准备一下，晚上我们就动手！”

    “准备？我好像没有什么需要准备的…”

    “养精蓄锐不懂吗？”

    “呃……我感觉我状态挺好的。”

    “算了，不管你了，我要回去准备一下需要用到的东西，风头可不能被伊莉雅那个小鬼一个人全占了！”

    “好吧，那…嗯？”

    话还没说完，士郎突然察觉到了什么，并嗅了嗅鼻子：“怎么回事？这种熟悉的气味…”

    “嗯？气…”凛疑惑一声，不过紧接着也闻到了一种淡淡的异常熟悉的气味以及感受到了的——魔术的气息！

    在一瞬间想到了什么的两人，不由分说地冲到了天台边缘！

    看着下方，从一些教室的窗户缝隙里渗出来的淡淡紫色烟雾，两人来不及思考便向着天台的大门冲了过去！

    “Caster那个混蛋！竟然连学生也…”

    士郎咬牙切齿着，脚步也越来越快，健步如飞。在很是轻巧地翻下了楼梯后，士郎先是来到了教学楼顶层的走廊里。

    看着那些已经是昏倒在地，口吐白沫虚弱无比的学生们，士郎更是怒不可遏。不过第一要务还是检查学生们的状态。

    简单的检查了一下，发现学生们只是被吸取了一部分精力，暂时并没有威胁到生命之后，士郎才稍稍地松了一口气，并“轻车熟路”地打开了窗户通风。

    不过紧接着，士郎便听到身后来自于凛的呼声提示！

    “卫宫同学！”

    听到身后那已经是熟悉了的悉悉索索的声音之后，士郎没有任何犹豫，抄起一旁的拖把在施加强力附魔的同时，直接冲了出来，连看都没看便用力地挥了下去！

    不过……

    作用并不是太大，只是将骷髅魔偶给短暂击退了而已，靠着凛一记钢蛋补刀才彻底收掉了这一只骷髅魔偶。

    不过一波未平一波又起，下一刻，凛又警觉走廊的前后，一只又一只的骷髅魔偶像是雨后春笋一般接连不断地出现……

    已经是知道依靠自己与远坂两人是没有办法解决这种事情的士郎，看了一眼自己手背上的令咒，十分果断地下了决断！

    “我唤Saber来！”

