    这个时候，他已经看见了叶夭夭的脸。

    自然是没能继续说下去了，他整个人都已经惊呆了。

    叶夭夭走进门，看着叶宸风脸色虽然很苍白，说话却还是中气十足，便也顺着他，开了一句玩笑：“那你还想不想知道，我哥哥是谁？”

    叶宸风：“你……？”

    叶夭夭接着，就恭恭敬敬地给叶宸风行了一个礼：“将军！弟弟我是奉太子殿下之命来的密使，现在看见我本人，你应该认出我了，不需要我交代我爷爷和我爹的名字了吧？”

    叶宸风：“……”

    他傻愣了半天。

    才看着那名带叶夭夭进来的守卫，开口道：“你先退下吧，我有话跟我……堂弟说！”

    那名守卫很快地退了出去。

    接着。

    叶宸风便蹙眉，看着叶夭夭道：“你怎么来了？”

    话说到这里，叶宸风也猛地咳嗽了几声。

    叶夭夭大步走到他跟前，开口道：“听说你出事了，我怀疑并不是什么巫术，而是毒术，所以我就来了！哥哥，手给我，我来看看脉象！”

    叶宸风有点生气：“你这不是胡闹吗？你一个姑娘家，来边城，你这……”

    叶夭夭打断道：“我现在是个小公子，名叫叶小小，哥哥你记住了，不要再说姑娘什么的了！我知晓边关不少人，因为江恒的事情，对我颇有微词。而且我一个姑娘家，如果掺合军务，给你提点意见什么的，怕是会直接因为性别，就被你手下的人驳回，所以我直接用男人的身份行事，方便一些！”

    这里毕竟是古代，依旧还是男尊女卑的时代。

    所以叶夭夭也有心，把昭南关的事情处理了一波，然后再让这些男人回头，知晓了她的女人身份，从此改变改变对女人的看法，拔高拔高女性的地位！

    叶宸风恼怒地道：“你不要打断我的话，是谁准你来的？我……”

    叶夭夭笑着道：“是太子殿下，你怎么样？你回京打他吗？”

    叶宸风：“？？？”

    叶夭夭说着，就把叶宸风一只手，扯了过去，去给他诊脉。

    而叶宸风自己另外一只手，默默了摸了一下自己的鼻子，这要是别人，他真的要说几句不好听的，但是是太子殿下的话，他啥都说不出来了。

    不过。

    他又反应过来什么了，他看着叶夭夭道：“是殿下让你来的？不可能吧！殿下的性子，就是怀疑我是中毒，找毒王来看我的可能，也比让你一个姑娘家跋山涉水来这里的可能大！”

    叶夭夭也不瞒着他：“他起初是不太同意我来，但是我不放心你，好言好语的求他，不断的撒娇，还作势要哭给他看，他也只好答应了！”

    叶宸风：“……”

    行吧。

    看来你对付太子殿下，还很有一套，这套路我听着都颇有些佩服。

    这个时候。

    叶夭夭也已经诊断完了，她嘴角也扯起一抹讽笑：“果然是毒！是一种散在空气中的毒粉，毒粉是白色，但是散入空气中之后，与空气中的成分起了反应，看起来就是透明的。哥哥你回忆一下，哨前战那天，是不是有风？而且风向正好是从敌军那个巫师的方向，往你们的方向吹？”

    说起战事，叶宸风顿时也认真起来，他回忆了一下，开口道：“的确如此！当日的哨前战，是敌军过来挑起的，我本打算给他们个教训，谁知道忽然出现了一个巫师。那这般说来，其实是他假做做法，却是借着风向，对我们投毒？而他们的士兵没有事，是因为他们事先服用了解药？”

    叶夭夭点点头：“嗯，应是如此！”

    叶宸风顿时冷了脸：“我就说，什么巫师、巫术，搞得神乎其神，这世上哪里有这么邪门的事儿！其实从一开始，我也怀疑过是毒，因为随我出征的三千士兵，几乎都出事了，只有我没有死，难免我就会觉得，是不是你帮我做的防毒香囊，保住了我一命！”

    若是防毒香囊起了效果救了他，那自然就是毒了。

    话到这里，叶宸风问道：“夭夭，这个毒，你有办法解吗？”

    叶夭夭点点头，开口道：“有！这个毒，解药研制起来不难，药材也很好找，随手就可以制作一大堆解药，所以他们才能给他们的那么多士兵，都服用了解药。但是它的厉害之处，在于中毒之后，如果不是医术非常高强，并且非常懂毒的人，单单从脉象，根本都诊断不出来这是中毒了。齐玉国研制毒药的人，是个高手！要是有机会，我倒是想会会对方！”

    这一次，也就当做，是她跟那个高手，打的一次哨前战了。

    叶宸风听叶夭夭说有办法，顿时就松了一口气。

    他开口道：“我最近正在头疼，这个事情到底如何处理，要是一直这样下去，我军都不敢与他们交战，而且因为慑于巫术，军心也会动荡。没想到你这一来，就帮我解决了一个大难题！”

    叶夭夭却是白了他一眼：“你就记得军心，不管你自己的身体了？我这要是再晚几天来，你的命还在不在都不知道，你就不能操心操心你自己？离家之前你是怎么答应我的？说了自己会好好的，平平安安的回去，结果没几天就出了事！”

    叶宸风顿时摸了摸鼻子，有些尴尬地道：“这……这也是个意外，我也是不想的，妹妹你就别生气了！”

    叶夭夭：“谁是你妹妹？我现在是你堂弟，别说漏嘴了！刚刚你的亲兵，我也跟他们交待了一下，以后这里只有叶小小，没有叶夭夭，记住了啊！我去给你弄解药！”

    叶宸风点点头：“好！”

    叶夭夭又说了一句：“对了，解药弄出来之后，商定军务的时候，记得带上我，我有一些计谋，想与你们商量一下！”

    叶宸风一愣，看着她道：“你是什么时候懂兵法了？”

    叶夭夭道：“我懂的可多了，别忘了，我现在的身份，是太子殿下的密使，所以我也有资格参与商议！”

    叶宸风摸了摸鼻子，开口道：“好吧！对了，有个人……”

