    第943章小祖宗闭月羞花；实验室里的东西

    女人如此郑重又虔诚、甚至笑容中还带着点小心翼翼的语气，让寅虎心头一热，不知所措：

    “咳……顾、顾小姐你言重了，有什么事你吩咐便是……”

    顾诗音眼球微微一转：“虎哥，听说你上次休假还没有结束就被叫回来值班，那不知你能否申请继续休假，陪我去办一件事？”

    “急吗？”

    “嗯，今晚就出发。”

    “那行，现在没那么忙，我给薄爷请个假。”寅虎一抓手机，想起来自己没电了，有点不好意思，“那个……”

    “虎哥，真不巧，我手机也没电了，不过我包里的笔记本电脑可以发邮件，要不你邮件联系龙哥他们说一声吧？”

    “那……行吧！”

    看到寅虎答应得如此痛快，顾诗音背着手，把自己的手机也迅速关机了。

    关机前最后一个画面便是，刚登上头条封面的一连串最新消息：

    《重磅！老总统首席传令官召开记者发布会，洗清薄孤城介绍非法行医罪嫌疑！》

    《网传老总统现已苏醒，席姓小姐是幕后妙手神医！》

    《总统府正在追查网络虚假消息来源，誓要揪出造谣传谣的始作俑者！》

    “虎哥，我要去的地方，有点偏僻，有点……可怕。你这样请假真的没事吗？”

    “没事。倒是你一个女孩子，出门在外还是要有人保护才行。”

    “虎哥就是我的护花使者呢。”

    “咳咳，咳咳……”

    ＝＝

    帝都中心医院ＶＩＰ病房。

    席祖儿看老总统苏醒后状态不错，便没有逗留太久，准备离开。

    白翡自然是殷勤地一路跟随，抢着送她：“小仙女，坐我的车，我送你回学校呗。”

    负责守卫病区安全的辰龙见状，赶紧拦下他：“白少，没有薄爷允许，你不能离开病区。”

    白翡：“得了得了，薄孤城他自己舒舒服服在监狱睡大觉，准许他自个儿出去，不准我出去？再说手术已经成功了，这任务完成了，我不归他管了！”

    辰龙唇角抽了抽：“白少你想出去随便。反正你不能送席小姐。”

    “我不送难道你送啊？”

    “我，我可以啊。”

    “你送席小姐，那你家爷万一半夜出狱，谁去接他？”

    “我……”辰龙第一次发现自己居然说不过这个歪理一套一套的小白脸。

    正准备用蛮力把这个薄爷的情敌给拦住，魏洋忽然端着手提电脑过来：“龙哥，虎哥咋请个假还发邮件这么矫情？”

    “去干啥？”

    “不知道哇，打他电话也不通，说是有急事，外出三天。”

    闻言，正向外徐徐而行的席祖儿，眉眼微挑，唇边绽出一抹浅浅的轻笑。

    看得白翡都痴了：“小祖宗啊，你这一笑，全世界的花儿……都得开了……不对，都得惭愧得自闭了！”

    席祖儿：“小白，你这想法甚是清奇。”

    她慵懒地随口打趣着白翡，目光扫过走廊一间医学实验室，脚步却是不由停了下来。

    身后，被寅虎奇葩的邮件请假，闹得十分无语的辰龙也快步追上来：“席小姐，要不您还是稍等？我这就去开车，直接送您咱一起去把薄爷接出来……”

    这不就两全其美，把白翡那个心机男三给排除法消灭了吗嘿嘿。

    谁知，这“完美”的方案，却没有得到席祖儿的回应。

    席祖儿一袭白裙立于医学实验室的玻璃窗前，一双美眸一瞬不瞬，凝视着室内……

    表情复杂得难以形容！

    (本章完)

