
　　识海空间中，漫天的紫光纵横，每一道紫光都是以符文排列凝聚而成，威力无比的恐怖。

　　即便是罗修结合最古与无尽两个时代修炼之法凝聚的金色小人，也唯有凭借白玉小塔的防御，才能勉强的抵挡。

　　“轰！”

　　突然间，所有的紫光凝聚在一起，形成了一道更加可怕的光束，轰的一声，撞击在白玉小塔形成的光幕上。

　　然而即便如此，白玉小塔的防御却并没有被击穿，两者形成了僵持的局面。

　　直至过去了一个时辰之后，紫光的气息越来越弱，罗修凭借白玉小塔的威力，彻底的将这道紫光蕴含的力量耗尽。

　　不过罗修的金色小人，也明显的气息衰弱了许多，头顶悬浮着白玉小塔，直接就在识海中央盘膝而坐，恢复损耗。

　　罗修的身体就站在石台的附近，他的躯体站立着一动不动。

　　而那石台也没有再释放出紫光，也就给了罗修充足的时间让他可以渐渐的恢复。

　　罗修随手取出一株株顶级神药，吃了十几株，他的脸色这才恢复正常，由此可以想象，刚才的一场识海中的大战，到底有多么的凶险。

　　要知道在过去的无数次厮杀中，能让罗修损耗极大的战斗，并不多。

　　当罗修的目光再次看向那座石台，便看到石台上面，有一道道符文显现，这些符文排列在一起，蕴藏着玄奥的气息。

　　罗修以神识感知，发现这些符文中蕴藏的，的确是一门最古的修炼之法，若论精妙的话，丝毫不比古帝之术逊色。

　　不过这些符文中蕴含的信息有限，并不是一门完整的最古帝术，甚至还不如他所得到的古帝之术上篇完整。

　　“嗡！”

　　就在这时，石台的上方，一道紫光门户浮现。

　　罗修的脸色并没有什么变化，从容的向前踱步，没有遇到其他的危险，直接就走进了那紫光门户之中。

　　顷刻之间，时光变幻，在一片紫光的包裹下，罗修来到了一座宫殿之中。

　　“原来如此，石台的紫光蕴含古纹之术，那是极其艰难的考验，即使是我，如果没有白玉小塔在手，也扛不住。”

　　传送来到了一座陌生的宫殿中，罗修就大概的明白了许多。

　　不过罗修却发现，这座宫殿中并非只有他自己，反而有很多人都已经来到了这里。

　　这让他有些诧异，要知道最后那一关的难度堪称九死一生，连狂族天刀那般天骄至尊都死了，这些人是如何闯过来的？

　　“夫君！”

　　“罗兄！”

　　左惊风和炎月儿也都看到了罗修，纷纷走了过来。

　　从这两人的口中，罗修这才知道，原来当初的三条分岔路，每一条路上所面临的考验也是不同的。

　　在他们两人所选择的岔路方向中并没有出现罗修所遇到的那座石台。

　　而之所以能有这么多的人来到这座宫殿，也都是跟着他们两人的后面进来的。

　　这让罗修有些无语，他不知道该说自己运气好还是运气差。

　　不过同时罗修也有庆幸，幸亏当初选择中间那条分岔路的人是他，否则如果是月儿的话，怕是真的无法闯过那座石台的考验。

　　三人说了几句，然后就将目光投向了这座宫殿的深处。

　　只见宫殿中有一道阶梯，阶梯有十八层，阶梯之上，摆放着一个桌案，桌案的上面放着一枚玉简，闪烁着绚烂的光芒。

　　“最古帝术？”

　　罗修看到那枚玉简的刹那，眸光就是一缩，心中炙热。

　　毕竟他所得到的古帝之术并不完整，他对古纹的感悟是以古帝之术对神纹的阐述而基础，凭借自身推演而出。

　　如果能得到另一种完整的最古帝术进行借鉴，那么当可让他进一步完善古纹，从而让他在最古修炼这方面更加的趋近于完美。

　　同时，罗修也能感应到，在这座宫殿的诸多修士中，有无穷的杀念在弥漫。

　　在他闯过石台那一关的时候，有很多强者都来到了这座宫殿，其中有某一个道天最强的天骄，也有一些虽然没有听说过，但身上的气息都很强大，起码是绝世级天骄的存在。

　　此刻汇聚在宫殿中的人，有接近三百人之多，没有一个是弱者。

　　“罗修他们很强，若是各自为战，没有人能与他们抗衡，唯有联手！”

　　在其他的诸多修士中，有人以神识传音，想要联络其他的强者。

　　尽管罗修还没有达到可以截取传音的地步，但却可以感觉到其他道天修士的态度微妙。

　　他冷然扫了过去，淡淡道：“谁若要出手，我罗修都接下了。”

　　“罗修，就算你真的很强，但我们这么多的人，你未免太狂妄了。”

　　一道声音冷然响起，但这个声音却飘忽不定，让人不知道是谁说出来的，也不知道声音是从哪个方向传来的。

　　显然，说出这句话的人对罗修还是非常的忌惮的，不敢暴露身份。

　　“藏头露尾之辈，连站在我面前的资格都没有。”

　　罗修踱步向前，一个人独对接近三百强者，他每一步踏出，整个宫殿都随之晃动，似乎将要崩塌，威势撼动天地。

　　陡然间，罗修出手了，他一掌拍出，掌指晶莹，凝聚了大罗法。

　　而在人群中，一个青衣男子的脸色陡然大变，他没有想到自己以秘术隐藏身份躲避探查，竟然还是被罗修给锁定了。23sK.com

　　“逃！”

　　没有任何犹豫，这青衣男子就想要逃走，此人乃是青灵圣子的追随者之一，亲眼看到青灵圣子的法身被斩，知道自己不是罗修的对手。

　　他施展道法，祭出神兵，希望可以阻挡罗修的杀伐。

　　然而这一切根本无用，道法被一掌拍灭，神兵法器被一指击碎，罗修的一掌之威，势不可挡，将那想要逃走的青衣男子笼罩在掌下。

　　“嘭！”

　　宫殿震荡了一下，鲜血飞溅而起，刚才隐藏在人群中说话的青衣男子被拍飞了出去，唯有一具尸体落在了地上，浑身血肉与筋骨都被碾碎，生机全无。

　　一击斩杀！

　　如此一幕，如杀鸡儆猴般，震撼了在场其他人，很多人都认识，那个青衣男子是青灵圣子的追随者之一。

　　能成为青灵圣子的追随者，本身就是一位天骄，却连一招都扛不住。

　　不过人群中还有一些人脸色平静，尽管知道罗修很强大，但却自认为就算不是罗修的对手，起码有自保的能力，故而没有多大的畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十九章 一掌杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 