    第1209章艺术写真

    男人很是惊奇，没想到含笑居然会说他的母语，而且还说得这么好，毕竟他的母语也只能算是小语种。

    含笑解释是因为之前在国外参加过采访，抽空学了一点。

    很快，两个人聊了起来。

    直接把一场私人宴会变成了粉丝见面会。

    等含笑转过头，对上的就是司斐一双格外深邃的眸子。

    似乎还有一点……幽怨？

    含笑挥了挥手里的纸张，笑着问他，“你也要签名么？”

    司斐叹了口气，想要伸手捏捏她的脸，又担心花了她的妆她会生气，最后只能改成了捏手，“算了，回去再和你算。”

    周围没人，大家都在各谈各的。

    拿到含笑签名的“粉丝”已经很识趣地给两个人让出了空间。

    含笑左右看了看，见没人注意，踮起了脚尖，鼻尖正好碰到司斐的下巴上，声音格外的乖巧，“好呀，回去了换我哄你。”

    司斐轻咳了两声，低头，正对上含笑的视线。

    亮得惊人。

    像是一滩纯澈的湖水里落了月光。

    那光顺着轻晃的湖水，一点点渡到他的心里。

    司斐笑了笑，低声问她，“你想怎么哄我？”

    含笑想了想，试探的开口，“不如我送你我的一整套照片。”

    她虽然挺自恋，也对自己这张脸情有独钟，但是还不至于在家里挂满自己的照片。

    所以仔细算起来，司斐也没有含笑的照片。

    除掉那些他偷偷收集的不算。

    司斐心动了，但还是故作平静地问，“什么照片。”

    含笑勾住了他的手指，在她的掌心轻点了点，声音透着欢快明朗，“艺术写真。”

    情意绵绵的四个字。

    司斐微顿，视线重新落回含笑的脸上，瞧见她眼中弥漫的笑意，声音哑了，“谁帮你拍的。”

    “严太太压，书白的母亲。”含笑一点也没察觉道司斐的不对，还在解释，“我也没想到，原来伯母不仅画画好看，连摄影也有一套，要是以后有时间了，我还要找她拍照。”

    司斐醋坛子打翻了，只在乎一点，“拍照的时候就你们两个人？”

    含笑一脸奇怪地看他，“对呀，不然还能有谁。”

    严婉喜静，不论是画画也好，摄影也好，都是绝对不许外人进来打扰的。

    司斐默默松了口气，还要努力不让自家小未婚妻察觉到不对，“没什么，拍出来是给专门给我……”

    “拍出来当然是给我自己欣赏的啊。”含笑及时接话，又凑过去，小声道：“司先生，你耳朵怎么红了？”

    她眨眨眼，眼里带着促狭的笑意，面颊两团淡淡的晕红一直蔓延到眼尾，勾出一抹娇媚柔艳。

    司斐呼吸微沉，耳垂上的热意蔓延到了那张如玉的面颊之上，声音努力平稳，“红了么，没有。”

    一本正经说瞎话。

    含笑忍不住扯了扯他的领带，小声嘟囔，“衣冠禽兽。”

    穿着西装比谁都禁欲，可一双眼睛的灼意就差没把自己给点了。

    四个字的点评网司斐头上一砸，如果不是强大的自制力，司斐现在就已经忍不住拉着含笑离开了。

    (本章完)

