    天边晚霞两三片，一只白鸽落在了电线杆上，好奇的看向超市门前堵塞拥挤的警车。

    丘村晴斗手里握紧一把弥勒0.38英寸特警用转轮手枪，对准超市的门口，只要发现罪犯有伤害人质的暴动行为，他会毫不犹豫的扣动扳机。

    “谈判官还没有出来，里面到底发生了什么，他是把光田先生劫持了吗？”丘村晴斗有些疑惑。

    ……

    “光田先生，谢谢您的配合。”

    苏鹿愉快的带上了手铐，对光田航平致谢。

    光田航平露出复杂的表情，他想说这句话不应该是由自己来讲吗？

    挟持人质的抢劫犯主动要求带上手铐，这种事他还是第一次遇到。

    “对了光田先生，麻烦您把我身后的两个朋友也拷上，他们是我的同伙。”苏鹿指了指芬格尔和路明非。

    芬格尔，路明非：……

    我尼玛！

    “什么，还有这种事情吗？”光田航平大惊。

    他一进来就看到了芬格尔和路明非，只是这二人一直保持沉默，实在看不出有攻击的倾向，没想到他们居然也是抢劫的罪犯。

    “警察同志，你听我解释……”芬格尔满头大汗的说：“我们根本不认识他，你要理解我们，我们也是被挟持的人质。”

    “好了你不要再狡辩了。”苏鹿找光田航平借了一副手铐，铐住了芬格尔和路明非：“你现在所说的每一句话都将成为呈堂证供，我们会调查清楚你的案底以及犯罪事实后向你的所属国家大使馆申请将你送回你的户籍国进行审判。”

    光田航平心说我来个大操，怎么听着你比我这个谈判专家还要更义正言辞呢？

    ……

    “听着，再等三分钟，如果光田先生还没有出来，我们就强行进入超市，捉拿罪犯，解救出人质。”

    门外的警队里，丘村晴斗严肃的说：“现在我们开始制定解救计划……”

    “警长，光田先生出来了，而且他已经控制住了三名劫匪！”

    “纳尼？他不是去谈判了吗？”

    ……

    “大姐头，醒一醒，我们睡过头了！”

    “哈？”超市的休闲区内，神前未来揉了揉惺忪的眼睛，有些困倦的问：“去外面把本部派来的监察小队接过来吧，也钓的差不多了。”

    “大姐头，人……不见了。”

    “哦，他们是去吃晚饭了吗？看来我们钓的时间还是不够久啊，他们居然还有心情吃饭。”

    “不是的，大姐头，他们，他们抢劫被警察逮捕了！”

    “纳尼？！”

    神前未来的困意一扫而空：“你要不要听一听你自己在讲什么，什么叫抢劫被逮捕了？”

    ……

    “一杯蓝山咖啡，谢谢。”

    苏鹿悠然自得的坐在审讯室内，如果不是双手上银色的手铐证明他的囚犯身份，负责审问的丘村晴斗或许会以为这是哪位大少爷来度假了。

    这个抢劫犯实在是太冷静了，也太狂妄了。

    “苏先生，鉴于你良好的自首情节，我们给予您一定的尊重和宽容，但是我们希望你如实招供，不然我代表东京警视厅有权利对你进行羁押处理以及审判。”丘村晴斗用圆珠笔敲打桌面，严肃的呵斥。

    “这是速溶咖啡吗，你们警视厅未免也太穷了，需要我对你们捐助购买一台咖啡机吗？”苏鹿泯了一口骨瓷杯中的咖啡微微颦眉。

    “苏先生，请你认清自己的处境，这里是审讯室！！！”丘村晴斗有些愠怒的说。

    “抱歉，我未免有些失礼了，您贵姓？”苏鹿露出温柔和曦的笑容，仿佛清泉流响的富士山下挥洒的一抹阳光，让丘村晴斗一时间有些懊悔自己失礼的态度，这么温柔的人自己怎么能对他大吼呢？

    “我叫丘村晴斗，不好意思我刚才说话有些大声……”

    丘村晴斗忽然意识到了不对劲，愤怒的说：“八嘎！现在是我在审问你！”

    “您吃了吗？”

    “啊？我刚刚吃了一份天妇罗和一小份荞麦面，您要来一点吗？”

    “不用了，您真是太客气了。”

    “等等，我为什么要和你说这些？混蛋！”丘村晴斗才发现自己又被苏鹿绕进去了，这个小混蛋借助自己能让外人难以抵抗的亲近力将自己玩弄于鼓掌之间！

    “我问你，你为什么要抢劫超市，你的目标是什么？”丘村晴斗质问。

    “什么抢劫？你是说那个ZIPPO打火机吗，我给钱了的，七千五百円。”苏鹿义正言辞的说：“丘村警长，如果你们警视厅要将莫须有的罪名扣到我的身上，我有权以一个中国公民的身份向你们起诉，我要求联系我的律师，申请我国大使馆介入本次诽谤案件！”

    丘村晴斗头都大了，要是真让中国大使馆介入，到时候东京警视厅必将成为舆论的漩涡，到时候自己的饭碗保不保得住都是个问题。

    “那你持刀劫持人质呢，这件事你有什么可以辩解的吗？”丘村晴斗话锋一转质问。

    “哦，这个啊……”

    丘村晴斗一喜，他认为自己终于胜了眼前这个该死的小混蛋一棋。

    谁料，这个小混蛋理直气壮的说：“我身为蛇岐八家的高级成员，拿把刀怎么了？嗯？我们混黑道的拿刀不是很正常吗？”

    “？”

    丘村晴斗有些疑惑，这小混蛋是怎么做到理直气壮的去一本正经的胡说八道呢？

    “丘村警长，有人为苏鹿保释。”就在丘村晴斗忍不住要把桌上的笔录砸到苏鹿的头上时，突然有一名警员匆忙的闯进了审讯室。

    ……

    丘村晴斗愤愤的走出了审讯室，有些不满的警员说：“你说什么，什么有人来保释了，他是抢劫犯，持刀挟持人质的抢劫犯！”

    “丘村警长，对下属要温和一些嘛，这样你的下属才会去为你卖命，不然就警视厅的那点工资，去西餐厅当服务生都比这份工作有前途。”

    丘村晴斗皱眉看向说话之人，那人穿着黑色的西装，带着银丝边框眼镜，用发胶将黑色的背头定型。

    “你是什么人，我教育下属关你什么事？”丘村晴斗有些不悦的说。

    “自我介绍一下，源氏重工旗下源氏事务所高级律师，龙马雅人。”穿西装的男人微笑着递出了自己的名片：“同时，我也是苏鹿先生的代表律师。”

