    投桃报李。

    肖章这个人做事其实很讲究的，但前提是要成为他的自己人。

    “阿希，我很看好你的，千万不要让我失望啊。”

    香江酒厂的地下室里，刚刚见到理查德这个吸血鬼的阿希，还在打量只剩下一个脑袋泡在玻璃瓶的吸血鬼伯爵查尔斯，就听到了肖章的这句话。

    一个激灵之后，阿希一脸坚定的表情说道：“队长你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    “那就好，你开始吧。”

    肖章满意的点头，然后用眼神示意了一下身旁被绑起来的天残，阿希却站在原地表情有些犹豫。

    他真的从来没有吸过人血，只喝过被人卖的血。

    旁边的阿星表情也有些犹豫，但却没有开口说些什么，因为他知道阿希是一个好的吸血鬼，而天残是一个邪恶的反派。

    “你的圣牙被我保管了起来，所以你失去了白天在阳光下行走的能力，身为子爵的你也很难保护自己的安全。”肖章提醒道：“难道你想要在波兰大公来香江找你的时候杀了你，顺便杀了你的管家，还有那些我安排去保护你的队友吗？”

    队友这个词让阿希的表情变的坚定了一些，他已经成功的加入了功夫队的青训队，但因为他吸血鬼子爵并不能在阳光下随意活动，所以他最近一段时间过的很艰难。

    可真的要亲自吸人血……

    “队长，对不起，我真的做不到。”阿希的脸上出现了愧疚的神情，这让旁边的管家有一种恨铁不成钢的感觉。

    可肖章和阿星却同时开心的笑了起来。

    “很好，非常好，你通过了我们对你的考验。”肖章笑着说道：“虽然常言道人心经不起试探，但你不是人是一个吸血鬼，所以我们对你的试探希望你不要介意。”

    “啊？”

    阿希愣住了。

    肖章没有出声解释，而是给了旁边早就急不可耐的理查德一个眼神，同样是吸血鬼子爵的理查德立即走到了天残的身边，用非常专业的设备开始抽取天残身上的血液。

    其实就是抽血专用针管配套一个血袋。

    400CC的量级，并没有超过正常人承受的极限，所以天残现在虽然是重伤的状态，但也没有因此而身死，只是让他变的更为虚弱了。

    理查德眼红无比的看着手中的血袋，有些舍不得交给阿希，感受到肖章的目光时才一咬牙把血袋交给了阿希，然后充当起了医生给天残治疗伤势。

    只是外伤而已。

    全身骨骼近乎碎裂的天残，丹田又被阿星给封锁了，基于如来神掌和天残脚相生相克的原理，现在的天残根本用不出来什么力量，也不可能恢复多少力量。

    理查德这个吸血鬼子爵还是有一些实力的。

    接过了血袋的阿希终于明白了过来，完全没有责怪肖章试探他的意思，激动无比的道谢之后就开始喝了起来。

    这一幕其实有些残忍，但相比于天残的手段也算不了什么。

    肖章这就是在废物利用，一个先天宗师而且是曾经成就过先天大宗师境界的绝世高手，他血液之中的能量非常强大。

    换成是普通人的血液，数量再多也没法相比，因为有些东西的质量不是可以依靠数量来弥补的，阿希这样的吸血鬼的消化能力存在一个上限，不可能吸收全世界所有人的血。

    400CC的血液被阿希完全吸收之后，他苍白的脸色就变的更加苍白了，但这不是因为受伤了，而是因为变强了。

    肖章好奇的问道：“你感觉还需要多少才能够晋升伯爵？”

    阿希略微沉吟之后才说道：“大概十个这么多？”

    人体的血液总量在3500至4000毫升之间，CC和ML都是毫升的缩写，正常人献血一般提倡200CC到400CC之间。

    “那就等几天再来吧。”

    肖章开心的笑了起来。

    只看数据的话，一个先天宗师的全部血液，才能够让一个吸血鬼子爵晋升为伯爵，而先天宗师打吸血鬼伯爵跟打小孩一样，但账不能这样算。

    血液是可以恢复的。

    把天残养起来能够提供的血液，远远不止4000CC。

    旁边的理查德听到阿希的话之后，给天残处理外伤的时候就更仔细了，他觉得自己有机会能够在阿希成功晋升为伯爵之后，也用天残的血液大饱口福。

    这样的绝世高手体内的鲜血，别说是他这个子爵了，就算是吸血鬼一族的侯爵甚至是公爵，都没机会能够尝到。

    但他纯粹就是想多了。

    天残再坏，他再重要，肖章都不可能让他喝天残的血，因为他不是华夏人。

    非我族类其心必异。

    阿希则不一样，虽然有些混血但心却一直向往华夏，也成功的帮助全人类避免了一次大危机。

    如果不是阿希偷走了圣牙逃到了香江，那以后肖章必然要面对无穷无尽的吸血鬼大军，根本杀不完啊，甚至会出现全世界都变成吸血鬼的情况。

    不杀？

    同流合污？

    不好意思，身为僵尸的肖章真的很讨厌吸血鬼。

    但这些话现在没必要跟理查德说，省的理查德工作起来不用心，反正天残时日无多，他的伤势根本不可能恢复了，除非有大还丹或者是先天宗师全力帮他疗伤。

    然而肖章不会让阿星帮天残疗伤，因为天残这种人不可能收服的。

    等阿希借助天残成为了吸血鬼伯爵，拥有了在阳光下自由活动的能力，那天残的使命就可以终结了。

    “谢谢队长，我……”

    阿希想要表示感谢，却不知道该说些什么。

    肖章摆了摆手示意他大可不必，真要算起来，他给肖章带来的帮助远超一个先天宗师的血液。

    “你这些天就留在这里吧，不用担心安全问题，因为这段时间我也会留在这里。”

    肖章做出了安排，他要留在这里看着天残，也趁机尝试修炼天残神功。

    虽然他还没有达到罡劲，体内没有自生内气，但这对于他来说连时间问题都算不上了。

    修成不化骨带来的好处日益显现，他已经摸到了罡劲的门槛，如果不是最近太忙了他已经成就罡劲了。

    阿星则离开了香江水厂，按照计划他是要故布疑阵的，吸引随时可能会来香江的波兰大公去找他的麻烦。

    一切说定，肖章就开始练武了。

    他并没有尝试去喝天残的血，虽然他也可以喝，但在拥有了更好的进化方式之后，他不想再用这么低端的方法了。

    深夜。

    阿希、理查德等人都在酒厂的地下室内，完全感觉不到外界的动静。

    肖章站在酒厂办公楼的天台上，等来了风叔。

    “就是这六柄飞剑，还有这两截，总共有七柄。”

    两截是之前被阿星赤手空拳掰断的，一直被留着呢。

    风叔看着身前的七柄飞剑问道：“空虚公子的魂魄呢？”

    “被宫二吸收了。”

    话还没说完，宫二就出现在了肖章的身旁，有些紧张的看着风叔，刚看到风叔御剑飞了过来的她，现在很怕风叔把她这个厉鬼给诛杀了。

    但风叔听到这句话之后却没有任何责备，反而是有些开心的样子，肖章似乎也不意外风叔的这种反应，这让宫二有些奇怪。

    她不知道的是，风叔最担心的是肖章把空虚公子的魂魄给吸收了，僵尸不仅仅可以吸血，也能够吞噬魂魄进化。

    但这两种进化方式都不太好，也是风叔不希望肖章做的。

    “我会用这七柄飞剑来增强你的斩鬼剑，过些天再给你送过来。”风叔说完之后又问道：“海中的妖怪是怎么回事？”

    “哟，你当时在啊。”

    “在，我怕你被人弄死了。”

    “你不是说不对人类出手吗？”

    “关键时刻我可以把你带走，这不算。”

    救人可以不算对人类出手。

    宫二又一次理解错了，风叔的意思其实是肖章不算人类。

    但肖章和风叔都没有解释的意思，肖章是僵尸这个秘密，风叔似乎不准备告诉任何人，肖章同样如此。

    除非有谁真的看穿了肖章的身份，那就到时候再说了。

    “一个是老虎精叫老胡，你之前没抓住的那个，另一个是美人鱼叫凌允儿，他们……”

    肖章没有任何隐瞒的说完了。

    “可以，美人鱼一族我知道，从来没有过对人类主动出手的行为，你能帮忙就帮帮忙，但注意千万别让他们被人类发现了，美人鱼之中的女性，对于人类的魅惑实在是太大了。”

    “怎么，风叔您老人家以前没抗住诱惑？”

    “别废话，还有事没，没事我走了。”

    “慢走不送。”

    肖章没有多留风叔，如今他对于风叔的需求越来越少了，特别是信息上的事情，所以开始把风叔当成是工具人，没事撑撑场子炼炼器之类的就行了。

    风叔飞走之后，宫二也离开了天台去修炼了，她吸收了空虚公子的残缺魂魄之后，用不了多长时间就能够从厉鬼晋升鬼王，但依然需要阴沉木等阴物来帮助修炼。

    肖章并不担心宫二晋升为鬼王之后，等级超过了他这个毛僵，他无法使用玄阴驭鬼术，因为他有了不化骨。

    用玄阴驭鬼术让鬼怪上身来获取鬼气充当能量的方法，最大的弊端在于可能会被鬼怪入侵意识，探究记忆和本质什么的还是小，最可怕的结果就是被鬼怪控制自己的身体。

    信任宫二，不代表肖章愿意把自己的身体交给宫二。

    但肖章的不化骨却是头颅骨，能够很好的保护他的意识，所以别说是宫二晋升为鬼王了，就算是晋升为鬼神也没关系。

    留在天台上的他开始练功，一拳一脚普普通通，没有任何劲力外泄出来，就像是公园里练太极拳的普通老头一样。

    但当旭日东升的时候，肖章却已经升级了。

    罡劲达成，却没有自生内气，风叔真的没骗他，僵尸练不出来内气。

