
　　最后总计的价格更是让胡虎差点一个跟头栽过去。

　　二十二万多！

　　这已经不是胡虎这个阶层可以接受的价格了，二十二万！胡虎的眼睛都红了。

　　虽然很想潇洒的把这个逼装完，但是事实却不允许。

　　他不能为了踩杨北辰一脚、为了泡林芷韵而把自己全部的存款都花完。

　　就算他那个在金碧辉煌任职的表哥也没法解决这么大数额的单子。

　　收银小姐依旧是非常职业化的礼貌问话。

　　“先生？”

　　“请问您怎么支付呢？”

　　“我们支持多卡混合支付的。”

　　胡虎的脸彻底暗了下去，再看杨北辰。

　　脸上带着似有似无的笑容看着他，林芷韵也是睁着好看的秋水眸子看着他。

　　多少次他梦想林芷韵能这么看看他，可现在他恨不得林芷韵不认识他！

　　终于。

　　胡虎爆发了。

　　一晚上被杨北辰捉弄，外加天价餐费，他再也顾不得面子，歇斯底里的朝杨北辰骂道。

　　“都特么是你！”

　　“你是故意的对不对！”

　　“老子不管了，东西都是你们在吃，你们自己结账！”

　　这时林芷韵却不解的问道。

　　“不是你自己抢着要买单的吗？”

　　李宇怀跟着说道。

　　“最贵的酒也是你喝了大半……”

　　胡虎脸憋得通红，可他却说不出什么来。

　　没办法，这两个平时不会损人的家伙说出的都是大实话，他一点反驳的说辞都想不出来。

　　杨北辰挥了挥手，温和的笑了笑，伸手摸了摸胡虎的后脑勺。

　　“行了行了。”

　　“买个单而已，何必呢？”

　　胡虎已经快气疯了，这个可恶的家伙！居然又摸自己的头！

　　反正已经这样了，胡虎干脆不忍了，刚要一把打掉杨北辰放在他脑袋上的手……然而杨北辰这一次却摸了一下就放开，轻松随意的好像他是个胡闹的小孩子……

　　摸完胡虎的脑袋，杨北辰淡定的走向前台走去。

　　在二人擦肩而过的时候，杨北辰淡淡的说道。

　　“哎~~”

　　“我吃金碧辉煌就像吃食堂一样随便~~”

　　胡虎感觉自己快要被气死了，他现在恨不得找一个地洞钻进去。

　　这确实是他最多拿出来炫耀的话。

　　现在被杨北辰说出来，这句话就像一个响亮的耳光，直接在众目睽睽之下扇在了他的脸上。

　　此时看热闹的人也都有了自己的猜测，大概知道了杨北辰这句话在讽刺胡虎的装逼行为。

　　胡虎感觉自己这辈子都没这么丢脸过，要不是门口有保安拦着，他现在就恨不得立刻跑出去。

　　杨北辰走到前台掏出银行卡，礼貌的说道。

　　“不好意思，见笑了。”

　　金碧辉煌的人不愧是受过正规训练，这种情况依然能保持微笑，礼貌的双手接过卡后说道。

　　“没关系先生。“

　　“您稍等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡虎死死的盯着杨北辰。

　　装逼，装逼，装逼！

　　这才是他梦寐以求的样子，现在却被杨北辰抢去了！

　　他此时心里无数次的诅咒着。

　　看你能嚣张多久，我不信你个暴发户花完了拆迁钱，你卡里还有多少钱！

　　胡虎最后的一个小心眼就是没告诉杨北辰总价到底是多少。

　　他只希望杨北辰和他一样，也被收银小姐告知余额不够才是最好！

　　那样的话，他的丢脸只会是杨北辰的陪衬，他现在有多狼狈，杨北辰就会是他的十倍！

　　此时，看热闹的人也停下了进食，他们都想看看这个看上去非常温儒雅的年轻人能不能把这个账结了。

　　“先生请您签单。”

　　杨北辰在银行发票上写下自己的名字递给收银小姐。

　　可前台小姐看到杨北辰名字的那一刹那，眼睛都看直，说了一声“请稍等”，就拿起电话了前台电话。

　　看热闹的人群刚收回神，不禁被这情况又吸引了注意力。

　　“诶？怎么回事？”

　　“不会吧……”

　　无数人心里都是咯噔一声。

　　胡虎眼中的光芒瞬间扩大，心中最后的希望再次燃起。

　　他三步并作两步跑到杨北辰身前哈哈大笑。

　　“哈哈哈。”

　　“杨北辰，让你再装！”

　　“居然还想逃单？”

　　“知道这里是哪儿么？敢在金碧辉煌逃单，你就等着吃牢饭吧！”

　　杨北辰眉头一皱，回头朝收银小姐望去，收银小姐态度似乎更恭敬了，微微弯着腰说道。

　　“不好意思先生，您的单子我没有权限处理，请您稍等。”

　　胡虎说完还不过瘾，直接拉住路过自己身边的收银小姐兴奋的说道。

　　“怎么样？”

　　“是不是这个家伙卡里的钱不对？”

　　“我就说么，这个死拆迁户的钱都拿去投资了，怎么会这么阔绰！”

　　听了胡虎的话，林芷韵和李宇怀担心的望向杨北辰。

　　与此同时大厅内刚刚看热闹的人也不禁看向杨北辰，他们都想看看这个阳光帅气的大男孩到底是出了什么问题。

　　好几个半老徐娘风韵犹存的阿姨似乎已经在摸自己的钱包了……

　　杨北辰摇了摇头，示意自己也不知道怎么回事，不过他还是笑了笑，他自己的卡里的余额他清楚。

　　“先生！”

　　“请注意您的言辞！”

　　这时，电梯里跑出一个身穿职业装的女孩面无表情的说道。

　　说女孩不准确，这个女人似乎三十多岁，但因为保养的极好，看上去只有二十七八岁的样子，相貌姣好，是少有能和林芷韵颜值不相上下的人物，浑身上下撒发着迷人的御姐魅力。

　　自从来到这个世界，杨北辰只见过三个这样姿容的女人，一个是林芷韵，再一个是曹冉，最后就是这个女的。

　　如果十分满分的话，她们都达到了九分半的高度。

　　至于为什么不给满分……那是因为杨北辰想给自己留下点想象的空间。

　　此时这个女的踩着高跟鞋“咯噔、咯噔……”的向杨北辰跑来，一边跑一边扶着自己的耳朵，如果仔细看就会发现她耳朵里带着一个极为细小的耳机。

　　她的出现直接吸引了所有人的注意力。

　　来到杨北辰身前，这个高贵中不失典雅的御姐居然做出了一个让所有人大跌眼镜的动作。

　　她像收银小姐一样在杨北辰面前微微鞠躬，随后说道。

　　“杨先生您好，我是金碧辉煌的卢晓婷。”

　　胡虎被人当面呵斥，脸憋得通红，叫嚣道。

　　“你说什么？”

　　“你是这里的工作人员吧，你居然敢这么和我说话？”

　　“你知道我是谁么？我舅舅可是……”

　　卢晓婷冷冷的瞥了胡虎一眼，打断了胡虎的话。

　　“你要不想让你身后的人难堪，就不要说出他的名字！”

　　卢晓婷虽然是一介女流，可身上的上位者气势压的胡虎喘不过气。

　　待她回头再看向杨北辰的时候，脸上的冰冷毫无违和感的变成了知性的微笑，还从怀里掏出一张碧绿色的卡片递给杨北辰。

　　“今天腾龙集团总部发下话来，只要杨先生在腾龙集团旗下消费，立即将翡翠卡给您。”

　　“翡翠vip是腾龙集团最高规格的贵宾卡，全国世界加上您这张，总共七张。”

　　“您享有腾龙集团所有产业全免费的特权，在腾龙集团所有的产业内，您可以任意驱逐您不喜欢的人，包括腾龙董事会以外的所有工作人员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十四章 卢晓婷，翡翠VIP的恐怖特权免费阅读。https://xs.23sk.com 