    随着薛宝钗忆起前尘种种，霎时间天地失色，日月无光，远在离恨天太虚幻境之中打坐的警幻仙姑，突然口吐鲜血，元气大伤。

    这时，只见同样脸色苍白，体态婀娜，钟灵毓秀一身宫妆打扮的仙女自一旁急忙跑来，对着警幻仙姑说道：“不好了，姐姐，十二金钗图册之上，有一位妹妹的图册消失了。”

    一听此言，警幻控制不住，又是一口鲜血吐了出来。

    她此时总算是明白了前因后果，不由得痛骂道：“该死的风流孽鬼，竟敢坏我大事，我与尔等，一定不死不休！”

    她看向一旁的女子，有些力不从心的说道：“妹妹，如今本座被气机反噬，不得下凡，就劳烦妹妹与众姐妹一同下凡一遭了，不论如何，一定要将其他姐妹都带回来，事关我等百年谋划，万万不得有失！”

    宫妆女子说道：“姐姐放心，妹妹我如今因果以清，这就下凡走上一遭，姐姐且安心休养，兼美去了。”

    ……

    与此同时，皇宫里，贾瑞看着气息不断变化，逐渐圆融起来的薛宝钗，心中同样是忐忑不安。

    毕竟看薛宝钗这动静，实在不像是在简单的进行第一次修炼，反倒是像在觉醒前世记忆。

    觉醒前世记忆之后，薛宝钗还是她自己吗？

    这一点贾瑞也拿不定。

    不过贾瑞只知道一点，那就是薛宝钗觉不觉醒记忆，她的真灵都还是她自己，她现在都是自己的皇后，是太子贾苍的母亲。

    如果她真的要离去，贾瑞会选择接受。

    又过了不知多久，薛宝钗的气息彻底平定下来，而神京城的天色，也是重新恢复了正常，所有人的心，都平静了下来。

    这时，在贾瑞的注视下，盘坐在床榻之上的薛宝钗轻轻动了动狭长的睫毛，睁开了她那漆黑的眸子。

    薛宝钗的表情从沧桑，到清灵，再到甜蜜，痛苦……最后，她那复杂的表情变为了平静，眼中的沧桑同样慢慢隐去，变得古井无波。

    她抬头看向一旁紧盯着她的贾瑞，轻启朱唇，清脆的声音自檀口发出：“陛下，臣妾薛宝钗见过陛下！”

    贾瑞听到这句话，心中是狠狠松了口气，自己的皇后，她还是她！

    贾瑞如释重负的问道：“皇后，你现在感觉如何？有没有什么不舒服的？”

    薛宝钗看着一脸关怀的贾瑞，有些激动的从床榻上起来，她急忙抓住贾瑞的胳膊，有些焦急的说道：“陛下，请你一定要相信臣妾接下来所说的话，如若不然，只怕后果不堪设想。”

    贾瑞看着薛宝钗黛眉紧皱的样子，轻轻挣开她的手，将她的小手轻轻握住，宽慰她道：“你我夫妻一体，对于你的话，朕当然是信的，咱们不着急，天塌不下来，慢慢说！”

    薛宝钗一听贾瑞的话，有些恐惧的说道：“陛下，要是天真的要塌了呢？”

    一听此言，就是贾瑞本来已经平静下来的心脏，同样是不争气的猛烈跳动了起来。

    贾瑞看着一脸认真的薛宝钗，他感到有些头皮发麻。

    天，要塌了？

    薛宝钗见贾瑞一脸不敢置信的样子，她充满回忆的说道：“陛下如今同样踏入了修道之路，那么对于觉醒前世记忆应该有所了解吧？”

    贾瑞心中当然知道这事儿，他看着眼前的薛宝钗，不由得为接下来的事感到紧张，这事儿，难道是真的？

    薛宝钗看着贾瑞，缓缓说道：“臣妾如今机缘巧合之下，已经觉醒了前世记忆，原来臣妾的前身竟然是离恨天之上，灌愁海之中，放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑座下的一名女仙，如今是要来人间历劫的。”

    贾瑞对于薛宝钗的身份早就有所猜测，所以对于她的这些话并没有太过诧异。

    他轻声说道：“这些其实朕的心里已经有所预料了，皇后接着说就是！”

    薛宝钗对于贾瑞知道她的来历同样没有太过惊奇，她已经认出了贾瑞的身份，以为贾瑞同样是觉醒了前世记忆。

    于是她接着说道：“臣妾与众姐妹都是那洞中花草化形而出，因为是那警幻仙姑以灌愁海水浇灌，后又经她点化修行，这才脱了草木之体，修成了散仙之属。

    有这天大的因果存在，所以妾身先天就受她约束，上了她那金陵十二钗的图册之上。

    此番转世，警幻仙姑更是与臣妾约法三章。

    第一就是她要臣妾与众姐妹一同寻那昌明隆盛之邦，诗礼簪缨之族，花柳繁华地，温柔富贵乡，吸纳那大家大户的气运，等劫难圆满，返还气运于她进行修炼。

    第二就是窃取女娲大神当初遗留补天顽石的功德气运。

    至于第三件事，警幻仙姑要等臣妾历劫圆满之后才会言明。”

    薛宝钗说到这里，有些自嘲的说道：“其实不用说我也知道，那第三件事就是顶替警幻仙姑做那太虚幻境的主人。”

    贾瑞听到这里，忍不住问薛宝钗道：“这做神仙有什么不好的吗？”

    薛宝钗颇有些感慨的说道：“要是正常的神仙自然是好事，可惜，若是这个世界要崩灭了呢？……”

    原来，此方世界本是一方大世界下辖的小世界，世界同样是有生命的，如今此方世界已经位于纪元之末。

    如今天地即将寂灭，世界陷入末法之劫，与上界的联系已经断绝，所谓的离恨天灌愁海只不过是上界于此方世界的投影而已。

    当今世界的所有仙神，早就无影无踪，神佛已逝，天庭已崩，地府已灭，西方灵山也只有一道干涸的灵河证明它存在过。

    警幻仙姑与其妹妹是两个兵解成仙之人，因飞升渡劫失败，巧合之下得到了太虚幻境的神印，这才侥幸保下了性命。

    如今天地都将寂灭，她们姐妹二人不甘心一同寂灭，自然是要殊死一搏。

    因此她二人点化了一众女仙，将众女仙之一丝真灵束缚在十二金钗图册，还有那副册，又副册三本画册之上。

    同时根据古籍，找到了当年女娲补天之时，于大荒山无稽崖青埂峰下丢弃的那块补天顽石，派了赖头和尚还有坡脚道人去蛊惑于它。

