    梁昭煌元婴宴后，前来参加元婴宴的各方修士，有人离去、有人留下。

    正如众人所预料的那样，在元婴宴后，梁家迎来了一场大量修士投靠的风潮，虽然其中大多只是炼气、筑基的低阶修士，但是梁家却是来者不拒，将这些人聚在一起，各按修行排列布阵，演练成各种战阵，自然也是不小的战力。

    对于梁家后面肯定要进行的开拓新州的行动，自然都是不小的助力。

    当然，除了这些炼气、筑基的低阶修士，投靠梁家的金丹修士也有，包括那几名在元婴宴上率先投靠的金丹真人在内，共有七名金丹真人投靠梁家，都是东海中散修、或者中小宗派出身。

    而且梁昭煌与梁家相信，这些人还不是最终数，等到梁昭煌这场元婴宴、以及凤凰法相五色火雨洗礼效果的消息渐渐传播开来，后面肯定还会有更多的修士投靠而来。

    对于这些修士投靠之事，自然有二姐梁昭钰、八哥梁昭松等人领着家族子弟负责。

    梁昭煌如今已经是元婴真君，这些事情他基本只需要了解就可以的，却是无需他来操心，真正需要他来接待的是同阶的元婴真君存在。

    在他元婴宴后，前来参加元婴宴的各方元婴真君，有的选择离去、有的却是暂时留下，明显还有事情与他相商，梁昭煌自然都要亲自出面，将他们接待、处理好。

    十绝岛、二龙岛的元婴真君，只是因为与梁家多有商贸交易，接到请帖、所以才来参加的元婴宴，与梁昭煌却是没有多少交情，在元婴宴结束后就离去了。

    倒是五行宗的元婴真君暂时没有离去，对方与梁昭煌同样修行五行法则之道，却是留下来想要与梁昭煌论道一番，对于双方都将会大有好处。

    更何况，梁家与五行宗，因为梁昭煌父亲梁学炎的关系，也要更为亲近些。

    鼍龙君也没有久留，在元婴宴结束后，与梁昭煌打过招呼后便离去了。

    双方之间关系匪浅，若是有事相商，鼍龙君自然可以随时再登门，倒是不必特意留下来。

    此外，杨秀娥、谢文蕴、瀛州大中正徐渊真君、法相宗真君却是各有目的，都留了下来，暂未离去。

    这些人留下来各有目的，梁昭煌自然不可能同时接待，只能将他们分别安置，分别接待，只不过这先后顺序无疑就有讲究了。

    梁昭煌想了想后，还是先见了杨秀娥，这不仅是因为双方交情更好些，更因为梁家与杨家之间利益纠葛最少，通过杨秀娥，梁昭煌应该能够对如今仙朝高层、世家的形势多些了解，也好决定后面的行动。

    杨秀娥见到梁昭煌到来，面上也没有露出意外之色，似是也推断到他会先来见她。

    两人相互见礼后，杨秀娥先行道：“恭喜道友进阶元婴期，还记得当初在庐东县第一次见到道友时，道友还是筑基修士，如今不过百多年，道友却已经追了上来，成功进阶元婴真君之境！”

    “着实令人惊叹。”

    梁昭煌闻言，笑着谦虚几句，倒是气运所致。

    杨秀娥却是微微摇头，道：“你也不用太过谦虚，气运常有，但是能抓住者却不常有。”

    “仙朝立鼎近九千年，其中多少郡望门阀蹉跎千年、甚至数千年，都没能抓住机会、气运，培养出一名元婴真君，便可见一斑。”

    “而今，道友带领着梁家崛起不过一百多年，如今已经有冲击世家门阀之力，又岂是简单地气运原因。”

    “多谢杨道友。”梁昭煌谢过对方赞赏，接过话锋道：“说起来，我虽然冲击元婴境成功，也有心率领家族冲击世家门阀之品，只是我与梁家毕竟崛起的基础太过薄弱，对于世家门阀层次的事情几乎没有多少了解。”

    梁昭煌说着，又向杨秀娥一礼，道：“不知杨道友可否为在下解惑，说一说仙朝世家门阀层次的一些信息？”

    杨秀娥闻言一笑，道：“这有什么不可以的。”

    说着，她微微沉吟，似是在思考着怎么说，半晌道：“大晋仙朝的建立过程，想来梁道友应该知道的。”

    梁昭煌微微点头，道：“八千多年前，晋阳帝联合诸多修行家族建立的大晋仙朝，后不断开拓新州，才有如今局面。”

    杨秀娥点点头，道：“大晋仙朝的建立，一开始就是联合之下的产物，这也就注定了仙朝皇室说是共主，其实更多只算是盟主。”

    “世家门阀至少占领一州之地，在这一州之中有着相当大的自治之力。”

    “便是皇室，在大晋二十州中，真正能够完全掌控的也只有司州、雍州、兖州、豫州、冀州五州之地。”

    “唔，或者瀛州也算半个。”

    “其余十四州都有世家门阀占据、统领，在各州之中有着非常大的掌控力，便是仙朝中央、皇室能干预的也不多，他们最多是能通过对各州郡的一些郡望门阀施加影响，从而间接干预各州的一些事情。”

    梁昭煌听着杨秀娥的话，颇是有些惊讶，虽然他早已知道世家门阀的地位很高，却没想到竟到如此地步，视仙朝皇室为盟主，而非共主。

    这盟主与共主之间的差距可就大了。

    不过他心中还是有些疑问，看向对方，问道：“杨道友，难道皇室就没有什么能制服各州世家门阀的手段？”

    “比如说，元婴之上的力量？”

    梁昭煌没有明言，根据他从‘云霄天宫’中得到的一些资料来看，大晋仙朝之中应该是有些元婴之上、仙人层次力量的。

    而仙朝皇室作为大晋仙朝中的统治者，若是大晋仙朝中真的有仙人层次的力量，想也知道皇室必然有掌握，否则恐怕早就被取而代之了。

    如此，若是皇室有仙人层次的力量，还不能压服各州世家门阀不成？

    梁昭煌虽然没有明说，不过杨秀娥显然是听懂了，她若有所思的看了看梁昭煌，随后道：“元婴之上的力量自然有，不过却有着很大的限制。”

    “毕竟，仙朝的根基是人道气运，仙朝掌握的元婴之上层次的力量自然也离不开这根基，而各州世家门阀或许没有对抗元婴层次之上的力量，却绝对有着搅乱一州人道气运的手段。”

    “到时候，只要有数州之乱，就能使得仙朝坠落，哪怕是元婴之上的层次也将根基不存，唯有坠落。”

    杨秀娥没有明说，不过梁昭煌已经明白了对方的意思。

    仙朝应该是真的掌握了成仙的手段，但是这手段显然是与人道气运、或者说是与整个大晋仙朝息息相关的，一旦仙朝内乱，甚至可能直接影响成仙者，即便是仙朝皇室显然也不愿冒此风险。

    这也算是验证了他从‘云霄天宫’中看到的一些资料，不过更为详细的情况、消息，杨秀娥显然不愿多说，或许要等到梁家真正晋升世家门阀，成为仙朝中顶层成员，才会了解更多信息。

    杨秀娥此时转过话锋，道：“梁道友，你若是想要带领梁家成功晋升世家门阀，至少需要统领、掌控一州之地。”

    “仙朝之中已有的二十州，你们梁家是已经没有机会了，哪怕是瀛州有着仙朝皇室支持，你和梁家也同样没有机会。”

    “所以，唯一的出路，只有开拓新州。”

    “并且在这开拓新州过程中，你与梁家要占据主导地位，否则最后必定受制于人。”

    听对方如此说，梁昭煌不由微微点头，他还记得对方刚才所说，瀛州算是仙朝皇室掌控的半个州。

    也就是说，作为瀛州世家‘兰芝玉’谢家其实对于瀛州的掌控力也只能算一半，并没有达到其余十四州中世家门阀对于各州那样高度自治的掌控力。

    这应该就与当初谢家是靠着仙朝、皇室支持才打下瀛州，拿下瀛州世家之位的缘故。

    没有占据主导地位、实力不足，还想要拿下瀛州世家之位，自然是要付出代价的。

    同时，梁昭煌也不由想到，谢家与东海王一脉的联姻，是否也是谢家试图摆脱仙朝皇室掌控，想要完整掌控瀛州的行动之一呢？

    不管是不是，梁昭煌无疑都要以谢家为戒，若是想要家族独立掌控一州，成为真正的世家门阀，就必须在开拓新州的行动中占据主导地位。

    而对此，梁昭煌还算有些把握，至少当初开拓瀛州时，谢家连一个元婴真君都没有；而如今他已经进阶元婴境，且有着两个法相，还有着一头四阶鲲鹏，若是再让鼍蛇、黑虎剑顺利进阶，那就是几乎六个元婴层次战力了，比之谢家当初开拓瀛州，至少有信心多了。

    更何况，他如今进阶元婴境，五色佛光的修行再有突破，已经凝成第四轮五色圆光，已经能够再度度化一个四阶元婴层次的存在，到时再添一大元婴战力，自然会更有把握。

    心中转着念头，梁昭煌看向杨秀娥，问道：“以杨道友之见，我们梁家开拓新州，该往何处开拓呢？”

    “自然是南下开拓妖国妖族之地！”

    杨秀娥没有丝毫犹豫道。

