    “不论是谁，再敢登台。唯有……斩！”

    斩！

    “砰！”

    一声斩，惊天爆地，轰动苍穹。

    苏逸辞冷眼睥睨巅峰城内众人，娑影风华下，爆发着滔天的戾气。

    震骇！

    入骨的震骇！

    威胁！

    最为直接的威胁！

    血色剑流爆冲八方，无上魔威扩开战台。魔剑未出，裴浩已然跪在他的身后。

    一句“连死在我剑下的资格都没有”直接杀人诛心。

    一句“你们可以登台挑衅，但都要做好丢命的准备”更是击穿全场。

    一个宋暮，一个裴浩，这一刻，整个巅峰城内的所有人，终于反应过来，苏逸辞是真真切切带着杀机来的。

    不是逃避，更不是局。

    就是为了邀战苍穹之枪，邢非寒！

    尽管魔剑收鞘，但源自于苏逸辞身上散发出来的这股锋芒却是令裴浩眼睛都睁不开，他跪倒在苏逸辞的身后，瑟瑟发抖。

    在全场的众人看来，此刻的裴浩竟然有些莫名的可怜。

    但更多的还是可笑。

    苏逸辞走到原来的位置下，身形一转，剑入大地。

    身后的万化魔像就像是一尊古老的战神般霸气绝伦。

    “谁能告知于我？邢非寒……多久能来？”

    低沉的声线，霸气的让人有些醉迷。

    天王台下，众多巅峰城的高星级院生们相互对视了一眼，死寂的氛围有些躁动。

    很快，就有一名六星院生上前几步，道，“回，回禀苏师弟，按照天王台的规矩。自你留名天王顶的一刻开始，三天时间，对方必须出场。”

    “三天吗？”苏逸辞淡淡的问道。

    “是！”对方给予肯定，“默认的时间就是三天，除非你们进行过时间上的协商。如果三天之后，他没有出现。你便赢了半局。”

    半局！

    这两个字也是吸引了一部分低星级院生的疑问。

    “为什么是半局？”

    “既然没有出现，不就是相当于弃权投降了吗？”

    “……”

    接收到四下的疑惑声音，那名出来的解释的六星院生面向苏逸辞，继续说道，“因为不可能每个人都无时无刻的待在神道院，被挑战的天王有很多的情况无法第一时间出现。所以，对方不出现，只能算输了半局。”

    顿了顿后，那名六星院生又看了天王台下的其他人一眼。

    接着道，“赢下半局后，十天之后，可以再次留名天王台！如果第二次，对方依旧是没有现身，就相当于不战而胜。”

    “其实也没必要分上半局和下半局……”一位佩戴着七星天劫令的弟子走了出来，他更正道，“前前后后十五天的时间，苏师弟只需要一直在此设下战局即可，当然了，期间是不可以离开的。离开就意味着放弃挑战天王之位。”

    出来的两人各自给苏逸辞讲述了两个方案。

    这两个方案都是苍穹之枪邢非寒不出现的情况。

    不过，在神道院开创十二天王台的历史上，还从未出现过天王缺席的先例。

    所以众人并不认为邢非寒不会出现，更多的是好奇对方什么时候来而已。

    “吾便在此等他十五天……”苏逸辞身形一侧，雄浑的气劲再度席卷全场，雾色的霜尘就像是铺散的浪潮，汹涌澎湃。

    苏逸辞身后的古老魔像直接是摊开它的巨大魔爪，随即，苏逸辞掠上魔爪，坐于巨爪的掌心。

    天王台下，一片躁动。

    此刻所有人看向苏逸辞的眼神都与之前发生了巨大的变化。

    “没想到此人这么强！”

    “不知道邢非寒师兄会不会及时出现？”

    “肯定会来的，邢非寒是什么人？十足的狠角色，但凡跟他对过线的人，下场一个比一个凄惨。老实说，现在这个姓苏的嚣狂的不行，等真正遇到邢非寒的时候，估计好不到哪去。”

    “我听说邢非寒昨天离开巅峰战场后回青霄殿了。”

    “是吧？难怪邢非寒还没出现，估计消息还没有传到青霄殿。一旦邢非寒得知这边的事情，那才是真正的狂风暴雨呢！”

    “……”

    接二连三的事情，也是令巅峰城愈发的轰动。

    宋暮和裴浩的“探路先行”，让人对于苏逸辞的实力有了一个全新的认知。

    对于这绝对不可避免的天王之争，众人也是愈发的感到期待。

    “不知道苏逸辞能不能打赢那个邢非寒……”一座侧方的凌霄看台上，楚云衣自言自语道。

    一旁的离缥缈轻轻的摇动手中折扇，脸上挂着风雅迷人的笑容，“看来你们的关系很好啊？”

    楚云衣点了点头，“还可以，他人挺好的。”

    “很少有人会把‘好’字用在一个魔的身上。”离缥缈道。

    “魔也不都是坏的啊！就像田陌野姑娘一样，她虽然是魔，但却为了远澈明王而死。而且……”

    楚云衣不由的回想起在圣鎏宫大战的时候，苏逸辞协助远澈明王开杀，可他却不让自己入局沾血。

    所以直到现在，楚云衣都没有杀过一个人。

    “怎么不说了？”离缥缈开口询问。

    楚云衣笑了笑，摇了摇头，“没事，就算他是魔，我觉得他不会伤害身边的人。而且，玄辰也把他当成朋友。”

    神道院，风云突变。

    巅峰城，事端再起。

    关于苏逸辞留名天王顶的消息，也是很快就传到了青霄殿。

    刑天阁！

    青霄殿的七阁之首。

    一直以来，青霄殿都是以殿主为首，殿主之下，为七大阁主。

    不过，就在昨日，圣火阁的魏安，长宁阁的李昼，这两位阁主被杀的消息也是轰动了整个青霄殿内。

    杀掉两位阁主的者不是别人，正是当今的少主，邢非寒。

    对此，青霄殿上下也是无人敢质疑对方的行为。

    曾经由楼霄，楼青衣父子掌权的青霄殿，如今已经彻底落入了邢霸，邢非寒父子二人之手。

    夜！

    黑幕降临！

    一座气派的石椅上，邢非寒侧身而坐。

    “魏安和李昼的脑袋都送到楼青衣的手中了？”邢非寒语气中带着几分懒散的味道。

    在大殿的下方，立着一道气势冷冽的身影。

    对方回答道，“已经送达！”

    “呵呵呵……”邢非寒笑的格外轻挑，他指尖轻抚着下巴，饶有戏谑道，“楼青衣自以为做事天衣无缝，孰不知，谁是他的卧底，我早就清楚。此次我入局巅峰战场，参与星魂玉之争，必然是有人向他通风报信。我趁着这个机会，拔掉了李昼，魏安这两颗尖牙，从此，楼青衣再无任何翻身的机会。”

    “少主，我还有一事禀报！”下方之人道。

    “说！”

    “据神道院传回来的消息，有人留名天王顶，向你下达战书！”

    “嗯？”邢非寒脸上的笑意渐冷，他身姿坐正，“谁？”

    “苏逸辞，也就是在巅峰战场的时候，站在楼青衣身边的那人。”下方之人回答。

    邢非寒仍旧是笑着，“看来楼青衣是真的急了，连这种方法都用上了。区区挑梁小丑，无需理会！”

    “但是，宋暮死在了他的手上……而且，杀他的人，只用了，一剑！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，冷肃的气流顿时弥漫着偌大的宫殿。

    邢非寒眼神悄然变的尖锐下来，其身形微微往后一仰。

    “这一次，楼青衣，激怒我了……”

