一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    精灵族是天生的射手，它们就像白狐一样，是一种很特别的存在。不仅可以百步穿杨，甚至还没有催动凝结魔法箭。精灵射手凝聚的魔法箭，瞬间而至，其威力一点儿也

    不比人类修真者释放的飞剑小多少。

    也正是因为这个与生俱来的技能，精灵族在身体与其他异族没有任何优势的前提下，混的是如鱼得水。

    北疆黑森林的紫精灵族，霸占了昔日飞羽族的太古神树。南疆十万大山里的黑精灵族，则是霸占了世间第一高峰南疆巫山。

    说射双眼，就不会射到你的鼻子或者耳朵。正在挥舞着兵器的那数百个巨人战士，只觉得眼前一黑，随即双目就传来了钻心的剧痛，伸手从眼中拽出两根羽毛箭矢，有些巨人战士，竟然连自己的眼珠子都给拽了出

    来。河滩战事随着黑精灵这群射手的加入，陡然间扭转了局面，一个接着一个的巨人战士双眼上瞬间钉了两根断箭，它们嘶吼着，咆哮着，毫无目的的挥舞着手中的兵器，在

    看不见的情况下，竟然还酣战不止。一个瞎了双眼的巨人战士，被七八个异族战士砍翻在地，结果浑身是血，满身伤口的那个巨人战士，竟然嚎叫几声又爬了起来，黑暗中双手乱抓，抓住一个强壮的豹人战士，只见这巨人战士双手高高举起豹人战士，用力一撕，竟然将那豹人战士撕成了两瓣，肠子内脏混合着鲜血从它的头顶上泼洒而下，这家伙竟然将手中拎着的半截残躯

    ，塞在嘴巴里咀嚼了起来，满嘴都是鲜血内脏，模样别提有多恐怖狰狞了。

    如果是人类士兵，面对如此勇悍恐怖的吃人怪物，只怕已经失去了战力。

    可是这些异族战士则不同，几乎没有犹豫，长枪巨斧瞬间而上，将那个生撕虎豹巨人战士再度砍翻在地，那巨人战士满身都是伤口，内脏都露了出来，还想着挣扎爬起。

    忽然，刀光一现，一个豹人战士手中的大斧狠狠的砍在了它的脖子上，直接将它的脑袋给砍了下来。

    表现最突出的并非是那些体魄强健的异族战士，而是比较瘦小娇弱的异族。

    除了精灵族大展神威之外，南疆异族中的猫人族，此刻也是立了大功。

    都说猫有九条命，可是猫人族却只有一条命。

    猫人身材都非常的娇弱，但却有利爪尖牙，而且动作极快，一跳数丈的高度，快速闪电的速度，令巨人战士吃了不少亏。

    这是大与小，柔与刚的碰撞。那些猫人族使用的兵器，都是短匕弯刀，巨人族动作较慢，它们可以很轻易的就越上那些巨人战士的后背，用手中的短匕与弯刀，在巨人战士没有反应过来之前，就连捅

    七八下，然后逃之夭夭，等巨人战士不注意的时候，再度飞跃而上。

    甚至不时的有猫人直接骑在巨人战士的脖子上，刀子飞快的在巨人族战士的脖子上捅几下。

    这是一场不死不休的战争，你若软弱，没人会替你坚强。天界大军降临人间，就一个使命，那就是杀戮。

    杀光人间的生灵，就是他们唯一的胜利。

    人间生灵如果不想被杀，他们也只有一条路，那就是杀光来犯之敌。

    殷红的鲜血已经染红了黄石河，河面上漂浮的尸体，已经阻截了河水。每一个战死的异族战士，或者被杀死的巨人族战士，都被丢进了河里，这是战前就制定好的计划。黄石河毕竟有十几丈宽，想要逃走，泅水的速度不是很快，将尸体堆积

    在河里，就会形成尸桥，踩着尸桥逃跑的速度，自然要比泅水快的多。

    经过大约一炷香的厮杀，总算将河滩附近被困的四五百个巨人战士杀的差不多了，为此异族战士也付出了将近一千战士的生命。它们还准备继续冲击巨人战士的大本营，可是剩下的五千多巨人战士已经组成了强大的防御队形，近万异族战士几次三番的冲击，都没有破掉巨人族战士最外围的盾甲防

    御圈，反倒是自己损失了不少战士。

    二十面直径有八尺的大鼓在河对岸的高地上一字排行，赤着上身，光着膀子的异族战士，手持粗大的鼓棍，正在奋力的敲击着。

    鼓声不停，进攻不止，这是铁律。

    叶小川见对岸的巨人族战士已经形成了牢不可破的防御圈，再攻击只会折损更多的异族战士。

    于是，他就传令异族后撤。

    鼓声大变，进攻时鼓声如雨点般密集，后退时鼓声很缓慢，同时鸣金收兵的锣声也跟着响起。

    扛着冥王旗挥舞的手都快断了的戒色，也开始向后撤去。阿岩奇见状，哈哈大笑，这些人间蝼蚁果然是不堪一击，已经开始逃跑了，于是它很果断的就命令战士追击，一个也不放走。它并不觉得那些夹着尾巴，踩着堆积在河面

    上的尸体狼狈逃窜的异族战士，还有什么战斗力。

    它现在心中想的是，抓住那个光头胖子，将冥王旗献给尊上。

    于是，五千多巨人战士，死死的咬在逃走的异族战士的身后，跟着它们的脚步进入了黄石河的对岸。

    叶小川目光阴冷的看着那些巨人嗷嗷大叫的冲来，他没有下命令攻击。

    异族战士被追击了十多里，来到了一处较为狭窄的山口时，阿岩奇忽然觉得有些不对劲了。

    因为，刚才还如丧家之犬，丢盔弃甲的那些异族战士，竟然不跑了！就算巨人族的脑袋不太灵光，可是它们眼睛可不瞎啊，只见两侧不高的矮山上，缓缓亮起了无数火把，山坡上不知道何时站满了身影，连它们刚刚过来的后路上，也出现

    了数条火龙，密密麻麻的火把，少说也有数万之多。这个时候，阿岩奇并没有太慌乱，立刻命令所有族人停止前进，组成圆形防御圈，巨大的盾牌连接在一起，根本就没有任何破绽，它觉得这些蝼蚁根本就不可能攻破强大

    的巨人族战士组成的防御圈。如果是面对人间的人类士兵，阿岩奇根本就不会组成防御圈，而是直接选择进攻，现在面对是南疆异族战士，不可小觑，先前河岸一战，虽然击杀了不少异族战士，巨人

    族也损失了几百人。现在被至少数万异族战士围困，阿岩奇选择了固守待遇，它觉得只要坚持几个时辰，各路大军就会赶到，到时死的就是这些人间蝼蚁。