
　　听见明成祖那威严而又略带质问的言语，一边的林尚礼心中不由得笑了起来。

　　这徐开英不简单啊。

　　自己还以为，他真的是懦弱，原来他不过是在自己面前，给皇上来了一个苦肉计。

　　让皇上以为，他是看不惯马运山当面指责太子的行为，才愤怒的辞官不做。

　　不得不说，他今个来的还真是时候。

　　刚才，皇上还和自己一直说道着太子小时候的事情。

　　很明显的能够看出来，现在的皇上，对太子打心眼里喜欢。

　　不过，皇上也够阴的。

　　明明自己安排詹士府的人，暗中留意太子的行为，时刻和自己报告发现的不妥之处。到头来，还让东厂查办一下那些说太子是假冒的人。

　　若不是这几日太子借着进宫请安的机会，和您说了许多以前的往事，打消了您心头的疑惑，您能听见马运山当众指责太子，脸色都立马变了？

　　奴才要是没猜错，也是你授意马运山，留意一下太子是否有所不妥。

　　只不过那马运山，一下子从礼部的小小主事，提升为锦衣卫指挥同知，官运降临，让他有点得意忘形，丧失了理智。

　　就算皇上授意，就算太子是假冒，可你没有真凭实据，谁给你的胆子，当众指责太子的？

　　太子，乃是大明储君，更为重要的，他是皇上的长子，亲亲的长子啊。

　　他爹都没有指责，你算老几，当着百官的面，指责太子？

　　就算你眼中没有太子，可你眼中还有没有皇上？

　　你现在的一切，不过是皇上的一句话造成的。而要将你拿下，还不也就是一句话的事情。

　　被皇上召见几次，你就是皇上的心腹了？

　　太子不但和皇上一起生活了几十年，更是皇上的亲骨肉，你脑子被门夹了，做出这样的蠢事？

　　英明一世糊涂一时。

　　现在好了，被徐开英利用了一下。

　　不但可以铲除异己，更是得到了皇上的信任。

　　马运山啊马运山，你岳父仓成的大仇还未报，你可一定不要倒在徐开英的手下啊。

　　怎么着也得东厂出手，将你拿下才对。

　　以和东厂作对登上锦衣卫指挥同知的宝座，还是让东厂将你拉下来吧。

　　你可一定要挺住，将这个机会留给东厂。

　　肖尘出不了这口气，他就不好好的带领东厂忠于职守。

　　若是这样下去，我这个东厂厂公怎么办？又回到东厂去重新组织人马另起炉灶？

　　人说，千里马常有而伯乐不常有。我这个伯乐，一双慧眼打量了一辈子，才发现肖尘这一匹千里马，你可不要耽搁我的好事啊。

　　林尚礼心里默默祈祷着，只希望明成祖不要动怒，给马运山留下一条生路，让东厂给他做个了断。

　　“回皇上，马运山当众指责太子，在百官面前一时间让太子下不了台。多亏了太子性格忠厚，并没有与他当场计较，只是让礼部尚书王大人，告诉马运山，教导太子是谁的事情。”

　　“王大人当场表明，后期辅导太子，是詹士府以及下属左右春坊的事情，而早期的性格养成，则是皇上一言一行熏陶的结果。”

　　“王昌连说的没错，朕自己的孩子，乃是自己一手教导影响的，轮不到他人来指指点点。”明成祖冷哼一声。

　　站在明成祖的身后，徐开英将脸拉出一副苦相：“属下原本以为，王大人乃是礼部尚书，熟知朝廷的各种礼仪，他都这样说了，马运山一定会给太子殿下认错，获取太子的谅解。”

　　还没等徐开英把话说完，明成祖豁然转身，脸上带着一丝愠怒：“怎么，马运山还没意识到自己的错误，还没有给炽儿道歉？”

　　“他若是能意识到自己的错误，给太子殿下当面认错，属下怎会无地自容到了辞官退隐的地步。”徐开英双手一拍大腿，怨妇般的开始诉苦，“看着他这样对太子无理，属下心中羞愧难当。若是连皇上的直属机构锦衣卫，都不将太子殿下放在眼里，整个朝廷，还有谁会将太子放在眼里？属下在众人面前，又不能驳了他的面子，只得在背后偷偷的扯了扯他的衣服。谁知道，他非但不理属下，竟然又和礼部尚书王大人针锋相对了起来。”

　　“呵呵。”明成祖怒极而笑，“和王昌连都怼起来了，这可是他当初的顶头上司啊。才离开礼部几天，就不认主了，这马运山，还真是一条养不熟的狗。”

　　听见明成祖口吐脏话，一边的林尚礼心中暗叫不好。

　　皇上怒了，皇上这是真怒了。

　　马运山脖子上的那颗脑袋，恐怕也真的有点凉凉了。

　　这不行，绝对不能让皇上动他。他的这条小命，一定要让东厂拿下，来找回心里的平衡。

　　可是，皇上动怒，不让马运山人头落地，怎解他心头之恨？

　　林尚礼不由得暗中偷偷的瞪了一眼正在酝酿情绪的徐开英。

　　都怪你个无耻之徒，说的差不多就行了，何必要对马运山赶尽杀绝？怎么说他也是你锦衣卫的人，你就这么的不待见他？

　　刚才看你可怜兮兮的样子，我还有点同情你，没想到你这么的卑鄙无耻，落井下石。

　　不行，得想个办法，“挽救”一下马运山的“狗命。”

　　林尚礼的脑子，急速的转动了起来。

　　“可不是嘛，属下也悄悄的给马同知示意，王大人不能怼。可他，非但不听，更是用忠言逆耳利于行，来标榜自己的言辞。”徐开英绞尽脑汁，尽力的添油加醋着。

　　恨不得将当时的情况，用画面展示在明成祖的眼前。让明成祖盛怒之下，一巴掌拍死马运山。

　　“他这样的行径，你回去之后，就没有和他好好的说道说道么？就是朕召见他一百次，他也是锦衣卫的指挥同知而已，而你，才是锦衣卫的指挥使。约束不了自己手下，自己气的准备辞官归隐，徐开英，你是不是也应该好好的反省一下自己？”看见对方怨妇一样的尽是指责，明成祖一棍子打了回去。

　　“属下反省过，只是这马运山太自以为是，实在是不服管教，属下深感疲惫，才有了辞官的想法。”徐开英急忙回道。

　　说来说去，始终离不开辞官这个说法，你还真是将辞官这种懦弱的行径当成本事了？

　　明成祖不再理会徐开英，而是将目光看向了身旁的林尚礼：“小林子，此事你也听了个大概，你说说，朕如何处置这马运山更为妥当？”

　　看见明成祖将马运山的生死交给了林尚礼，徐开英也不顾自己以前偷偷的告过人家的状，转头朝着林尚礼，弓了弓腰身，示好的点点头。天籁小说网

　　对于徐开英的这种小人行径，林尚礼视而不见。

　　装作思量了一番，看向明成祖，将自己早已考虑好了的说辞，讲了出来：“当日，是刑部李尚书千金的满月宴，在场的应该是朝中大部分官员。而马运山指责太子殿下的事情，百官也应该是看在眼里记在心里。但大家一定不知道，是徐指挥使将此事告知了皇上您。若是皇上下旨查办马运山，大家心里一定会认为，是太子私下找皇上告状的。如此一来，太子殿下那忠厚实在的印象，怕是在大家的心里会大打折扣。”

　　“言之有理。”明成祖轻轻的点头，“朕要是不分青红皂白拿下马运山，炽儿一定会背上私下告状这个黑锅。”

　　“所以，明个太子殿下进宫请安的时候，皇上详细询问一下他当时的情况，顺便问问他的意见，岂不是更为妥当一点。”弓着身子，林尚礼笑呵呵的说道。

　　“瞧瞧，瞧瞧。”明成祖一指林尚礼，对着徐开英大声吼道，“若不是小林子点醒了朕，朕差点一怒之下，送给炽儿一口大黑锅。你还有事没？没事了回锦衣卫去，好好的查找京城谋反势力的下落，才是正道。”

　　“是，属下这就离开。”抬起衣袖，徐开英擦了一把额头的虚汗，转身，悻悻的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第601章 差点送黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 