    “宝宝！你什么时候到嵩山的，怎么也不通知我一声？”

    孟浪若无其事的站起身来，在任菲幽怨的眼神中摆脱了她的荷尔蒙攻势。

    “孟浪，你在这里啊。”冯宝宝婆娘憨憨挠头，“我们刚到，瓜妹儿还去工地找你嘞。”

    “好，那我给大力发个信息。”

    说着，孟某人掏出手机，一边给小丫头发去短信，一边心不在焉的问道。

    “宝宝，看你刚才的意思，是拿着棍子在找什么人吗？”

    “嗯嗯，似嘞。”瓜婆娘呆萌点头，“张楚岚坑嘞诸葛观十万块钱，诸葛观说如果我帮他要回来，就分我一半！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “想从张家人手上拿钱……宝宝，我劝你还是死了这条心吧。”

    “为撒子？”

    “你什么时候见过张家人一顿饭吃两道以上的菜？那爷俩儿对自己都出了名的狠，你想从张楚岚手里抢走他叔叔的嗯……五块钱三天……十万块……接近五十年的饭钱，他能给你就怪了！”

    冯宝宝：(?°Д°?)！

    “好像似哦。”

    “所以喽～”孟浪上前搂住冯宝宝的肩膀，在任菲越发愤慨的眼神中不动声色的往门外挪去，“别管阿观那点钱了，带我去找大家汇合吧，晚上回房之后我再给你提供一份高薪兼职，只要你好好干，工资保证比十万块多……”

    瓜婆娘认真点头：“嗯嗯！要得！我会好好干活嘞。”

    两人有一搭没一搭的聊着天，不一会儿就来到了嵩山隐峰上刚刚搭建好的会议室。

    早就等在那里的诸葛大力见孟某人终于来了，脸上笑意盈盈，背着小手上前招呼道：“孟浪，你来啦！”

    “嗯，来了。”孟某人见到小丫头，嘴角同样勾起温柔笑容，“大力，好久不见。”

    简简单单的一句问候，却让诸葛大力心中升起一抹甜蜜。

    自相识以来，两人头一次分开了这么多天，再相见时非但没有生疏，却反倒多了一种彼此之间未曾体会过的奇妙契合感。

    这或许就是书上提到过的“明明是两个人，却过得比独处时候还要自在”的境界了吧？

    念及此处，小丫头脸上笑容更加明艳了几分，兴冲冲牵着孟浪向屋里走去，同时说道：

    “按照你刚才说的，我把大家全都叫来了这个房间，电脑和投影仪也都准备好了。”

    “OK～你办事，我放心。”

    推开大门，诸葛大力、孟浪和冯宝宝三人相继走进会议室。

    打眼一扫，孟浪确定人员已经来齐，不由得微微点头。

    经过他的不懈努力，现如今卫生大队的战斗队员已经有了十九人之多。

    出于方便管理的考虑，除了不管事的副部长丁嶋安、秘密武器冯宝宝以及部长专用秘书诸葛大力之外，孟浪将其他人分成了两支战略中队。

    一队：队长胡一菲、副队长关谷神奇，队员则有唐悠悠、肖自在、诸葛升、傅蓉、四娃、陆展博等人。

    二队：队长王也、副队长诸葛青，队员则有诸葛萌、诸葛观、贾正亮、张伟、陈朵、吕子乔等人。

    一队主要负责正面冲锋陷阵，二队则偏向远程辅助，两者是互补的关系。

    同时，每位战斗中队的队员都会再额外带领一支由武侯、武当、蓬莱、唐门四派弟子组成的精英战术小队，即便单独拿出来战力也相当不俗。

    至于张楚岚、陆玲珑和吕良这三小只，孟某人另有安排，因此暂时还没有将他们纳入正式编制的打算。

    队员们见有人进屋，不约而同停下了之前的闲聊扯淡，将目光投向孟浪三人，纷纷打起了招呼。

    “老板好！”

    “大家好！”

    孟浪对众人的问候报以微笑，走到会议厅正座位置大马金刀坐下，开始操作起了电脑。

    “在座的都是自己人，我也就不说那些虚头巴脑的场面话了，这趟让大家千里迢迢赶来嵩山加班，福利是一定会给足的。

    这次双节大家一共加班三天，这三天都按战斗出勤的三倍工资算，同时每人每天还有20点绩效。”

    “我靠！这也太爽了吧！”张伟忍不住拍案而起，“孟浪！你不用怜惜我们的，这样的加班可以来得更猛烈些，我们承受得住！”

    诸葛大力听得微微皱眉。

    “张律师你承受得住，可孟浪的钱包不一定承受得住。

    别忘了除去在座的大家，另外80名战斗小队队员的福利也会等比例发放，这可是一笔不小的开支。”

    “是是是，知道你家孟浪挣钱不容易～”胡一菲似乎心情很好，一边玩着手机一边随口调侃帮小丫头接腔。“行了行了～我们也不难为他了，说吧～这次加班的工作都是干什么？”

    小丫头脸色微红，不过却并没有出言反驳，而是拿出纸笔看向孟浪，等着记录他的工作安排，方便一会儿查漏补缺。

    “很简单，大家看过来。”

    说着，孟浪敲下回车，背后的幕布上顿时浮现出一份嵩山会场的大地图。

    孟浪拿出会议遥控器，将红点打在地图上开始讲解了起来——

    这次咱们的嵩山月圆大会预计举办四天，内容也会相应的分为四个部分。

    第一是9月30日的初试，为此孟某人设下了“德智体美劳”五道试题，全部通过者即可得到正式参赛资格。

    第二是10月1日的复试，这一天是农历的八月中秋，所以为了迎合“团圆”的主题，孟某人决定让所有通过初试的参赛者“随机”分组进行团体混战，每个小组只会留下一名胜利者参加下一轮比赛。

    第三则是10月2日的决赛，这一天是农历八月十六，俗话说“十五的月亮十六圆”，这名符其实的嵩山月圆大会的最终比试也会用单打独斗、胜者晋级的方式在这一天全部完成。

    至于第四嘛……除了当众发放奖品之外，孟浪还为10月3日这一天准备了紧张刺激的收官保留节目，相信一定可以给到场的选手以及观众们留下一段难忘的回忆吧。

    两个小时之后，工作安排圆满结束。

    孟某人神清气爽的拉着两个妹子向卧室跑去，浑然没有在意自己的一众员工们坐在原地哭笑不得的古怪表情……

    PS：第一更

    鞠躬下台

