    “他我道身……”

    “命相……”

    “奇遇……”

    “转生……”

    陆沉眉头紧锁，琢磨着这些词汇。

    那枚伴生而来的阴阳双鱼玉，如今化为眉心之中的一线烙印。

    其色朱红，熠熠生辉。

    映衬得陆沉好似忘忧天仙，气质更为出尘。

    除去这点变化，在他的识海内，还出现了一道形似太极阴阳的圆盘玉碟。

    其中，有两尾黑白游鱼上下环绕，散发出极为神秘的古朴气息。

    “此物能够让我凝聚一尊他我道身……等于重新开启一段人生？”

    陆沉暂时还没有弄明白，何谓“他我道身”？

    不过他想了想，自己被囚于天命宫后山禁地。

    纵使绞尽脑汁，使尽手段。

    也不可能挣脱牢笼，逃离魔师的掌握。

    莫说才接触武道，就算是陆沉天资卓绝，短时间内连破数境。

    也不可能追上俯瞰大盛王朝，一身武功盖世的魔师羽清玄。

    更何况。

    天命宫高手辈出，底蕴雄厚，乃是乌三十九府执牛耳的顶尖势力。

    他能逃得到哪里去？

    如此之大的实力差距。

    犹如一道无法逾越的天堑鸿沟。

    若不是陆沉心志坚韧，恐怕早就屈服认命，甘作鼎炉了。

    并非每个人都能在日复一日的绝境消磨中，还能保持自我。

    “也许是个机会，试一试也好。”

    陆沉眸光闪烁，凝神望向那一方旋动不休，好似阴阳交替的圆盘玉碟。

    念头微动，其上便显现出一行行古拙字迹。

    【是否凝聚一尊他我道身？】

    【需耗费两千道力！】

    “凝聚！”

    陆沉无声喊道。

    他已经退无可退，只能向前而行。

    哪怕面对着万丈悬崖，一步踏空就要粉身碎骨，也要博上一把！

    前世逢场作戏，早就厌倦了。

    重活一次，与其继续忍辱受欺，坐以待毙，还不如险中求胜，搏个机会！

    陆沉心神激荡之下，整个识海掀起惊涛骇浪。

    一道道光点涌动，灿烈无比！

    仿佛有一轮大日炸开，迸射出无穷精芒！

    “这是……”

    异象之中，陆沉感觉自身的心神，像是被吸扯进了巨大的漩涡。

    不知道过去多久，方才清醒过来。

    他的视线之内，苍茫一片！

    只有无数行古拙字迹，如瀑布般流泻而下。

    【他我道身】：【燕还真（正直、仁善、中庸、任我、狂邪，任选其一）】

    【功体】：【武骨通灵（赤色，绝顶天资，凡武学之属，无所不通）】

    【命相】：【天妒英才（紫色，生而不凡，刑克双亲长辈，三灾三劫，天寿大限二十八）】

    “只能活到二十八岁？这算什么开局？”

    陆沉无语。

    这一尊凝聚出来的他我道身，明显是个短命鬼。

    哪怕是天纵奇才，用二十八年能做成什么事？

    【重新摇取命相，需耗费五百道力】

    似是感知到陆沉的念头，那方太极阴阳的圆盘玉碟荡漾出一行字迹。

    “凝聚他我道身，已经耗费两千，还剩下一千八百四十二点道力。”

    “摇取命相，五百一次。”

    “倘若不够满意，还得继续。”

    “等于是个无底洞，到时候只怕得不偿失，心生懊悔。”

    陆沉克制住了内心的冲动。

    上一世。

    他所经历过的消费陷阱、氪金圈套不计其数，怎么可能会被轻易骗到。

    略微思索了一下，陆沉选定了“任我”性格，接受了这尊他我道身。

    在他看来，正直仁善之辈，向来容易吃亏。

    运气好，去到什么传统武侠世界，或许能得到高手传功，女侠青睐。

    运气差，碰到黑暗冷酷的写实江湖，估计下场极惨，死得难看。

    像是丁典、狄云之辈，就是明证。

    做个狂邪之辈，也非他所愿。

    行事太过，容易树敌。

    而中庸之人，又难以出头。

    陆沉思来想去，不如随心所欲，任我独行。

    选好之后，他看向那方太极阴阳的圆盘玉碟。

    彷如一扇通天彻地的巨大门户，等待着自己投身其中。

    “再等一等。”

    “若是立刻就去，万一像烂柯人的故事那样，沉睡一日，过去数年，或者一睡不起，难以醒来……我就算没有饿死，也会被魔师注意到。”

    陆沉按捺住心中的迫切之念，熄了烛火，离开琅嬛书屋。

    回到寝居，他又把魔师赐下的玉石书简拿出来。

    粗略扫过去，将其默记在心。

    “只有武道第一境的介绍，以及一篇打坐、站桩、练拳的基础功夫……想要练到精深，怕是很难。”

    陆沉有些失望。

    今晚折腾了那么久。

    他已经没有精力再去练习。

    于是就和衣睡下。

    ……

    ……

    数日之后。

    陆沉一如往常，来到琅嬛书屋。

    小桌前放了一些瓜果点心，辟谷丹药。

    这是防止自己心神沉睡太久，腹中饥饿无比，提前备好食物。

    横梁上挂着一桶水，底下是三根蜡烛，以及系在绳子上的铃铛。

    陆沉特地做了机关。

    若他久久未醒。

    蜡烛便会烧断麻绳，使得铃铛响起。

    这样还吵不醒，那桶水就会当头浇下。

    做好准备。

    陆沉闭阖双眸。

    识海中。

    那方圆盘玉碟宛若星辰悬空，庞大无伦，仿佛覆盖一切。

    “他我道身……燕还真！”

    陆沉心神专注，投入进去。

    仿佛坠入无形的漩涡，光怪陆离的画面飞快掠过。

    等到他再睁开眼时，外面的景象朦朦胧胧，如同雾里看花。

    陆沉下意识地想要张开说话。

    却只发出了一声啼哭声音！

    “我是个婴孩？还刚出生？”

    四周的感受如潮水般涌上心头。

    陆沉啼哭着，乌溜溜的眼珠子转动。

    先是看到了一位脸色苍白、衣着华贵的中年美妇。

    对方用慈爱的眼神注视着自己，让人忍不住生出亲近之意。

    “母亲？”

    陆沉的脑海里浮现出一个词。

    而后。

    是接生的稳婆。

    这个老妇人嘴里喊着：

    “恭喜夫人，是位公子！”

    说罢，她还高高地举起陆沉，把那小小地雀儿展示给美妇看。

    “真是羞耻啊。”

    陆沉恨不得捂住脸。

    前世今生加起来，他都没有见识过这种场面。

    “快把老爷叫进来！让他也瞧瞧！”

    中年美妇有气无力的说道。

    稳婆连连点头，还没等她呼喊，一位身材昂藏，紫衣金冠的中年男子便闯了进来。

    对方撩开帘子，龙行虎步之间，自有一股雄浑的威势。

    这人看也未看稳婆手里捧着的婴孩，率先坐在床榻边上，拉住美妇的手，神色关切的问道：

    “素心，你没事吧？”

    十月怀胎，分娩生子，本就是天底下第一等的痛楚。

    更何况，妻子中途还遭遇难产，差点一尸两命。

    站在门外的燕问天听到那一声高过一声的痛叫，简直心急如焚，可又没什么办法。

    论及比武斗阵，他得心应手，傲然无比。

    可说到接生，那就没辙了。

    “我哪有什么事，快看看咱们的儿子！生得多可爱啊，粉嫩嫩的，将来一定是个俊秀的少年郎！”

    名叫“素心”的美妇母性发作，一双眸子只盯着稳婆怀里的新生婴孩。

    “眼睛长得像你，鼻子像我……给我抱一下。”

    稳婆笑呵呵的附和两句，说了一些好话，然后用双手把陆沉递了过去。

    燕问天瞧着抱着婴孩，再看看脸上洋溢慈爱之色的妻子，威严面庞也不由露出一丝笑容。

    “燕郎，快给咱们孩子的取个名。”

    美妇低头道。

    “本末一相返，漂浮不还真……就叫燕还真！”

    燕问天略一思索，随后答道。

    “真儿，真儿……你喜欢这个名字吗？”

    美妇欣喜无比，温柔亲着婴孩粉嫩的脸颊。

    只不过眼角余光，忽然捕捉到浓烈血色闪过。

    她疑惑地看向婴孩的肚子，伸手去摸。

    只见一道道鲜红欲滴的丝线交错，乍然显现。

    仿佛蜘蛛织网一般，构成了触目惊心的“劫”字。

    “燕郎！这是怎么回事？”

    美妇大惊失色。

    “赤血劫！”

    燕问天同样也看到了，脸色霎时凝重，盯了半晌，最后咬牙切齿道：

    “思无常！我一定灭你密宗满门！”

    听到“赤血劫”三个字，美妇瞪大眼睛。

    似是想起什么，如遭雷击。

    “气血沸腾，五脏如火！先天早衰，二八大限！真儿，他怎么会中了赤血劫！？”

    她无助地望着丈夫，而后又看了眼安静恬淡的婴孩。

    怒急攻心，眼前一黑，登时昏死过去。

    “赤血劫？那是什么东西？”

    陆沉仰起纯真的小脸，含着手指，暗自想道。

