    听高览这么说，李尚有些好奇起来“什么请求啊？”高览怒目说了几个字：“进铁足，杀李岗。”李尚听高览这么说，重重点了点头：“好，我答应你。”说罢，两个人就将手握在了一起。

    之后，李尚就布置了接下来的任务，李尚拿下了谷口村，不用想，李岗势必会亲率大军来征讨李尚，李尚接下来的打算就是凭借谷口村，先消耗一下李岗的兵力，随后借机行事，击败李岗，最好能趁机攻下铁足村，报高览的大仇。“李宝、高览，你二人马上去收编战俘，绝不能让战俘在咱们和李岗大战时在后方发生叛乱。吕方，你带人在村子的前后两个入口，各布置两架床弩，到时候便于防守。费允带人四处张贴安民告示，安稳民众情绪。”“得令。”四将各自领命离去，而李尚则带人守在村长办公室，也就是费时的旁边。而吕方、费允二人则很快回来了，费时也恰好在此时悠悠转醒，这才发生了刚才的一幕。

    李尚出了村长办公室，正遇见李宝和高览，二人也完成了任务，一切都准备好，只等李岗来攻打谷口村。

    和李尚当初预料的一样，李岗很快就接到了谷口村被袭击，村子已经失守的消息，但李岗的第一反应并不是李尚跨河来偷袭了，而是李宝的残兵来偷袭了。当李岗听到这个消息的时候，先是惊讶，随后是狂喜。因为李宝拿下了谷口村，这就意味着李宝放弃了原本对他最有利的机动性，将自己的所在地暴露了出来。李岗的第一反应就是，赶紧去攻打谷口村，最好将谷口村包围起来，让李宝一个人都走不掉。

    想到这里，李岗大手一挥，下令集中铁足村现在所有能调动的兵马，迅速向谷口村集结，决战的时候到了。目前铁足村共有二百名精锐乡勇以及刚刚招募起来的五十余名未加训练的乡勇，还有从谷口村调集过来的一百名乡勇，共计三百五十人，由李福率领，快速集中到了谷口村。李尚很快就得到了李岗大举来犯的消息，也同样集中起了自己在谷口村的全部人马，在那夜的激战中，李尚损失了二十余人，除去这个损失，李尚所能调动的有自己从大齐村带了的八十多乡勇以及二十名手弩营士兵，还有李宝、高览二人所率领的六十多的流寇士兵，共计一百六十多人，在人数上，李岗占据着绝对优势。由于自己这次实力处于弱势，李尚并不打算出村野战，而是选择打一场防守战。李岗也很给面子，率领着大部队直接包围了谷口村，随即命令李福率军从正面强攻。此战，其实并没有什么好说的，李福一开战直接就被打蒙了，迎接李福的是村口的两架床弩，长达一米的弩箭带着无穷的杀伤力袭来，连续射穿了数人才停下来，面对这种预料之外的兵器，李福也不知道应该怎么应对，但事已至此，李福不可能让士兵再撤回来，只能硬着头皮继续强攻。李尚也看出正面才是李岗主攻的方向，随即调来了自己的有一个大杀器，手弩营。李尚将手弩营分为了两队，一队十人，在第一队射箭的时候，第二队yi拉弦、置箭，随后第二队射箭，第一队拉弦、置箭，虽然一轮射箭的数量不多，但胜在速度极快，一轮又一轮的箭雨射的李岗的乡勇抬不起头来，看着自己完全没见过的兵器，李岗的士兵被吓破了胆，混乱着向后退去，李福也狠下心来，驱赶着他们用身体反复冲击。李岗的军队在付出巨大的伤亡后才接近了谷口村，迎接他们的是李尚手下以逸待劳的乡勇们。李尚将一百四十多名乡勇分成四队，除了作为预备队的四十名乡勇外，每队大约是二十五人，分别由李宝、吕方、费允、高览四人率领，直面着李福的乡勇们就冲了上去，这些乡勇本就是硬着头皮杀上来的，那是如狼似虎的四人的对手，被四人冲的七零八落，纷纷四散逃命，到这时，其实这场决定铁足联盟走向的战役，就已经落下帷幕了，李岗，惨败。

    在面对李宝、高览两人时，李福就已经抵挡不住，完全是凭借着人数众多才侥幸站稳脚跟，如今面对四员大将，李福哪里还是对手，死尸倒了一地，士兵越杀越崩溃，越打越感觉没有希望，最后彻底崩溃，四散逃命去了。而李福，最终只带着几十亲信乡勇，逃回了铁足村。李尚打了一个漂亮的大胜仗，凭借科技上的和将领素质上的绝对优势，李尚完全没有感觉到和公孙义开战时的艰辛，完全是一边倒的屠杀，结束了这场大战。

    取胜之后的李尚并未停歇，马上命令由费允带本队乡勇，镇守谷口村，其余各将率领兵马，立即攻打铁足村。而铁足村的李岗，已经知道了李福大败的消息，本该大胜的战役却落得个几乎全军覆灭的下场，让李岗难以接受。呆呆坐在原地，等李福灰头土脸回来的时候，原本想劝李岗赶紧收拢败兵，铁足村能守就守，不能守马上逃到港口去，走水路赶紧去投奔公孙义吧。但哪知道，还没等李福开口，李岗第一句话就是：“李福，你个饭桶，枉我还对你寄予厚望，三百兵马，不到一天就全折了，李福啊李福，你真是个饭桶·····”李岗唾沫横飞，辱骂着这个自己最后的心腹将领，但他没看到，李福的眼神越来越冰冷。

    李岗啊，枉我还忠心耿耿，辅佐你到现在。想到自己鞍前马后，替李岗征战四方，虽然败多胜少，但也算尽心竭力了，换来的却是什么？屡次的辱骂？一阵屈辱感涌上心头，李福悄悄拔出了自己的腰刀，趁着李岗没注意的时候，举起了腰刀，猛的砍了下去。

    一代枭雄，被后世称为落凤三杰之一的李岗，就此落下了帷幕。

