    第369章 自是来找你   

    但刚往前走一步， 他们所有人便在瞬间被一股强劲的力量弹飞！   

    “是修行者！”

    有人反应过来。

    

    可在他们反应过来的时候，刚刚还走到眼前的白衣少女，已经消失不见了。

    

    他们四下查探，到处已经没了那少女的身影，想要找人都找不到。

    

    城门口依然还是和之前一样审查严格，只要是女子，便不允许出城。

    

    而城门守卫在刚刚被那股力量弹飞之后到现在都还有些没缓过神来。

    

    只能更严格的严查后面的人。

    

    白三三素来不太与凡人计较，  所以，虽然她知道那些人不怀好意，倒也没下杀手。

    

    此时的她，人已经在距离城池十里之外。

    

    距离九头山还有四十里。

    

    踏雪无痕，  只要是她走过的地方，竟是连一个脚印都没有。

    

    三三现在在思考，她是飞过去呢，还是让小川背过去呢。

    

    哪个花费的时间，更短一些。

    

    区区四十里， 并不远。

    

    但她已经走累了，突然不太想动了。

    

    在进入城池之后，她便没有用修为，而是一步一步在城中缓行。

    

    所以一番走下来，已经有点累了。

    

    就在这个时候，前方传来一阵躁动。

    

    整个大地上的雪都在抖了起来。

    

    白三三目光也看向了地面，突然，一条冰蟒从雪地飞出！   

    吐着蛇信，张开血盆大口朝白三三袭来！   

    白三三站在原地，也没动，而是仰着头，看着那条巨大冰蟒朝自己靠近。

    

    “是冰的诶……”   

    这模样，就像个不知死活的的小呆子似的。

    

    主要是三三也没见过冰的蟒蛇，所以才有点好奇。

    

    “吼！！”

    巨蟒一声嘶吼，直扑向白三三！   

    此时，腥风掀开了不远处一座软轿的外帘。

    

    “雪域冰蟒…… ”四个字从他口中缓缓溢出。

    

    而顺着下巴脸廓，往上看去， 此人容貌，竟就是先前白三三在进城之前所遇到过的神境强者！   

    “内丹，倒也是大补。

    ”他目光从帘外看去， 正是冰蟒朝白三三扑去的瞬间。

    

    他眸色冰凉，只见身影一动，便从轿内飞了出去。

    

    在他正要出手之时！那冰蟒已经张开大口吞向了那娇小的身影！   

    “孽畜！”

    他急喝了一声却已经来不及了！   

    而当他赶到之时，眼前的一幕却让他的俊容也变得震惊。

    

    那自上而下吞向少女的冰蟒竟碎成了渣！ 而那全身裹着白衣斗篷的女孩儿依然完好无损的站在原地。

    

    甚至连步子都没挪动过。

    

    他眸子冷眯了起来紧紧盯着这个女孩儿，就在刚刚，他好像看到了一只巨兽虚影。

    

    而那只巨兽虚影，是……噬魂兽。

    

    同时，他眼中也浮现出了一丝疑惑， 这个孩子，不就是先前他遇到过的那个孩子么 。

    

    此时，熟悉的气息也让他心口位置变得越发灼热。

    

    他目光紧紧的盯着眼前那道娇小身影，那双仿佛有着万年不化的寒冰的眸子，也在此刻有了裂痕。

    

    小魂舔了舔嘴，然后继续挨着三三的颈边，“味道像是冰糖葫芦，还不错。”

    

    白三三好奇，冰糖葫芦？

    

    那下次她也试试。

    

    察觉到有人在旁边，且方才她就已经感应到了。

    

    所以白三三也微微转过身，看向了停驻在几丈之外的身影。

    

    白色的宽大兜帽覆着她额头，只有在她抬起头的时候，才能隐约看到那隐藏在兜帽阴影之下的小脸。

    

    在她的脸转过来那一刻，男人眼中的寒冰仿佛在顷刻之间崩塌。

    

    他眼睛紧紧盯着 白三三，胸口灼热的发烫。

    

    “阿……芷？”

    难以置信的声音从他喉咙缓缓溢出，眼中是惊喜，是不可置信，是对虚幻的害怕。

    

    他的眼睛甚至丝毫不敢离开她的脸片刻。

    

    白三三心口的位置也有一丝隐隐不舒服，她澄澈的眸子也染上了一丝疑惑，“子契？”

    

    听到从白三三嘴里出来的这两个字，男子的神色也有一丝微微的变化。

    

    盯着白三三的眼睛半晌没说话。

    

    白三三也疑惑的看着他。

    

    此人和子契生的一样，而且，气息也很相似。

    

    可是，却又有什么地方不一样。

    

    看自己的眼神，也不一样。

    

    修为境界更强更高了，而且，没有了妖兽气息。

    

    “ 是我。”

    他突然笑了起来，看着三三的眼中也噙满了柔软。

    

    白三三“咦”了一声，有些疑惑。

    

    但能明显感觉到，在听到他承认之后，眼中所浮现出的依赖。

    

    他朝着白三三走了过来，站在他面前。

    

    同是一身白衣， 亦是一身仙骨玉姿。

    

    他目光似是不经意扫了一眼三三腰间和脚踝上兽骨打造的坠子和铃铛。

    

    “你怎么会来冰河界。”

    白三三看着他，疑惑。

    

    他眼中温柔，“自是来找你。”

    抬起手，轻轻摸了摸 三三的脑袋。

    

    “我已经找你，很久很久了……阿芷……”他的这一句话似带着幽远而漫长的叹息，“不知……你还记得我吗……”   

    白三三仰着小脸看着他， 软声缓缓道：“ 你不找我，我也会去找你的。

    ”   

    他神色愣怔片了片刻，旋即俊脸漾起了笑意， 久久的看着白三三的脸出神。

    

    “方才我见你遇险了，如何，有没有受伤？”

    萧桀关切询问，目光也在三三身上检查了一遍。

    

    白三三摇头， “无碍。

    不过区区一条黄阶小兽罢了。”

    

    还不够小魂塞牙缝呢。

    

    见她说话如此口吻，萧桀失笑，但面色也终于放心下来，“那便好。

    ”   

    “此去前四十里，便是九头山。

    阿芷是要去那儿？”

    他询问。

    

    白三三点头，不紧不慢道： “小月受伤了，需要玄阴奇水做药引炼制丹药。

    ”   

    萧桀颦眉，“原来如此。”

    

    旋即看向已经不想迈步子，似开始犯懒了的三三，笑着伸手，“累了？”

    

    白三三看着眼前的那只手，却并没有将手放上去让他牵。

    

    萧桀眸色微黯， 但却并未将手收回，而是将衣袖甩下，笑看着三三，“嗯？”

    

    白三三抬头看了看他，又看了看他的大袖子。

    

    最后还是拽住了他的衣袖。

    

    在她拽住衣袖的那一刻， 便被他一卷带入了怀里， 朝九头山的方向飞去。

    

    而在萧桀起身那一瞬间，眸间的温柔也变成了森冷。

    

    “没有本尊允许，不许靠近。”

    他用灵识向远处的人传声下达命令。

    

    

