    《我的漫画家攻略》

    三流小说家穿越到一个同人漫画家沈昕的身上，得了三枚漫画胶囊和一个没有血缘关系的妹妹。

    有妹妹要养活的他，只能使用漫画胶囊，开始踏上漫画家的征程。

    目标，攻略顶级漫画家！

    画漫画的，没有什么打脸的情节，相对平淡，速度也很现实，还行~

    《三国之主宰中原》

    公元194年，豫州，沛县。

    魂穿异世，手握商城系统的楚昊表示，这系统竟然可以购买武将？还有这娃娃亲是什么鬼？这是要来个倒插门咯。

    南投袁术帐下，伺机自立为王。

    智斗曹魏四谋，竟可不分上下。

    武斗吕典关张，上演旷世决战。

    夜夙糜乔甄貂，一展恶龙雄风。

    此三国，或将更加精彩，且随主角逐鹿中原，平这天下之乱吧。

    说实话，其实我是想看辅佐袁术的，反正看袁术这种，要么是完全不信任，要么是彻底放权，袁术要是有个诸葛亮，还跟信任纪灵一样信任诸葛亮，说不定能翻盘。

    《跑偏的1618》

    文盲少年朱由校赤着胳膊，抹着鼻血冲顾子轩大喊道：“再来打啊!咱们老朱家只有血战的汉子，没有逃路的懦夫！”

    朱由检小脸紧绷绷道：“哥哥加油，揍死姓顾的！”

    顾子轩脑壳疼，恨铁不成钢道：“这个天下最大的道理只有一个，打得过就打，打不赢就跑，来日有机会便找回场子不是挺好吗，两个缺心眼儿的玩意儿！”

    顾子轩乐极生悲，来到了1618年的大明。在这个无可救药的时代里，他让辽东留下了“无发不留头”的传说，他成为了大明王朝绝无仅有的活太师兼活太保，他将千秋正气的刚明成功带跑偏……

    我怀疑我忘了某本书，顺带作者怀疑自己八成是凉了

