    “进化方块的价值，想必不用我强调，如今这个受到无数势力觊觎的宇宙宝物在黑星身上，对帝国来说风险是很大的，但是宇宙级文明不会强制超A级盟友上交宇宙宝物，所以默许了黑星对进化方块的所有权，可这不代表帝国就此放心。”

    赫伯尔淡淡嗯了一声，“确实如此，继续。”

    “进化方块把持在帝国手里，才能消除这种风险，灯塔星战役虽胜，但也给帝国内部敲响了警钟，与其相信黑星的战力，不如避免类似事情再次发生，光辉联邦的高维天启传送器始终是一个威胁，您想想，光辉随时都能聚集一群超A级突袭黑星军团总部，那是多么危险的情况。”

    “光辉能做就早做了。”赫伯尔不为所动。

    “是的，考虑到各方面的原因，光辉联邦不会贸然冒险，所以采取了迂回的办法，想要对帝国和黑星施压……可如果各种手段都没有效果，冒险的可能性会越来越高。”

    赫伯尔不置可否，淡淡道：“即使有外部威胁，但乌兰瑞尔重视黑星，帝国不会逼迫他，你们的计划成功率可以忽略不计，我劝你们趁早放弃。”

    “总要试一试。”洛菲尔缓缓道：“黑星亲近帝国元首派系，得到诸多庇护，但你也知道，帝国内部的派系林立，自从进化者图腾出现，让黑星上交进化方块的呼声便越来越大，黑星拒绝带着进化方块定居帝国母星，也让更多派系坚定了想法。”

    赫伯尔眉头一皱，“你知道的好像有点多。”

    闻言，洛菲尔神秘一笑。

    “因为……我不止是代表光辉和虚灵而来。”

    “哈哈哈——”赫伯尔突然大笑起来，语气玩味，“你们的胃口真大，竟然想吃三家，怪不得，刚才我就在疑惑，假如黑星把进化方块交给帝国，光辉和虚灵连最后的冒险机会都没了，原来是这样……”

    洛菲尔微笑不答，心中也暗暗感叹索罗金的胆子。

    索罗金明面上答应了光辉和虚灵的交易，暗地里，又联系了帝国的一些派系，将打压黑星军团的计划换了个说法，说成促使黑星上交进化方块，背地里进行第二次交易，让无限财团打压黑星军团的意图变得符合三家的利益。

    既是留下后路，也是为了最大化利益，索罗金可不是安分听从命令的家伙，他有自身的利益立场。

    无限财团发展到今天的规模，早已不发战争财，灯塔星战役带来的一系列动荡，让无限财团的股价与市场受到了波动，损失不小。

    为了防止再次出现这样的情况，索罗金宁愿变成和平主义者，彻底断绝进化方块挑起战争的可能性，让两家失去铤而走险的可能性，解决掉三大宇宙文明的冲突。

    进化方块落到帝国手里，可以消弭掉宇宙动荡的风险。

    表面上答应了光辉与虚灵，实际上却是第三方立场。

    洛菲尔顿了顿，沉声道：“当帝国拥有进化方块，进化者图腾的收益被帝国全部抓在手里，黑星就被踢出了局，这样一来，帝国从合作者变成获益者，享受全部收益，向外界开放购买权的可能性就会因此增加，如此便可以满足光辉与虚灵施压的目标……他们也是不想冒险的，彻底绝了这种心思，或许还会松一口气。”

    “索罗金……哼，这家伙有点意思。”赫伯尔眯起眼睛，缓缓道：“说了那么多，前提都是黑星交出进化方块，如果不成，这些全是空话，你们具体打算怎么做？”

    闻言，洛菲尔心里一喜，赫伯尔这么问，就代表他动心了。

    “很简单，给黑星同时施加内外压力，让他看到交出进化方块的利益比留着更大。”

    “说说。”

    “灯塔星战役，黑星获得了巨大的战果，以此封住了那些要求上交进化方块的派系的嘴巴，但是帝国的伤亡也是实打实的，只要不断加大帝国在进化者图腾问题上的损失，黑星就会遭遇更多来自帝国内部的压力，就算是乌兰瑞尔元首也无法全部压下去……不过这方面是光辉和虚灵的工作，恕我不能透露。”

    “那外部压力呢？”

    “这就要对付黑星军团本身了，所以我们需要你的帮忙。”

    “如果让我背叛帝国，那就免谈了。”

    洛菲尔一笑，“您放心，这绝对有百利而无一害，即使不去针对黑星军团，战争领域也是赚的，不会与帝国产生任何矛盾。”

    “怎么做？”

    “很简单，我们无限财团出资，与战争领域合作扩大业务，夺回那些被黑星军团抢走的市场，打压黑星军团的生意，同时一起开发闪耀世界地盘，我们将运用自身在帝国的影响力，为您获得一片更好的地盘。

    您同样是帝国盟友，两家正当商业竞争，帝国也不会有意见……无限财团的实力，霸者阁下也清楚，有我们注资，无论计划成与不成，战争领域始终立于不亏之地。”

    闻言，赫伯尔闭上眼沉吟，过了几秒，才再度睁眼，淡淡回答：

    “好，我答应了。”

    洛菲尔心里松了一口气，紧绷的神经也放松了下来，轻笑道：“这场交易里，输的只有黑星一个人，不过为了宇宙和平，只能委屈一下他了。”

    “宇宙和平，呵……”

    赫伯尔心里嘲讽，脸上却没什么表露，缓缓道：“光辉联邦、虚灵教派、赤色帝国部分派系，再加上我的战争领域，哼，你们无限财团的动作真是不小，弄了个反黑星同盟出来。”

    “这是生意，不是私人恩怨。”洛菲尔不在意地笑了笑，“希望他识趣点吧，反正他也不会白白上交方块，帝国肯定会给予足够的补偿。”

    赫伯尔暗地里撇嘴，他虽然不喜黑星，但是在他看来，黑星妥协的几率无限趋近于零，那吊人的抗压能力强得可怕，就算洛菲尔说得天花乱坠，他心里仍然不看好无限财团的计划。

    但是……战争领域横竖不亏，赫伯尔乐意与无限财团合作，借机发展自身，他不愿意坐视韩萧把自己甩得越来越远。

    ……

    次日，黑星军团总部。

    距离正式聚会还有几天，许多客人之间都在互相走动，扩大交际圈，十分热闹。

    韩萧一早便拜访索罗金，邀请他参观军团总部，索罗金欣然应允。

    两人一边在总部里到处闲逛，一边聊天，韩萧再次提出了切磋的请求，但索罗金依然婉拒了，韩萧有点无奈。

    人家就是不交手，直接认输，没有一点不服软的强者心态。

    正在韩萧犹豫的时候，索罗金貌似突然想起了什么。

    “我听说伊索就在你这里？”

    韩萧眉头一挑，“你认识那个糟……咳，老家伙？”

    “以前他是古老者的时候，我和他见过几面，曾经邀请他加入无限财团，可惜他拒绝了。”索罗金摇头。

    伊索这老头还真是一枝交际花，走到哪里都有大人物认识他……韩萧嘴角一抽。

    “对了，我好像还听说，艾默丝和你是情人关系？”

    韩萧一愣，“你这又是从哪听说的？”

    “很多地方都在传，我也是偶然间听到的。”索罗金感慨，“超A级之间的结合太少见了，上一对我都不记得是谁了。”

    “堂堂无限财团的首脑，竟然有闲心关注这种八卦消息。”韩萧无奈摇头。

    “正是作为财团领袖，才需要关注任何消息，商机往往就隐藏在其中。”索罗金微笑。

    韩萧眼珠一转，忽然想起一件事，“要是我记的没错，你貌似是无限财团的继任者，而不是开创者。”

    “是的。”

    “宇宙里关于你的资料很少，我有些好奇你成为超A级之前的经历。”

    “哈哈，黑星阁下就这么在意我的童年？”索罗金一笑。

    在许多超A级眼里，晋升超A级之前的人生，就和童年无异。

    “好奇而已。”韩萧摆摆手。

    “那都是些往事了，无非是锻炼与战斗，没什么好提的。”索罗金笑着摇头，突然反问道：“不知道黑星阁下有什么志向？”

    “志向？宇宙和平算不算？”韩萧开了一句玩笑。

    “这么巧，我也一样。”索罗金打了个哈哈。

    一边闲扯着，韩萧一心二用，暗暗进入量子网络视野，联系伊索，很快就黑进了伊索的通讯器。

    一张老脸顿时浮现在量子网络视野中，明显被吓了一跳。

    “黑星？我在看节目呢，你黑了我的通讯器做什么？！”

    “老头，有事问你，你认识索罗金吗？”

    伊索一愣，疑惑道：“认识啊，你提他干什么？”

    “他就在我旁边，我对他挺好奇的，你以前和他认识的时候，他是什么样的人？”

    闻言，伊索沉吟了一会，道：“索罗金……啧，老奸巨猾的家伙，你永远不知道他嘴里哪句话是真的，与他打交道，你最好谨慎点。”

    “唔……那他的战斗力怎么样？”

    “不知道，反正比我强。”伊索摊手。

    “你这不是废话嘛。”韩萧无语。

    “行了，别烦我了，赶紧把我的通讯器恢复正常，我要继续看节目。”

    无奈断开通讯，韩萧退出量子网络视野，转头忘了索罗金一眼，下了决心，直接一拳甩了过去，拳速如疾电。

    “嗯？”

    索罗金反应迅速，抬起手臂挡下这一拳。

    咚！拳头上没有多少力道，但也发出砰然闷响，一环空气冲击波震荡开来。

    “……黑星阁下，你这是什么意思？”索罗金眯眼。

    “你说你荒废战斗，我还是不信，试试你的反应力。”韩萧笑了笑，也不掩饰。

    索罗金皱眉，随即展颜一笑，摇头道：“身为超A级，这点反应力还是有的，如果你是武道家，我可拦不住这一拳，黑星阁下别再吓我了，我真不是你的对手。”

    “好吧，是我莽撞了，不好意思啊。”韩萧随意收回手，装作不以为意。

    见状，索罗金舒了一口气，他没想到韩萧不惜得罪自己也要悍然出手，还以为是强行要和他切磋，然而黑星只出了一击就收手了，这么好说话，让他有些意外。

    转念一想，索罗金便释然了，黑星曾悍然秒杀他的附属势力，在他的眼中性格雷厉风行，突然出手试探虽然意外，但却符合他心中韩萧的形象。

    然而他却不知道，这一击触发的战斗信息，已经足够让韩萧看到他的老底了。

    韩萧悄然打开面板，扫了一眼战斗提示，眼神顿时一凝。

    果然如此，我没有猜错，这个逼确实不简单……等级赫然是问号！

    “当初我280级的时候，看麦迪逊是问号，我现在300级了，索罗金竟然也是问号，这家伙的战力也是巅峰超A级层次的？！竟然藏了这么久，让所有超A级都以为他很弱……扮猪吃虎的家伙，他究竟图什么？”

    韩萧心念飞转，眼睛登时眯了起来。

