    “那个灵魂是……索拉丁大帝？”

    在达拉然的典籍中看见过索拉丁画像的吉安娜一下子就反应了过来，作为人类文明的基石，即便是在魔法之都也有其画像流传。

    “索拉丁大帝？他的灵魂？这可都已经过去快三千年了！”加文拉德一拍头盔，传来的震颤感让他知道自己没有做梦。

    “灵魂是一种十分奇妙的……东西，它可能会触发很多我们想都没有想过的奇迹。”乌瑟尔虽然也有些震惊，但他更多的注意力还是放在了索拉丁的状态之上。

    索拉丁的灵魂虽然被困在了那个腐朽的肉体之中，但是本身的灵魂还十分的纯净和强大，丝毫没有要从现实世界离去的预兆。

    不过灵魂这种东西大多数时候是超出常人认知的，它形成的原因也是个谜团。

    索拉丁与阿尔萨斯交谈了片刻之后，看向了阿尔萨斯身后的众人，“你的盟友也是值得信赖的存在，如此，我可以相信你了，阿尔萨斯。”

    他的灵魂飘向天际之时，索拉丁又突然说道，“就当是我这个孤魂野鬼的最后请求吧，阿尔萨斯，把我的剑带走，为它寻找一个合格的主人。”

    话语结束，索拉丁的身影也彻底消散在了半空之中。

    他的灵魂因为耳语森林的特殊能量而被限制在了这里，后来又因为种种原因不得不被限制在杰拉德的尸体里。

    杰拉德的身体已经被虚空同化的太过严重，如果不是阿尔萨斯到来用圣光净化了他的残躯，索拉丁最后也只有想办法让这具躯体彻底湮灭，以免危害了其它生命。

    阿尔萨斯的圣光也在这个过程中打破了索拉丁身上的枷锁，这位大帝也终于是可以脱离现实世界的桎梏，前往彼界。

    索拉丁的一生不能说是一帆风顺的，但在跌宕起伏的人生当中，这位帝王已经没有了太多的遗憾。

    就如他所说的那般，他现在最后的遗憾也不过是神剑斯多姆卡不应该永远地埋没在一座墓穴当中。

    生前的事，生前已经了解，在死后，索拉丁并不继续担心人类的未来了，因为一切都是人类自己的选择，他的责任和使命在他生命终结的那一刻也随之终结了。

    黎明之光重新化作圣契，斜挎在阿尔萨斯的腰间，变回了那副平平无奇的模样。

    “阿尔萨斯，索拉丁大帝，他去哪儿了？”吉安娜赶到阿尔萨斯的身边，有些好奇地问。

    “他已经完成了所有的愿望，没有了牵挂，离开了我们的世界，”阿尔萨斯望着索拉丁消失的方向，他总有种预感，说不定以后还会和这位传奇帝王再见。

    不过那个时候，索拉丁是以怎样的身份出现，就是一个未知数了。

    也没有过多的缅怀，毕竟索拉丁虽然是人类的传奇帝王，但距离他们生活的年代已经太过久远了，他更像是一种象征和一种符号，而不是某个单独的人。

    阿尔萨斯看向其余人，正色道，“索拉丁大帝也是和那只怪物搏斗时战死的，他的实力远超凡人的想象……但是，我们既然能远渡重洋，挫败了燃烧军团的阴谋，那么今天同样只会有一个结果，邪恶必败！”

    众人看向阿尔萨斯，都露出了笑容，他们跟随阿尔萨斯来此地，就从未想过失败的后果，除恶务尽，扎卡斯这颗毒瘤已经荼毒了提瑞斯法太久了，是时候做个了断了。

    “做好准备吧，等候提尔近卫的成员到来，我们会完成提尔未尽的事业，这一次，是用联盟和白银之手的名义来终结远古的邪恶。”

    听完阿尔萨斯的宣言，所有人都找了个地方养精蓄锐，在湖边静待提尔近卫的到来，打开提尔之墓的真正道路。

    等待并未太久，下午时分，提尔近卫的精锐成员来到了湖泊边，带头的依然是那位近卫队长，他们此刻也是严阵以待，神情肃穆地望着风平浪静的湖泊。

    近卫队长带来了一块石板，走到了阿尔萨斯的身边，沉声道，“准备好了的话，我会打开墓穴，我们的人会守在湖岸边，以免有漏网之鱼逃脱——如果你们失败的话，我们只能引动墓穴最后的能量，但那时候能否挡住扎卡斯，就要听天命了。”

    “圣光会庇护我们。”阿尔萨斯肯定地点头。

    “愿提尔的意志和勇气与你们同在。”

    近卫队长将长剑插在地上，用一种晦涩难懂的语言开始阅读起石板上的古代咒文，这是维库族的语言，也是提尔追随者们的最后传承。

    加文拉德和达索汉此刻正庄重地戴上了自己战盔，提里奥和乌瑟尔纷纷向前迈了几步，而莫格莱尼沉默不语，手中提着嗡嗡低鸣的灰烬使者，他们的注意力都集中在了湖面之上。

    麦格尼和穆拉丁走到了吉安娜的身边，他们会负责保护在近身作战上更吃亏一些的法师，而阿尔萨斯也站在吉安娜的身边。

    吉安娜则是将准备好的魔法施放在了每个人的身上，阿尔萨斯告诉他提尔之墓就在湖面之下，越过这段水路需要吉安娜的魔法帮助。

    伴随着咒文的进行，湖岸上的众人感受到了微弱的震动，震颤逐渐加大，他们脚边的小石子开始在震动中顺着斜坡滚入湖中。

    平静的水面上泛起了波纹，密封已久的提尔墓穴密道缓缓地打开，空气涌出了水面，形成了空腔和波纹。

    近卫队长在念诵完最后一句咒文之后，所有人都察觉到了，一股古老的复杂气息从水面下冲天而起，里面有中正平和的圣光，也有井然有序的奥术，而在奥术和圣光之中，还混杂着一种混乱、疯狂的力量。

    “大门开启了，阿尔萨斯王子，是时候了！”

    近卫队长的高喊让在场的提尔近卫精锐立刻架好盾阵，拔出了长剑，目不转睛地盯着湖面，以防封闭了不知多久的墓穴中逃出腐化的残余。

    阿尔萨斯等人则在此刻，迅速地冲入了湖泊之中，在吉安娜魔法的保护下，进入水域的他们如履平地，几分钟后，他们就顺着古老的气息找到了密道所在。

