    “这家伙，还真是不怕死啊！我大哥都站在这里了，他还敢来？”

    看台上，风笑天等几个没什么要紧事的战略级，也都想见识一下。

    毕竟暗物质能量这东西，他们也没什么经验，要早做准备。

    可就在这时，叶帆发现不对劲。

    眼前这个残剑，虽然看起来跟之前的都一样，但感觉却不对了！“修为……怎么才夺天？”

    叶帆发现，自己能看出这个残剑的修为，哪怕对方隐藏了很好，但瞒不过他。

    “糟糕！老婆，我们中计了！”

    叶帆传音给苏轻雪，“赶紧找个理由，掐断直播！”

    “为什么？”

    “这家伙不是残剑！确切说，不是之前那个残剑，他应该是有什么诡计……”苏轻雪一听，顿时也意识到情况不妙。

    “老公，现在掐断直播，也来不及了，如果你不让全天下看着，对方更容易说我们搞黑幕”。

    “残剑整个计划，大概率是为了搞臭你，甚至扰乱整个人族的人心……”叶帆眉头紧锁，“那我尽量速战速决，不给他出幺蛾子的机会……”这时，残剑已经走到擂台上。

    他摘下面罩，露出那张帅气的脸庞。

    “剑神，久等了，这一战，我期待很久了。”

    “也只有你，勉强有资格，做我的对手……”残剑说这番话的同时，一副高处不胜寒的样子。

    叶帆才懒得管他怎么装，已经准备出剑。

    可是，一个传音却落入叶帆脑海。

    “剑神！拜托你！杀了我，或者让这场比试直接中断吧……”残剑表面是云淡风轻的高手姿态，但传音竟然是无比迫切！“庄河？

    你是庄河！？”

    叶帆愕然，这残剑的元神，竟然是庄河！？

    “庄河，你怎么变成了残剑？”

    “我突然晕厥，醒来就这样了……是那个之前跟我做交易的家伙，对我下了手”。

    “剑神，你也不用故意输给我，只需要让这场论剑中断……那一个村子的人，就能活命！”

    庄河继续装着残剑的表情，传音却心急如焚……“你们那村民被绑架了？”

    “是的，他们都被转移了，我也不知道他们去了何处……”“我求你了！那些村民是无辜的！我知道在你心目中，这么几百条人命，不算什么……”“可我也不奢求你认输，只需要中断这场论剑，他们就能活下来啊……”叶帆眯眼，“那个将你元神装进这个躯壳的家伙，你知道它是谁吗？”

    “我根本不知道，每次它都是直接用传音跟我对话，我的修为太弱了……”庄河拔出身后的大剑，摆出一个起手式。

    “剑神，接招！”

    他必须演得真实，所以已经不能再拖下去……“剑神！你杀了我吧！杀了我，那些孩子就能活命！”

    “他们那么崇拜你，那么敬仰你……你是他们的英雄啊……”庄河深知，叶帆不可能认输，所以他只能求死！他完全不留后路，疯狂冲了上来！一心求死的剑招，充满了杀气。

    那些直播观看的人，自然也都认为，残剑是在非常认真比试。

    叶帆叹了口气，他如果杀了庄河，那他坏了论剑台的规矩，欺凌弱小，名声就臭了。

    若他中断直播，也会舆论不利，而且村民会死。

    当然，认输是不可能的……关键是，不管怎么做，估计那些村民都得成为牺牲品。

    对方做这么个局，一开始可能只是转移他的注意力，好忽略“泰坦”的暗中活动。

    但如今，就是要扰乱他的“道心”，让人族陷入混乱。

    战场的较量，不仅仅是力量，还有心理，智谋。

    不得不说，对方真是对他用心针对了……“可惜啊……老子也是刚出来混的……”叶帆直接一个闪身，反手一剑做了个花把势，将庄河打翻在地！这一剑并没什么，没有杀死庄河，但庄河反而更加着急了！“你杀了我啊！我不能输给你！但我也不能自杀啊！”

    庄河心急如焚，可却不能说出来，只能扮演残剑，继续出招。

    与此同时，远在数百万里之外！一处僻静的山谷。

    几百个村民，听从“庄河”的话，跑来这里躲避妖兽。

    这会儿村民们正围在火堆边，等着什么时候可以回去。

    庄河手持飞剑，坐在一棵树上，表情冷漠。

    一群孩子想找他玩耍，但往日里很温暖的庄河大哥哥，却是根本不搭理他们。

    突然！一个身影出现在庄河的不远处！庄河立刻起身，大惊：“剑神！？

    你怎么会在这里！？”

    “你以为，我找不到你？”

    叶帆早在那一次来村子的时候，就让时蓝雨布置了蛊毒，方便追踪村民的行踪。

    他深知跟自己有瓜葛的人，就可能会被盯上，所[笔趣阁 www.biquger.info]以就留了个心眼。

    这一次，他在擂台上留了个幻影，本体则是来到这边，找到了真正的“残剑”！在庄河身体中的残剑，虽然没懂究竟怎么回事，但毫不犹豫扭头就跑！叶帆有了之前的经验，上去就是一剑横扫，黑金色波纹荡漾开去，覆盖天穹！“一剑霜寒！”

    虽然不知道有没有用，但叶帆先封锁了神技。

    这时，一股暗物质包裹着元神，从庄河体内飞射而出！庄河变成了一具空壳，从空坠落。

    村民们这会儿则以为剑神杀了庄河，都惊慌尖叫。

    那黑暗元神见状，朝地面丢下了数百道黑色圆球！叶帆早有防范，一个液态剑意分身，在下方挥出一道“晨辉”，光波扇面，将这些暗物质能量全数阻挡在外。

    同时，叶帆本体操纵着十几万把飞剑和液态剑意，呼啸而出八条剑龙，呈合围之势，化作一个巨大的球体牢笼！“帝龙剑牢！”

    眨眼之间，那想要逃跑的暗物质，直接被囚禁在了剑意之中！那黑暗元神四处冲撞，但这会儿叶帆三重解体，加二重剑意解体，剑意的质量已经极高。

    “甭费劲了，估算过你的实力，这个层次的剑意，你是冲不出去的”。

    叶帆将帝龙剑牢缩小，把对方囚禁在狭小空间内。

    “如果我猜得没错，你应该是远古神域，核心泰坦成员中的一个吧……” 

