一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章鼎盛阁！

    “噗通！”毕竟相差太多，东方白被猛烈玄气冲击倒飞出去落在五米开外，刚刚一动，哇的一声吐出一口鲜血。

    两人境界差距不是一般的大，整整三个大境界，九个小境界，能敌得过才是邪门了。

    “桀桀桀……原来不过如此，刚才差点被你小子唬住。”黑衣人得意道。

    “咳咳咳，是谁派你来杀我的？”东方白踉跄坐起来虚弱道。

    “你不必知道，老夫只能告诉你，不该管的事不要多管，以免招来杀身之祸。”

    不该管的事？难道是宋欣岳？

    “你真敢杀我？要知道我爹可是东方不凡。”东方白再一次拉出大旗。

    “你爹是厉害，但那又如何？难道能隔着千山万水前来救你不成？更何况杀了你神不知鬼不觉，根本不知是何人所为，想报仇也找不到任何头绪，死无对证。”黑衣人不屑道。

    “呵呵，你想的太过简单了。”东方白目光灼灼的盯着黑衣人：“你心中应该明白本少的地位，杀了我会导致怎样的后果，有可能我爹直接会发疯，血洗残阳城。不管任何家族势力都很难承受住我爹的怒火，对与不对？”

    黑衣人不可置否的点点头，东方不凡的威势确实无人能挡。更何况手握三军，如果真发起疯来，不顾一切，皇家也未必能接得住。

    东方不凡在军队中的威望实在太高了，凝聚力无人能比，甚至他的军令比圣旨还要管用。

    “你知道就好。”东方白步步为营，只要开口便渐渐设下圈套，“如果本少今夜真的被你所杀，之后一系列的血洗将会延续很长一段时间，而你的结局会比替死鬼还冤。”

    “此话怎讲？”黑衣人不自觉开口问道。

    东方白像是看白痴一般哼声道：“你我能想到的，背后之人当然也想的到。为免除后患，以防万一，甚至免遭灭门之灾，你必死无疑。因为只有死人才能真正的保守秘密，哪怕有万分之一泄露的可能，你也唯有一死。”

    “白大少意思是说，等完成任务之后我会遭到毒手？”黑衣人迟疑道。

    “你以为呢？一个人和整个家族或者整个势力想比，孰轻孰重一目了然。越是高位者越懂的小心驶得万年船。”东方白不知不觉间已经给黑衣人心底埋下了一丝阴霾，于是又加了一把火。

    “杀我跟杀其他人不同，你知道为什么皇上会把清灵公主许配给本少吗？要知道本少可是京城第一执绔，扶不起的阿斗。而公主端庄贤淑，赛若天仙，偏偏为何要赐婚于我？”

    “这……”

    “因为皇帝怕东方家族造反，东方家族掌管残阳帝国近三分之二的军队，将清灵公主许配给我，实为攀亲之意，牢固皇家掌控力。”

    “试想皇家都惧怕我爹，你身后之人难道不怕？他比整个残阳帝国还要强大？所以为了能保全自己，你的下场必定凄惨无比。”

    黑衣人听到这里冷汗淋漓，确实如此，分析的不无道理。

    他犹豫了，真的犹豫了。没有人不怕死，尤其对于一些强者来说。

    玄功强者无论在何时何地都很吃香，随便找一家有钱的府邸坐上客卿的位置，一辈子吃喝不愁，金银不断。

    东方白眼中寒光一闪，嘴角露出阴谋的意味。

    就是现在！

    下一刻，黑衣人全无征兆，撕心裂肺的惨叫起来：“啊……”

    因为在一瞬之间，他全身上下十几道死穴遭受剧烈的疼痛，十几根细如牛毛的飞针打入其中，几乎同一时间扎入体内。

    随之空中银色的光芒闪烁，三根飞针准确无误的飞进黑衣人双眼之中。所有动作均在电石火光之间完成。

    幸好上午足够小心，准备了独一无二的暗器，要不然今日难逃此劫。

    异世大陆无时无刻不透露着危险，有备无患显然必不可少。

    黑衣人躺在地上捂着双眼打滚挣扎，凄惨之声响彻上空，只是一会的时间便不再动作，悄无声息。

    “对敌之时居然轻易相信敌人的话，死的不冤。”东方白踉跄站起身来哼声道，随之摇了摇头，“刚才为保一击必杀，似乎下手有点狠了，还没问出到底是谁指使。”

    “算了，最近得罪的人好像就宋欣岳一人，他的几率要大很多。”东方白先在九龙戒中拿出一颗丹药塞到口中，接着白光一闪手捏莫名法诀，口中念念叨叨：“素素，最近帮我留意一下宋欣岳，一旦有外出迅速禀报于我。”

    睚眦必报！此乃性格所使，决不让自己白白遭受一丁点伤害，谁要动我一下，必定十倍百倍偿还！不管你是何人！

    东方白简单处理了一下伤势，由于丹药的原因恢复很快，短短不到半刻钟的时间便行走无碍。看了一眼地上的尸体，转身回家。

    一夜无语，东方白经过一夜的疗伤，伤势已经恢复七七八八，睁开眼已然天色大亮。

    还是实力太低，昨晚如若不是言语挖坑必定玩完。现下最要紧的还是提升自己的修为。

    是时候冲击黄玄境了！

    东方白查探九龙戒中的存货，紧锁眉头，除了洗髓丹和疗伤圣药之外，其余丹药太高级了，或者说服下之后这幅身体根本承受不住。

    前世的他身为丹帝，哪会炼制一些低级品，炼制也无用，自己根本用不到。

    以此看来，自己要重操旧业开始炼丹了。东方白摇摇头苦笑一声，随之下床走了出去。

    “少爷起床了啊，女婢正要去叫你呢。”馨儿脆生生道，眼神之中仍有些怯意。

    “以后不用刻意喊我起床，你忙自己就好。”东方白大步前走并没有考虑太多。

    “少爷，是不是奴婢做错了什么。”馨儿听到此处眼泪都快要下来了。

    “怎么了？之前还好好的哭什么？”东方白一头雾水摸不清头脑。

    “少爷不要赶馨儿走，馨儿现在无依无靠，无家无根。”委屈之下，晶莹眼泪滴落。

    “谁要赶你走了？你倒是说清楚啊，本少替你做主。”东方白拍拍胸脯语气疼惜道：“快擦擦眼泪。”

    小丫头抬起头怔怔道：“少爷不是要赶我走？”

    “我啥时候说要赶你走了？”

    “少爷刚刚说要奴婢忙自己的就好，馨儿以为服侍的不够好，加上前些时日没有……没有依了少爷，心生不满之下要赶馨儿离开。”小丫头怯生生道，接着红霞慢慢爬上粉嫩的脸蛋。

    东方白一头黑线，又提起之前那混蛋轻薄丫鬟之事。

    不对，现在自己就是他，骂他岂不是等于骂自己？

    “馨儿放心，我不会赶你走的。”东方白温声细语道，“刚才的意思是说，馨儿你不用过多照顾我，多忙你的事情就好，怎么说本少也十八岁了，已然成年，很多事情我心中有数也能自力更生。”

    馨儿错愕抬起头，眼中折射出异样的光彩，少爷这两天变化怎地这般大？之前大都不晒屁股不起床，甚至一觉睡到中午。

    而且语气、谈吐，走路、神情、气质、各方各面都有翻天地福的变化，总而言之有种莫名的直觉：少爷变了，变化良多，不过这样……挺好的。

    “愣着干什么呢傻丫头，走，去吃饭了。”东方白揉了揉馨儿乌黑瀑布般的长发。

    “嗯！”馨儿羞涩点点头，破天荒的没有躲开。

    ……

    东方白简单吃完饭便筹备炼丹的一事，既然要炼丹就要有药材，关于药材方面元帅府实在没有，有的也只是一些现成药物。

    上哪弄药材去？总不会天上掉吧？唯一的来源只有买！可关键是没钱了啊，找西门叉叉坑点？还是去找曹管家拿点？

    可愁死人了！

    东方白正在愁云之际，无意中扫过九龙戒。对啊！现在没有银两并不代表咱没有资源，一些丹药自己现在不能服用，不代表别人不能服用。

    九龙戒中丹药千千万万，卖出去一些也不碍事，捡一些层次低的，比较垃圾一点的卖出去一批，也不是不可以。

    嗯！就这样！

    东方白也属急性子的人，想到就做，提升实力已经刻不容缓。根据记忆，得之京城有一处比较大的拍卖场；鼎盛阁！

    鼎盛阁位于残阳城东面边缘地带，再有几十公里就延伸到了郊外。鼎盛阁门面宏伟壮观，气势恢宏，门前几十米处便有红色地毯铺垫，门口几名大汉双手背负，精神抖擞，神光内敛，一眼便知玄功不弱。

    一位年纪不大的少年抬头望了望鼎盛阁的牌匾，沉思一下准备进入。少年皮肤黝黑，穿着普通，长相一般毫无特点，甚至不熟悉的人看上一眼很容易忘记其模样。

    没错！这人正是东方白经过化妆易容之后的成果。

    东方白考量极其周全，此等丹药要拿出去拍卖，必定会引起一阵动乱。而提供丹药的主人自然而然就会走进众多强者的视线，甚至会遭到毒手，或者被绑架成为丹奴。不要小看人性的贪念，有些时候绝对会让你大吃一惊心底生寒。

    最重要的是怕识破身份，一旦暴露东方家族就会有数不尽的麻烦。

    “喂喂喂，你是干什么的，一边去。”门口守卫单臂伸出，拦住少年进入鼎盛阁。

    “几位什么意思？鼎盛阁就是如此做生意？将客人拒之门外？”东方白淡淡道，双眸平静无波。

    “客人？”守卫露出嗤笑般的笑容，“像你这穷酸样也配得上客人一说？不怕笑掉大牙。”

    “狗眼看人低！”东方白毫不客气道。

    “妈的，小子你说话注意点，再敢胡说八道一句，老子打断你的双腿。”

    “呐！”东方白在怀中掏出一个白玉瓷瓶，漫不经心的扔了过去。

    那名守卫稳稳接住，触手温润光滑，细腻紧密，单瓶子而言便是件不可多得的宝物。

    “什么意思？”守卫这次开口明显没有之前的盛气凌人，变得平和而冷静。

    “瓶内有几颗丹云级别的神丹，想来你们鼎盛阁参加拍卖。”东方白不痛不痒道，似乎几颗区区丹药丝毫没有放在眼中。

    “什么？丹云级别的神丹？”那名守卫吃惊道，手一哆嗦，白玉瓶差点没掉在地上。

    万一掉在地上就惨了，丹云级别的神丹，把自己全家卖了也赔不起啊。而且不是一颗，是几颗！