    第二轮才艺表演，又淘汰了近半的女学生，余下五十名女学生，面色反而更加凝重。

    第三轮是院长亲自考核，谁也不知道院长会考什么。

    “院长，古琴已经准备好。”

    副院长上前，命人将一把古琴搬到屏风后。

    风白泠留意到独孤鹜是从屏风后出来的，早前打量她的视线应该就是来自他和院长。

    虽然在毓秀院读过几个月的书，可凤白泠从未见过这位传说中的院长，只是听说过一些有关她的传奇事迹。

    她一手创办了毓秀院，让毓秀院成为天下知名的六大女院之一，培养的人才更是不计其数，更胜于坊间一直传闻，这位院长文采风流，若是能得到她的亲自点拨，就能醍醐灌顶，凝聚成文华印。

    “诸位，能通过第一轮和第二轮考核，都已经是人中翘楚。第三轮，我也不为难你们，我弹奏一曲，听罢说出你们的感受。”

    屏风后，传来个温润和煦的女声，众学生们只觉未见其人，只听其声，就让人心情愉悦。

    “这也是祝术？”

    凤白泠明显感到周围女学生们的情绪变动，院长短短两句话，就让人情绪平复，一扫烦躁之心，她这一手本事比起纳兰湮儿要更加高明。

    只是听曲？

    女学生们听罢，都面露喜色。

    在场的人，大多数都精通音律，听过各种古曲，听曲对她们而言并不是什么难事。

    倒是欧阳沉沉挠挠头。

    “我不通音律，这下子可麻烦了。”

    “听曲未必就需要精通音律，你只需细细品味，能与弹奏者的心情产生共鸣就是了。”

    凤白泠笑了笑。

    “我已有很久没有听到院长亲自弹琴了，这些女学生的运气真不错。”

    纳兰湮儿站在独孤鹜身旁，诧道。

    毓秀院琴艺精湛之人并不少，如今琴艺最佳的首推副院长，其次应该就是九皇子，可实际上，琴艺最佳的是院长。

    只是院长早已不再授课，更别提在人前弹奏了。

    “运气好坏与否，还是未知数。院长不谈琴，是因为知音难求。”

    独孤鹜异眸微闪，他曾听过院长弹琴，她的琴如高山流水，如飞花逐月，与常人不同。

    琴音动可杀人，静可救人，她今日弹琴很可能就是绝唱了。

    屏风后，美妇指尖拨动琴弦，一曲古乐悠扬委婉，琴声就如一根鹅毛，轻轻拨动着人的心弦。

    琴声越来越响，从最初的扣人心弦化为了金戈铁马般的激昂壮阔，美妇的指法也越来越急。

    琴声再变，渐渐转弱，就如午夜呓语，曲声终了，余音缭绕，让人心境久久难以平静。

    一曲毕，女学生们都是面面相觑，就是副院长和纳兰湮儿等人都是心中惊愕。

    这一曲，连她们都从未听过。

    竟是此曲。

    独孤鹜睨了眼凤白泠，这一曲的曲折波澜，没有经历过战场生死的人，怕是根本无法领悟。

    “副院长，给她们每人一张纸，让她们把听后感写出来，限五十个字。”

    院长打了个哈欠，选个徒弟也太难了。

    副院长命人搬来了桌案，让女学生们逐一上前写下感想。

    轮到欧阳沉沉时，她抓着笔，愁眉苦脸了好一会儿，想起凤白泠那一句引起共鸣，她干脆提笔写下了几行字。

    凤白泠上前，写了几行字，五十份答题，都送到了屏风后。

    “今日的考核已经结束了，最终的十人将会在半个时辰后公布，诸位可以到毓秀院外等候。”

    副院长示意女学生们先行离开。

    走出望月阁时，欧阳沉沉伸了个懒腰。

    “白泠，我们去吃好吃的，我都快饿晕了。”

    “你就不关心考核的结果？”

    “关心有啥用，那琴曲没人听过，八成是院长自己谱写的。虽然我不爱听曲，可在家里耳濡目染，什么曲都听过。”

    凤白泠见周围的其他女学生都在议论刚才的那一首古曲，她看似神情平静，可在听到那古琴曲时，内心已经掀起了惊涛骇浪。

    只因那古琴曲，她听过。

    那是琵琶曲中非常有名的《十面埋伏》，大楚的确从未有过此曲，这一曲，是凤白泠到22世纪时，才听过的，按理说，大楚无人知晓才对。

    可院长却弹奏出来的，但是她的这一曲，并不完整，完整的《十面埋伏》共有列营、吹打、点将、排阵、走队、埋伏、鸡鸣山小战、九里山大战、项王败阵、乌江自刎、众军奏凯、诸将争功和得胜回营十三个段落。

    院长的只有九个段落，缺了后四段。

    难不成，院长也和她一样……

    “那你写了什么感想？”

    风白泠随口问道。

    “烦躁啊，这都什么时辰了，耽误人吃饭。”

    欧阳沉沉心想，反正她也听不出什么感想，只是觉得，都这个时辰了，院长应该也肚子饿了，所以就写了这么一句。

    叶凌月莞尔。

    如此的答案，怕也就是只有欧阳沉沉能写的出来了。

    两人说着，已经到了春园附近。

    临近黄昏，朝霞漫天，就见夕阳余晖下，毓秀院的女学生们三三两两行来，也都下学了。

    “泠姐姐，你考得怎么样？”

    凤香雪见了凤白泠，嘴角含笑，快步走了过来，她看到欧阳沉沉时，怔了怔，眼底流露出几分嫌弃。

    凤白泠真是个没眼力的，如今她好歹也是个郡主，交朋友也应该慎重些，这女子一身肥肉，举止粗鲁，一看就是粗浅之辈。

    “香雪，你何必问她，我都听说了，副院长说她难登大雅之堂。”

    安阳郡主面色欢快，带着几名贵女走了过来。

    她一下学就去打听了，凤白泠虽然侥幸通过了第一轮，第二轮时，却出了丑。

    如果不是有人求情，她早就淘汰了。

    “泠姐姐，你也太不小心了，怎么惹怒了副院长。平民女学生哪怕是通过了考核，还需要拜入专门的先生门下，你得罪了副院长，怕是没有先生敢收你，到时候，就算是你通过了考核，也无法入院。”

    凤香雪一脸的惋惜。

