    天神的术式强度和普通法师是完完全全的两码事！

    普通奥术师的炼金矩阵需要提前布置，所以普通奥术师是不太适合打遭遇战的，即便再强的法师，也不可能在打斗的几秒中弄出一个中高强度的炼阵，越复杂越需要时间，在军队里，有着部队掩护，和每个士兵携带的炼金部件，可以组装大型矩阵，最终由奥术师进行快速组装释放，但一个人的时候，奥术师的战力起码要打一大半的折扣。

    天神不一样，天神的强来自于势力，只要不是隔得太远，整个势力几乎都是他的武装，炼阵也一样，只要势力星球上有现成的高级矩阵，天神就可以搬过来直接用！

    但眼前的安德鲁此时对战的方式，却极像一个普通的奥术师，用着低端强度的矩阵，靠着对炼阵的精妙操作进行作战，却完全没有体现出大领主应有的强度！

    看到这，波顿脸上露出了一丝笑意！

    天神的强度来自于势力强度，安德鲁是顶尖亡灵天神，但他如今却是一个没有势力的流浪的天神！

    安德鲁占据的这个星球不过七级的强度，对方出来的时间短，根本无法形成有规模的势力，看来并不是对方不想用高强度矩阵，而是他根本用不了，这个星球，能给他天神力量的增幅显然极为有限！

    想到此波顿也不再等待，双手一张，一道强度极高的矩阵出现在天空上，强度直逼二十级，巨大的矩阵覆盖下，方圆万里的土元素迅速变得躁动起来！

    原本被那些尖锐的岩刺，被扭曲的空间变形导致丧失了冲击力，但在波顿巨大矩阵的影响下，那些扭曲的尖刺迅速开始溶解，并开始液体化，在扭曲空间操控下对撞，却相当于两股水流融合在了一起，规模变得更大了，且内部像是活化了一般，居然开始出现土元素的增殖分裂！

    几秒不到的时间，这些被空间困住的土流在增殖分裂的情况下迅速膨胀，让一个个扭曲的小空间鼓胀得像一堆堆土包，迅速包围了安德鲁！

    安德鲁眉头一皱，这些土包代表着极为精纯的土元素，一旦从空间里爆炸出来，迅速就能让周边土元素抵达一个高峰，那岩魔的战力恐怕瞬间要涨一倍不止！

    想到此安德鲁丝毫不犹豫，身形急退，周边空间层层叠叠开始扭曲，显然对方准备了一个高级的空间相位法阵！

    “小法！！”安德鲁连忙喝了一声。

    一旁维拉法也丝毫没有犹豫，浑身地狱之炎暴涨，化为一道苍蓝得厉芒直冲那相位空间而去，恐怖的爆发力瞬间打破了相位封锁，将那层层空间扭曲打得粉碎！

    鲍古斯厉笑一声，带着周边强大的土元素，迅速从维拉法打破的通道冲了进去，直指逃跑的安德鲁！

    “跑什么呢？刚才不是很能装吗？”

    被空间摩擦得浑身通红的鲍古斯，此时如一块烙红的生铁一般，但他丝毫不在意，而是带着极为兴奋的情绪朝着安德鲁扑去！

    远古亡灵，要是能死在自己手上，这项功绩回去能装多少年？

    炙热的压迫感如山一般袭来，奔跑的安德鲁脸色平静，不慌不忙的微微侧身，以极为精巧的角度避开了抓向他脖颈的手臂，手法极为柔和的一格、一拉，鲍古斯整个身体的惯性力道在对方精妙的近战技巧下为他所用，精巧的转向之下，鲍古斯直接摔了个狗吃屎！

    后方看到这一幕的几人顿时眯眼，好犀利的技法！

    波顿也一下认出，对方使用的是少数战士用的柔拳法，这类近战术非常适合斯瑞猿这种臂长腰短的品种、

    砰！

    且安德鲁利用对方失去惯性的机会得势不饶人，灵巧的手指抓住对方脊骨，就想顺势拆解，一抓之下，鲍古斯身后坚硬的岩石表皮瞬间被抓得龟裂，疼得他直咧嘴，赶紧绷紧肌肉抵抗！

    对方这近战技巧熟练的惊人，这家伙不是一个生物系的亡灵领主吗？

    这指力和手法，完全就是一个极为精通近战的战士老油子！

    “啧.....”见鲍古斯迅速的绷紧肌肉。安德鲁啧了一声，想要击碎对方脊骨的想法基本落空，毕竟是防御力惊人的岩魔，他不托大自己想要破防不是那么容易。

    眼见后面波顿几人快速赶到，安德鲁没有丝毫犹豫，放弃了这看似良好的机会，迅速后撤！

    维拉法和萨菲罗斯冲过来后直接跃过趴在地面的鲍古斯，朝着安德鲁冲去，丝毫不给对方喘息的空间，而波顿赶过来时则一把将鲍古斯扶起。

    “没事吧？”

    “没事......”鲍古斯闻言赶紧摇头，显然有些不好意思，扣着脑袋道：“大意了，没想到一个以学术文明的亡灵，近战这么犀利！”

    “天神本来就是全能的.....”波顿笑了笑道：“签了天神合约，享受天神势力的资源补给，自然也得付出代价，高级合约里的强者，大部分秘技天神都是能掌握的，而且对方本来就是斯瑞猿出身，掌握高纯度的柔拳技法再正常不过！”

    “那很棘手呀！”

    鲍古斯皱眉望着前方，前方维拉法和萨菲罗斯已经追到了安德鲁，但两个顶尖的堕天使近身后，却丝毫占不到对方便宜。

    不光如此，对方每每遇到危机，便会利用周边相位矩阵挪移位置，就像一只穿越空间的泥鳅，怎么也抓不住，让维拉法和萨菲罗斯打得极为费力！

    “还好吧......如果就这点本事的话......”波顿眼神幽幽道：“那他今天恐怕得交代在这儿了！”

    话音一落，只见波顿眼中紫芒大涨，强大的法则之力迅速在周边聚集，一股恐怖的力量正在以天神特有的法则通道迅速往这边传递。

    旁边鲍古斯赶紧躲开，他看得清楚，那源源不断通过天神法则通道传递过来的，是堕天使特有的地狱之炎，而这股力量远超单人个体，鲍古斯知道，这显然是来自于那个东西的！

    -----------------------

    此时翡翠梦境之外，悬浮在星球外部的堕天使星迅速开始分解，化为粉尘般形状，朝着一股莫名的通道流去！

    旁边负责军队总控的皮蓬见状微微眯眼，喃喃道：开始了吗？

