    “爹？”

    魏忠君跪地呼喊的一幕，让苏童愣了一下。

    他旋即露出笑意，拉着美艳女子的手，朝着魏忠君等人走了过去。

    “你那废物爹，还能走这么远，倒也是稀奇……”

    苏童带着冷笑，抬眸看向林亦所注视的方向，心中‘咯噔’一下，整个人直接愣住……

    他身体抑制不住的颤抖。

    浑身冷汗直流。

    满脸都是不可思议与难以置信之色，摇头道：“不……不可能……”

    “啊！”

    美艳女子佘岚，惊讶地捂着嘴巴，那双狐媚眼满是惊诧之色。

    是他！

    是那个拄着拐杖，每次都叫她岚姑娘的大爷……魏忠君的父亲。

    不！

    不！

    他不是个穷教书的私塾夫子吗？为什么他会骑马披甲，气势如此逼人？

    苏南飞随后也走了过来。

    廖清流。

    傅玉衡。

    众多家室不俗的学士，都看到了那数百骑奔腾而来的战马，以及那势不可当的杀伐之气。

    “镇北军！”

    “是大衍镇北军！”

    两位圣院学政大人，一眼就认出了魏无敌等人身上的甲胄，是属于大衍镇北军的。

    镇北军。

    号称大衍王师。

    坐镇北境，抵御北国妖人，庇护大衍亿万万生灵，从未有过一次败绩。

    没有他们。

    便没有人族的安身立命之所。

    没有他们。

    便没有大衍的安宁。

    是他们撑起了整个大衍的脊梁，是朝廷无往不胜的雄狮。

    “爷爷！”

    有少年突然看到了熟悉的面孔，大叫道：“是咱爷爷，他……他也在！”

    “爹！爹！”

    又有少年认出了自己的父亲，眼眶瞬间噙满泪水。

    “是我爹，还有刘叔也在，小刘，你爹……！”

    “我……我看到了！爹！”

    “他……他不是铁匠吗？连马都不会骑，为什么会……”

    “我爹他在家什么都听我娘的，没点骨气，他……他怎么会身披战甲，骑着战马？”

    “……”

    那十多个少年被眼前的一幕，震撼到瞠目结舌。

    心目中那个不高大，没有霸气，眼中总是柔情的老父亲……

    怎么会有如此铁血的一面？

    那股气势！

    那股杀气！

    那凌厉如刀的眼神，估计都能让胆子小的人活活吓死。

    “这就是大衍的老将吗？”

    林亦心情也特别激动。

    他没想到……龙卫都指挥使严双武，一个晚上的时间，还真的将他的建议付诸现实。

    而他，也有幸见到了大衍的老将风采。

    “就凭这些老将身上的气势，哪怕没有文道修为加身，也能让那些阴神魂飞魄散……”

    这股气势太强大了。

    林亦觉得自己现在的浩然正气，在这股气势面前，都没法比……

    ……

    “老家伙们，看到咱们的子孙没？这些怂蛋，他娘的，老子年轻时一穷二白，还是当马前卒，稀里糊涂被将军看中，说有什么文道之心……”

    “哈哈，咱还不也是，咱一个大老粗，字都不认识几个，但还别说，有了文道之心，这刀术练起来，杀那些妖人跟杀鸡一样。”

    “属于咱们的时代过去了，未来是他们的天下，今儿个是咱最后一次披甲了，惟愿大衍山河太平！”

    “看到没，殿下跟咱的儿郎们站在一块，这些怂蛋，真不知道哪里来的运气……”

    “那是因为殿下宅心仁厚，见不得咋们的子孙这么怂蛋下去，都记住哈，严大人说，别暴露殿下的身份！”

    众老将与数百龙卫，很快便杀到望月亭外，气势无双。

    整个大地都震颤了起来，这股气势让周遭的厚厚积雪都融化了。

    十余个披甲的老将，跟身下的马儿，还腾腾地冒着热气。

    他们如山岳一般伫立，骑在马上，眼神犀利如刀，盯着廖清流与傅玉衡等人。

    最终目光落在林亦与他们的子孙身上。

    “收刀！”

    铿！

    魏无敌一声令下，所有老将齐齐收刀，这股气势，震的众学士文心发颤。

    “爹！”

    “爷爷！”

    “爹！”

    那些清贫少年跪在雪中，神色激动，又带着几分崇拜之色，眼神炙热的看着他们的父辈。

    “哭哭啼啼像什么样子？跟个娘们唧唧似的，都他娘的站起来！”

    魏无敌直接破口大骂起来。

    众少年浑身一哆嗦，连忙利索地站起身来，看向他们的父辈。

    “呵呵！”

    “小杂种，孬的很，还他娘的读书人，呸！不过……还有的救。”

    “小崽子，现在看到了吧？你爹没你想的那么窝囊，咱是不想给陛下添麻烦，可你们……哎，比咱和你伯伯几个年轻的时候差远咯！”

    几个老将骑在马上，笑看着他们的子孙，刀背在他们身上敲了敲。

    笑骂他们光读书修才气，不炼体，怕是以后曰娘们腿都站不稳……

    几个少年脸色通红，恨不得找个地洞钻进去。

    “你怎么还跪着？”

    魏无敌看着不肯起身的魏忠君，神色平静道：“咱让你失望了，对吧？”

    “爹……”

    “起来吧，咱也没怪你，今后别再像个懦夫，支棱起来，懂？”

    魏无敌居高临下地盯着魏忠君，道：“好好读书，今儿个咱跟兄弟们披甲，是给你们乡试鼓励打气的，这是你们人生极为重要的一次考试……”

    “记住，你们的身后是咱几个老骨头，老骨头身后是陛下是朝廷是镇北军！”

    “望族算他娘的什么东西？你老子的刀，当年斩过不知道多少北境望族的家主脑袋！”

    说着。

    魏无敌看了眼林亦，再看向魏忠君道：“考个功名，别入圣院，拜入朝廷……记住了没？”

    魏忠君重重地点头，强忍着眼泪，重重地点头道：“记住了！”

    随后。

    魏无敌一拉马缰绳，走到提学使苏南飞跟苏童身边，他看了眼冷艳的女子佘岚。

    佘岚连忙欠身揖礼道：“魏伯伯……”

    “咱认识你？”

    魏无敌淡漠地看了眼佘岚，后者脸色煞白，眼中的光熄灭了几分。

    “提学使苏南飞，望族苏家苏童？”

    魏无敌抽出手中的战刀，刀尖直接抵在了苏童的眉心，寒声道：“咱儿也是你能辱的？你胆子挺肥的，绑架咱儿不说，还将他打了个半死，最后还让你那亲叔剥夺咱儿的乡试资格，毁了他的前程……”

    “跪下！”

    一声轻斥。

    扑咚！

    早就吓的三魂不见七魄的苏童，直接就跪在了地上，眼神中满是惧意。

    身形瑟瑟发抖。

    ‘这哪里还有半点私塾夫子的样子哦……’

    林亦怔怔地看着魏无敌，内心苦笑。

    但还别说，魏无敌此刻的样子，让他都感到热血沸腾，头皮发麻。

    这就是老将的气势与魄力！

    他知道，魏忠君乡试资格的事……基本上稳了。

    果然。

    在绝对的力量跟地位面前，一切都是虚的。

