
夜幕上升，天蒙蒙亮。

随着晨晖驱赶黑暗，泓泉森林疯狂暴走的妖灵们也开始趋于安静。

某些实力弱小的夜行性妖灵，躲藏在巢穴中瑟瑟发抖地饿了一夜后，终于忍不住饥肠辘辘的折磨，大着胆子利用这昼夜交替的短暂间隙蹿出。

匆匆地饮几滴朝露、吃几根甘草，便又赶也似的跑回了巢穴。

曾经，白天不是它们的主场。

现在，黑夜亦不是它们的主场。

已经在泓泉森林没有立锥之地的它们，如今只得在夹缝中苟活。

“嘿咻咻...”

同样是趁着夹缝时间出行的参娃娃，此时两条小短腿倒腾得飞快地跑回了江一帆当时坠落的那个坑洞旁。

然后转身朝后面跳动着挥舞双手，示意赶紧跟上。

而正向它缓缓行进的，是一株郁郁葱葱的巨大榕树。

粗长的树根宛如蟒蛇般在地上蠕动、支撑着身体行进，树干上那双琥珀质感的血红双瞳警惕地观察着四周环境，那宛如用斧头劈出的豁口嘴缝正微微喘着粗气。

这是一头‘凋森古树魔’。

在它的枝干上，坐着一名年纪约莫三十出头、有着几分书卷气的男子——江一帆的班主任‘李森’。

昨夜森林中的妖灵暴动，或多或少地波及到了驻扎在外围的他们。

所以校方和安保公司在短暂地商议后，便决定实施紧急撤离方案。

但在清点学生人数的时候，却发现唯独少了他班里的孩子——江一帆！

如果是在平时，出现了学生走丢的情况，安保公司自然会配合校方进行大范围的搜查。

只是时值夜晚，又加上妖灵暴动，在森林中探索的危险系数大幅度上涨。

哪怕是经验丰富的安保人员，都不敢保证自己的生命安全，更别说还要如大海捞针一般地找人了。

毕竟他们也只是兵级御妖使的实力。

所以最后敲定的方案，是在保证其余学生安全撤离的情况下，让有着尉级御妖使实力的安保队长，与同样是尉级御妖使的教师李森，兵分两路地进入森林中进行搜寻。

而搜寻了一夜无果的李森，在不久前遇到了主动跑到他面前的参娃娃。

叽里呱啦、手舞足蹈了好一阵后，再经过凋森古树魔的翻译，李森得知它是想引导自己去救一个人。

并且这个人很可能就是江一帆！

“确定在里面？”

从凋森古树魔树干上跳下的李森，面带疲惫地扫了眼底下黑不溜秋、似乎空空如也的坑洞后，那本就紧拧着的眉头不禁皱得更深了。

这让他看向参娃娃的眼神顿时变得不善，因为自己不仅被骗了，还浪费了宝贵的搜寻时间。

虽然以昨夜那些妖灵暴走的危险程度，现在的江一帆很可能已经遇难。

但在彻底证实之前，他仍是抱着一丝希望。

哪怕这份希望渺茫得连他自己都觉得不可能出现，除非奇迹发生...

吓！

被那不善眼神吓了一跳的参娃娃，连忙比划着还原当时的情景。

Σ(っ°Д°;)っ本宝宝没骗你！当时恩人就是这样那样，然后把我救出生天，自己掉入万丈深渊...

说着说着，便悲从中来地流下了两滴参泪。

因为它的那个恩人大抵是没救了...

“凋森古树魔，探查一下坑洞吧。”

李森闭眼揉了揉眉心，死马当活马医地说道，声音很是沙哑。

自己是班主任，所以不管江一帆是出于什么原因才从森林当中失踪，都是他的失责。

从业这么多年，第一次遇到这种情况的他，不知道之后该怎样面对江一帆的父母...

“隆...”

凋森古树魔沉闷地应了一声，身上挂着的无数树须便迅速变长，向着坑洞内部蔓延。

【木系技能，须探！】

【利用木系能量给自己的根须赋予一种特殊感知，用于探查陌生未知的地形】

半晌后，凋森古树魔将自己所探查到的信息告知给了李森...

“你说里面有人！？”

原本已经不抱希望的李森，听到这个消息顿时精神一振，连忙扯住一把树须催促道：“快快快！带我下去！”

凋森古树魔依言，延长树须卷在李森的腰上，将其快速且平缓地送到坑洞底部。

然后它自己则是用树根扒拉住坑洞边缘，缓慢地挪动笨重的身体，如同蜘蛛吊着丝线般，将自己倒悬着一点点下降。

凋森古树魔还在慢吞吞地朝下爬，李森则已经风风火火地在坑洞中探查了起来。

很快，他就将整个坑洞找了一圈。

虽然没找到江一帆的身影，但发现了那个只容一人进入的窄道。

心急如焚的李森，也不管里面是否有危险，就想也没想地就冲了进去，不等凋森古树魔来坐镇。

随着窄道走到尽头、空间的豁然开朗，李森的心情却没有因此变得放松，反倒是令其瞳孔骤然一缩。

因为出现在他眼前的场景，用尸山血海来形容都不为过...

石壁挂的、寒潭飘的，全是尸体；地上淌的，水中流的，全是鲜血。

尸体和鲜血密密麻麻地堆积、交融在一起，几乎没有可供李森下脚的干净地方——除了寒潭附近的某个区域。

那里堪称是整个溶洞中最圣洁的地方，一点血污都没有沾染。

而在这处‘圣地’之中，则是躺着一位脸色苍白的少年，其身旁依偎着一条伤痕累累的青蛇。

“咕咚~”

李森忍不住咽了口唾沫。

这究竟是经历了怎样的一场血战？

在如此惨烈的战斗中，一名高中生真的有可能存活下来吗？

尽管心中满是震撼和疑惑，但他还是强压下情绪波动，踏着地上的残骸断肢跑向了那一人一蛇。

“幸好，还有呼吸...”

当带着些许颤抖的手指，感受到江一帆那微弱的温热鼻息后，李森不由松了一大口气。

“嗯？”

在将江一帆扛起的时候，李森注意到，寒潭边缘凸起的石头，仿佛被某种生物啃噬过、留有牙齿的咬痕。

很明显，这咬痕既不是来自寒潭中飘着的毒鳐，也不是地上躺着的赤砂蚁。

应该是某种大型蛇类。

‘哪种蛇型妖灵会吃这种矿石？’

李森心中不禁疑惑。

有着初级培育师执照的他，自然是目光敏锐地认出了寒潭边缘凸起的石头中，蕴含着某种金属矿。

具体是哪种金属矿还有待考究，但有吃食金属习惯的蛇型妖灵总共也就那么几种，食谱上的金属类别也有限。

所以李森稍微排除一下，就能够断定，这种金属矿不存在于任何一种已知蛇型妖灵的食谱上。

“蛇鳞？”

在顺手将青铜蛇也抱起的时候，李森发现它身下压着一块银白色的蛇鳞。

从大小上看，显然不属于青铜蛇。

从形状上看，应该是来自铁甲蟒。

从颜色上看，又与铁甲蟒鳞片该有的黑铁之色迥异...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70003420"  chaptername="第一百一十八章  蛇鳞">加入书签</a>
</div>
