    卡门重工入口处，不时有人员逃出。门口停着几辆消防车，以及一部分卡门重工的员工。

    他们神色警戒的看着四周，接收和检查着逃出来的人员，反倒对于自家大厦的火情并不关注。

    看来他们也清楚，真正的危险并不是什么火灾。

    某个的角落里，三位成员凑在一起商量着。

    “还有多少人活着？”一位主管模样的中年人低声问道。

    “无法推测。”

    “契约者还没有出来吗？”有人问道。

    “不清楚，但他应该已经召回骑兵英灵了。安全应该可以保证，但目前还没有联系上。”一位员工觉得这声音有些陌生但还是回应道。

    “我们的注意力都被吸引到世贸大厦去了，所以才被打了个猝不及防。但只要稳定下来，没人能对抗我们的力量。”有一位穿着黑色礼服的人说：“二十位以上的魔法师和五十多位持有热武器的安保人员。足够镇压任何敌人。”

    “不能大意，对方既然敢来，必然有了响应的措施。”最先开口的主管道：“最开始引起混乱的便是安保人，我在监控里看到。其中一位安保忽然持枪射杀了自己的队友，最后更是被他点燃了武器库。”

    “其他小组没能阻止吗？”

    “最近的安保小队，以最快的速度攻击了他。想要擒获他。”主管像是回忆起什么不好的画面，脸色铁青的说：“可即便被打碎了一支手臂和大腿，他仍旧面不改色的拉开了手雷。”

    “精神干扰？不应该，这一点我们早就有所防范。”魔法师摇头。

    这点防护意识是魔法师的必修课，谁也不希望自己身边的同事或友人忽然对自己发动攻击。

    “那应该便是其他英灵的手段。术阶英灵之前就展现过能够操控尸体的能力。”一道沙哑的声音响起：“应该是尸体混进去了。术阶那家伙搞人心态一直有一手的。他的能力也很特殊，查不出来也很正常。”

    “谁的声音那么难听？”主管心想，随后看向那些被救出来的员工：“说的对。所以，我们现在还是不能放松警惕。每一位被救出来的人员，都要进行意识和身体检查。”

    “你能联系到其他的魔法师吗？”那道沙哑的声音再次响起，对着魔法师问道：“里面什么情况？”

    “现在不行了，我收到的最后信息是。让分散在外的魔法师不要靠近他们所在的区域，立刻带契约者离开。对方可能有针对魔法师的技巧，可惜太混乱了，到处都在战斗。我只好逃出来了....你谁啊你？”那位魔法师忽然察觉不对，感觉多了一个人。豁然回头便看到了一个戴着鸟嘴面具穿着黑色皮甲的身影立在自己身旁。

    “淦，你们才反应过来吗？”李长河给惊了，自己都说了好久了。你们这反射弧也太长了吧？自己还以为对方心态坚韧，轻易的接受了自己的到来。

    原来【虫神马甲】的心灵干扰能力原来这么顶的吗？

    “是弓兵！”魔法师看到了李长河手中的机械弓，脸色一变。另外两人也一哆嗦就要往后退。

    毕竟在他们看来，弓兵英灵便是他们的敌人之一。

    李长河却先一步伸手拍在魔法师肩膀上：“冷静一下，我和你们的骑兵达成了协议。现在是前合作关系。”

    三人同时身体一僵，只感觉到自己的身体格外沉重。甚至连血液都在下沉，使得眼前有些发黑。

    魔法师想要动弹一下，却发现自己的肩膀仿佛被钢筋锁住。便沉声道：“骑兵的确说过...但我不能相信你。七王之战撕碎盟约攻击盟友的事件数不胜数，谁知道你是不是来落井下石的？”

    “自第六届七王之战开启至今，你们英灵的战力大幅度下滑。身为弓兵的你居然敢如此靠近我....”这位魔法师显然很硬气，居然挑衅了弓兵。是挑衅弓兵不会近战？

    而他话音一落，便看到一旁的阴影角落中走出一个女孩，身后背着一把巨大且怪异的剑匣。

    “剑阶英灵！”魔法师脸色一变。

    “对的，我们这有两位英灵，想要对骑兵根本用不着你们的情报。直接杀进去便可以了。你应该也知道剑阶英灵之前的壮举吧？况且，以你们现在的情况也无法调动对抗我们的力量。”鸟嘴面具微微摇头：“我知道你在担心什么。可你别无选择，只能祈祷我们还遵守盟约。现在....告诉我里面的情况。”

    魔法师目光闪烁，即便在某些老牌魔法师眼中，英灵并未不可敌。

    历代七王之战中，也出现了将英灵逼到绝境的强大魔法师。

    可他并不在其中，之前只是想要硬气一番，吸引不远处的同伴。

    可如今两位英灵都出现了，就凭这些连魔法师都不是的家伙们根本奈何不了两人。

    而弓兵说的也对，他们要是有敌意，直接攻击这些人。便能让卡门重工损失惨重。

    “那么希望你能遵守盟约。”魔法师低声叹息：“想不到，我们卡门重工也有这一天。”

    无论今后的胜利者是谁，卡门重工在今日的耗损都是无法挽回的。

    ...

    首先得到的情报，术阶英灵很有可能干预了此次行动。

    毕竟他事先便已经知道了李长河和膝盖中箭的接触，也许是利用尸傀充当眼线发现的，也或许是提起就在卡门重工内部安插了尸傀或许的信息。

    在骑兵去救援剑阶的空荡，在卡门重工引发骚乱。应该是想要干扰骑兵的救援。

    至于，秋问天和自己说过。狂阶曾说过老头子做了多余的事情。应该是狂阶的契约者也巧合的参与了此事。

    两者一起引发的骚乱，终究是将卡门重工的防御体系打的支离破碎。

    可以说，卡门重工此刻是最弱的时刻。为傲的资源和力量在此刻根本毫无用处。

    那么，其他英灵可不会放弃这个可以淘汰骑兵的机会。会如同发现腐肉的乌鸦一般，汇集而来。

    “那么，今晚第二场战斗开始。”

