    听项南这么说，南俪、夏君山都起了兴趣。

    “师弟，你说，应该怎么培养孩子的自制力？”夏君山连忙请教道。

    “孩子的天性就是活泼好动。哪怕再老实的孩子，看到自己感兴趣的东西，都会忍不住动手动脚。这是由激素决定的，不以人的意志为转移。”项南笑道，

    “所以为了培养孩子的自制力，单靠他们自己是很难办到的。这时候，家长们就必须负起责任，给他们设立明确的目标。什么时候做什么，都要规划好。

    达不到目标受罚，达到目标奖励，这样持之以恒，才能培养出孩子的自制力。就像洗脸、刷牙、洗脚，开始也是一遍一遍的教。到后来，你不让她洗，她自己都不答应。”

    “恩，有道理。”南俪、夏君山互瞅一眼，都觉得项南说的很对。

    就像超超，小时候就非常不喜欢洗澡，每次给他洗澡都像打仗一样。现在洗上瘾了，每天到时间，自己就奔浴室了。

    “师哥、嫂子，你们还要记住一点。培养自制力，不是一句话的事。必须要下狠心，下恒心。”项南笑道，“我知道你俩都是女儿奴，一向都挺宠欢欢的，看到女儿不开心就心软。

    但我劝你们一定要坚持住。不然只要松一回劲，就会有第二回、第三回、第四回，那就前功尽弃了。

    顺则生凡逆者仙。要练惊人艺，须下苦功夫。学习从来都不是一件轻松容易的事，你我四人都是从学生时代过来的，谁不曾早起晚睡，谁不曾废寝忘食。

    正是因为当年的努力，咱们现在才能坐在这么高级的餐厅吃饭。不然的话，咱们怕是门都不敢进呢。”

    “恩。”南俪、夏君山都点了点头。

    他们两个当年能考上名牌大学，也是下了不少苦功夫的。所以项南的话，很合他们的心意。

    就连张雪儿都觉得项南说得有道理。

    虽然她不赞成鸡娃，但是培养孩子的自制力，她还是很赞同的。

    毕竟连自己都管不住的人，将来怎么可能当得起大事。

    ……

    项南见南俪、夏君山夫妇都听进去了，也不禁笑着点点头。

    他知道，夏欢欢的自制力是很差的。

    只要没家长在跟前看着，她就会自我放纵。看小说、看漫画，甚至把橡皮掰成一块儿一块儿的。半小时就能做好的作业，硬是拖三个小时都完不成。

    这也该归罪夏君山和南俪。

    总是提倡快乐教育，都不对她进行约束。所谓小树不修不直流，人不修理哏啾啾。夏欢欢从小就没人约束，自然很容易养成不好的学习习惯。

    从幼儿园到现在，起码六年时间，早已形成习惯了。江山易改，禀性难移，一旦形成习惯，想改都不好改。

    就像人一旦习惯了抽烟，不叼一根都觉得嘴里空得慌。

    更麻烦的是，夏欢欢的抗压能力极其脆弱，动不动就哭个不停，激动起来甚至还会呕吐。

    所以这就让夏君山、南俪很难下狠心约束她。

    如此，就形成一个难解的局面。

    坏习惯已经养成，不管得话，孩子学习成绩提不上去，家长跟着着急。

    管得话，孩子根本不听。管得厉害一点，孩子就要犯病。

    这样折腾来，折腾去，最后的结果就是两败俱伤。

    虽然剧中安排了一个看似光明的结局，南俪不再鸡娃，欢欢获得解脱，一家人再度开开心心。

    但正如南俪说得，躲得过小升初，躲得过中考、高考么？到时候，该焦虑还是会焦虑，该痛苦还是会痛苦。

    你不舍得管教孩子，社会就会帮你补课。

    项南也是从孩子走过来的，哪还不明白这个道理。

    ……

    聊了一番之后，大家随即散席。

    夏君山把服务员叫来结账时，才知道项南已经把账结了。

    这让夏君山、南俪很不好意思。

    说好是请项南、张雪儿吃饭的，结果反倒是人家把账结了。

    “师弟，你这……”夏君山都有些尴尬。

    “师哥，吃饭是为了交流感情，谁花钱不是花呀。”项南笑道，“这你就别跟我计较了。”

    “对呀，大家开心就好了。”张雪儿也笑道。

    夏君山、南俪对视一眼，都觉得特别过意不去。

    不过，见项南、张雪儿都这么坚持，他们俩也只好笑着点点头。

    “那行，这次算你请得，下次一定由我请。”夏君山想了一下道。

    “好，有机会的。”项南点了点头。

    ……

    随后，四人都叫了代驾，分头离开。

    “钟益，我觉得欢欢的爸妈都挺不错的。”路上，张雪儿笑着说道。

    夏君山、南俪两口子，有文化，有涵养，有谈吐，跟他们聊天其实挺开心的。

    “他俩是不错。”项南点点头，“不然，欢欢的性格不会如此活泼、开朗、热情，这显然是生在美满幸福的家庭，才会养成的性格。

    相反，你看颜子悠。相比欢欢，他就沉闷了许多。而且，你注意到没有，他很喜欢抠手指头，手上经常出现伤口。这都是压力过大，以致自虐的表现。”

    张雪儿一愣，惊讶的道，“真的假的？！这我还真没注意到。”

    “不信，你回头可以仔细看看。”项南点点头，“依我看，这也不奇怪。他那个妈简直太奇葩了，没搞清楚状况，就口出恶言。得罪了人，又担不起后果，赶紧送瓶红酒来认怂。

    从这两件事，就能看出她这个人见识短浅、冲动易怒、色厉内荏。有她这样的妈妈，再好的孩子也学不出来。不信你就看着吧，颜子悠学习大幅退步，也就在这半年时间内。”

    “不会吧？！”张雪儿有些不敢相信。

    “上次数学摸底考试，已经能看出，颜子悠的学习能力一般。”项南解释道，“他从一年级就开始上辅导班，冲击奥数。按理说，要比同学们都高一筹。

    但上次的摸底考试，只是稍微超纲一点，题怪了一点，他就做不出来。这就说明，他的奥数都白学了，一点数学思维能力都没有建立起来。再学下去，也是徒劳无功。”

    张雪儿一听，点了点头。

    颜子悠从一年级就开始补习，按理说学习进度是超出同学们的。这也使得他这些年，成绩一直名列前茅。

    上次摸底考试，数学题虽然超纲，但超得并不是太多，他应该在补习班学过的。但她居然没答上来，足以说明，他的数学基础不够扎实。

    就像狗熊掰棒子，掰一个丢一个。前面学得，后面就忘了，这样的孩子，成绩滑坡的可能性，的确很大。

