    十五分钟后，十几辆车子呼啸着驶向汉市机场。

    金智媛已经安排一架专机送叶凡和宋红颜他们回神州。

    前行的劳斯莱斯上，宋红颜给叶凡泡了一杯咖啡，眼里带着一个温柔：

    “虽然我跟金智媛觉得，让你找点事情做，可以让你从颓废中出来。”

    “但你也没必要火急火燎回去。”

    “公孙倩她们还是能稳住大局的。”

    她在叶凡对面坐了下来，双腿一错，勾勒出撩人的弧度。

    “我已经没事了！”

    叶凡抿入一口咖啡，散去心里那点惆怅，扬起笑脸开口：

    “换成其它变故，或者只是经济损失，我可以慢慢对付，甚至全权交给你处理。”

    “但戚曼影她们被扣下，我怎么都要站出来处理此事。”

    “不然我这个甩手掌柜就太不是东西了。”

    他还一握女人的手：“放心吧，唐若雪已经翻篇了。”

    说话之间，他的目光下意识眺望了车窗一眼，望向很远很远的地方，一抹惆怅一闪而过。

    说是翻篇，但还是需要一点时间。

    随后，他又望向一辆呼啸而过的红色保时捷。

    车子很奢华，开得也很快，但最耀眼的还是开车女人。

    二十多岁，一袭红衣，戴着墨镜，轮廓很有异域风情。

    不过叶凡只是看了一眼，随后就收回目光对宋红颜开口：“把千影事件详细给我说一说。”

    “好！”

    宋红颜嫣然一笑，也没再纠缠这个话题，话锋一转：

    “半年前，千影集团就掌控了神州半壁影视和视频江山，几乎没有再拓展的空间了。”

    “再深耕下去，不仅性价比很低，还会跟五大家等势力冲突，毕竟残留的娱媒公司都是五大家产业。”

    “所以戚曼影就把目光瞄向了海外。”

    “象国是千影集团第一个目标，它虽然人均收入不高，但二十亿人口足够赚足利润。”

    “而且收入不高的群体，对影视和短视频更加热衷，因为这是他们最便宜最容易带来满足感的娱乐消遣。”

    “戚总是一个崇拜闪电战术的人，因此这半年砸钱砸人砸片子，迅速拿下了象国的影视江山。”

    “可以这么说，象国播放的十部电影或电视中，至少七部跟千影集团有关。”

    “千影集团在象国投入差不多六百亿，但回报也是超出我们原先的目标，估值六百亿，美金。”

    “我们也清楚象国是一个多变的国度，大佬心情一不爽就可能对千影集团封杀，所以也努力维护着各种关系。”

    “六百亿的投资，其中一百亿就是打点和走关系。”

    她幽幽一叹：“同时还让出不少股份给象国各方，可谓把各方都喂的肥肥白白。”

    叶凡抬起头：“按照你说的这些，千影集团在象国应该是没有敌人的？”

    “理论上不该有敌人，因为我们给钱给股份，还夹着尾巴做人。”

    宋红颜点点头：“动千影集团，也等于动象国权贵利益。”

    叶凡一针见血：“现在这一出，谁在推波助澜？”

    “下令对千影集团封禁的，是象国第一庄家主沈半城。”

    宋红颜挥手让人送来一杯红茶，喝入一口后继续刚才话题：

    “沈家是很早移民到象国的华裔，宗亲团结，善于钻营，世代为官，近五十年还个个位高权重。”

    “一门七大臣，父子三内阁。”

    “二十几年前，沈半城更是抓住经济腾飞的风口，一跃成为象国首富，还成了象国万商联盟会长。”

    “接着，他还娶了王室第七女为妻，官商相结达至最巅峰。”

    “娶亲那天，德高望重的象王对沈家山庄的亲自题字，写下了象国第一庄。”

    “至此，沈半城就成了象国第一豪族，除了王室力量胜他一筹之外，再也没有势力能够压制他了。”

    “你也不要被商盟会长四个字迷惑了，它在象国几乎等同于文广部最高负责人，德高望重，权势滔天。”

    “而且他还娶了象国王室女子为妻，算是半个王室成员。”

    “他指出，千影出品的影视违背象国人生观价值观，容易教唆青少年自挂和追逐纸醉金迷，不利于下一代成长。”

    “他说，因为千影集团的影视，象国自挂率上升了千分之三，还让很多小孩为了充值看影视，刷光了父母的银行卡。”

    “同时，千影也让象国少女变得虚荣，一个个不思进取不肯打工，只想着成为明星一夜暴富。”

    “所以他一声令下，让象国各方下架了千影集团三百部影视，还让千影停止在象国的一切拍摄和活动。”

    “象国商盟也派出人手进驻千影分部调查。”

    “可以这么说，千影集团象国分部，几乎停摆了。”

    “这些事发生好几天了，但还在我们能承受的范围呢，我们寻思是不是打点不到位，或者哪里得罪了沈半城。”

    “戚曼影这次亲自去象国就是公关，希望能够跟沈半城好好谈一谈，毕竟他也有一成干股。”

    “可是没想到，沈半城根本就不见戚曼影。”

    “只是让人传了一句话，要么千影海外分部解散，要么十个亿卖给泰象影视集团。”

    “泰象影视集团是沈半城儿子沈大鹏的控股公司。”

    “这是硬生生的收割啊。”

    “戚总当然不肯这样被欺负，一口回绝，她情愿一拍两散也不受这个气。”

    “只是没有想到，她们进高铁站的时候，被查出电脑藏匿了几十份商业机密。”

    “这些机密还都牵扯了象国商盟成员的核心。”

    “于是象国那边就把戚总扣留了，象国商盟成员也联手控诉戚总盗窃机密……”

    宋红颜轻轻摇晃着红茶一笑：“所以现在戚总很麻烦。”

    叶凡眼神一冷：“这一看就是栽赃陷害啊！”

    此刻，车队已经抵达机场，排队进入的时候，叶凡又看到了那一辆红色保时捷。

    红衣女人从车里下来，拖着一个行李箱，噔噔噔走入机场大厅。

    宋红颜语气无奈：“大家都知道这是沈半城搞鬼，可明面上无懈可击。”

    叶凡追问一声：“这件事可不可以单纯认为，是沈半城贪心过度，想要宰杀千影壮大自己？”

    “沈半城确实是一个心黑贪婪的人，不然我们当初也不会给他一成干股。”

    宋红颜幽幽一叹：“但如果说他背后没有人唆使，我是不会相信的。”

    “因为这违背了商业底线，还会影响象国商盟和第一庄声誉，没有人撑腰，沈半城哪会这么干？”

    “而且蔡令之查到，沈半城几天前去了华尔街……”

    她看着叶凡笑了笑：“这背后怕是有福邦家族的影子，毕竟你跟他们可是杀子之仇。”

    “跟我想的一样，我也感觉背后有福邦搞事。”

    “只是不管是不是他们，咱们当务之急要先把人救出来。”

    叶凡声音带着一股子坚定：“千影集团海外分部没了就没了，但戚曼影他们绝不能出事。”

    他心里很是愤怒，这年头，有底线的人，往往不如没底线的人滋润，因为对方可以胡作非为。

    “秦世杰已经带着律师团去了。”

    宋红颜起身，走到叶凡的背后：“不过他只能稳住局势不恶劣，要想放人不是这么容易。”

    “那就直接联系沈半城！”

    叶凡抬起头：“让他们给出他们想要的条件……”

    “还有，保护好戚曼影他们的人身安全！”

    他不希望什么屈打成招，不希望自己人受到伤害。

    宋红颜俯下身子，贴在叶凡耳边：

    “是，我的王……”

