
　　在台上，站在中间，“无所事事”的盛天佑，轻易发现了底下一帮记者的眼神，似乎变得不对劲。

　　他感觉掉进了狼窝，四周都是冒着绿光的眼睛。

　　一瞬间，他不寒而栗。

　　……

　　星光影视城，《赤城》剧组。

　　热闹的片场中，曹良运高坐监视器前，望着镜中几个人的表演。

　　这是时代投资的电影，那么剧中的主角，自然优先考虑时代签约的演员。

　　所以主角是……苏哲。

　　赤城的故事，在《智真游记》中，十分的简单。

　　无非是一段奇谈逸闻，没有什么故事性。所以想改编成电影，自然要费一番工夫。

　　不过对于曹良运这样的导演来说，越是简单的背景，越是没有规定的故事，反而更容易让他书写、发挥。

　　只要采纳其中的背景、设定，再套入自己的故事剧情，又不用担心所谓的“原著粉”反对。

　　这种情况下，曹良运做梦都笑醒。

　　毕竟作为一名导演，他也有自己的傲气，就算有原著，他也不可能按照原著的思路来改编电影。

　　不然的话，电影的成功，算谁的功劳？

　　原著粉满意了，他的导演权威何在？

　　只有改编的电影爆火，带动原著的销量爆涨，才可以证明导演的本事厉害。

　　这是立场的问题，他不会妥协。

　　还好，《赤城》没有这方面的担忧，就犹如一张白纸，任由他肆意勾画，大刀阔斧。

　　所以他拍的《赤城》，与万修版本的《赤城》，只是名字相同，内容已然没有有什么关系了。

　　这也是为什么，他可以理直气壮表示，自己不是翻拍，而是从原著中“吸取”养分，有资格鄙视周牧。

　　事实上，曹良运也很有信心，在自己最擅长的仙侠电影领域，把周牧的风头压下去。

　　那个时候，他这个大导演，肯定可以恢复往日的荣光。

　　有些事情，别人不说，他心里也有数。

　　这些年来，他这个大导演拍摄的作品，屡次失手，空有偌大的名声与地位，也没有与之匹配的票房成绩，这很容易让人置疑。

　　曹良运入行多年，非常清楚一件事情。龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，脱毛的凤凰不如鸡。

　　不能赚钱的导演，恐怕连十八线小艺人都不如。

　　哪怕是大导演，根底比较厚，就算不拍电影了，还可以靠往日的名声，参加一些节目、活动，赚点养老钱。

　　但是这种日子，让体验过一呼百应，威风八面的权势的曹良运，怎么可能甘心放弃。

　　当时代找上门来，提议合作的事情之后。

　　曹良运没有任何犹豫，直接答应了下来。甚至于他还可以容忍，时代公司在影片的选角，还有剧情内容上指手画脚。

　　他就指望，在这部电影翻身，重拾丢失的……风光。

　　所以……

　　曹良运在片场，十分的严格。

　　发现苏哲表演不到位，毫不犹豫叫停，“咔！”

　　镜头下，苏哲的身体一僵。

　　他缓缓转身，脸色有几分阴郁。

　　连同旁边一群人，也无奈地叹气，抬头望天。

　　曹良运的咆哮声，如期而至，“苏哲，我说了，要仙风道骨的感觉，你懂不懂……我让你演出高人的风范，不是让你演个面瘫，就好像僵尸一样，没有半点表情。”

　　“你懂表演吗？”

　　他提着喇叭，吼了起来，“不懂就滚回去，去学校，去培训班，去找人请教，老老实实的去学……”

　　这还是客气的，接下来还有几句，伤害性不强，侮辱性极大的言辞，在片场中回荡。

　　比如……

　　你不行，换人上。

　　随便栓条狗，都比你强。

　　什么一线影星，花钱买来的吧？

　　空有一张脸，满肚子草包。

　　一句句话，好像一把把尖刀，专门扎向苏哲最柔软的心脏。

　　旁边众人听了，反应不一。

　　有同情、怜悯，也有冷漠、幸灾乐祸。

　　苏哲面无表情，暗暗握紧拳头。

　　其他人注意到了这个情况，并不怀疑他忽然爆发，一拳头把曹良运的鼻子砸烂。

　　那个时候，他们该是立即阻拦呢，还是等苏哲打了再阻拦？

　　不过让他们失望的是……

　　苏哲默默聆听，选择低头道歉，“导演，是我的错，给我几分钟，我调整一下。”

　　“……哼，浪费大家时间。”

　　曹良运喷完了，才挥手道：“你下去吧。其他人，布置下一场。”

　　场记、剧务，连忙开始准备。

　　在一群人忙碌中，苏哲走到了旁边，那里有一排椅子，其中一张是他专属的躺椅。

　　他坐下来，抽了一条干毛巾捂脸。

　　在旁边，剧中的其他主演，看到了这一幕，也是沉默不语。

　　没人幸灾乐祸，相反有几分……兔死狐悲。

　　因为这段时间来，曹良运不单是训斥苏哲而已，其他人也没少挨骂……

　　其中一两个人，更是被骂哭了，哗啦流眼泪。所以对于苏哲的遭遇，多数演员还是以同情为主。

　　毕竟苏哲的现在，就是他们的明天。

　　暴君型的导演，让他们吃尽了苦头。如果不是，合约有限制，早有人想甩手不干了。

　　有人下定了决心，等拍完了这部电影，再也不跟曹良运合作。

　　哦，当然。

　　如果《赤城》上映，火了。

　　让他们大红大紫，又是另外一个情况了。

　　娱乐圈，就是这么现实。如果洛天幕骂他们，他们绝对没有任何怨气，甘之如饴。

　　但是曹良运……

　　哼，一个快过气的大导演，票房成绩扑得一塌糊涂，有什么资格把他们贬得一无是处？

　　活该你扑街啊。

　　一群演员心里，充满了戾气。

　　就算他们也清楚，如果电影火了，对他们也有好处。说起来，大家可谓是一荣俱荣，一损俱损的关系。

　　按理来说，应该是相互体谅，彼此勠力同心。

　　偏偏曹良运的操作，让一帮主演离心离德。或许，这是也许多大导演，最大的毛病，视演员如工具。

　　……

　　曹良运转场，拍别的戏份。

　　苏哲才掀开了毛巾，接过助理递来的保温杯。他喝了点水，随口问道：“刚才，有什么电话、信息吗？”

　　别看他被曹良运，训得像个孙子似的，却不敢炸毛。那是由于，他不是怕曹良运，而是敬畏导演这个职业。

　　他很清楚，但凡他在片场，“挑战”曹良运的权威。

　　那么这事传出去，不管对错，他势必受到大大小小的导演的同仇敌忾，各种抵制、弃用。

　　就算事出有因，也没有哪个导演，会使用一个对导演“不敬”的演员。

　　除非他不想混了，或者干脆转型，自己当导演。

　　要不然，他只能忍。

　　不过在片场之外，他还是大明星，业务繁忙。

　　每天都有各种合作找上门。

　　商演、活动，各种节目，纷至沓来。

　　不管他去不去，只有看到邀约，他才能够安心，觉得自己还可以在行业中立足。

　　如果哪天，邀约变少了，他肯定惊恐万分。

　　所以他搞不懂，为什么有些人，居然有钱也不赚，拒绝了各种商业代言、活动之类。

　　不知道是假清高，还是真虚伪。

　　助理也明白苏哲的习惯，连忙汇报了起来。

　　听见在他拍戏期间，又有几个邀约发来，恰好合作的业务，这让苏哲很高兴，刚才的郁闷怒火，也消散了几分。

　　就在这时，有人走了过来，站在几步外，鞠躬问道：“苏老师，我能跟你对个戏吗？”

　　“……”

　　苏哲斜视一眼，目光微眯下来。

　　孟轻舟……

　　新晋的一线明星。

　　对于这个人，他接触不是很多。

　　在进入剧组之后，对方表现得非常和善。上到导演，到下普通的工作人员，包括群众演员，他都一视同仁。

　　开口便笑，让人如沐春风。

　　可以说，整个剧组，最受人欢迎的明星，非对方莫属。

　　然而，苏哲却不喜欢这个人。因为他清楚的感受到，来自对方身上的……同类气息。

　　苏哲是什么人？

　　白马会所出身，硬生生从底层“厮杀”上来。

　　十几年时间，从一文不名的小人物，变成了耀眼的大明星，他不知道付出了多少代价。

　　靠的是什么？

　　相貌？

　　能力？

　　不！

　　靠的是，不惜一切，往上爬的决心。

　　在孟轻舟身上，苏哲看到了对方眼中，有着跟自己一模一样的……野望。

　　所以，他不喜欢对方。

　　当然，也不会高冷，拒人于千里之外。毕竟不管怎么说，对方也是时代的签约演员，公司力捧的对象。

　　苏哲私下还听人说，时代的老板，似乎觉得孟轻舟的条件不错，有意向捧他上位，成为行业中的巨星。

　　布迪凯拉斯的《大乱斗》，就是捧人计划的第一步。

　　时代费了不少代价，把孟轻舟塞入了剧组，让他饰演了比较重要的角色。

　　可惜……

　　不对，应该是庆幸。

　　人算不如天算。

　　《大乱斗》对决《功夫》，在票房上被碾压就算了，还惹上了风波，逼得盛世断尾求生，安排电影下画。

　　这个决定，只有盛世受到了重创，参演的演员却没有受到电影局的苛责。

　　另外在时代公司的安排下，找水军运营了一番，轻易把孟轻舟摘了出来。

　　人在花丛过，片叶不沾身。

　　孟轻舟没受到什么影响，甚至还得到了他的粉丝的同情，觉得他太冤枉了，遇到这种倒霉事。

　　一帮粉丝，还众筹了一大笔钱，给他买了珍贵的礼物。另外还在星城标致性大厦墙体电子广告上，庆贺他生日快乐。

　　公司与粉丝的动作，让苏哲明白了。

　　时代没有放弃孟轻舟。

　　或者说，没有放弃，捧他上位的计划。

　　这让苏哲嫉妒，酸了。

　　不过……

　　《大乱斗》的失败，封杀。

　　终究有些影响。

　　也不知道，是哪个高层建议，让孟轻舟“低调”一些。

　　所以这才有了他，参与公司投资的电影《赤城》，却没有担当男一，而是成为了男二。

　　但是苏哲心里有数。

　　对方这个男二，在戏中的分量，不比男一少。实质上，这是双主角电影。所谓的男二，只是名义上罢了。

　　这让苏哲不爽，却无可奈何。毕竟他也清楚，他与时代签约的合同，自由性比较强。

　　要是觉得呆着不舒服，完全可以自由走人。

　　相比之下，孟轻舟比较狠，直接签了一个“卖身契”。把自己与时代，深深捆绑在一起。

　　估计就是这个决绝，才让时代倾斜资源捧他吧。

　　苏哲思绪万千，他也在拷问自己，如果时代要捧他上位，他肯签卖身契吗？

　　……他没有答案。

　　关键是，时代连让他选择的机会都不给。岂不是说明了，在时代的心目中，他不如孟轻舟有价值？

　　这么一想，苏哲有点烦闷，声音多了几分清冷，“不好意思，我现在没心情对戏。”

　　“……打扰了。”

　　孟轻舟眉头微皱，又舒展开来，还是那么和煦。

　　他微微歉意，转身回到自己的座位。

　　看到这一幕，有人表示理解。毕竟苏哲才被导演骂了一顿，心情比较低落，没心思对戏，很正常。

　　自然，也有人觉得，苏哲“不识好歹”。

　　等孟轻舟坐下，他旁边一个漂亮女演员，立即凑了过来小声道：“拽什么拽呀，你明明是一片好心跟他对戏，让他把戏份琢磨透了，少挨点骂，他却不领情，真是……”

　　“嘘！”

　　孟轻舟立即制止，微笑道：“是我冒昧了，不应该在苏老师心情不好的时候去麻烦他。”

　　“你啊。”

　　女演员不以为然，恨铁不成钢道：“就是太善良，把人心想得太美好，这样会吃亏的。”

　　孟轻舟笑了笑，“我觉得，大家在一直剧组合作，那是难得的缘分，应该彼此珍惜。”

　　女演员闻声，眸光变得更柔软了。

　　爱慕之意，愈加的浓郁，还有几分幽怨。

　　她都表现得那么露骨了，眼前这冤家却好像个呆子，不解风情。难道真让她投怀送抱吗？

　　也不是不行，就是怕对方怀疑自己……

　　太放荡，不自爱。

　　千愁百结。

　　难受！

　　她心神摇曳，身子也慢慢软了。

　　差一点，就要挨在孟轻舟身上。

　　“啊！”

　　冷不防，有人惊呼。

　　这动静，让女演员受到了惊吓，身体一哆嗦，差点摔倒。

　　怎么回事？

　　众人的目光，纷纷汇聚过去。

　　只见旁边一个演员，睁大了眼睛，“……开机了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第753章 片场暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 