    从军营离开，回到刺史府后，秦峰一头钻进了书房！

    画图？

    不，

    秦峰是准备继续召唤士卒了！

    水泥厂的秘密至关重要，他可不放心用本土的百姓和士卒。

    不怕一万，就怕万一！

    万一这些人鬼迷心窍，把水泥的秘密给泄露了出去呢？

    一想到今后，

    自己可能要带人去攻打水泥城墙，秦峰就有种不寒而栗的感觉。

    所以，

    为了自己麾下那些本土士卒着想，他必须要把水泥的秘密保护好。

    “系统，快点出来干活了！”

    打开仓库，看着那张特殊兵种召唤卡，秦峰直接选择了使用。

    “叮~！尊敬的宿主，特殊兵种召唤卡（万）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：锦衣卫（万）！”

    ……

    【锦衣卫】

    明朝的军政搜集情报机构，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。

    武力：55~65

    统率：48~58

    智力：36~46

    政治：32~42

    特殊属性：情报收集（有百分之八十几率能获取到需要的消息！）

    ……

    “锦衣卫……”

    看着眼前浮现出的系统属性，秦峰嘴角微微有些犯苦。

    锦衣卫好吗？

    当然好啊！

    有了这些锦衣卫之后，自己麾下的情报机构瞬间就能成型。

    可问题是，

    秦峰现在需要的，是用来干活的普通士卒啊！

    难不成……让这些锦衣卫去制造水泥？

    想到那些穿着飞鱼服，拿着绣春刀大汉，在工厂里造水泥……

    画面太美啊！

    “系统~！”

    沉默了半晌之后，秦峰再次呼唤起了系统。

    “看看你干的好事吧？”

    “劳资明明只想要个普通士卒，你非给我个这么好的！”

    “现在怎么搞？！”

    “？？？”

    听着秦峰那理直气壮的话，系统好悬没控制住自己。

    给你好的还有错了？

    本系统倒是真不想给你好的！

    可问题是，

    你特么拿个特殊兵种召唤卡来，劳资能怎么办？

    满腹委屈的系统没有说话。

    显然，

    它并不想搭理这个得了便宜还卖乖的家伙。

    只不过，

    在没有得到自己想要的东西之前，秦峰又怎么可能放弃？

    “系统啊，咱们今天来好好说道说道！”

    盘腿坐在榻上的秦峰，在那掰着手指头算道：

    “自从上次月签到之后，你就把周签到任务简化了，不需要完成任务就能获得礼包。”

    “但你自个看看，最近几周你给劳资的都是什么玩意？”

    “上周给了一车香水，上上周给了一车白酒，上上上周就更离谱了……”

    想到那次系统给的礼包，秦峰心中一阵腻歪。

    劳资是那种人吗？！

    这狗系统，居然、居然给了他一车的情内！

    过分！

    太过分了！

    连个制服都没有，居然还敢叫情内大礼包？！

    咳咳……

    发现自己思路有些歪了的秦峰，赶忙转移了话题，义愤填胸的道：

    “狗系统，你自己说说，这些东西能跟之前那八千霸王铁骑比吗？”

    系统：“不能！”

    “那你还给我？”秦峰表情逐渐狰狞。

    系统：“不想要可以还给我！”

    “我……”

    秦峰果断的沉默了下来。

    开什么玩笑？

    这种白给的东西谁还会嫌多？

    等等！

    发现自己成功被带偏了之后，秦峰面色一肃，赶忙把话题又转了回来。

    “系统，你别转移话题，咱们来说说周签到礼包严重亏空的事实！”

    系统：“想要大礼包？”

    “当然想啊！”秦峰毫不犹豫的点了点头。

    “行~！”

    似乎的被秦峰的‘真诚’给动了，系统十分干脆的答应了下来。

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务成功激活！”

    ……

    【周签到任务】

    东汉末年，灵帝昏庸无能，以至于整个大汉民不聊生。

    任务要求：灵帝刘宏（0/1）

    任务奖励：未知

    请问宿主是否接受任务？

    是/否？

    ……

    “？？？”

    看着眼前浮现出的系统任务，秦峰双眼霎时间瞪得溜圆。

    尼玛！

    狗系统你要不要再过分一点？

    一个周签到任务而已，你居然给我整一个替天行道出来？

    “叮~！尊敬的宿主，周签到和月签到任务都是随机性质！”

    “也就是说……”

    “只有当附近有任务的时候，签到才会刷新，没有任务就默认发放随机大礼包！”

    “我……”

    听着系统的解释，秦峰有种无言以对的感觉。

    是啊！

    屁大点的汉末，哪有那么多大型任务天天发给他？

    在没有任务的情况下，每周领点低保过活也算不错！

    可是，

    这个任务怎么办？

    看着眼前那个闪烁着异样光芒的周签到任务，秦峰不由陷入了沉思。

    接还是不接？

    接的话，

    就意味着哪怕自己改朝换代了，依旧要背负着骂名。

    可不接的话……

    想到那未知的系统奖励，秦峰又有些舍不得。

    这狗系统，

    还真是给他出了个难题啊！

