    “杀……”

    飞云浦中，何家庄后数十里外，上百名高手厮杀成一团，喊杀声震天，不绝于耳。

    一方是玄衣衮袍，上绣狰狞凶兽，一方是全身黑衣劲装，煞气凌厉。

    可怕的是，两方人马，竟全都是三四品以上的高手。

    地上身着玄衣的尸体，占了大半，足可见黑衣人一方，成功偷袭了前者。

    “御提司、武盟！”

    暗中，一双眼睛悄悄观察着一切，正是匆匆赶来的陆川。

    令人没想到，着实是出乎意料。

    武盟这大晋第一隐藏实力，还有朝廷皇室的第一武力机构，竟然会在飞云浦中火拼。

    “刚刚对我动手的人……”

    陆川冷冷注视着双方人马交手，并没有插手的意思。

    但扫过全场，包括尸体在内，都没有发现，何进的任何踪迹。

    虽然如此，他还是觉得，刚刚那一击，有种熟悉之感。

    只不过，任他如何想，也想不起来在哪儿见过。

    陆川不禁怀疑，自己认识或见过的人中，会那偷袭之人的武功。

    可惜的是，那人为了隐藏身份，修为实力又是绝顶，故意隐藏之下，即便是他，也很难发现端倪。

    “不管是谁，都得付出代价！”

    陆川暗暗咬牙，侧身从一旁掠过，悄无声息冲向飞云浦深处，那云雾缭绕的禁地所在。

    想及刚刚那一击，看似是阻止他杀死何进，实则对方也不介意杀死他。

    只不过，陆川的混元金身太强，生生挡住了绝招被破的反噬。

    但这不意味着，他就要放过对方。

    哪怕，那人表现出的实力，隐隐超过了何进。

    事实上，若非何进所学，大部分都被《百毒煅金身》所克制，陆川是没有丝毫胜算的。

    换言之，那出手之人，有着杀死陆川的实力。

    但人家都欺负到透扇来，陆川若是忍气吞声，也白长这百二十斤的块儿了！

    吱吱！

    进入迷雾区后，蝎皇便活跃了几分，轻易辨别出，此前有人，而且不止一个，从这个方向，进入了迷雾深处。

    得了大好处的蝎皇，再次突破之后，已然有了能够威胁一品绝顶强者的实力。

    只不过，此前人多眼杂，便没有让蝎皇出手。

    一来，知道蝎皇的人并不多，依旧能作为强力底牌，二来便是，蝎皇的毒能威胁一品绝顶，正面碰上的话，还是有性命之虞。

    只不过，蝎皇的身体极为坚韧，很难杀死罢了。

    陆川一溜烟冲入云雾区，很快便发现了几具尸体，而且已经残破不全。

    这些人，绝非是他所杀。

    凭衣物穿着看，都是武盟或御提司之人，而且看周围的情形，各个都是高手，至少是三品内气境。

    但无论修为高低，生前身份尊贵与否，此时都成了地下泥土中的血蛇肉食。

    陆川也没有帮这些人入土为安的心思，草草查看一番便，便继续深入，最终闯进了此前经过的最后禁区所在。

    昂！

    还未进入那破烂不堪，明显是被强力破坏的洞口，便听得一声隐晦无比，却又清晰入耳的龙吟。

    “苍龙吟！”

    陆川瞳孔一缩，身形骤然一顿，面色变幻不定。

    之所以能瞬间判断出来，实在是这一功法，给他的印象太过深刻。

    遥想当年，在野马川和乌定河交接的山野崖顶，那一声惊天龙吟，生生震散了骨笛之音对于僵尸的控制。

    逼的那位出身不凡，身份不明，疑似皇族子弟的鬼面控尸人，跳崖遁走。

    不出意外，施展苍龙吟之人，必是武盟魁首辰龙！

    没想到，当年一别，竟是在此时再见。

    “哼！”

    陆川眸光一冷，闪身冲进洞窟。

    有仇不报非君子！

    他可不会忘了，当年正是辰龙，将自己和僵尸杜雄抓住，送往了凉州城，被毒医陶琥囚禁数月，险些被折磨致死。

    轰隆隆！

    冲入洞窟不久，便听得阵阵轰鸣不绝于耳，岩壁更是震动不休，显然是有绝顶强者在全力搏杀。

    吱吱！

    没等到达交手所在，蝎皇突然传来一声饱含焦躁的警示嘶鸣。

    “你是说，那东西出来了？”

    陆川脚下微顿，剑眉一扬，轻轻摩挲着袖内的蝎皇，眸光一阵闪烁。

    此前闯入这里之时，杀死六名一品伪绝顶，蝎皇便提醒过他，洞窟深处还有些奇特的东西。

    只不过，当时陆川身受重伤，还未复原，时间很紧迫的情况下，便没有怎么在意。

    而且，蝎皇当时传达的简单意思，那东西并无危险。

    可现在，短短不过一夜，蝎皇竟是提醒他，若是碰上那东西的话，将有生命危险，甚至比何进这等绝顶强者都危险数倍不止！

    蝎皇灵智虽然不低，可能表达的意思，却极其有限，而且很简单。

    尤其是，这等实力类比，多数时候只能用记住的生命个体气息，来进行比较。

    何进便是最强者之一，而且是刚刚斗了一场，蝎皇印象极为深刻。

    “比何进还可怕？莫非是堪比一品巅峰的存在？”

    陆川眉头微凝。

    一品绝顶巅峰的存在，他见识过不止一个，而且交过手。

    赤叶峰外的青袍人，演武院的梁同书和鹤婉君，前者隐藏了实力，看不出什么，却也有杀他之能。

    但后来者，那交手时，近乎山崩地裂般的威势，却给予了陆川极为深刻的印象。

    似这等存在，绝对有着轻易杀死他的实力。

    哪怕，如今陆川玄兵宝甲在手。

    似梁同书这等强者，想要杀他的话，不说如碾死蝼蚁，至多也就是三拳两脚的事。

    而那名偷袭杀死陈晋北，疑似幽冥殿的强者，不出意外，多半也是这等强者。

    “去看看，天塌了有个高的顶着！”

    陆川深吸口气，很快做出一个决定。

    他本就不是优柔寡断之人。

    嗖！

    主意已定，身形虚晃间，已是如轻烟般，无声无息蹿入山洞，凭着此前走过一次的记忆，很快便接近了之前与六名一品伪绝顶高手战斗的地方。

    轰轰轰！

    此时，那交手的剧烈轰鸣，更显震耳发聩，几如天崩地裂一般。

    “一二三……五！”

    还未临近，陆川便轻抽一口凉气，面色变幻不定，“竟是有五名一品上的绝顶强者！”

    哞！

    这一声有如牛吼般的嘶鸣，陆川也有些印象。

    从杨秀娥那里得知过一些隐秘，多半是有过一面之缘的武盟魁首囚牛！

    “到底是图谋什么，竟然引来武盟最强的两大魁首！”

    陆川惊疑不定。

    按照杨秀娥所言，武盟十二魁首中，辰龙和囚牛近乎是无敌的存在。

    似巳蛇佘姬，虽也是一部魁首，相差却不可以道理计。

    当时，陆川曾旁敲侧击，以韩铁钧擒拿佘姬为例，杨秀娥却言及，这两位若是铁了心要杀韩铁钧，后者若是不跑的话，必死无疑。

    同为一品上的绝顶强者，这就是差距。

    而此时，陆川稍作感应，便依稀能够判断出，里面的五名绝顶强者，其中一处是捉对厮杀，另有一处是二对一。

    不问可知，正是辰龙二对一，囚牛与另一名强敌一对一。

    陆川又稍稍靠的近了些。

    这等巅峰强者的战斗，可是百年难得一见，更是少有能够积累经验的机会。

    吱吱！

    但不等他再靠近，蝎皇便嘶鸣一声提醒。

    “到底是什么东西，连你这等异虫都感到畏惧？”

    这下子，算是真正勾起了陆川的好奇心。

    如今的蝎皇，即便是一品绝顶在前，要是一心想走的话，也未必拦的下。

    可以说，保命能力不下于身穿玄甲的陆川。

    但从蝎皇传来的简单意念中，陆川竟是感受到了畏惧之意。

    “放心，若见机不妙，我便脚底抹油！”

    陆川安抚着蝎皇，一点点，小心翼翼的靠近洞窟所在，浑然不在乎，头顶上已经开裂的岩壁，还有扑簌簌滚落的细小碎石。

    离得近了，终于看清，正在交手的五人。

    但以陆川的眼力，也仅仅是看清，五人的招式，却有些跟不上。

    其中，尤以带着牛头面具的囚牛，与另一人的战斗最为骇人。

    囚牛仅凭一双拳头，硬撼两柄人头大小的铜锤，每一击，都迸发出惊人的轰鸣，光波气劲横扫方圆百丈。

    即便洞窟够大，但在两人交手余波下，似乎也摇摇欲坠，随时都将崩塌。

    而其对手，不出意外的话，还是一名内外兼修的强者，不弱于囚牛的高大体型，挥舞着玄兵级别的铁锤，愣是奈何不了囚牛的一双铁拳。

    足可见，囚牛的横练功夫，达到了何等惊人的地步。

    而辰龙和另外两人的战斗，也是到了白热化的地步，虽然一对二，竟是隐约占着上风。

    “嗯？何进竟然死了！”

    陆川纳闷的是，何进残破不堪的尸体，就倒在洞窟边缘角落。

    不出意外，多半是五大绝顶强者交手的余波，扫过去的。

    但此前那人抢走何进，看情形，不像是会随意舍弃，却不曾就这么死了。

    正当陆川看的津津有味，将五大绝顶强者的招式身法，尽数印入心神深处，以作为参考之际，蝎皇又叫了。

    吱吱！

    这一次的嘶鸣，急促中透着不安，似乎遇上了天敌一般。

    “那东西来了？”

    陆川剑眉一扬，目中精光四射，警惕的看向洞窟四周，心中却在安抚蝎皇，“放心，这里还有五个目标，有危险也是……”

    可不等他说完，陆川瞳孔骤然一缩，毫不犹豫抽身而退，心下更是暗骂不已。

    这该死的好奇心！

