    “轰！”

    “咔！”

    沉重无比的气劲爆响连同着骨骼碎裂的声音一并传出。

    “三哥……”另外两人大惊失色。

    为首的黑衣男子摔落地面，口中鲜血喷涌，脸上满是浓浓的难以置信。

    “蝼蚁的力量如何？”

    “哗！”

    王者之势爆发，如浪潮飞涨，另外两名黑衣男子顿时冷汗滴落在脚下的泥土中。

    天圣境大后期的修为战力竟然被苏逸辞一招击败，两人心惊之际，纷纷抬手起势，朝着苏逸辞发动攻击。

    “一起上。”

    “杀！”

    “……”

    这两名黑衣人是天圣境后期的实力，比之刚才那为首的黑衣人还要弱了不少。

    见到他们冲来，苏逸辞眼角闪过一抹淡淡的漠视，“蝼蚁的耐心可是有限的……”

    “哼，别太得意了。”

    一名黑衣男子如猛虎扑食一般，单手化作掌刃，以正面突刺的形式攻向苏逸辞的脑袋。

    而，苏逸辞双手不动，单脚高抬，朝天一脚踹在了对方的胸膛之上。

    “砰！”一股强劲的血色气潮爆散出去，黑衣男子顿时被踹飞十几米远。

    另外一人攻势紧随其后，“爆星拳！”

    来者气势汹汹，一拳蕴含万钧巨力，拳臂上下似乎浸染着银色的星辰圣晖。

    苏逸辞眼疾手快，单手以比之对方还要迅猛几倍的速度探出。

    连同着苏逸辞的手臂之外惊现龙爪幻影，下一瞬间，对手的手腕直接被牢牢的扼住。

    “砰！”

    黑衣男子的拳势暴击在空气中，连同着一圈浩荡的银色星波爆冲开来，苏逸辞五指骤然发力，“咔嚓”一声裂响，对方的手腕顿时骨折断裂。

    “啊……”吃痛的黑衣男子惨叫声尚且还卡在喉咙中，苏逸辞手臂再次发力，将对方朝前一拽。

    对手顿时失去了重心平衡力，上半身朝前一栽，苏逸辞单脚再次抬过对方的头顶，并随之蓄力，一脚重重的跺在了对方的背部。

    “轰！”

    千钧巨力重压而下，黑衣男子如遭恐怖的山岳镇压一般，重重的趴倒在地面上。

    “嗵！”

    大地开裂，乱石掀舞。

    对方直接是正面砸入了地底之中，一座塌陷的石坑顿时惊现在苏逸辞的脚边。

    转眼之间，三人倒下两个。

    为首的那个整条手臂骨骼粉碎。

    第三个怕是五脏六腑都要被震的移位。

    就剩下那第二个发起攻击的人被苏逸辞一脚踹飞十几米后，暂时还算是完整。

    但目睹两位同伴这般惨状，他的脸色惨白如纸。

    三人无论如何也没想到，这一批的新人中竟然还藏着一位实力如此强横的存在。

    最为主要的一点，明明对方的修为也就天圣境中期左右的层面，但爆发出来的战力却是猛烈无比。

    “就剩你了……”苏逸辞目光如炬，直视对方双眸，“说出你们的目的，换取你的安然无恙。”

    “你……”黑衣男子咬牙切齿，眼神阴厉。

    而，就在这时，森林深处的迷雾越来越浓，且在那迷雾中似乎有着一股似如寒夜般的冰冷气息正在飞速朝着这边靠近。

    这种感觉就像是幽暗的深海之中，一头未知名的神秘怪兽携带那寒冷刺骨的暗潮接近过来。

    黑衣男子脸上随之露出了反转的阴厉笑容。

    “嘿，你们要大难临头了……上邪，解决掉他们……”

    话音一落，刺骨的流霜沿途爆冲而至。

    迷雾笼罩的夜幕之中，骤然冲出来一尊凶戾的黑影。

    黑影并非人类。

    但给人的感觉也不像是寻常的妖兽。

    瞬息之间，似若幽灵般的冲袭到苏逸辞等人的面前。

    “退开！”苏逸辞冷声说道。

    身后的众人二话不说，如同迅疾的鸟群，迅速散开。

    “轰！”

    大地凹陷，气流乱冲。

    一股强劲浩荡的冲击波在人群中喷散八方，连同着浓雾弥漫，战局随之被划分开来。

    苏逸辞目光微凛，只见那雾中有着神秘的黑影穿梭，就像是黑夜中的鬼魅，让人难以扑捉。

    “那是什么东西？”墨之贤沉声道。

    这边话音刚落，墨之贤就遭到了一记袭击，他只觉后背一痛，四道鲜血淋漓的伤口将他的皮肉撕开。

    “别说话……”不远处的柳沾雪即刻闪到墨之贤的身边，直接将其带到了另外一处。

    可紧接着，方休，古灵杉，暮星圣子几人也是先后遭到了对方的袭击，几人的手臂上，或是肩膀上都被划出了一道道血痕。

    “混账东西，遮遮掩掩，有本事出来……”暮星圣子背后的粗豪大刀随即出手，其扑捉到一缕残影，刀势回旋，爆斩而出。

    “砰！”

    一连串的星花火雨飞溅，暮星圣子手中的大刀与之利爪交摧，他顿时倒退十几丈，体内气血翻涌，嘴角即刻见红。

    就在这时，一直话不多的巨蛟族小皇子司黎阳开口喊道，“它是一只雾魇……”

    雾魇？

    听到这两个字，众人更是惊疑。

    “雾魇是什么东西？”墨之贤问道。

    “雾魇是一种极其特殊的妖兽，它能够创造‘雾隐之力’来迷惑敌人。甚至可以说，在迷雾之中，就是它的主宰领域……”

    柳沾雪毕竟是学识渊博，司黎阳前一秒道破对方的名称，下一秒钟柳沾雪就说出了对方的信息。

    雾隐之力。

    相当于人类强者创造出了的领域空间。

    听到柳沾雪所言，众人顿觉压力。

    先不说雾影的战力如何，就单是对方的隐秘性就太强了。

    在迷雾中，对方等同于隐身了一样。

    “嘿，你们竟然还知道雾魇，有点意思！”方才那名黑衣人发出了得意的冷笑声，“不过，你们只有被完虐的命，在这片雾隐中，你们谁都追不到它的位置。”

    “是吗？”

    就在对方话音刚落，一道散发着睥睨霸气的年轻身影骤然闪现至那黑衣身影的面前。

    接着，苏逸辞单手一出，五指一锁，直接扼住了对方的喉咙。

    黑衣男子脸色大变，他连忙惊呼道，“上邪，救我，快救我……”

    “呼！”

    一股入骨的寒流从苏逸辞的后方袭来，迷雾中一道黑影飞冲斜下。

    苏逸辞嘴角泛起一抹戏谑冷笑，“这不就找到了它的位置……”

    什么？

    黑衣男子大惊，其骤然反应过来上了苏逸辞的当。

    不等他再作出任何的指示，苏逸辞扼住对方喉咙的五指一松，接着化爪为掌，蕴含着无比霸道的黑暗术力掌劲直接是击穿了对方的胸膛。

    “咔嚓！”

    胸骨断裂，血溅长空。

    黑衣男子双目圆睁，就像是条死狗般飞了出去。

    而那道神秘的黑影携带凛冽的恶风冲袭到了苏逸辞的面前，面对着第一次遇见的凶兽雾魇，苏逸辞却也没有任何的大意。

    对方能够创造出类似于“领域”的迷雾空间，绝对是不容小觑的存在。

    “噌！”

    一剑霜寒惊长夜，绝世魔剑染神血随即上手，顿见剑气纵横，以苏逸辞为中心，一座血色的剑气场如无限扩散的光圈，席卷开来。

    剑气场中，光束闪烁，一重重的迷雾被非凡的剑气破分斩开。

    下一瞬间，那道黑影直接闯入了剑气场中，苏逸辞当即也是目睹到了对方的形体。

    它的五官很模糊，就像是一团无面的黑影，但是在那黑影中睁着一双冰冷的眼睛，它的爪子很尖锐，就像是倒钩一样。

    在其后背生有一对扭曲刀刃状的双翼，而它的下半身更是虚无飘渺，仿若一股流动的雾色火焰。

    对方的利爪一路撕裂苏逸辞创造出来的血色剑气场，然后冰冷无情的袭向对方的脑袋。

    然，就在雾魇的利爪距离目标只有不到五寸位置的时候，骤然间剑气交织，一股极强的剑势压迫于四面八方压向雾魇那邪暗的身躯。

    一道道光束般的血色剑气好似冷光挥洒，形如一张纵横交错的立体大网，将那雾魇吞噬在其中……

