    天神与天神之间从不存在越阶这种事，因为它们的实力积累比世间所有种族都要扎实，任何一个阶段的提升都需要庞大的信仰力支持。

    每一阶的差距都如天地鸿沟，领域之下，无论是弱它十阶的同族还是一阶的同族，皆为蝼蚁，这也是天神能统领庞大数量手下的原因，十万个种族强者也不可能打得过比他们高一阶或者和他们同阶的天神。

    同为天神也是如此，只要希尔瓦娜斯想，她便可以在一秒钟内杀掉在场除诺尔萨斯外的所有天神。

    对于这样的存在兮夜除了说前辈不要外，他没有任何抵抗力。

    看似普通的动作却带着天地法则般的压制，让兮夜身体里每一个细胞都在告诉自己，不要乱动...

    只能眼睁睁的看着对方缓缓的摘下自己的头盔，但就在那一瞬间对方突然停下了动作，手从兮夜头盔上猛地抽了出来。

    那一瞬间所有人都不知道发生了什么，包括离兮夜最近的酒仙。

    希尔瓦娜斯的领域是夜，静寂无声，透不进一点光芒的领域，她在碰到兮夜的瞬间，两人便成了一副黑白画，外面的所有天神都感受不到两人所在空间的任何气息。

    但诺尔萨斯感觉到了，他感觉到了希尔瓦娜斯的领域发生变动，一股极为霸道的力量一闪而逝，仅那么万分之一秒的时间就差点将希尔瓦娜斯的双手废掉！

    原本一脸无聊的他瞳孔猛地一缩，那股力量.....

    随着希尔瓦娜斯撤开双手，两人的画面重新恢复了颜色，瞬间两人的气息再次被众人感受到。

    兮夜则是慌乱的摸了摸自己的头盔，在发现还在自己脑袋上的时候顿时大大的松了口气。

    “原来那个传闻是真的.....”恢复色彩的希尔瓦娜斯紫色的双瞳闪烁这星空般的光芒望着兮夜，仿若想要将他看透一般。

    兮夜听到这话愣了一下，自己被包养的事居然成为了大佬圈子里面的一个传言了吗？如果这样还真是一件羞耻到极致的事呀.....想到此他无地自容的低下了头颅。

    “是你？”诺尔萨斯闻言大步走来，不像希尔瓦娜斯那般一步跨越了空间，反倒是像普通人那般步步走来，也没刻意释放什么压力，但兮夜却感觉到一股仿若苍穹即将塌陷般的压力感。

    “见过学长！”兮夜赶紧行了一个晚辈之礼。

    周围一群天神听到这个称呼都是一愣，暗道：学长.....这家伙真敢叫呀....

    理论上来说，只要是这个学院毕业的，似乎都可以以校友来互相称呼，但你也得看身份呐，这种级别的大佬你一个五级小领主也敢攀这层亲戚？

    “你凭什么？”诺尔萨斯皱眉望着兮夜道。

    对呀，你凭什么！！

    众人心中顿时呼应道，诺尔萨斯的话显然很中他们下怀。

    但显然，两波人并不是同一意思。

    他们当然不知道诺尔萨斯指的到底是什么....

    兮夜低头，他自然知道对方问的是什么....

    你凭什么？能吃这碗软饭？

    面对大佬的质问，他一时间不知道该说什么....

    诺尔萨斯也不急，静静的望着他，等待着他的答复。

    那一位宣布自己有了未婚夫的时候，几乎引爆了上层圈，这个消息同为十大领主之一的他当然也是知道的，当时心中还在想这世间到底是什么样的人，能配得上她那样的人物。

    却没想到是这么一只渺小如尘微一般的存在。

    “大概.....”兮夜见对方并不打算放过自己，犹豫了半天后最终还是弱弱的回了一句：“是因为我长得好看吧....”

    众人：“............”

    诺尔萨斯：“........”

    这个人......好不要脸.....

    -----------------------------------

    紫耀星某处，正在摇椅上乘凉的龙爵佯闭着眼睛，听着手下人的情报，离上一次露面的时候不过才几个月的时间，就感觉他的身体苍老了不少，越来越像一个真正的老人....

    “兮夜和酒仙领主在一起？”龙爵原本悠然的表情一怔，佯闭的眼睛也微微睁开，望着那人道：“你确定？”

    “是.....”那汇报的人非常的诡异，看起来犹如一团立起来的阴影，只见他声音嘶哑道：“不过属下不敢靠近，酒仙是和波顿一个级别的领主，而那家店铺是艾萨娜领主手下的产业，有星级强者镇守....”顿了一下又道：“不过兮夜少爷和酒仙领主出来的时候，两人看样子关系很不错....”

    “关系不错？”龙爵顿时眯眼，手指轻轻的敲着旁边的茶几，习惯和兮夜简直一模一样。

    嘴中则是轻喃道：“这小子才出来混多久，是怎么结识到酒仙这种大领主级别的人物的？”

    这种人物怎么会去结交一个五级的小领主？

    作为一个活了百万年的老人，他自然不信是什么性格相投，开玩笑，一个掌管两个大星系的人物一天和自己手下关系都来不及处理，还有心情去和你一个渣渣性格相投？

    你没有价值这些领主哪可能浪费自己宝贵的时间去和你性格相投？

    可关键是....自己那个小孙子到底有什么价值能让酒仙与他结交呢？

    疑惑间旁边那如阴影一般的手下突然道：“主人，属下在想，兮夜少爷或许能帮我们脱离现在的困境.....酒仙显然要比波顿要可靠得多......”话还未说完，便被龙爵那凌厉的眼神打断。

    那气势....让周围的空间都是瞬间一抖，能在紫耀星这种高级星球的元素法则下造成这种异象，很难让人想象这是一个已还未跨入龙级并且已经送出基因的老头办到的事情。

    影子顿时低头，不敢继续再说。

    “不要在外面讨论这件事情，一丝一毫也不许提起.....”龙爵警告道。

    “是....”手下人连忙答应，但心中却是一喜，因为从主人的话里他听出，他心中对自己的建议显然是动了心的。

    手下人想得没错，龙爵的确动心了，心中暗自在比较这个新的人选。

    在东部星域这个圈子里，酒仙的地位绝对不比波顿差哪里去，都是一流的天神领主，酒仙的地盘或许没有波顿那么大，但旗下的科技和在联邦表现的经纪实力来看甚至要优于波顿。

    而且作为一个机械技术偏向的势力，军事能力一般也是比较强力的.....

    而且，如果有选择的情况下，谁愿意和恶魔合作？

    但现在已经合作了，和恶魔翻脸......那代价可不小，孙子在酒仙面前有这个分量吗？

    过了良久，龙爵这才缓缓的叹了口气：“再看看吧.....再看看.....”

