    七皇子见着叶夭夭，倒是也有了眼前一亮的感觉，他纵然很少出门，但是什么样的人，算是美人，他当然是清楚的，美人在骨不在皮，但这叶夭夭，不管是骨还是皮相，都很美。

    只是一句话问出来，七皇子便又咳嗽了几声。

    四皇子立即笑着道：“不错，就是叶二小姐，她医术出众，说不定能够治好你！”

    叶夭夭也行了一个礼：“七皇子殿下！”

    七皇子也笑道：“叶二小姐，请坐吧！”

    叶夭夭很快地走进来。

    在七皇子的对面落座。

    她脸上倒也没什么局促不安，反而十分落落大方，看着面前笑容满面的病美人，她开口道：“七皇子殿下，有劳您将手伸出来，臣女为您诊脉！”

    七皇子倒是稀奇地看了她一眼。

    面色苍白地问道：“就直接诊脉，不隔个帕子吗？”

    他原本以为，叶夭夭会扭扭捏捏地，不好意思触碰男子的身体，还要隔着帕子什么的。

    叶夭夭看着他，开口道：“直接诊脉，自然会比隔着帕子，诊断的结果要精准一些。按理说，医者眼里不会有性别之分，但是寻常情况下，男大夫给女子们诊脉，还是总会隔着帕子，以防轻薄。如果七皇子殿下，也害羞，并且有被轻薄的顾虑，要隔着帕子，夭夭也可以勉强一试！”

    七皇子顿时笑了。

    只是一笑，却又是牵动了身上的病，再次咳嗽起来，便直接把自己的手腕，放在了叶夭夭跟前，道：“叶二小姐诊断便是，慕容羽并不害羞，也不担心自己被轻薄！”

    慕容熙也是有些好笑，在边上坐了下来。

    心里只觉得，叶夭夭当真是个有意思的人，若是换了一般的姑娘，听了小七的话，怕是会有些不好意思，没想到她半点不好意思没有就算了，倒把小七给调侃了一番。

    叶夭夭大刺刺地伸出手诊脉。

    只是片刻之后，叶夭夭面色一顿，倒是看了面前的男人一眼，只见七皇子脸上都是笑，一眼看过去，就是个阳光灿烂的人，寻常人见着他，必会觉得他虽然身体不好，但为人却是十分开朗。

    但是叶夭夭诊断的结果，却是……

    她收回了手。

    七皇子倒是先开了口，笑盈盈地道：“可是此病是久年沉疴，先天不足所致，就算是叶二小姐，也只能开一些调养的方子？”

    这样的说词，七皇子这些年，已经听了无数次，便也觉得，叶夭夭说出来的，当也是差不多的话。

    然而。

    叶夭夭坐了一会儿，却是看着七皇子，开口问道：“七皇子殿下，您……不开心吗？”

    叶夭夭这话一出。

    慕容羽脸上的笑意，顿时一收，灿烂的笑容在瞬间消失不见，眸中甚至掠过一丝狼狈，想要再次扯起嘴角的笑，却是无论如何，也扯不起来，只是下一瞬，他再看叶夭夭的眼神，就变得冷了很多。

    他语调微沉，几乎是有些不客气地道：“叶二小姐，本殿下并没觉得自己不开心，你是来看病的，看病便是，何必在意本殿下的心情！再说了，本殿下贵为皇子，有什么理由不开心？”

    四皇子也是蹙眉。

    他显然也没想到，叶夭夭会问出这么一句话。

    他先是斥责了七皇子一句：“小七，叶二小姐是我亲自请来为你看病的，不得无礼！”

    七皇子脸色微变，也知晓自己对叶夭夭出言不逊，有些打了兄长的脸面。

    便冷着脸，说了一句：“本殿下失礼了！”

    而四皇子接着，也看向叶夭夭，开口道：“小七平日里，都是笑脸迎人，虽是体弱多病，可心态应该很好，叶二小姐为何会问出这等话来？”

    四皇子终日与自己这个弟弟在一起，七皇子也主要是由四皇子来照顾，弟弟平日是个什么样子，四皇子自然也是知道的，所以他也不明白，叶夭夭此言何意。

    叶夭夭没回四皇子的话。

    却只是看着七皇子，笑道：“既然殿下觉得，自己并无心情不好，那夭夭便先给殿下开个方子，殿下的病，起因是先天不足，应当是早产所致，先将根基调好，至于其他的，可以慢慢来！”

    四皇子蹙眉，看了一眼叶夭夭看似没继续跟小七纠缠，是不是心情好的问题，嘴角却是噙着自信的笑容，再看看小七过于激动的无礼反应，再加上眼下面上半点笑容不存的神情，心里多少也生出了一分怀疑，难道……

    小七的心情，真的不像他面上表现出来的那样好，也不像自己以为的这样简单？

    慕容羽听了叶夭夭的话。

    开口道：“那就多谢叶二小姐了，本殿下倦了，先去休息了，告辞！”

    说着。

    七皇子便起身，准备去休息，他语气十分生疏，甚至带着刻意的疏离，与初见叶夭夭的时候的友善，浑然不同，叶夭夭要是个小气的人，看着他这个样子，都能被气得直接拂袖而去了。

    四皇子见着，也是有些尴尬，赶紧看了叶夭夭一眼。

    却见叶夭夭的脸上，并无什么生气的表情，她反而眉心微蹙，看着七皇子的背影，轻声道：“殿下，今日是我唐突了，只是心病需要心药医，还请殿下明白这一点，莫要太为难自己！”

    慕容羽通身一僵。

    就像是被踩了痛脚一般，回身便想说几句难听的话，可是这一回头，看见叶夭夭的眼神，并无半分恶意，反而她那双好看的桃花眼里，带着几分忧虑，那是有仁心的医者，对病人的担心，也是毫不遮掩的善意。

    这让七皇子已经到了嘴边的难听的话，瞬间都被噎住，他觉得对着这样的眼神，那些不客气话，都说不出口。

    他默了一会儿。

    开口道：“多谢叶二小姐提点，只是本殿下没什么不开心的，叶二小姐多虑了，四皇兄，有劳你替我待客了！”

    慕容羽说完，便转身离开了。

    等慕容羽一走。

    慕容熙蹙眉，抱歉地看着叶夭夭，赶紧开口道：“叶二小姐见谅，小七他平日里，真的不是这样的！今日也着实是让本殿下有些意外了，对叶二小姐如此失礼，还请叶二小姐勿要怪罪！”

