    “他拒绝了，丝毫没有兴趣的样子。”巴菲特耸耸肩，他没有兴趣的东西，威廉怀特这个小狐狸，也不会有任何的想法。

    烟蒂理论的真谛是什么？

    这支烟基本已经不冒烟了，如此一来，不说干净一点吧，至少可以避免一些尴尬。想想看吧，前面的大哥刚刚扔掉，你就捡过来过过瘾。

    咳咳，这很羞耻好吗。

    再说了，LTCM是什么？

    雷曼是什么？

    两座超级大火山，还是那种立刻就会爆发的。天哪，这种东西，除了国家出面，应该不会有任何人敢惦记。

    买进毛子和巴西的债券，买空日耳曼人的债券。LTCM，四大对冲基金之一的庞然大物，一天之内，损失高达二十亿美刀。

    这尼玛，威廉怀特他老爹是耶稣都没用啊。这么大一个坑，任何的侥幸，最终都会埋葬自己。

    “看样子，只有看看高盛和大摩了。这也真是奇怪，为什么，你和威廉怀特不想成为投行吗？”格林斯潘很奇怪，巴菲特的想法，他多少知道一些，可是，威廉怀特就太奇怪了。

    少年得志，不就该意气风发吗？你搞的这么老成持重，让我们这些老家伙情何以堪。

    “唉，威廉怀特根本就没说错，这些人根本不是什么投资家。也不是什么银行家。这些人就是赌徒。红果果的赌徒。

    你看看，四大对冲基金，一个比一个离谱，欧米伽基金在米国搞风搞雨，老虎基金在折腾曰本，量子基金在肆掠香江。而这个LTCM，根本就是一个烂赌鬼。还尼玛两头下注。”

    巴菲特有些想哭，你看多也好，看空也罢。这都不是什么问题，在此之前，LTCM就成功过，做空几大石油公司的同时，做多石油运输。

    老实话，你单边操作就够意思，居然上下盘通吃。说实在的，你不死都没天理。

    “咳咳，确实有点大。”

    “艾伦，我们是朋友，你别听他们扯犊子，都到了这个时候，居然还不肯说出实情吗？”

    “沃伦，难道，有什么是我不知道的。”

    “唉，你这个米联储老大，难道只负责印钞票吗？

    告诉你吧，至少一千亿各类借贷。威廉怀特说他很穷，玩不起这种游戏，从这个角度上说，他真没说错。”

    “上千亿？全部，全部都是这些垃圾债？”

    “嘿嘿，重要吗，即便有一两百亿的优质资产，那有如何。”

    这一下，格林斯潘也有些傻眼了。看样子，情况要比他想的要严重。

    重创毛子的经济，这本就是既定战略。这是红果果的阳谋，打压石油的价格，打压黄金及贵金属的价格，都是为了这个目的。

    完全依靠资源出口的国家，是没有前途的。尤其一点，你所有出口的商品价格，定价权都在别人的手里。

    最为搞笑的就是，你唯一收获的东西，就是别人印刷出来的纸片片。你还别不服气，你自己的纸片片更糟糕。

    关闭了外汇市场后，卢布的汇率也没有守住，别什么9.5换一块了，二十块也搞不定。

    银行倒闭，金融机构破产。要知道，在此之前，已经倒闭很多的工矿企业。

    到了这个时候，毛子似乎想明白了。所以说，脑子是个好东西啊，你咋就不能长点心呢。

    “哼，逃的还挺快，菲尔逊，高盛这种做法，是不是属于证券欺诈的范畴？”

    “咳咳咳，老板，他们的法务部同样出色。而且，这根本就是设计好的剧本。

    可怜的LTCM，只是出现在了不该出现的地方。”

    对于菲尔逊的话，威廉怀特有些不以为然。都说做戏做全套了，如果四大对冲基金，全部行动一致，那是很容易出戏的。

    格林斯潘现在恨的牙痒痒。你个混蛋威廉怀特，我们布这个局容易吗？被你这么一搅和，好吧，很多东西就藏不住了。

    当然，如果威廉怀特知道这厮的想法，绝对会优雅的竖起中指。

    想什么呢，一次危机，把整个东亚都坑了进去。就连一直还算顽强的小曰本，这次也是伤筋动骨。

    亚洲如此，欧洲也没好过太多。跟风LTCM和雷曼兄弟的，不要太多。都被那个所谓的数学模型忽悠住了。

    事实上，这个任务已经超额完成了。高卢雄鸡刚刚庆祝完世界杯，接下来，他们就需要和日耳曼人一起头疼了。

    混蛋啊，这还没几个月就要发行欧元了。如果，如果法郎和马克在这个时候出问题。

    你猜猜看，还有没有所谓的欧元。

    曰本，欧洲，毛子，天哪，这是一次性的解决所有的竞争对手。

    唯一

    好吧，对付香江，其实是给大兔子添乱。

    如果？

    格林斯潘惊愕的发现，现在的问题是，鱼好像有点多了。

    一网打尽，说起来简单啊。不过，千万小心了，渔网如果破了，问题还不是很大。如果船沉了，那就不是什么收获了。

    可惜啊，你放鬣狗出去容易。

    想要让它们回来？

    对不起了，不把自己吃撑着了，根本就没有人理会你。

    “怎么，脸这么黑，我很好奇，艾伦，世行的年会，你一定要去参加吗？

    要不然，派索罗斯去得了。或者，威廉怀特也行啊。这厮在香江的人脉不错，估计没什么人骂他。”

    这厮不是好鸟！

    格林斯潘的第一反应就是这个。

    尼玛，索罗斯，这货如果去了，该不会被人生吞活剥吧？

    至于威廉怀特？

    对不起了，别你们两，就是柯林顿出面邀请，估计也会被拒绝。

    一直以来，这厮就有些特立独行。不说和主流社会格格不入吧，反正，这厮有点孤傲的过分。

    这一点上，巴菲特其实和他有颇多相似之处。反正就是你们玩你们的，我玩我自己的。会有合作会有竞争，可是，绝对不会和你们混一个圈子。

    两人相对务实，这在投资领域，其实非常罕见。你与其说他们是金融家，不如说他们是投资家。

    到了威廉怀特这里，可能更特殊一点。原本以为他入主阿莫科，只不过是资产配置的需要，没有想到的是，这厮居然在很认真的经营企业。

    油价已经低于十美刀每桶了，即便如此，怀特石油也没有发生什么财务危机。等着这厮二次融资的家伙们，简直就是望眼欲穿。

    “沃伦，我们还是继续打球吧。这一次，怕是麻烦大了，接下来的一段时间。

    唉。”

    巴菲特不以为然的耸耸肩，切，装模作样，这是装给谁看呢。我刚才可是看到，你丫的后槽牙都漏出来了。

    “也是，艾伦，继续打球吧。不过，这该死的场地，真的没有拉奈岛好。”两个老家伙，说着一些没营养的废话，似乎很有点乐在其中的样子。

