
听了赵奶娘的话，马车内的安灵芝气得脸都扭曲了。待马车走出一段后，她低声骂道，“这个贱妇！我定不能饶她！”

安家婆子连忙劝道，“三姑娘别跟她一般见识。赵青菱本是姜家太夫人身边的大丫鬟，姜六姑娘两岁时，被太夫人派到西院做伺候六姑娘。姜二夫人去世后，姜二爷院内一直由她主，姜二爷性子好，才纵得她忘了自己的身份。”

安灵芝哼道，“姜家没规矩不是一两天了，本姑娘只是没想到他们这几年吃了这么多苦头，竟一点也没长进！”

安家婆子笑道，“姜家落难时，把府里能发买的仆从全发卖了，剩下的老人自恃劳苦功高，新入府的更不懂规矩，这才越发乱了。若想改变这种局面，非得有本事的当家主母才可。”

安灵芝听了，小脸立刻羞得通红。

安家婆子满脸笑着低声道，“姜家虽不懂规矩，但姜老夫人和大夫人都和气，姜大少爷的性子更是随了姜大爷，聪明又懂礼数，过几年必定大放异彩。姜家有姜二爷和姜大少爷在，光耀门楣封侯拜相，指日可待。”

安灵芝咬唇，羞涩道，“嬷嬷您看大郎哥他……”

“老奴是过来人，看得明明白白的。姜大少爷方才看您的眼神，可带着热乎气儿呢。”婆子说罢，捂着嘴嗤嗤地笑。

姜家山坡上，姜慕锦看到安家的马车走远了，碰了碰姜留的肩膀。姜留往路上看了看，心领神会地点头，又抬头看树上的大哥。

姜凌看看妹妹，再看看远去的马车，实现也落在姜大郎身上，立刻便想明白了。待回到姜家庄后，他将姜大郎拉到一边，低声问，“大哥可知安家姑娘过来做什么？”

姜大郎回道，“安姑娘去安家田庄，打此路过。”

姜凌点头，“大哥你说，咱们回去的时候，安家马车会不会跟咱们同路？”

“应该……不会吧？”姜大郎不确定地问。

姜凌推测道，“如果安家有心，不只会跟咱们同路，安姑娘的马车还会坏在半路上，想方设法跟大郎哥同乘一辆马车，或让大郎哥骑马护送她回城。”

姜大郎的脸红了红，“凌弟莫要胡乱猜测，坏了人家姑娘的名声。”

姜凌研究一转，“大哥，咱们要不要试一试？”

“你不要乱来。”姜大郎知道姜凌心眼多，生怕他胡闹。

姜凌却道，“我只是略施小计罢了，大哥等着看便是。”

待到晌午，姜家兄妹在庄子内用罢午膳回房歇息时，姜凌唤过大哥的书童姜真，“这才采摘的果子多了，你与呼延图先往回送一趟，快去快回。”

呼延图立刻道，“少爷，某骑着青龙回去吧？”

姜凌摇头，“呼延师傅坐马车，姜真骑马，青龙需要歇息。”

呼延图颇为遗憾地应了，搬了几箱瓜果钻进车内睡觉。谁知马车没多远，竟遇到了安家姑娘的马车停在路边。

安家婆子将姜家马车来了，连忙上前拦住，行礼道，“府里送信回来，让我家姑娘尽快回府，可偏偏不巧，马车坏了，一时半刻修不好。奴婢斗胆，大少爷可否让我家姑娘乘您家的马车回城？”

路边马车内的安灵芝挑开车帘，娇滴滴地道，“大郎哥哥，芝儿……”

还不等她说完，便见对面的车帘挑起，露出一张胡子邋遢的大脸，安灵芝顿时被噎住了。

“姑娘坐吧。”呼延图大咧咧地跳下马车，伸了伸懒腰。

机灵鬼姜真看到安灵芝的脸色，还有什么不明白的，他笑嘻嘻地道，“安姑娘，我家少爷不在车内。这车里拉的是瓜果，若是姑娘不嫌弃，就上车挤挤吧。”

她当然嫌弃！安灵芝给婆子使眼色，安家婆子连忙道，“既然车内满载瓜果，便不劳烦了。我家仆从已经进城叫车，想必很快就到了。”

“既然如此，小人等便先行一步了。”姜真把马让给呼延图，自己钻进车里笑得打滚。

马车将瓜果送回府又返回姜家庄后，姜真把此事原原本本地告诉了大少爷，“少爷是没瞧见呼延大哥从马车上跳下去时，安姑娘的脸色立刻就变了。”

姜大郎想到姜凌的话，脸皮有些发烫，低声吩咐道，“此事不可乱讲，免得被人有心人听了去胡乱编排。”

“少爷放心，小的明白。”姜真应下。

他这里不会说什么，但呼延图就不同了。待见到自家少爷后，呼延图添油加醋地将事情讲了一遍，然后感慨道，“某年轻时也挺招姑娘喜欢的，可惜康安城的姑娘眼光都不好。”

跑来凑热闹的书秋听了后，长长哦了一声，“呼叔这话，书秋回去后会讲给二爷听的。”

“别啊！”二爷已经很不待见他了，再让这小丫头回去嚼嚼舌头，他以后可能只能呆在马厩里扫粪了。

书秋笑嘻嘻，“南山坡上有棵黑枣树，树上的枣子长得可好了。”

“某去摘。”呼延图任命地跟着书秋走了。

姜凌静静地看了一眼院中发呆的姜大郎，捧起书继续默诵。

姜留和姜慕锦睡醒后，立刻从书秋那里得到了消息。姜慕锦呸了一声，“她真是好算计！”

赵奶娘则道，“安姑娘这么着急，看来安家的情况真是不妙了。”

安家的情况的确很不妙。

大理寺卿萧峻平跑到刑部，然后将黎炎光杀人案的卷宗甩在了安云昌的桌上，“安大人擦亮眼睛仔细看，若是实在认不出上边的字，便寻个年轻的衙吏给你念念。念了还听不懂就问问付大人，黎炎光的案子，按照《大周刑统》该怎么判！”

萧峻平嘴皮子号称大理寺头把刀，无人敢惹。安云昌哪敢还嘴，喏喏赔罪，重启卷宗。

萧峻平又转头问付常春，“黄阁老给的两月之期已经过了半月，劳烦付大人尽快查明案情，依律定罪后派人给大理寺送个信儿，本官亲自来取。”

付常春连忙道，“怎敢劳烦大人，一月之内，下官定将详细卷宗报送到大人案前。”

“那便有劳了。”萧峻平出了刑部，直奔京兆府而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473293"  chaptername="第311章  共乘一车">加入书签</a>
</div>
