    第124章长生

    夏凉瞧着她状态不对，小声问道：“郡主，怎么了？”

    楚瑛摇摇头没有说话。刚才她真的被吓住了，现在都担心还有人在暗中盯着她。等马车走了小半刻钟后，她才说道：“倒杯水给我喝。”

    喝了一杯水，楚瑛就靠着车厢闭目养身。皇帝这么快知道袖箭的事，也不知道是王府的人泄密还是雷明霁告知皇帝，再或者皇帝一直派人盯着他们。前两者还好，若是后者那她以后说话得特别注意了。”

    回到王府楚瑛回了自己的院子，倒床上就睡着了。

    夏凉被叫去问话。

    楚锦听完以后蹙着眉头说道：“你说郡主从皇宫里出来时眼睛红肿，手心也都是汗渍？”

    “是。世子，我瞧着郡主好似受到了极大的惊吓。”

    楚锦点点头就让她下去了，也不知道皇帝跟阿瑛说了什么将她吓成那个样子。虽然很想问，但楚瑛现在睡着了只能等醒了再问。

    余信看他忧心忡忡的，宽慰道：“世子，郡主并不是胆小怯弱之人，而且若郡主真被吓着也不可能睡得着。”

    楚锦听完以后莞尔，说道：“我也是乱了分寸。你说得很对，阿瑛应该没什么事。”

    他这完全是关心则乱。

    楚瑛这一觉睡了大半个时辰，醒来以后就到主院寻楚锦了。都不用楚锦开口，她就将面圣的过程详细说了下：“哥，皇上询问桃花仙人的事，我想他应该是想借此确认这世上真有仙人的存在。”

    改良过的袖箭杀伤力很大，皇帝关心正常，但桃花仙人明显不对劲。毕竟出了她，没人知道这事编造的。

    楚锦点头说道：“皇上一直都想要长生不老，为此不惜花费巨资修建玉仙宫。现在听闻你见到仙人，自是要问了。能忍到现在来询问，已经出乎我的预料了。”

    其实在皇帝掏空大半个国库修建玉仙宫时，已经伤了国本。当时还能撑着，这几年天灾不断朝廷无力维继了。

    楚瑛想了下还是说道：“哥，我刚才看皇上面色红润，精神也很奋亢。若是我没有猜错，他这情况应该是吃了所谓的仙丹造成的。”

    像这种所谓仙丹，刚服用的时候会觉得很有效果，可实际上是以摧残身体为代价的。

    楚锦并不意外，说道：“前些年周王给皇帝举荐了一清道长，这一清道长擅医术，炼制的仙丹皇帝服用以后身体比以前还要好了。只是周王前几个月犯事，皇帝猜忌一清道长遣他出了宫。上个月，汉王举荐了一个叫无为的道士。”

    这些事楚瑛在茶楼都听说了，只是京城这儿管得比较严，茶楼的客人也不敢妄议皇帝的事。

    楚锦并不意外，说道：“一清道长在民间很有声望，不仅传道还会治病救人，炼制的丹药就算不能延年益寿也不会损龙体的。这无为道长在入京之前我都没听说过，像这种人为了扬名会采用一些极端的寿诞。”

    楚瑛没想到随口胡诌一句会惹出这么大的麻烦来。唉，明知道人不可能长生不老，为什么还有那么多皇帝孜孜不倦地去追寻。

    “哥，汉王不怕被牵连？”

    楚锦笑了下，说道：“前怕狼后怕虎，那宝座就永远轮不到他。”

    他巴不得皇帝跟几位皇子父子自相残杀，这样他们一家就安全了。等新君继位，说不准他已经没了，那淮王府也没什么好忌惮的了。

    楚瑛有些难受。天下都已现乱相，可皇帝在追求长生，皇子不干实事就想着夺嫡。这样下去，哪还能有太平日子。

    楚锦再一次提醒：“阿瑛，袖箭的事皇帝知道也无妨，反正主要功劳在雷明达，不过这事可一不可再二。”

    楚瑛点头道：“哥，我还要跟你一起回洪城不会节外生枝的。”

    楚锦很欣慰：“嗯，父王也在洪城等我们回家。”

    一提淮王，楚瑛就想得不行。不过她也性情淮王来没京城，这儿做什么都顾忌太憋屈了。

    “也不知道父王现在在做什么？”

    楚锦笑着说道：“反正不会想我们。”

    淮王平日还好，但只要玩起来所有的事都抛到九霄云外去了。这份专注力若是成心干一件事，早干成功了。

    楚瑛笑道：“不想我们没关系，只要他开心平安就好。”

    过了两日楚瑛去六味楼听书，旁边那桌人聊起了京城的八卦事。楚瑛听到对方说唐夫人托中人到兵部尚书府求亲，结果却被常兰娅给拒了。

    楚瑛很是好奇地问道：“亲事没成应该不会公开，你是怎么知道的？”

    这男子穿着一身蜀锦长袍，自己说话声被打断很不高兴：“你谁啊？我们兄弟之间聊天你插什么话？滚一边去。”

    包学武听到这话就紧张了。要知道上次对楚瑛出言不逊的雷明翰，现在还床上躺着呢！

    楚瑛自知理亏，主动道歉了：“对不起啊，我就是太好奇了一时没忍住打断了你们的话。为表歉意，今日你们的费用我承担。”

    男子瞧楚瑛顺眼了些，问道：“你好奇个啥？”

    楚瑛说道：“我听闻唐浩博才华洋溢样貌出众，非常受姑娘的喜欢。常家竟会退亲，实在是出乎我的预料。”

    那华服男子嘲笑楚瑛，说道：“你别被传闻所误，那唐浩博就是个薄情寡义之徒，常姑娘慧眼如炬怎会嫁这样的人。”

    楚瑛觉得，以常兰娅那样有野心的人应该是想嫁皇子的，唐浩博再出众她也看不上。当然，也不排除唐浩博结局不好，所以她不愿嫁。

    楚瑛看着她，问道：“你认识常姑娘？”

    男子说道：“不认识，不过我表妹与她是闺中好友。唐浩博那样的伪君子是配不上常姑娘的。”

    楚瑛明白了，这男子应该是常兰娅的爱慕者。

    被众人议论的当事人，此时正聚精会神地修剪一盆茶花。这茶花，是她自己培养出来的。

    常夫人看到她却是着急上火，说道：“唐家的亲事你不经我同意就拒了，以后你还怎么说亲？”

    常兰娅早想好了里有，说道：“娘，唐夫人脾气古怪，唐家规矩又大，唐家的嫡长媳妇可不好做。”

    这也都是次要的，关键是唐浩博是个短寿的！没到二十有二就死了，这样的短命她怎么可能会嫁。

    (本章完)

