    席寒城直接道：“我不认识她。”

    舞蹈老师的底气顿时就更足了。

    她伸出了手，揽住了席寒城的腰：“席总裁，人家太害怕了，这个女人太凶了，吓得人家小心脏都受不了。”

    见舞蹈老师搂住自己的腰，席寒城简直是怒不可遏。

    他直接伸手，将舞蹈老师用力一甩：“你害怕关我什么事情！给我滚！不准碰我！我这样优秀的男人也是你这么丑陋的女人能够碰的！”

    “砰”

    美女舞蹈老师被甩到了墙壁上，她的头和坚硬的墙壁来了个亲密接触，立即鼓起了一个大包。

    受此耻辱，一向被男人追捧的美女舞蹈老师再也受不了了。

    她狼狈的爬了起来，哭着离开了活动室。

    而目睹此景的夏珠先是目瞪口呆，随后长长舒了口气！

    刚刚席寒城的行为，是那么熟悉，那么亲切!

    果然这个男人还是没有变啊！

    他没有变成勾三搭四的小席。

    依旧还是对美女没有丝毫兴趣的霸道总裁席寒城！

    夏珠对席寒城竖起了大拇指：“对美女都能够这么不怜香惜玉，果然很席寒城！不愧是我夏珠的男人！”

    席寒城：“……”

    他眯起的双眼透出了一丝威胁：“你这个土女人，从哪里跑来的？”

    说罢席寒城又看向助理：“席氏集团，这么高端的公司，为什么会突然出现一个如此土气的女人，这简直是玷污了席氏集团的形象！”

    夏珠：“……”

    助理：“……”

    助理是认识夏珠的。

    席氏集团的传奇人物。

    谁人不知！谁人不晓！

    甚至有传言，很多席氏集团单身女员工都将夏珠的照片打印出来，挂在家中，每天拜三拜，就是希望夏珠的好运气能够传给她们！

    让她们也能够如同夏珠一样，虽然出身平凡长相也只是尚可却能获得霸道总裁的喜爱！

    面对席寒城的质问，助理颤颤巍巍说道：“总裁啊，这是夏珠小姐啊！您不记得了？”

    “下猪？”席寒城的目光落在了夏珠的上衣图案上：“她确实挺像一头猪！”

    夏珠上衣图案上印了一个粉色的小猪佩奇。

    这是和一宝买的亲子装。

    一宝今天穿了这款小猪佩奇的儿童款，硬要夏珠穿上成人款。

    夏珠虽然觉得，她今天来席氏集团，好像穿着印着小猪佩奇的上衣不太合适。

    但没有办法。

    一宝一定要她穿。

    夏珠这人疼孩子。

    她对谁都有办法，就独独对孩子们没有办法。

    所以在一宝的强烈要求下，夏珠穿了。

    此刻听到席寒城竟然说自己像猪，夏珠丝毫不客气，直接冲着席寒城脑袋来了一拳：“席寒城！你说谁像猪呢！”

    席寒城被这一拳打得脑袋“嗡嗡”作响。

    他不敢置信看着夏珠！

    这哪跑来的女人！

    竟然敢打他！

    简直是胆大包天！

    席寒城立即对助理说道：“你让保镖将这个女人给我当场打死！竟然敢打我！活得不耐烦了！”

    助理：“……”

    他被席寒城这句话给弄得傻了眼！

