    

    
“你干嘛？”叶凡没好气的说，“跑什么啊出了事谁负责？”

    
“好啊，我找了好久都找不到你，你倒好，跑到这里来与小妹妹约会。你说，你的电话怎么打不通，如果，我有什么危险怎么办？嗯？”何思凝扭头略有赌气的说。

    
“没电了，这是我战友的妹妹，过几天送她上学。”经过一会小跑，叶凡脸上略微有汗珠，“再说了，我自己有事我又不能不办。”

    
“哼，大叔，你欺负我。”何思凝突然狡猾的一笑，站在街上冲周围大声的喊，“你个王八蛋，我都有了你的孩子，现在你却说要丢下我们不管，你好狠心啊。”说着说着竟然装模作样的哭了出来。

    
“你……”叶凡一时竟不知道该说什么。

    
周围的人正在逛街，突然听到他俩这边的动静，纷纷投来好奇的目光，正好又看到一个楚楚可怜的小美女在哭，一听何思凝的话，纷纷向叶凡投来不善的目光，对叶凡指指点点。

    
“这人也真是，有了孩子就抛弃人家，真过分唉。”

    
“是啊，这人就是个人渣，不，人渣都算不上，猪狗不如。”

    
“这种人就应该早点让人给打死，一副人模狗样的，却是个道貌岸然的伪君子”

    
周围的人也越来越多，刚来的听到周围人这么说，皆是凶神恶煞的看着叶凡，不一会，这里的人就越来越多，堵得这一片水泄不通。叶凡觉得不能在这样下去了，拉起何思凝就往人少的地方挤了出来。

    
“怎么样啊，大叔，看你以后还敢不敢欺负本小姐，哼！”刚才还一副楚楚可怜的何思凝此时巧笑嫣然的看着叶凡，脸上挂着满满的得意。

    
“你啊，真服了你啊，我的姑奶奶。”叶凡竟然对何思凝毫无办法，想当初，他作为狼刺大队的狼首，执行了非常多的特殊任务，面对凶神恶煞的对手，叶凡杀伐果断，让无数敌人闻风丧胆，此时竟然对这个只有十几岁的小丫头丝毫没有一点办法，叶凡无奈的摇摇头，不在说话，“送你你回家吧。”

    
一到人流密集的地方，叶凡就得提起百分之一百二的警惕，毕竟见了何思凝两次，恰巧两次都有人刺杀她，叶凡此时十分的担心，还是尽快送这小魔女回家，在家才是最安全的。

    
“咦？王爷爷给我打电话干什么？”何思凝一脸疑惑的接下了电话“有什么事，在家的时候不说。”

    
“小姐啊，老爷请叶先生到家里来一趟，说是有什么事跟叶先生交代一下，他在你旁边吧。”

    
“嗯，王爷爷，我们这就回去。”何思凝听话的答应下来，挂了电话，和叶凡一块朝家里边走去。

    
一路无话，不一会就到了凌家，看到了站在门外等候的王管家。

    
“来了，快请进吧。老爷在二楼书房等着你呢。”

    
“嗯，好”叶凡简短的回答后，朝二楼走去。

    
“王爷爷，我爸找叶凡干嘛啊？”

    
“我也不清楚，应该是跟夜先生商量你去华西大学的事宜吧。走吧，小姐，我们先回去。”

    
上次见到何思凝的父亲的时候还是在圣蒂罗浮餐厅，那时叶凡只看到了被帘子挡住的一个模糊的中年人身影，叶凡在心里想象着何思凝父亲的模样。

    
一进书房，就看到了负手而立，遥望窗外的何思凝父亲，正好何思凝父亲扭头，微笑的冲叶凡说“坐吧。”

    
何思凝的父亲看着有五十出头，黝黑的皮肤，仿佛经过了岁月的洗礼，留着简短的头发，刚毅的脸上长着一双仿佛能洞穿一切的眼睛。往椅子上一坐，自然而然透露出一股上位者不怒自威的气势。

    
“好，很好，狼刺大队狼首，闻名不如一见，气度果然不凡啊，真是年轻有为啊。”何思凝父亲拿起水杯喝了一口，缓缓说道。

    
“我叫凌峰，你是雪儿的朋友，叫我凌叔叔吧。”

    
叶凡点了点头，“嗯，凌叔叔。”

    
“你一定疑惑我叫你来干什么吧，你也知道，我就雪儿一个女儿，她过几天也该去华西大学了，在校园里那些人虽然不敢明目张胆的动手，但是也保不齐有不管不顾的人，所以雪儿在大学里也是需要你保护的，你明白么？”凌峰顿了顿，看到叶凡点头，才继续说道“以往给雪儿找到所有保镖或是年龄过大，或是太过张扬，给雪儿的生活造成了一定的影响。”

    
“我不希望这样的事情在发生，所以我希望你能假扮成雪儿的同学，陪她在大学里边生活，不仅可以更好地保护她，而且还可以陪她说说话，他母亲生下他不久就去世了，去世前就让我不管怎样都要照顾好他，所以对从小格外宠溺她，所以雪儿从小宠溺惯了，身上有许多的坏毛病。叶凡，你觉得呢？”凌峰不紧不慢的说道。

    
叶凡看了一眼淩父说：“那我们当时的交易？”

    
仿佛凌峰知道叶凡会这样问似的，胸有成竹的说道：“这你不用担心，我答应你的事就一定会做到，我的手下近期正在调查，一有进展我就联系你。我说的事你考虑的怎么样了？”

    
“好，我去，但愿你可以尽快查出来那个组织。”叶凡说道。

    
“对了，您方不方便跟我说说刺杀雪儿的人到底是谁？”

    
凌峰全身气势陡然一冷，凌然说道：“告诉你也无妨，那些人无非是我军政界的政敌罢了，政见不合，某些人对我恨之入骨，他们不敢刺杀我，就千方百计的想杀掉我的女儿来警告我，想让我跟他们一样同流合污。”

    
“哼，也太小看我凌峰了，我凌峰岂会跟那些小人一样。我迟早会掌握那些人的罪证，将他们绳之以法。”

    
凌峰此时透露出的气势把叶凡也给吓了一跳，叶凡大概也清楚了凌家此时的境地，算了，去就去吧，大不了重温一下我的大学。叶凡心里默默地想。

    
“走，先去吃饭，随后我让人给你办一下入学手续，跟雪儿一个班，雪儿以后就靠你了，叶凡。”凌峰起身跟叶凡走出了书房。

    
“雪儿。爸爸跟你说个事，你好好想一下。”餐桌上凌峰看着何思凝静静说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->