    于是众人就看见程盛全的脸色越来越黑，他身边的气压越来越低沉，最后他狠狠的把血书揉成团握在手心。

    沈明南抬眸看了一圈众人期待的目光，出声打破寂静：“皇上，血书上说了什么？关于睿王妃口中所说的证据是否属实？百姓们可都等着您宣判最后的结果呢。”

    程盛全目光划过他平淡的眉眼，后槽牙咬得很紧，这件事一定得摁死在摇篮里，就连睿王妃也绝对不能活。

    但偏偏，沈明南在这儿。

    他紧抿着唇，看向睿王妃道：“睿皇嫂，不如我们进宫内再谈此事，朕一定给丹阳一个交代。”

    睿王妃冷冷一笑：“皇上，你无需担心别的，宫里臣妇也不去，臣妇的请求很简单，只要当场斩杀程华仪，臣妇的嘴一定闭得牢牢的，这件事绝对不会泄露出去分毫。”

    听见当场斩杀，褚太后站都站不住了，推开宫女扶着的手就想上前把睿王妃拉下来。

    “姚思琪你别太过分了，说斩杀长公主就斩杀长公主，你以为你是谁？”褚太后已经气的连名带姓的称呼睿王妃了。

    谁知睿王妃看她如看跳梁小丑，她只看向程盛全：“皇上，臣妇只有这么一个请求，当场斩杀程华仪！”

    “你！”

    “母后！”程盛全额角跳动，伸手拉住了褚太后的衣裳，阻止了她上前的脚步。

    “皇上！这毒妇的心肠太狠毒了，且满嘴谎话，那什么血书恐怕也是编造的故事，如此居心叵测之人就应该剥夺称号，关进大牢严加拷问，哀家倒要看看，她为何要编谎置哀家的女儿于死地。”

    “编谎？”睿王妃冷笑两声，她看向人群，即便她现在身子极度虚弱，她声音还是扬高了不少：“我又怎会拿我女儿的事情开玩笑？你们不给她公道，我这个为娘的就替她讨，证据都甩在你们脸上了，你们还要赖，丹阳死在程华仪的手中，这件事对你们来说不重要，那荣郡王呢！她亲手杀了自己的新婚夫君，这件事，又怎么算呢？”

    睿王妃的话音刚落，人群就一片“哗然”。

    怎么回事？他们刚刚听到了什么？

    荣郡王的死竟然跟长公主有关？

    当年长公主跟荣郡王的婚礼那是盛世瞩目，非常的繁闹。

    没想到不过短短三个月的时间，就传来荣郡王重病暴毙的消息。

    当时荣郡王的亲人还来京中接他的遗体，结果长公主不给，又有太后施压，他们又灰溜溜的回了自己的封地。

    他们突然恍然大悟了，也难怪长公主不给遗体，这被谋杀的一查就能查出来。

    被枕边人杀害，这件事怎么看怎么荒唐，众人看程华仪的目光顿时变了。

    程华仪不可置信的看向睿王妃，她怎么会知道，知道这件事的除了她的亲信就只有清络了，难道……

    “睿王妃，凡事都讲究要有个证据，这不，我抽空给你把证据带来了。”

    人群后突然出现一道女声，所有人都看了过去，来的竟然是淮南王府的宜光郡主。

    赵荟蔚走了进来，她的身后还有四个侍卫担着一个担架，上面躺着一个手脚都缠满布条的人。

    赵荟蔚目光对上程华仪惊疑的目光，微微挑眉：“你们要的证据来了。”

