    陆霆聿很开心的接受她的呵责，低头在她的嘴角咬了一口。

    “陆太太的指责很到位，我对别人可没有这份心思霸道，我只对陆太太霸道，需要我改吗？”陆霆聿好心情的问她。

    “嗯，我想想啊。”宋绾绾其实是很喜欢他这样子单独对她的霸道。

    因为，他的霸道对她来讲是很温柔，而且还着爱意的。

    这种霸道估计没有哪一个女人是不喜欢的。

    “好好考虑，赶紧给我答案，如果不给答案的话，今天就不要出去了。”陆霆聿搂着她一点也没有要放开的意思。

    宋绾绾知道他不会真的强迫她的，只不过吓唬她罢了。

    正当她想要开口说话的时候，门铃响了。

    “陆霆聿，有人来找你了。”宋绾绾直接断定，外面按门铃的人是过来找他的，毕竟她来这里没有人知道。

    “说不定找你的。”陆霆聿牵着她的手出了客厅点开了可视对讲屏幕。

    外面出现的是罗丽那张已经化上精致妆容的脸，漂亮中透着一丝不安，身边还站着一抹高大的身影，虽然没有露脸，可宋绾绾一猜就知道是谁了，罗丽二表哥华恺。

    “还真的是过来找你的，除了罗小姐还有华二少，让他们进来吗？”陆霆聿回头看了一眼宋绾绾，眼底透着一股淡淡的杀气呀。

    宋绾绾太清楚这是为什么涌出来的杀气，就是因为华恺过来了。

    “他们既然过来找我的，就让他们进来吧，不过，你想吗？”宋绾绾直接问陆霆聿。

    知道陆霆聿肯定是不想的。

    “我说不想，陆太太你就不让他们进来吗？”陆霆聿当然是不想的，罗丽可以但是华恺才不想让他进来。

    “好啦，不要生气了，我和华二少完全就只是点头之交，连朋友都不是，他估计是护送罗丽上来的，不过他既然是罗丽的表哥，我们也不好直接将人拒之门外，况且，他们应该从刘经理那里知道我们在这个房间的，说不定还知道我们的关系了，没有什么可遮掩的。”宋绾绾拉着陆霆聿的手试图安抚他的情绪。

    “刘经理也不知道我们的夫妻关系，不过刘经理话太多了，看来不适合再继续担任这个职务了。”陆霆聿冷漠的说着。

    宋绾绾一听这人是要把刘经理开除的语气，赶紧拉了拉他的手。“陆霆聿，不要动不动的去开除人，人家刘经理也没有得罪你，说不定他一家老小还等着他的工作养人的，你这么弄丢别人工作太残忍了。”

    陆霆聿听到她这话，忍不住的弯了弯嘴角。“陆太太，你倒是很关心别人的生死，还知道人家一家老小等着他来养活。”

    “陆霆聿，我只是不想别人因为我而丢工作，良心不安。”

    “不开除也行，哄哄我。”陆霆聿厚颜无耻的提要求。

    宋绾绾掂起脚去吻他的唇，陆霆聿很满意，伸手扣住她的后脑勺，直接加深了这个吻，然后另一只手点了开锁键。

    所以，罗丽和华恺进来的时候，就看到一副爱侣拥吻到难舍难分的画面。

    “绾，绾绾啊……”罗丽完全就有些失言了，努力的在脑子里面组织语言，却没有办法挤出一句完整的话来。

    对她来讲，这个画面太刺激了。

    宋绾绾居然和陆霆聿拥吻在一起，这是罗丽从来没有想过的画面。

    宋绾绾听到了罗丽的声音，吓了一大跳，大力的推开了陆霆聿，回头看到两具石化的雕塑站在那里，罗丽瞪大着眼睛，华恺黑着一张脸。

    所以，这是什么情况。

    陆霆聿这个坏家伙，居然在吻她的时候直接开了门，故意让他们进来看到这一幕的。

    “陆霆聿，你故意的！”宋绾绾怒目瞪着他。

    不过陆霆聿心情格外的好，单手楼着宋绾绾的肩膀，面色平静的看着两个吓成雕塑的兄妹。

    “罗小姐，华二少，不好意思让你们看到不该看到的画面，吓到你们了。”陆霆聿说的那叫一个理所当然轻松自在的，哪里有一点不好意思的样子，分明就是故意这么来刺激他们的。

    “陆总，我能问一下，你和绾绾是什么关系吗？”华恺先收回理智，一脸平静的问陆霆聿。

    “绾绾？”陆霆聿眸光透着凌利扫了一眼华恺，又静静的回头看着宋绾绾，像是在质问她，为什么华恺可以这么亲密的叫她绾绾，不是说刚认识的点头之交吗？

    “呃，华二少是跟我罗丽喊的。”宋绾绾略为尴尬的说着。

    人家愿意怎么喊她，那是他的事情呀，又不是她能完全左右的。

    “陆太太，华二少问我们的关系，既然你们是朋友，那你来回答吧。”陆霆聿搂着她肩膀的手已经滑到了腰上，动作十分的亲呢。

    这完全就是陆霆聿故意在召示主权的态度，他要让华恺知道，宋绾绾可不是他能打主意的人。

    “陆太太？”罗丽和华恺听到这个称呼时，直接被震惊到了。

    不是情人不是未婚妻，而直接是妻子，说不吓人怎么可能。

    “绾绾，这是真的吗？”罗丽看着宋绾绾，脸上从来没有过的吃惊，简直可以说是惊吓过度的。

    “罗丽，很对不起，这件事情我之前没有和你说过，我和陆霆聿已经领过证了的，我们是合法的夫妻，只不过这件事情一直没有对外公开，我们是隐婚。”宋绾绾略带不安的看着罗丽。

    罗丽并不需要她的道歉，只是觉得这个事实对她的刺激太大了。

    “所以，所以，你们早就结婚了，只是一直没有公开而已？你的老公真的是陆总啊？”罗丽是真的要尖叫出来了。

    从来没有想过，宋绾绾结婚了，而且嫁的还是全安城最厉害的男人。

    居然还这么低调，一直隐婚没有让任何人知道，连她都不知道，这太神奇了，要知道来之前罗丽甚至动过念头，让绾绾和二哥好。

    毕竟华恺这个男人不管是本身条件还是外在条件都是顶呱呱的，虽然表面看起来花心嘴毒，但事实上真的是一个很不错的好男人，会很疼老婆的。

    只不过现在，看来完全不需要了。

    人家绾绾有一个比华恺还要牛的老公，更重要的是陆霆聿看起来很疼爱绾绾。

