祝王云，也就是跟在李明辉身后的胖子，是盛世豪门的管理者，说白了就是给李家打工的。

　　他见地面一片狼藉，更是有几个人受伤倒地。而身为李明辉表弟的李立斌，还被人掐住了脖子，这特妈还得了？

　　愤怒一瞬间涌进心头。

　　“哪里来得混小子，竟敢到盛世豪门来撒野。还不赶快把人放下！”

　　祝王云抖动着身上的肥肉，指着帝世天呵斥道。

　　李明辉今天亲自到他管理的地方，没想到却遇到这种事，这让他如何敢怠慢半分？只想尽快把这件事完美的解决掉。

　　如果李明辉一个不开心，他这个管理者也不用干了。

　　“老祝，让保安上来打断这家伙的腿。”李立斌歪着脑袋，一张脸憋得通红。

　　其他人也是跟着一阵叫嚣，全都说的一些弄死帝世天之内的话。

　　“这小子死定了，以李二少的手段，他今天是不可能完好的走出这里了。”

　　“哼哼，不过是莽夫罢了。面对真正的权势人物，不想死都难。”

　　……

　　李明辉皱着眉，他总感觉这两道背着自己的身影非常熟悉，心里不禁有些紧张。

　　当下，快步走了过去。

　　见到这一幕，李立斌叫的更加欢了，“狗东西，我表哥来了，你再对老子动手试试？”

　　求打？

　　这种要求，帝世天一向是满足的。所以，直接对着他的脸啪啪啪的几巴掌抽了下去。

　　“打了，怎么样吧？”

　　李立斌直接被打蒙了，他怎么也想不到。在李明辉来了的情况下，帝世天还敢对他动手。

　　“狗曰的，老子让你住手你听不懂啊？！”祝王云抢在李明辉前面跑了过来。

　　如果让李明辉亲自出手，那就更显他的无能了，这不是他想要的结果。

　　然而，一个巴掌直接整个握住了他的脑袋，然后，将他二百斤的身躯生生提了起来。

　　雷狂眼中有寒芒闪过，“有种，就把你的话再重复一遍。”

　　祝王云只感觉脑袋仿佛要炸开一般，痛苦的嘶吼起来：“当着二少的面动手，你有几条命不够丢的。”

　　一旁的李立斌，也连忙向迎步走来的李明辉跑了过去，“表哥，这两个家伙实在太嚣张了，你要帮表弟报仇啊。”

　　李明辉没有理他，径直向帝世天的方向走去。

　　“小子，我看你怎么死。”

　　李立斌嘴角泛起冷笑，不出意外，接下来就可以看到帝世天两人的惨状。

　　“你要帮他报仇？”帝世天转头，没有丝毫表情，一句话风轻云淡。

　　但，李明辉却是猛的顿下脚步。

　　看着这张熟悉的面孔，蹭蹭倒退几步。

　　心中，恨不得问候李立斌的祖宗十八代。

　　辛亏他早就有所发觉，不然今天他也会跟着倒霉。

　　其后低头弯腰，颤声说道：“先生，小辉绝对不敢有这方面的心思。”

　　报仇？

　　三重天的寿文在其下属面前都没有一丝反抗力，他算得了个什么？！

　　一句话落下。

　　整个包厢，再也没有了其他声音。

　　先生？

　　小辉？

　　所有人，有一个算一个。全都瞪大了双眼，除了震惊，还是震惊。

　　能让北海城四大家族之一，李家二少都低声下气的人物，竟然降临到了这个小小的包房？

　　而且，他们之前还扬言要将其弄死！！！

　　这尼玛！不带这么玩的吧！

　　“表哥，你是不是认错人了？”李立斌还是有些不信，小心翼翼的问道。

　　一个跟农民工扯上--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)关系的人，怎么可能让李明辉有所忌惮？

　　这不是无稽之谈嘛！

　　啪！

　　李明辉直接一巴掌打在了他的脸上，愤怒道：“错你大爷，你他吗的意思是说我眼瞎？”

　　众人：……

　　“我…我…”李立斌有些语无伦次起来，这一巴掌直接把他打回了现实。

　　汗水，顺着他的额头流的满脸都是。

　　他不停的擦着，身体也在轻轻的颤抖。

　　方才，被他认为是跳梁小丑的人，转身已经成为了连他的靠山都惹不起的神。

　　今天，怕是好过不了。

　　“我我我，我你吗啊，还不跪下！”李明辉脸都气青了。

　　此刻，根本顾不得形象，破口大骂，满嘴脏话。

　　扑通！

　　李立斌根本没有半点犹豫，双腿一弯，直接跪在了地上。

　　说实话，他还从来没见过李明辉什么时候紧张到了这个程度。

　　这只能说明一个问题，如果今天这事不解决，他李明辉本人恐怕也会因此收到牵连。

　　可，无论他怎么想，也想不到北海城有这么一号人物。

　　毕竟，李明辉已经是顶级的大少了。能让他屈尊的人屈指可数。

　　莫非…是上面下来的大人物？！

　　想到这里，李立斌感觉自己有些跪不稳。同时，后悔占据了整个心头，让他感到有些窒息。

　　其他人，早已呆若木鸡。

　　祝王云早已吓傻了眼，两百斤的身躯倒在地上颤抖不断，根本不敢起身。

　　一群女郎，也是吓的缩在墙角。

　　神仙打架，他们这些最底层的小角色哪里有插手的资格？

　　“你们，还有脸站着？！”李明辉眼神冰冷，扫过一群小年轻。

　　一群人，终于反应过来。见跪在地上的李立斌，他们也不敢再站着，直接跟着跪了下去。

　　整个包厢，形成了一个诡异的场景。

　　除了帝世天和雷狂，还有李明辉三人之外。在场没有一个站着的，不是躺着就是跪着，在要不就是缩在角落。

　　这是他们之前，如论如何也想不到的局面。

　　“对不起，这位先生对不起。我错了，求您大人有大量，不要跟我们这些孩子计较。”

　　李立斌不停磕头，只求一线得到原谅的机会。

　　“你这个表弟，很厉害！”

　　帝世天没有理他，坐在沙发上对李明辉说道。

　　“先生请明说，是剁碎了喂狗？还是丢到海里喂鱼？”李明辉不敢抱有侥幸心理，只要帝世天能够解气，一个李立斌杀了也就杀了。

　　众人：……

　　“表哥，您不能杀我！你忘了你小时候我妈世怎么待你的吗？表哥，求您了。先生，求您放过我。我哪里做错了，我改，我一定改。”

　　李立斌直接被吓的瘫软在地，听李明辉的语气，只要帝世天点头，他绝对见不着明天的太阳。

　　“你改？”

　　帝世天摇了摇头，心中有怒火燃烧，“不，你该不了。

　　你知道我今天为什么来找你吗？！

　　三年前，你让人废掉了我的父亲，让他躺在床上，生不如死整整三年。

　　如今我找人把他医好之后。你不仅没有半点悔意，更是在十分钟前，扬言要将我父亲再次废掉，我现在很想看看，你要怎么废？！”

　　一句话落下。

　　别说李立斌了，就连李明辉都差点双腿一软跪在了地上。

　　他终于知道，今天在绿林游乐园帝世天对他说的话是什么意思了。

　　“帝国忠，是你父亲？”

　　李立斌心里发毛，牙关打颤道。