    日军22师团当然想安全撤回永康的呀！可是英勇的特混战队官兵们坚决不答应，他们用迫击炮、掷弹筒、轻重机枪、冲锋枪、半自动步枪对日军发布着宣言，任何侵略者胆敢到中国大地上来作恶，都必须付出沉重的代价。

    日军在特混战队沉重打击下，刺刀上挂着旗帜的老兵和机枪手全部被优先击毙，哪个日军反击，哪个日军必然率先死亡。战斗持续一会后，日军被迫放弃反击，丢弃伤员和所有重武器以及物资，没命似地往北逃跑。

    特混战队伏击区域南北长度只有两千米，日军要想逃过去可不容易，每一米都得躺下十来具尸体才行。

    日军不能停下，因为屁股后面还有21师一个团在追杀，假如因为畏惧死亡，不敢硬闯鬼门关，不敢强走黄泉路，那就真的死定了。

    勇敢地闯，运气好，就有死里逃生的机会。

    日军22师团从永康方向撤回的队伍，坚守着逃生信念，发扬着武士道精神，一头扎进特混战队伏击区域，冒着枪林弹雨和迫击炮掷筒弹的打击，以各种各样奇怪姿态向北逃跑着。

    有些日军腿炸断后，用手爬行，断腿拖过处，流下一地污血。有的头打破了，用衣服简单包扎一下，血流满面，仍然在往北逃跑。有的背着尸体逃跑，妄图用尸体抵挡子弹。有的跟在别人屁股后面，在前面的鬼子倒下后，他又躲在了另一个鬼子屁股后面。

    有的鬼子跪在地处，在枪林弹雨中面向东方祈祷。

    有的鬼子大声哭喊着，恳求其他鬼子救救他。

    矶田三郎中将和宫本清一少将两人成为难兄难弟，保护他们的鬼子们全都被击毙了，他们只能靠自己逃生。

    矶田三郎中将的一只耳朵被子弹打飞，他用手捂着，歇斯底里狂叫：“我的耳朵哪去了？保护我！保护我！”矶田三郎中将寻找了一会耳朵后，没有找到，便鬼叫着喝令其他鬼子保护他，但没有人听他的。

    在死亡面前，所有人都是平等的，谁都想活下去，中将的命是命，普通官兵的命也是命。

    宫本清一少将的左腿被一粒子弹击中，他双手按着右腿，用右腿向前迈步，拖着左腿向前走。

    宫本清一少将的眼镜已经不见踪影，在他的眼中，一切都是模模糊糊影影绰绰的。这样反而好，看不清死亡情景，胆子反而稍稍大了一些。

    张君浩换了把枪继续向日军开枪。

    谢新明给张君浩点数着击毙鬼子数量，此时被张君浩击毙鬼子总数达到了189名。太恐怖了，准度太惊人了，张君浩打了这么久，谢新明竟然没有发现有一粒子弹脱靶。

    再开11枪，就能击毙200个鬼子，圆满了。

    这时步话机响，背着步话机的警卫员看张君浩打鬼子入了迷，竟然没有听到步话机响声。

    谢新明听到了，迅速抓起步话机话筒。

    侦察员报告，从武义方向来的两个中队日军步兵已经来到。

    谢新明赶紧把话筒递张君浩，张君浩听清楚了后，立即拨通罗忠上校的电话，由罗忠上校通知杰克中校用迫击炮集火封锁北侧道路，不让日军援兵轻易靠过来。通知杨健虎和黄永军防止北侧日军援军对他们发动攻击行动。

    伏击永康方向撤回日军的战斗是中午十二点左右打响的，具体时间张君浩都不能确定，因为发布攻击命令的是火箭筒手，不是他。火箭筒开火，就宣告战斗正式开打。

    战斗持续至下午三点结束，日军少量伤残兵，在武义方向前来接应队伍的接应下逃离。

    当然了，从武义方向前来接应的日军两个中队，也留下了一个中队尸体。

    因为每个官兵携带弹药几近耗尽，仗又打得痛快淋漓，消灭日军数量远超预期，还有必须防备其他日军援军埋伏，张君浩没有下令追击。

    战斗结束后，21师追击日军的那个团也到达了。

    张君浩端着半自动步枪在警卫队的保护下，走向道路。

    有一个气息奄奄日军妄图摸枪，被张君浩用枪口抵着额头打了一枪。

    王进贤跑近张君浩眉开眼笑说：“队长，您打死了多少个鬼子？”

    谢新明笑问：“你呢？”

    王进贤嘿嘿笑说：“115个。”

    谢新明大笑说：“跟队长比，你少太多了。”

    王进贤赶紧问：“队长打死了多少个？”

    谢新明笑说：“192个，刚才的伤兵算上的话，是193个。”

    王进贤不敢相信耳朵，看着张君浩腆笑问：“真的吗？”

    张君浩笑说：“通讯兵也帮着数了，你可以向他证实。”

    王进贤重重叹了一口气说：“看来我还得努力的啊！”

    张君浩抚摸王进贤的头，笑说：“你已经非常出色了，就凭你击毙这么多日军数量，在全国军队中都可以排在前列。进贤，你是好样的，是大英雄，过两天我遇到戴老板时，请他向上级为你授中校衔。我们的大英雄不升官，谁升官？”

    王进贤嘿嘿笑说：“我太年轻了吧？能当少校就满足了。”

    张君浩点头说：“不能当中校，也不要泄气，你说的年龄问题确实存在着的。军衔我没有资格授予，是上级授予的，你明白吗？但在我们队伍里，你可以享受中校待遇，薪水、出席会议资格等都和中校相同。”

    王进贤大喜，立正，敬礼，大声说谢。

    张君浩和21师团长相互敬礼。

    张君浩和团长一起视察战场。

    遍地日军尸体，血流成河。

    团长看着看着对张君浩肃然起敬，不由自主立正敬礼。

    团长说：“队长，把我也调你们特混战队吧！我愿意从班长干起。”

    张君浩哈哈大笑说：“这玩笑开大了。你可是我们21师的顶梁柱，你离开21 师，21师今后还怎么打鬼子？今后我们要加强合作，假如再有鬼子过来攻打永康，我们再一起打。”

    团长笑说：“22师团已经被打得伤筋动骨，哪还敢再次进攻永康？”

    张君浩笑说：“日军不敢进攻，那是天大的好事，那我们就主动进攻武义，甚至金华兰溪。”

    团长狂喜，眉开眼笑说：“您假如想攻打武义或者金华，一定要带上我团。”

    张君浩点头说一言为定。

    张君浩让罗忠上校和张伯良上校两人与21师团长商量，请21师这个团协助打扫战场，掩埋日军尸体，把武器弹药全都抬回永康队部。

    晚上在永康特混战队队部张君浩办公室，张君浩和戴老板、刘嘉树军长、罗君彤师长兼副军长一起边喝茶，边看罗忠上校和张伯良上校共同撰写的战报。

    戴老板看着惊叫连连。

    刘嘉树军长看后情不自禁起立向张君浩敬礼，罗君彤师长兼副军队看后，大拇指竖着，激动得说不出话来。

    罗忠上校站一旁笑说：“这几仗打下来，从清点日军尸体看，共消灭日军总数达7890人，缴获只是约数，还没有来得及清点。除日军武器外，仅日军遗弃防毒面具就有四五千具，，还有日军戴着的防毒面具数量也很可观。缴获数量太多，没有两三天时间清点不出来。”

    戴老板看着张君浩眉开眼笑说：“我马上把你们的战报发往重庆，向总裁报捷。你们把战报发第三战区报捷。”

    张君浩点头说：“我摆了庆功宴，将军们，我们边喝酒边聊如何？”

    戴老板眉开眼笑说：“行！我今晚一定要连敬你三杯，不喝醉，谁也不许放下酒杯。”

    队部一楼大厅，摆了两桌酒，一桌坐张君浩、戴老板、刘嘉树少将、罗君彤中将，另一桌坐张伯良副队长、罗忠参谋长、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、谢新明中校、王进贤少校。

    大家开怀畅饮，相互间频频敬酒，欢笑声不断。

