
瞬灭九人后，李星阳将斩妖剑迅速收进储物戒指中，正欲挪步离开，回自己的修炼房间外修炼。

阴月仙子忽然有些羡慕的朝李星阳道了句：“晴阳子，你那剑术…当真只能用你的那柄飞剑来施展吗？

要不…你把那剑术传给我们，我们兴许能施展的出来，也说不定？”

闻言，林素烟双眼充满期待，眉目含笑的盯向李星阳，等待李星阳的回话。

李星阳神情严肃的道了句：“其实我那根本不是剑术！”

“我是用心灵与它沟通，让它化万剑来对敌的！

你们若是觉得无聊，也可以抱着自己的飞剑试试。”

言罢，李星阳头也不回的朝自己的修炼房间快步行去。

阴月仙子蹙眉微皱，思考了起来。

林素烟也若有所思的思考了起来，不知道脑袋里在想些什么。

李星阳来到自己的修炼房间外，快速取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，静心修炼先天功与护体金光术。

阴月仙子与林素烟在处理好广场上的碎尸碎屑，瓜分完众多宝物后，继续在广场上修习风遁术去了。

……

两个小时后。

晴阳峰北方，几里外，又出现了一群身影，御剑朝着晴阳峰方向快速飞去。

他们一行十人，三位是元神中期的修为，七位是元神初期的修为。

十人御剑来至晴阳峰峰顶两里外，刚修炼没多久的李星阳，忽然感知到了他们的到来。

心情不佳的他，缓缓睁开了双眼，随即站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，同时取出阴阳镜，拿于右手。

他刚才感应到，这次对方来的一行十人都是元神期的修为，用斩妖剑轰杀他们，不一定能轰灭他们的元神。

若是轰不死对方的元神，让他们趁机元神出窍，那他的麻烦就大了。

阴阳镜灭不了没有肉身的元神，若是他们的元神跑过来夺舍他的肉身，那对他来说总归是个不小的隐患。

所以，保险起见……有元神的，都用阴阳镜照死！

这样才安全！

……

晴阳峰北方，二十里外，一处简易木屋内。

血红长袍青年男子，饶有兴趣的看着李星阳手中的阴阳镜，道了句：“他又玩新花样了！”

“他掏出一面镜子，莫非是觉得…他的那面镜子，能对付元神期的修士？”

血袍中年男子神情严肃的道：“没看出那面镜子有什么名堂啊？

难不成，那面镜子还是一件伤人元神的法宝？”

血红长袍青年男子饶有兴趣的接着道了句：“先看看再说，看看他究竟要耍什么花样！”

……

十位元神期修士来至晴阳峰外，一位元神中期的蓝袍中年男子，朝李星阳、阴月仙子与林素烟缓缓道了句：“我教…是真心怜惜众位！

只要你们肯归顺我教，先前的事便不与追究！

若是你们执迷不悟，恐将性命难保。

你们不是我们的对手，还是跟我们走一趟吧！”

话音刚落，李星阳立刻晃动阴阳镜白色一面，朝那位蓝袍中年男子，迅猛的照去。

见李星阳一言不发，就率先动手！

蓝袍中年男子立刻面露不悦，有些鄙夷的看着李星阳手中的那面镜子。

他倒是要看看，一个金丹初期的小修士，能耍出什么花样来？

他手中的那面镜子…难道还能伤的了元神期的修士？

别人信不信他不知道，反正他是不信！

心存鄙视，想看李星阳手中阴阳镜威力如何的蓝袍中年男子，瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光，照中！

直照的蓝袍中年男子，两眼一黑，尸身往晴阳峰上坠落下去！

李星阳照死蓝袍中年男子后，立刻晃动阴阳镜，朝另一位元神期的修士，照去。

看到李星阳手中的阴阳镜往蓝袍中年男子身上一照，蓝袍中年男子的身体就莫名的往地面上坠落下去！

血红长袍青年男子，立刻放出神识，仔细探查蓝袍中年男子的身体。

探查的结果令他大吃一惊！

只是被那面镜子照了一下，一位元神中期的修士，就这么瞬间没了气息，就这么死了？

仿佛那面镜子一下子将蓝袍中年男子的魂魄给照散了一样！

血红长袍青年男子意识到李星阳瞬间照死了蓝袍中年男子后，有些震惊与坐不住的朝血袍中年男子道了句：“那金丹初期的男修士不简单！”

“他的那面镜子…有些邪门！这可能是件攻击他人魂魄或元神的邪宝！”

“本巡察使…要亲自出手，一定要将此等人才…收入我教！”

血袍中年男子神情凝重的朝血红长袍青年男子道了句：“若是羌左巡察使亲自出手，那必定手到擒来！”

“适才我看那小子的镜子有些不凡。说不定…他仅能发挥出那面镜子的部分威力。

若是炼虚期的修士…得到了那面镜子…兴许能发挥出它的真正威力！

至于炼虚期的修士能用那面镜子发挥出多大的威力，这恐怕只有试了以后才知道。”

闻言，血红长袍青年男子眼前一亮，有些兴奋与期待的道：“红峰殿主，你…先在这里等一下！

等本巡察使得了那面镜子，看看他的威力究竟如何！”

“希望它像你说的那样，是件威力不俗的虚阶法宝！”

言罢，血红长袍青年男子站起身来，有些迫不及待的快步往简易木屋外行去。

血袍中年男子稳坐简易木屋中，外表平静，阴沉着脸，内心却阴狠的暗暗道了句：“去吧…你的死，只是一个开始！”

……

晴阳峰上，李星阳晃动手中阴阳镜一连晃死对方六人。

剩余四人，见李星阳手中的那面镜子法宝太古怪，太厉害！

纷纷御剑，往外迅速逃窜。

李星阳手中阴阳镜晃动不停，依次朝他们四人照去。

红月教四人还没来得及逃出百米，便一一被李星阳手中的阴阳镜照中。

尸身皆往晴阳峰上坠落下去。

近二十里外的羌左巡察使，见李星阳手中的那面镜子威力惊人，顷刻间就将红月教的十位元神期教众照死！

顿时对那面镜子产生了浓厚的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67378109"  chaptername="第105章  你的死只是一个开始">加入书签</a>
</div>
