    看着阳焰，金臻眼中透出了向往，金甲神一族虽然传承也不弱，可和阳神一族比起来的话，实在差太多了，特别是看到阳焰的能耐后，他已然意识到，传承越强，自身就越强。

    太昊一族的传承……

    金臻瞳孔凝缩，眼中透出了强烈的渴望。

    得不到太昊一族的传承，那他这辈子就只能这样了，若是能得到的话，那他未来将会达到难以想象的程度。想起林墨的强悍，金臻眼中透出了阴霾，太昊一族的传承是他的，只有他才能将太昊一族的传承发挥到最强。至于林墨，那家伙有什么资格拥有太昊一族的传承？

    “说，是谁做的。”阳焰冰冷的看着金臻。

    “是太昊墨。”金臻说道。

    “太昊墨？没听说过。”阳焰面色越加冰冷了。

    察觉到阳焰的神色，金臻赶紧说道：“不仅是太昊墨，还有渊神一族的继承人渊决，以及长子渊络，他们一起联手对付你们阳神一族的二位旁系。”

    听到这一番话，阳焰眼睛更加赤红了。

    “人呢？”阳焰声音充满了森寒。

    “他们已经离开秘地了。”金臻赶紧说道，在阳焰气势压迫下，他的身躯禁不住颤抖了起来。

    “废物！”阳焰一巴掌拍向金臻。

    “阳焰兄，我乃金甲神一族第三脉的继承人。太昊墨等人虽已跑出去了，但我们可以逼他们交出名额。阳焰兄，你相信我，只要回到金甲城，以阳焰兄的身份，再加上我金甲神一族，势必会让他们交出名额来的。”金臻赶紧说道。

    落下的一巴掌，最终在金臻面前停了下来。

    而金臻则是吓出了一身冷汗，脸色更是苍白至极，阳焰含怒一击让他感受到了从所未有的凶险，感觉就像是在鬼门关走了一趟似的。

    等着……

    待我获得太昊一族传承后，他日成长起来，必覆灭你阳神一族。

    金臻心中透着狠戾。

    “回城。”阳焰淡淡的瞥了金臻一眼后，对其余旁系道。

    “是。”

    旁系纷纷应声，对阳焰恭敬至极，不仅仅因为此人是嫡系，而且此人的手段非同一般，短短一个月时间从旁系爬到了嫡系的位置。

    阳神一族和其他族不同，旁系是有望成为嫡系的，只要能耐足够突出，就可以成为真正的嫡系，甚至有望在未来成为真正的继承人。

    阳焰在年轻一辈中崛起的极快不说，而且阳神一族的传承非常契合阳焰，只需要一段时间，他就有望竞争继承人之位了。

    突然，阳焰一把抓住了金臻的领口。

    金臻被抓过去了，脸色顿时变了，他不知道阳焰到底想做什么。

    “说，你为何要对付渊神一族，还有那个太昊墨？别骗我，一旦我知晓真实情况，就算我杀了你，你金甲神一族也不敢追究。”阳焰沉声说道。

    “阳焰兄，这太昊墨与我有仇，而渊神一族和我们金甲神一族虽是西南联盟之一，但这些年在金甲城内势力越加做大。我乃是金甲神一族的后人，自然要为我族着想，若能有机会压制渊神一族，我自然要尝试一下。”金臻正色道。

    “真的如此？”阳焰眼睛闪动了一下。

    “我以先祖金甲神的名义起誓，若我说的是假话，愿沦为罪人。”金臻说道，反正他又不是真正的金甲神一族的人，以这个誓言起誓根本就是无效的。

    阳焰冷哼了一声，丢开了金臻。

    “走！”

    一行人朝着秘地外掠去，金臻凝视着阳焰，眼中闪过一抹阴霾，到时候你就和太昊墨争个你死我活，然后我再来收拾你们。

    ……

    掠出秘地后，渊络这才松了一口气。

    “太昊兄，若你愿意出售，可以派人来灵神一族找我。”灵岚说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    当即，一行人立即返回了渊神一族。

    回到渊神一族后，林煞和渊络要去复命，而林墨和林煞说了一声，自己要闭关后，就在安排的院落开启了结界，将整个庭院全部封锁了。

    释放出二百三十八道荒古法纹，将之遍布四周，林墨才安心进入密室内。

    毕竟，接下来要做的事不能被人察觉，不然会引来极大的麻烦。

    密室[笔趣岛 www.biqudao.info]中。

    林墨盘膝而坐，心神投入到了神魂中，那些记忆碎片不断浮现而出，这是那两个旁系的记忆碎片，林墨心神投入到这些记忆碎片之中。

    “阳神传承竟有六重……”林墨面露凝重。

    传承层次越高，这一氏族自然就越强。

    金甲神和渊神一族，也只有五重的传承而已，渊神要强一些，有五重半，和阳神一族的传承差了半重。仅仅这半重，二者的势力就相差了一个层次左右。

    透过那些记忆，林墨了解到了阳神一族的基本状况，可以说阳神一族不仅强大，而且强得让人心颤。阳神一族的嫡系放在西南之地，皆都是位列顶尖的，而旁系中又分为直属旁系和附属旁系。

    先前震杀的那两个就是直属旁系的人，这二人的实力放在金甲城的同辈中，也是位列顶尖的了，除去林煞等少数几个人外，还真没人能与之匹敌。

    关键是，阳神一族的阳神炙炎强得可怕。

    透过记忆，林墨发现，阳神炙炎有三层，先前那个高瘦男子仅修成了一层而已，整个阳神一族，能修到第三层的寥寥无几。

    阳焰算是年轻一辈中顶尖的了，已经将阳神炙炎修到第二层了。

    “这阳神炙炎相当特殊，乃是以血脉催动，难怪阳神炙炎如此强大，必须得以阳神血脉来催发出来。”林墨暗道，他体内也有血脉力量，而且还是古神太昊的血脉，具体有多强，林墨也不清楚，因为没有传承引动，所以他没办法察觉，只知道很强。

    “古神传承乃是运用血脉和神力的一种能力，那我是否能修成阳神炙炎？”林墨喃喃道，阳神炙炎的作用极为独特，在交手之际，一口吐出，完全可以打得对手措手不及，而且威力非常强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

