    闻言，陈六合并不意外，冷笑一声说道：“这并不奇怪，我相信卢啸塚有这个本事！但很可惜，卢经纬这次千不该万不该、不该去动秦墨浓！触怒了秦家，天塌下来，秦家都会帮我顶着！”

    刘启明点点头道：“你说的没错，但光凭借着秦家，你以为真的就能顶住卢啸塚在汴洲的根基与怨气吗？秦家再强，也鞭长莫及！这里面少不了杭尊校长林秋月的影子！林老这次，可是极力护你啊！”

    陈六合沉凝了一下，苦笑道：“看来这次给老爷子添了不少麻烦！”

    “你以为呢？今晚的事情，我们都知道，不是你的错，是卢经纬在作孽，可你明目张胆的把卢经纬从五楼丢下来，这一点，过于冲动了！”刘启明道。

    “冲动吗？我倒不觉得冲动，再给我一次机会，哥们依然会把他从五楼丢下去，不过是头朝底，摔死那个王八蛋！”陈六合一脸冰冷的说道。

    刘启明苦笑的摇摇头，道：“你还是祈祷卢经纬别死吧，不然这件事情真的不好处理了！你不要小瞧了卢啸塚，他的底子，比你想象中的还要硬！已经跟汴洲这块土地交融在一起了，他的底蕴，比你想的还要深厚！更不是乔家能比的！”

    “这点我当然知道，不过想在我陈六合的头上撒野，那也不行！我管他是谁，照揍不误！大不了就是把这片天捅个窟窿出来，我看到时候谁来补！”陈六合道。

    刘启明指了指陈六合，有些哑口无言，他摇了摇头：“唉，卢经纬是疯子，你也好不到哪里去！当初你来汴洲的时候，就不该留你，直接把你撵出去得了！现在可好，汴洲变得乌烟瘴气一塌糊涂，你还真想让这个地方动三动啊！”

    “我没想过要在这里大闹天宫，不过有些人就是想让我死，我也不得不反抗啊，难不成要我把脖子伸过去让他们砍？”陈六合不以为然的说道。

    “你啊，跟你透个底，现在湖滨这一片，对你不满的人可是不少了！你自己好自为之吧！”刘启明拍了拍陈六合的手臂。

    陈六合点点头，道：“你今晚来这里，就是为了跟我说这些的吗？对了，还要谢谢你在巡铺局对秦若涵的保护！不然后果不堪设想！”

    刘启明摆摆手，道：“那些就不用多说了，都是我的分内之事，在巡铺局内还能出了意外，那我这个总长，可就真的当到头了！”

    “好了，今晚来，一是来看看你，二是来找你录个口供，不管事态如何，形势总要走一遍的！”刘启明把门外两个巡铺喊了进来。

    十几分钟后，口供录完，刘启明离开了，被陈六合告知秦墨浓就在隔壁病房，他立即赶去探望秦墨浓了，看着他把提进来的果篮又提走了，陈六合心中那个气啊，见过抠门的，就没见过像刘启明这么抠门的！一个果篮还提两家！

    陈六合跟卢家之间所发生的事情，虽然从表面上看起来没有什么太大的波澜，但绝不是风平浪静，相反，一场暗藏在表面之下的惊险博弈，正在悄然展开！

    卢啸塚在汴洲乃至湖滨的能量，毋庸置疑，陈六合动了他的儿子，自然不可能相安无事！

    卢啸塚雷霆震怒，真正的怒火，在第二天才开始燃烧起来，可是一切来自卢啸塚的施压，都被一只无形的大手给硬生生的挡了下来！

    这只大手中，有秦家的影子，也有林秋月的影子，同样有湖滨大佬李书厚的影子在里面，三方合力，终是保得陈六合躺在病房内风平浪静。

    从而可见，卢啸塚在湖滨的手腕有多恐怖，若不是陈六合背后的资源足够多，他这次定然不会这么风轻云淡，哪怕是没有秦家的插手，他的境况也会令人堪忧！

    而处在风口浪尖的陈六合，却是对此不为所动，优哉游哉的躺在病床上享受着清闲的病人待遇，对暗地里发生的事情，他知道的一清二楚，所有人都在为他捏了一把汗，可他自己就犹如没心没肺一样，并无丝毫担忧！

    和他同样泰若自然的，还有沈清舞，就像是外面发生的事情，与他们两人无关一样！

    当然，这何尝不是一种笃定与自信？只有他们自己心里最清楚，卢啸塚的施压，到底能不能给他们带来重创，即便是没有秦家的插手与力保，他们似乎也能在这件事情中安然无恙！

    卢啸塚如果想通过官方的能量来针对陈六合，显然，是不具备威胁的！

    他们不否认卢啸塚的手段很强硬，但如果没有这点点与卢啸塚抗衡的底气与资本，他陈六合又凭什么敢对卢经纬下死手？

    一边接着电话，一边看着报纸的陈六合把电话收了起来，淡淡道：“卢经纬这个王八蛋的小命还真硬啊，真被抢救回来了，不过下半辈子，都要坐在轮椅上活着！”

    沈清舞说道：“这对我们来说不是什么坏事！卢经纬只要多活一天，卢啸塚就会有所顾忌，至少不敢鱼死网破！会给我们减少麻烦！”

    她拿着一个水壶给窗台上的盆栽浇花，道：“不过也有坏处，那就是残废了的卢经纬性情肯定会再次大变，不是一蹶不振就是变本加厉的神经质，这点需要提防！不能再让他做出更加出格的事情来，谁都不可能做到每次都有惊无险！”

    坐在病床边的苏小白好不容易把心中的惊骇给压制了下去，他苦笑的看着陈六合跟沈清舞说道：“六哥，小妹，你们两个人真能淡定，发生了这么大的事情，就一点也不担心啊？卢啸塚可不是闹着玩的！”

    他苦笑连连：“才一个晚上，竟然发生了这么大的事情！”他对陈六合竖起一个大拇指，道：“六哥，整个汴洲，不，整个湖滨，我估计就只有你敢做出这样的事情，直接把卢经纬往死里弄！这点我简直佩服的五体投地！”

