    “不是这样的，浩浩他其实根本不在乎曲梦梦，他心里，只有你这个妈妈，他……”苏兴华试图解释。

    “够了！你没必要撒这种谎话，来让我重新接纳你们，接纳苏浩！你不是自诩聪明，是个文化人？

    你可以另外给苏浩找后妈，我没有他这样的儿子，也不会认他！从今往后，哪怕在大街上见到他了，他对我来说，也只是陌生人！”

    葛秀梅毫不客气的说着。

    不经意间扭头的时候，看到了躲在一旁的苏浩。

    葛秀梅的心，其实慌了一下。

    但很快就恢复了平静。

    她不再看苏浩，也不管苏兴华，反而冲身边的长生道：“谢谢你，长生！你的律师费，我稍后会打到你的卡里！”

    长生露出淡淡的笑，也没有拒绝，“秀梅姐不必客气！秀梅姐不是要回公司，我送你！”

    长生有车。

    葛秀梅也有，从前是苏兴华开的。

    但是苏兴华将夫妻共同财产，花在曲梦梦身上将近二百万。

    那辆车，法院已经判给了葛秀梅。

    不过葛秀梅还没学车，也没有请司机。

    她要去哪里，只能坐公交。

    长生的提议，对她来说，很方便她，她没有拒绝，就同意了。

    上了长生的车，葛秀梅离开。

    苏兴华也蹲在地上，疲惫，懊恼，悔恨。

    这些情绪，还在他脑子里无限交织着。

    他很痛苦。

    但是他太了解葛秀梅了。

    不是曲梦梦那种，为了钱，什么事情都做得出来的人。

    葛秀梅从来就是说一不二的性格，很有原则。

    这么多年了，她卖瓜子，都从未长过一分钱的价，更别说会为了钱，做违背良心的事情。

    如今，他在她眼睛里，看不到半点留恋。

    他们之间，再无可能了。

    苏浩看着蹲在地上，一脸痛苦的苏兴华，没忍住，还是冲了出来。

    “爸爸……”    这一声爸爸，将苏兴华拉回了现实。

    苏兴华看着看着，有那么一瞬间，他想将苏浩赶走。

    毕竟，如果不是苏浩一直在他面前说想见一见曲梦梦，他也不会这么多年，还惦记着这个人。

    他又想起，在遇到曲梦梦之前，遇到赵香云。

    她那时候，提醒过自己，让自己不要再见曲梦梦，也不要再对曲梦梦有任何的幻想。

    即便见到了，也要当做是陌生人，不然对现在的妻子不公平，为什么那时候，他没有听赵香云的话？

    “爸爸，你别难过，你还有我。

    我以后会好好念书，我不会再偷懒了。

    爸爸，对不起，对不起……”    苏浩在苏兴华面前，说着一遍遍的对不起，苏兴华将心中那点不满，压了下去。

    他带苏兴华回去。

    和葛秀梅离婚后，苏兴华没有分到一分钱。

    手上带的钱，他交了房租。

    唯一庆幸的，便是学校那边，苏浩还能上。

    葛秀梅虽然不要苏浩的抚养权，但在法庭上，做了承诺，苏浩只要有本事念，不管是大学，还是出国，她都会承担学费。

    至于生活费，因为不是自己的儿子，她也不会负责。

    以后苏兴华要负责自己和孩子的生活费。

    相比其他人来说，他已经很幸运了。

    只是，再也不可能和过去一样，过养尊处优，有人替自己解决一切的生活了。

    苏兴华将孩子送回去之后，又辗转找到了赵香云的公司。

    整件事，赵香云没出过面，所以苏兴华也只以为赵香云什么都不知道。

    原本是要诉苦的，还未开口，赵香云就先他一步。

    “你的事情，我都知道！还是那句老话，自作自受！另外，你不该来找我，我不可能给你任何帮助。

    工作不会给，钱也不会给，因为交情没到那个程度。”

    苏兴华要说的话，全给堵了回来。

    他苦笑，“当初要是听你的，就好了，也不至于……也不至于成了现在这样。”

    “早知如此，何必当初！再说了，整件事，没人逼人，是你自己做的选择！你与其怨天尤人，不如想好接下来怎么生活。

    有些事，你既然选择了隐瞒真相，那就得一直隐瞒。

    不要自己一有困难，就想着后悔。”

    赵香云已经知道法院的判决结果了。

    苏兴华是净身出户。

    也明白，他没有在法庭上，提苏浩不是他亲儿子的事情，也算是保全了苏浩最后的颜面。

    当然，苏浩不用去福利院了。

    以后跟着苏兴华。

    但是她说的话，字字诛心。

    苏兴华心里那点阴暗面，全被她说中了。

    苏兴华苦笑，“我知道了！”

    苏兴华一脸颓废的离开。

    在赵香云这里，他没有得到任何的安慰和帮助。

    正如赵香云所说，往后的路，需要他一个人走。

    往后的痛苦，也需要他一个人尝。

    ……    离婚能够对一个人的改变有多大？

    葛秀梅不知道。

    但是离婚半年，葛秀梅尝到了完全不一样的人生。

    公司按照赵香云的提议，重新注册的。

    加了几个合伙人，其他合伙人占的比例不多，总共只占了百分之十五，但是公司规模，却翻了好几倍。

    另外，这段时间葛秀梅上了电视，公司的产品，也打了广告。

    胡成约她见了几次，都是企业家杂志的采访。

    月初的时候，采访稿最后的校订版本完成，并且全国发售。

    短短半个月时间，一共加印了三次。

    可能是今年来，企业家杂志，卖的最爆的一期。

    赵香云第一次找葛秀梅的时候，告诉她杂志卖了三十万本。

    后面加印两次，都是三十万本起步。

    等于半个月时间，已经快卖了一百万本。

    时间还早的很，后面破记录，只是时间问题。

    葛秀梅被大众熟知的好处，是超市上货架的瓜子，也以一天要补几次货的速度，成了爆款。

    除了赵香云，其他人也开始找葛秀梅合作。

    有超市，也有个人老板。

    赵香云如今也是葛秀梅公司的股东，葛秀梅跑来问赵香云。

    赵香云自然是同意的。

    来和葛秀梅合作的越多，她赚的越多。

    超市是一部分，她作为合伙人，又是另外一部分。

    不过不止她和葛秀梅赚钱，当初那位眼光独到，一块钱给葛秀梅做封面和设计的大学生，更赚的多。

    

