
　　苏夏早就习惯了的笑着和后面挥了挥手，然后在第一排自己的位置上坐了下来。

　　引起了更高的尖叫声。

　　她才刚刚的坐下没多久，肩膀就被轻轻的拍了几下，苏夏缓缓的侧头，是之前某一部戏中的玩的比较好的女二号，虽然在剧组杀青之后，聊天就没有以前多了，但是偶尔空闲了还是会聊天的。

　　两个寒暄说了一会话，紧跟着又有别人走了过来，一个接一个的，苏夏这一会的嘴就没闲着过。

　　说话说的她口渴。

　　还有非常多的别的明星过来告白，问她要签名还有合照的。

　　苏夏感觉自己是来了大型的粉丝见面会。

　　这个颁奖典礼很多的有名的前辈也都来了，全部的坐在第一排，对苏夏这样的演技好的后辈是相当的喜爱，就连苏爸和苏妈那个年代都相当有名的大前辈都过来和她说话。

　　苏夏有点受宠若惊，乖乖巧巧的样子更是让前辈们喜欢的不得了，慈爱的不禁伸手鼓励的拍了拍她的肩膀。

　　夏粉们感觉自己的腰杆都挺起来了。

　　虽然苏夏所呆的位置早就是别人望尘莫及的了，但是还有什么能比受那些大前辈们的喜爱更能证明自家宝贝的性格就是讨喜的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这些前辈可早就在娱乐圈里呆了很多年了，什么样的人都见过，能这么喜欢苏夏，直接的就能说明，自己家宝贝是真的超级棒啊！

　　没多久，另外的一波尖叫声再度响起。

　　响彻在了整个内场。

　　苏夏来了，那现在来的肯定就是陆景尧了。

　　这两家的粉丝加起来估计已经占了整个内场一半的人数，剩下的一半才是其他的几十个明星的粉丝。

　　这尖叫声，谁都干不过。

　　只能他们两家互相的明争暗斗了。

　　他没换衣服，还是之前的那一套，陆景尧的地位根本就不缺代言和衣服，唯一的解释就是他压根就不想换。

　　这个结果，大家其实也都想的到。

　　苏夏还是刚刚的模样，没有一点变化的笑着在和自己身边的前辈说话，所有人的目光都紧紧的跟在陆景尧的身上，不仅是粉丝，就连后面的艺人都是虽然看着在和别人聊着天，但是视线早就不动声色的全部落在了他的身上，坐在第一线吃瓜。

　　于是在全场人的注视之下，陆景尧坐了下来，面色清淡的落在了面前的舞台上，而他和苏夏之间...空了一个座位。

　　大家正纳闷呢，寻思着陆景尧是不是坐错了，然后就瞧见了顾予急匆匆的走了过来，一点也没停顿的，一屁股的就坐在了这两个人的中间。

　　颜霸cp粉：“...”

　　在场的艺人：“...”

　　就这？

　　啊啊啊就这！

　　人家俩情侣，为什么不安排坐在一起！为什么！

　　夏粉&鲸鱼：“芜湖！！！”

　　开心了！

　　神仙主办方！爱了爱了！

　　在场的除了两家的唯粉，都莫名的沉默了。

　　顾予坐立不安的动了动身子，感觉身后像是有无数的枪口在瞄着他似的，又不敢乱动，从牙缝里挤出来了几个字：“苏夏，你这是在害我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十二章 你这是在害我免费阅读。https://xs.23sk.com 