    微飏和端方帝和好的消息很快飞遍了京城。

    东宫也听到了消息。

    太子妃顿时萎靡了许多。

    太子不明所以，把殿里服侍的人都赶了出去，一定拉着她要问明白。

    隋氏疲惫不堪，红了眼圈儿，低声问太子：“父皇最近是不是很少叫您去议事？也极少跟您单独说话？您是不是也没主动去寻过父皇？”

    太子迟疑片刻，沉默着点了点头。

    “驰儿也是。除了每天去读书的时候还能跟他兄弟们一起给皇上见礼问安，其他时候，再也没有单独跟皇上相处过了。”太子妃捏了捏额角。

    “这跟长安有什么关系？”太子不禁问道。

    太子妃无奈地看了太子一会儿，低声道：“恩科出事的时候，殿下曾经问过我，宫里的皇后娘娘处有没有什么不妥当。臣妾当时的确没有发现。

    “可是，就在前些日子，皇后娘娘陪嫁进宫的一位嬷嬷，忽然腹泻，被送出了宫。而且，第二天便号称痢疾不治而死。”

    “嗯，此事我知道。”太子仔细听着。

    “殿下，您何时听过有人腹泻一天就能致命的？”太子妃忍不住连声叹气，“紧接着，恩科的案子就宣布结了，草草了事。”

    “……”

    “这件事这样大，平常不大说话的肃侯，都替长安在朝上振臂疾呼：绝不能让居心叵测之人糟蹋了陛下的心血。可雷声大、雨点小，就杀了两个妇人、致仕了一位老尚书、停职了一个郎中，事儿就完了？！

    “殿下，这是陛下心中已经有了定案。但是，幕后之人，他不便处置，或者说，不便此时处置。”太子妃有些同情地看着太子，伸手指了指蓬莱殿的方向。

    太子这才明白过来，震惊地跳了起来：“你是说，那个嬷嬷？！父皇认定，是幕后通过她闹出了这个案子！？”

    “邬家的陪嫁嬷嬷，邬家的儿媳，邬家儿媳的姨母姨父。对付的是桓王。就是皇后娘娘在端午节没算计到手的桓王。”太子妃苦笑。

    太子连连摇头：“此事绝不是母后做的。她没那么沉得住气！如果真是她做的，她使唤出去的嬷嬷莫名其妙死了，她早就叫我进宫去商议对策了！”

    “对。咱们都知道自己是无辜的，皇后娘娘是无辜的。甚至，只怕是长安也想到了这一层，所以才会让肃侯在朝上公然说，此案必须一查到底。

    “可问题是，陛下没有再接着查了。那个嬷嬷背后，未必是皇后娘娘。但此事要继续查，就一定得是宫里的人查。甄三九，或者崔贵妃。

    “但宫里风平浪静，没有丝毫端倪。这就说明，陛下在心里，已经把这个案子扣在了皇后娘娘头上，甚至扣在了您头上。这才是长安跟陛下赌气的缘故。”

    太子妃说多了话，忍不住伸手去够旁边的茶碗，可是有些艰难，够不着。

    太子呆呆地坐在旁边，沉浸在她的话带来的震撼里，压根就没注意到她伸出去的胳膊：“我一直都不觉得长安站在我这边，可没想到她这样回护我。”

    “她并不是回护咱们，而是她很清醒。”太子妃放弃了喝水，接着低声给太子分析，“若是此时咱们被陛下安上了这等罪名，那皇后娘娘的凤座，乃至于咱们这座东宫，都未必牢靠了！”

    太子大惊失色！

    “一旦咱们出事，那上位的必定是三皇子一系。这么多年，微家先对上徐家，接着对上俞家，跟三皇子一系，只要碰到一处，必定两不相让。长安一定不会希望日后的宝座上是三皇子才对。

    “原本我以为，以长安的倔强和陛下对她的信赖，这个案子，不过是稍加搁置，一定还会再继续查下去。只要能挖到一丁点跟三皇子或者俞妃有关的证据，咱们就安全了。

    “可万万没想到，忽然之间，陛下和长安，就和好了。”太子妃长长地叹了口气，“我不确定，这是不是说明，长安已经默认了陛下的计划……”

    太子猛地站了起来：“孤要进宫去见母后。”

    “殿下稍候！”太子妃连忙先拦住他。

    太子双拳紧握，牙齿咬得格格响：“我还稍候什么？！坐以待毙吗！？”

    “不是！殿下！您先听我说完。”太子妃拉住他的袖子，努力劝说，“陛下刚刚不是传旨说了，今年重阳节一切从简。他要带着您和桓王一起斋戒祭拜太庙。

    “若是如此，起码宗室其他人，还会有另一个安排。请殿下稍等一等，看看皇后娘娘的禁足是否解除。”

    太子脚下一顿，狐疑着回头：“那个禁足，不是说的抱病么？”

    “是。就是因为一直抱病，以后才有积重难返的借口。但如果，这次陛下竟借着过节把娘娘放出来了，那就说明，陛下心里还留有一份情谊。”

    太子妃极口劝道，“若是如此，那臣妾就请了长安来东宫，好生打探一番。只要咱们知道症结在哪里，事情就尚有可为。”

    尚有可为。

    这四个字，一般来说，都是山穷水尽的时候才会用出来的。

    太子狠狠地咬着牙。

    他已经不想等了！

    可是，没了永宁伯，没了邬家，他如今，已经四面楚歌。他再想做些什么，就必须得走那条正大光明的路：等着端方帝把玉玺大位，当着全天下的面儿，传给他。

    想做到这一条，除了忍着，再没有别的办法。

    太子妃的话，虽然完全依赖于端方帝的一念之间，但，是最安全的主意。

    “无论如何，您现在还是太子，只要不行差踏错，没有真凭实据，便是陛下，也不能轻言易储！殿下，稳住啊！”太子妃扶着肚子，吃力地劝了最后一句。

    太子长长呼吸了几次，才把颤抖的双拳轻轻松开。

    “好。我听你这一回。”

    “多谢……殿下信任……”太子妃的额上慢慢地冒了汗出来，勉强挤出一个微笑，颤声道：

    “殿下，臣妾，臣妾可能发动了……您，您出去吧，叫人来，还有太医……”

    太子这才惊觉不对，猛地回头，却见太子妃已经倒在床上，脸色苍白如纸！

    “来人！快来人！太子妃要生了！”

    太子大步跑了出去。

    太子妃喘着粗气，一只手紧紧攥着身下的床褥，一只手无力地伸向远去的太子，颓然放下。

    一行泪，从太子妃微微合上的眼角，溢了出来。

