    季盈盈清醒过来的时候，只觉得头痛。

    她察觉到周围环境的不对劲，环视了一圈惊讶地发现自己正在霍峥的主卧里。

    季盈盈一开始还以为自己在做梦，直到腰间环上了男人沉重的手臂。

    她转过身看到了霍峥的睡颜。

    男人睡得很沉，尽管她已经醒了，他却没有，紧闭着眼睛，不知道梦到了什么，在睡梦中连眉头都是紧锁着的。

    季盈盈才不管他是不是在睡着，她用了一些力气直接将他的手推开了，霍峥清醒了过来，他的眼皮很沉重，折腾了一整个晚上，他感觉自己才刚睡下不到两个小时。

    “别闹！”

    他拨了拨乱掉的头发，皱眉看着从床上起身的季盈盈。

    “我闹？霍峥，你真是太卑鄙了！我究竟是怎么被你带回家的？我为什么什么都不记得了，我最后......”

    季盈盈说到这里，声音一顿。

    她想起了最后的记忆，“袁林......你是在哪里见到我的，你看到袁林了吗？”

    季盈盈还记得袁林用了一块手帕将她迷晕了，中间究竟发生了什么，身边的人究竟为什么从袁林变成了霍峥，任凭季盈盈想破脑袋都想不到。

    她不喜欢这种感觉，记忆一片空白，她一点安全感也没有。

    “袁林带你去了酒店里，他想要......被我看到后阻止了。”

    霍峥看到她不安地抱住了手臂，安慰她道：“什么事情都没有发生，他连你的衣服还没来得及脱，我报警了，一个多小时前才刚从警察局回来。”

    说到这里，他沉黑的眸子看向季盈盈。

    “这回，你能让我休息了吗？”

    季盈盈没想到竟然是霍峥救下的她，她直视着霍峥看过来的目光，能感觉到他眼底的疲倦。

    “我要离开了。”

    手机不在身边，她也没办法看时间，只能从窗帘之间的缝隙判断，现在应该是凌晨破晓。

    “季盈盈，你知不知道感恩？我救了你，现在只想睡一觉，你还要在这里闹吗？”

    霍峥神经疲倦到了极点，说话的语气也不怎么好，他不等季盈盈争辩，直接转身背对着季盈盈躺了下来。

    “想走就走吧，我不拦你。”

    季盈盈在原地犹豫了一下，她理智上知道自己应该离开，然而脚步如同灌了水泥，怎样都挪不出去。

    半晌后，霍峥感觉到身后有人躺了过来，他们之间隔着被子，他连她的体温都感觉不到，心里却奇异地抚平了焦躁，很快就睡着了。

    听着男人渐渐变得平稳的呼吸，季盈盈这才缓慢起身，在房间里转了一圈。

    她在主卧刚进门的柜子上找到了她的包包以及装在包里面的手机。

    手机上有警局的消息，上面显示已经在调查案件，处理袁林。

    芭蕾社团的群聊里已经慌成一团。

    老师也不知道如何得到了袁林被拘留的消息，临时找人顶替袁林的角色。

    袁林正在接受调查，王子的角色就此换人。

    季盈盈看着老师重新整理出来的表演角色表，一时间忍不住感慨，一共三个主角，祁纾语去国外学习追梦去了，袁林犯了事，如今剩下的只有她了。

    她最后看了一眼熟睡的霍峥，心情复杂地推开了主卧的门。

    季盈盈在一楼遇见了于可儿。

    于可儿刚起床不久，她没想到季盈盈会从楼上走下来。

    “季盈盈？你怎么在这里？”

    于可儿并不知道霍峥将季盈盈带回了家，她起床正想带着佣人们开始新的一天，却见到季盈盈从楼上走了下来。

    她昨天，竟然是在这里留宿的吗？

    于可儿警惕起来。

    现在霍娇小姐陪着夏芷汐小姐去游轮上度假，家里只有她，万一季盈盈趁着这个机会重新回归霍家，等小姐她们回来就晚了。

    “这种问题应该去问霍峥，我也不想来。”

    季盈盈只想离霍家的一切都远一点，她不等于可儿说话，和于可儿道别之后快步离开了霍家。

    于可儿看着她的背影，连忙去给霍娇打电话。

    “小姐，不好了，季盈盈现在重新回到了霍家，你们还有好长的时间才能回来，我该怎么办？”

    霍娇像是已经想到了这点，“我就知道他会将她带回来，你这样......”

    于可儿捧着电话，往厨房那边走远了。

    霍娇的声音渐渐变小，空气逐渐安静。

    一切都重新归于平静，好像什么都未曾发生一样。

    -

    季盈盈先去学校了一趟，她用学校的更衣室洗漱了下，时间还没到表演的时候，她又练习了好一会儿。

    直到时间差不多了，她才赶去表演现场。

    后台更衣室里，大家都在讨论忽然罢演的袁林。

    “你们听没听说，袁林今天早上被学校开除学籍了！”

    季盈盈正在换衣服，听到这句话，动作一顿。

    开除学籍？

    “你知不知道袁林到底犯了什么事情？开除学籍，天哪，这也太重了！”

    “不知道，今天学校论坛上都在讨论这件事，所有人都不知道他犯了什么错，对了，你们知道吗，袁林其实很花心的，在学校里聊了好几个小姑娘。”

    “是啊，我也看到了，刘亚楠今天早上在学校论坛里打听袁林的消息，结果好几个姑娘都回复她了，她们之间对了下时间，时间都是重叠的。”

    “谁能想到呢？袁林看着这么老实，竟然做出这种事情来，他和谁聊不好，非要在一个学校里找好几个姑娘，这一下子不都被发现了吗？”

    “知人知面不知心，谁能看出来袁林会是这样的人啊！”

    季盈盈今天早上一直在练习，根本没有时间看学校论坛，她更不知道学校论坛上还有什么多的戏。

    不过......

    她想起今天早上霍峥告诉她的，袁林竟然想带她去酒店......

    季盈盈换好了衣服，猛然关上了柜门，发出了巨大的响声，她希望袁林付出代价！

    几分钟后，季盈盈正在化妆的时候，有一个同学捧着一束鲜花小跑了进来。

    “季盈盈，你的花，是个长得很帅的男人送的。”

    被点名的季盈盈从镜子前面抬起头来，“谢谢。”

    她起身接过花，在同学们的起哄声中，看到了花朵之间夹着的贺卡。

    【祝演出顺利，殷少恒&樊胥赠】

    不用想，这一定是樊胥赠予她的花朵。

    殷少恒没有这么细的心思。

    “是个朋友送的。”

    季盈盈冲着身旁八卦的姑娘们解释着。

    姑娘们看是两个名字，知道暧昧不到哪里去，哄笑着散去。

    三分钟后，同样的同学，不同的鲜花。

    “季盈盈，又有人送你花！”

    “是另一种类型的帅哥，你桃花也太好了！”

    季盈盈翻了翻花，没找到贺卡。

    “来人说他的名字了吗？”

    “没有，只是说你知道他是谁。”

    季盈盈心里浮现起了一个名字。

    霍峥。

    她兴致缺缺地将花束放在了一旁。

    他的花，她才不稀罕。

