    感恩节，公历每年的11月第4个周的周四，是美帝和加拿大共有的节日。

    至于节日由来的历史，也就西方人自己无耻的认为是节日。从五月花号登陆开始，印第安人救了一群白眼狼，帮他们治病，给他们食物，然后把他们养活了后，这群白眼狼拿起刀枪开始对印第安人进行大屠杀，以割下印第安人头皮为战利品换取金钱。

    当被屠杀殆尽的时候，他们这群占领了美帝这片土地的人虚伪的开始感恩印第安人当时对他们的救命之恩，这一天同时也是美帝人民庆祝印第安人大屠杀胜利的纪念日。。。

    好吧，安迪毕竟现在也是一名美国人，即使是天朝灵魂，火鸡鸡肉难吃到死，不过却可以放假五到七天，大学自然是放七天。

    感恩节这天美帝人民会集体冲进各大超市和商场进行购物，华盛顿白宫也会杀死一只火鸡进行庆祝。

    安迪结束了上午兄弟会的庆祝活动，也就是招待一下因为假期短暂无法回家的外国留学生，当然，在洛杉矶分校，亚洲学生多一点，让他们也感受一下美帝的节日氛围，也算是pad兄弟会每年的保留节目。

    回到兄弟会宿舍的房间，安迪打开电视，找到了《艾伦秀》重播的频道，开始收拾起自己的行李。

    看着利玛面对艾伦的一些问题，回答的游刃有余，安迪不由摇头失笑，这是他第二次看这一期的艾伦秀了，之所以重复的观看，是因为阿德莉亚娜利玛相当坦诚大胆的说出了自己的贞cao观，并坦露了几次恋情失败的原因，在现场观众和艾伦的惊叹声中，说出了自己目前还是****的事情。

    安迪特别喜欢看这一期现场观众们的表情，简直是太搞笑了，艾伦对于利玛的态度也变得亲切充满了好感，接下来的节目充满了欢声笑语，听着利玛介绍自己的童年，13岁进入模特圈的一些趣事。

    这期节目十分的圆满，利玛的形象在美帝民众中第一次有了清晰的认识，也被这个笑起来有点凶，但是有着一双璀璨迷人狼眼的巴西姑娘的大气开朗的xing格所吸引。

    想到即将和利玛一起去黄石俱乐部度假，共度感恩节，安迪就十分的开心，多好的机会，两人独处，陌生的环境，我的天，简直就是实施****终结的最佳方案。

    满脑子龌龊念想的某人早就把其他人抛到了脑后，为了准备这次度假，安迪几乎是安抚了所有人，已经搬到华盛顿dc的父母，纽约的工作狂伊凡娜，好吧，还有从剧组赶回纽约和家人一同过节的寡姐斯嘉丽，至于影后，她的母亲已经来住了好几天了。

    鲜花，礼物都已经预订好了，今天都会送到这些人的手上，他们也知道安迪会去黄石俱乐部，因为安迪用了找灵感这个无比强大的理由。

    收拾好自己的物品，把背包往身上一背，带上蓝牙耳机，墨镜，棒球帽，锁门，下楼，骑上单车，直奔学校大门。

    之所以带蓝牙，是因为安迪一直在等一个电话，应该也差不多快打进来了，果然。

    “事情办好了吗？”安迪一边骑车，一边接通电话抢先开口问道。

    “上帝啊！你绝对是疯了！为了一个模特，值得你花费这么大的代价吗？天哪，我真想打电话向伊凡娜告密，让她来阻止你！该死的，我竟然没有她的电话。。。”

    安迪听着电话里卡尔带着一点歇斯底里的怒嚎，似乎是受了很大的刺激。

    “行了，事情办成了没有？”安迪被震得耳朵有点痛，没好气的冷声问道。

    “哎。。。天哪，几百万就这么没了，该死的，那个女人到底给你灌了什么mi药，让你这么迷恋她！难道就因为是她自己说的是个****吗？上帝啊，那么她这个****也太他吗值钱了！”

    “闭嘴！你个死胖子，我就想知道事情办完了没有？再罗里吧嗦的我炒你鱿鱼！”安迪有点怒了，这个死胖子实在是太他妈烦人了，好吧，虽然他让卡尔去办这件事，确实是刺激到卡尔了。

    “咳咳。。。”卡尔差点没被唾沫呛死，知道安迪这臭小子是听不进去劝说了，有点垂头丧气的说道：“办成了，对方也签了保密协议，有效期30年，他吗的，没乐傻他们，该死的，我简直在他们眼中成了肥羊！”

    “那就成，我一会儿让约瑟夫去接你，直接去机场，还有，你的废话太多。。。”安迪直接挂断了电话，加快了单车的速度，很快就来到了校门口。

    把单车交给站在汽车旁等候的约瑟夫，安迪没有丝毫停顿的钻进了汽车里。

    关上车门，安迪就拿出电话打给了还在酒店里的利玛。

    “喂，准备好了吗？其实也不需要准备什么，就是带上你所有行李就可以了，我一切都安排妥当了。”电话接通，安迪就开口说道。

    “嗯，我知道了，我已经给助理放假了，对公司也说准备出去度假放松一下。”阿德莉亚娜利玛看着一份八卦报纸上安迪和她在维密秀上互动的照片，大秀结束了五六天，好莱坞的报纸依然还在炒作她和安迪的绯闻，即使她已经在《艾伦秀》上澄清过了，依然没什么卵用。

    “那好，你再等一下，我一会儿让肯尼去接你，直接坐电梯到地下停车场。”

    。。。。。。

    在路过一家户外用品店的时候，安迪让肯尼停下车，跟约瑟夫说了下需要的衣服尺寸，让他去买几件抗寒服，包括他和肯尼两人的，黄石俱乐部那里的气温可是在零下十几度。

    洛杉矶国际机场私人停机坪，安迪一身休闲运动装站在一架湾流私人飞机的舷梯上，俯视着刚刚停下来的凯迪拉克suv，一身黑色西装，带着墨镜，表情酷酷的约瑟夫从车里走了下来，冲着安迪点了点头。

    安迪看了下时间，感觉利玛到来还需要一点时间，约瑟夫正好也来到了身边，“没有问题吧？”

    “没有，卡尔一直在办公室守着，直到我过去接收。”约瑟夫回答道。

    “嗯，那就好，我们先进机舱吧，肯尼他们还需要点时间。”安迪满意的笑道。

    （本章后续请看作者说，请支持正版阅读，各位衣食父母们麻烦全订，每一章都是心血啊，呜呜）