    缅军惨败，狼狈地逃回阿瓦城，等待他们的是满城的混乱。

    西城门更是人头攒动，拥挤不堪。尽管缅王为了安定人心，严令军队守住城门，不准王公大臣出城逃命。

    但形势的恶劣，缅人心中能没有数？不让走可挡不住人家暗中收拾财物，随时准备逃跑。

    前线的激战，更是缅人，包括缅王在内，瞪大眼睛关注的。

    溃败刚开始，便有人跑回来报信儿。最先知道消息，最先逃跑的就是缅王及其家眷。显然，他们早就准备好跑路，什么与城偕亡，不过是句笑话。

    缅王刚出城，王公大臣们便紧随其后，富豪平民也人心惶惶，争先恐后地涌出城。

    虽然河防被突破，城池肯定是守不住，但缅王及大臣们的狼狈逃窜，却使城防也形同虚设。

    败兵汹涌，不仅使秩序大乱，更使城防部队也是军心大乱。谁都知道城池陷落已是必然，王上都跑了，还为谁拼命，为谁守城呢？

    大批明军追杀着败兵，直抵城下，并没有仓促攻打，而是整顿部队，等待重火器到来。

    一鼓作气，攻下阿瓦城，圆满地结束伐缅之战，也尽量别让缅人带走太多的金银财宝。

    明军都就得到了这样的命令，并为此而兴奋。很简单，战争的缴获也有他们一份。

    据军官们私下透露，此次战争，每个将士至少能得到相当于两年饷银的奖赏。

    两年饷银，对于普通士兵来说，可不是一个小数目。要知道，他们正常的饷银已经够养家糊口，两年饷银足够他们买房置地，过上小康生活了。

    所以，明军的战斗热情高涨，盯着阿瓦城眼睛都发红。听说里面的王宫连墙上都贴金，这可绝不能放过。

    其实，从伐缅作战开始，明军将士多少都有了些收获。对于小来小去的随手所得，军官们也看不上，睁一眼闭一眼，也没太过严苛。

    金银细软还只是战利品的一部分，战俘、人口可都是能换算成钱财的。

    为国征战，建功立业，升官发财，在很多时候，这三者并不矛盾。当合而为一时，激励作用则更加明显。

    闻战而喜，虎狼之师。这就是皇帝要达到的目的，为大明打造出征战四方的无敌雄师。

    “开火！”最先赶到的火箭部队，只有十几个发射架，却一股脑地把几十枚火箭全部射进了城内。

    轰隆的爆炸声响了起来，城内腾起股股黑烟，在城外也能听到城内的惊呼尖叫。

    徐弘玉指挥着所部，正布置攻城战术。很简单，就是炮火轰击，火枪压制，从城门爆破攻城。

    阿瓦城虽然叫城，可与大明境内的雄伟城池相比，只能算是个大寨子。对攻下此城，明军可谓是信心十足。

    其他各部明军向各方开去，将阿瓦城团团包围，并不准备来什么围三阙一的多余策略。

    一支骑兵风驰电掣般绕城而过，向着西面追杀而去。

    蒲甘被暹罗军占领，顺着阿瓦河南下的退路已被切断。缅王和王公大臣只能向西，再转而向南，逃向中缅甸。

    失魂丧胆的逃窜队伍，怎能抵挡气势如虹的铁骑？至于能追上多少人，能抢到多少财物，已经不是热血上头的骑兵们要考虑的事情了。

    重火器和弹药不断运抵城下，一排排布列，炮口、箭头斜指向阿瓦城。

    佛朗机炮和重火枪集中于北门，木排竹筏被土兵运来，还有几个专门用来爆破的铁箱子，被小车推了上来。

    王三善带着亲卫抵达城下，最后的收官之战，作为总指挥，必须亲自下达命令，亲眼见证部队攻入城内。

    想要名声，这不意外，也很正常。皇帝满足了这个老将退休前的愿望，他也要用圆满的结局来报答皇恩。

    “顽抗到底，血洗屠城！”

    “攻破城池，鸡犬不留。”

    ………………….

    明军严整的战阵，威慑的炮口，杀气毕现的口号，在阿瓦城下形成了一股令人战栗的威压之势。

    王三善眯起了眼睛，听着各部传来准备已毕的信息，缓缓抬起了手。只要猛地一挥，铺天盖地的炮火便将轰鸣如雷。

    手停在了半空，王三善看到阿瓦城头的旗帜倒了。随后，城门敞开，几个缅官弯腰低头，打着深躬走了出来。

    嘿嘿！沙源放下了手中的望远镜，发出几声冷笑，对旁边的土官说道：“缅人出降了，倒还算知机识相。”

    “被屠城血洗给吓得吧？”那氏挑了下眉毛，说道：“负隅顽抗，也不过是徒增死伤。”

    刀河江耸了耸肩膀，对这个结局既有些意外，可又在情理之中。

    阿瓦河防线才是缅人最倚重的，一旦突破，心理上受到的沉重打击可想而知，丧失战意也是正常。

    而且，看出城的那些缅官，缅王应该是跑掉了。军心民气丧失一空，又拿什么抵抗火力强大的明军？

    “我听说朝廷给了几个安抚使的官职。”普氏扫视着几个土官，不太确定地说道：“把新占领的缅地分给这几个安抚使。”

    沙源暗自撇了下嘴，这不算是什么秘密，也只有普氏没头脑，会当众说出来。你看大家都心知肚明，暗中操作。

    刀河江见众人都不吭声，不由得干笑了两声，敷衍道：“普兄的消息还是挺准确的，反正出兵的应该都有，你也不必着急，静等朝廷安排就是。”

    是嘛？普氏面露狐疑，心中想道：怎么一个个神色怪异，瞅我的眼神好象在看一个傻子。

    出兵出力的肯定会有名额，这是不用怀疑的。但仅仅是按人数来定吗，众人知道不是那样。

    也就是说，朝廷所给出多余的名额，肯定是要争夺一番。就是不知道朝廷定出的依据是什么，赋税、粮食、兵力……

    而且，象孟密、木邦、孟养等土司，虽然见机得快，迅速归顺明军，并向明军提供了很大的帮助。

    但依附缅甸的污点并不容易洗去，至少是一个首鼠两端、对明廷不忠的罪名。朝廷可能不会太过严惩，但这些土司想保持以前的状况，却也有些困难。

