    第221章她好矮

    赵云珠跟随着萧炎昊走下看台。

    萧炎昊一声口哨，一匹深棕色骏马飞驰而来，停在萧炎昊跟前，四蹄轻踏，明显很兴奋，喘出的鼻息重重的，一双明亮的眼睛直盯着萧炎昊，萧炎昊抬手摸了一下骏马额间的鬃毛，骏马一脸的享受，还趁机蹭了蹭。

    赵云珠看着，略显惊讶。

    她是第一次见着一只马这么粘人的，就如一直宠物狗一样，需要贴心呵护一般。

    骏马很高，赵云珠站在它的跟前显得自己都小了好多，特别是马抬起头的那瞬间。

    嗯，她好矮。

    “可有马驹？”

    这么高，她一个人坐上面害怕。

    马场内，突然引得一阵骚乱。

    赵云珠抬眸看去，一道红色的身影如过隙红绸在马场上肆意奔跑。

    “又在显摆了。”有人唾弃的碎了一口。

    赵天宇从看台上走下，对着那道身影招了招手。

    那红影忽然一个大转弯，转得赵云珠都担心她从马上摔下。

    “你们都在这呢，走啊，跑一圈。”邵玉华一身红色束腰劲装，头发高高的扎了个马尾甩在身后，英姿飒爽，笑容豪爽。

    赵云珠看着马上的她，略显羡慕。

    纵马飞翔是每个人梦寐以求的，在这古代，能像邵玉华这般驰骋战场，肆意潇洒委实少之又少。

    “赵小姐，你可想要骑马？我带你？”邵玉华坐在马匹之上，伸出一只手递给赵云珠。

    赵云珠还未反应，腰间一紧，身子一轻，人已经侧坐在马匹之上，还来不及反应，萧炎昊已经翻身上马，一手拥着赵云珠的腰，一手拉着缰绳，对着邵玉华勾唇笑道：“不用。”

    赵云珠脸色一红，手死死的抓着萧炎昊的手臂。

    萧弘轩站在一旁看着，一张冷峻的脸微沉，一双冰凉的眼睛浮着一丝嫉妒。

    为什么他能拥着自己的心上人，而他连见她一面都难，他特意要求赵云珠前来，便是想着让赵云珠将她带出，他想他们应该不会将她一人独自留在永德侯府。

    然而，她没来。

    是她不想来？

    还是永德侯府不让她来？

    萧炎昊拥着赵云珠骑着马从看台的这头往边缘处慢慢走去。

    骏马喘着粗气，但走得很慢很稳。

    赵云珠从一开始紧张到后面慢慢放松，靠在萧炎昊的怀里远瞭，总有君临天下的错觉。

    特别是萧应辰牵着马从一旁走来时，赵云珠就是直接垂眸看着，甚是省力。

    “祁王下这么大的血本，不知花的谁的银子？”赵云珠眸色柔和的看着远处两抹飞扬的身影，一红一白，在阵阵锣鼓声中配合默契。

    萧炎昊紧扣着赵云珠的腰身，瞧了高台上那株玉珊瑚，轻笑：“反正没花你相公的银子，不必心疼。”

    赵云珠抬眸，忽而脸色一红，但双眸闪亮：“不仅没花，还倒赚了一笔。”

    萧炎昊瞧着那双明亮的含情目中倒映出自己，喉结滚动，瞬间撇开头去：“别这么看我。”

    不仅没反驳相公一次，还这么看他。

    简直……

    太诱人了。

    赵云珠伸手环住萧炎昊的腰身，低低的笑。

    “不许笑。”

    赵云珠笑得双肩一耸一耸的。

    “不许再笑了。”

    “好。”

    悦耳轻灵的声音带着笑溢出口。

    “可是忍不住，哈哈哈哈。”

    萧炎昊的眉眼含笑，将下巴搭在赵云珠的脑袋上，向上勾起的嘴角吐出一句“再笑就地正法。”

    “哈哈哈哈哈……”

    赵云珠一顿，笑得更欢。

    简直太可爱了。

    看台上的小姐远远的看去，便见一匹骏马之上，两个蓝色身影相拥而骑，格外亲密。

    “不知羞耻。”有人唾弃。

    “好想被襄王拥着人是我。”有人羡慕。

    祁王妃范盈盈看着满脸幸福的赵云珠，一双眸色渐深。

    锣鼓咚咚咚的响，马球场上激烈比拼，有外国友人下场，比拼悬殊不能太大，堪堪差了一分。

    友人懊恼，赵天宇眸色发亮，看着玉珊瑚就好像看到了白花花的银子。

    “财迷。”邵玉华扫了赵天宇一眼，冷哼一声。

    赵天宇将球杆一扔，从腰间抽出折扇，温润笑容浮上：“非也，我家珠珠喜欢而已。”

    邵玉华目光转向边缘处那匹黑马。

    “这么招摇就不怕招人嫉妒。”邵玉华若有所指的瞧了祁王那处一眼。

    赵天宇扇子一开扬了扬：“王爷恨不得全天下都晓得，哪里知道怕。”

    邵玉华目光回到赵天宇身上：“那你呢，有王爷一半魄力没有。”当年但凡男人些，她都会高看他一眼。

    赵天宇脸色笑容未变：“我不做没把握之事。”

    他对自己一向很狠，他只做绝对有把握的事，但凡有一分风险便不会轻举妄动，这就是他与襄王最大的区别。

    襄王会将没把握变成有把握，就算最后没把握，那便直接摧毁了去，他得不到的，别人也休想拿到，这种魄力是他这辈子学不来的。

    “活该！”邵玉华丢下一句，一声“驾”，一道红色身影从身边飞驰而去。

    “薛将军，听闻你骑术高超，赛上一场如何？”

    赵天宇远远听得邵玉华对着薛墨峰高傲的提出比赛。

    薛墨峰淡漠无所畏惧的模样，也是他一辈子学不会的。

    “都尉，这玉珊瑚是送府上，还是您直接拿走？”

    赵天宇翻身下马，伸了个懒腰，伸手接过，脑中盘算着，哪家当铺财大气粗可以收的。

    马球赛直至午时方结束，众人用过膳后到已经备下的休息间休憩，未时，众人可以到处逛逛，不远处有个猎苑，若是有兴致的人，还能进去狩个猎。而留下的女眷们直接组了个追花令的局，也是玩得不亦乐乎。

    赵云珠看这安排，忍不住点个赞。

    舍不得孩子套不住狼。

    祁王这番安排，外国友人尽兴而归，晋国颜面更是大大长脸，特别几场马球赛，只要有晋国参与的皆胜，胜得轻巧，胜得不伤颜面。

    如此这般，皇上定然嘉奖，这么久以来，祁王也算做了件对的事，虽然出发点是为了见穆雪玲，但结果定也是他想要的。

    (本章完)

