    中国什么时候有特战部队了？

    他们是中央军？

    是晋绥军？

    还是八路军？

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “轰隆，轰隆……”

    交火还在继续，看着周围不断倒下的特工队员，山本一木终于从震惊中回过神来，他知道眼下继续纠缠下去只会徒增伤亡，根本占不到任何便宜，于是当机立断下令道：“转进，立即转进！”

    “快，快快滴！”

    命令下达，山本特工队的鬼子立即带上伤员，以小队为单位，相互交替掩护，向后撤去。

    虽然处于劣势，但却并没有了乱了阵脚和队形。

    不得不说，山本特工队确实训练有素。

    战场上。

    由于枫叶岭是一座孤山，狼牙特战队没有办法封堵撤退路线，因此，山本特工队想要撤退，狼牙特战队也没办法阻止。

    不多时，山本特工队就边打边撤，退出了狼牙特战队的火力范围，消失在了茫茫夜色当中。

    山坡上，山本特工队刚撤走，王承柱的脑海中便传来了系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得毛瑟98狙击步枪5支，四倍光学瞄准镜5具。”

    有了这玩意，狼牙特战队的狙击手才能称之为真正的狙击枪，狼牙的战斗力也将再上一层楼。

    而毛瑟98k狙击步枪与中正式、汉阳造等步枪通用7.92mm口径的子弹，因此并不用为弹药的问题发愁。

    就在这时，段鹏跑过来请示道：“排长，要追击吗？”

    王承柱：“穷寇莫追，而且，这里处于交界区域，这帮鬼子特工很容易就能进入敌占区，我们追上去也占不了便宜。”

    “速度打扫战场，统计战损，然后撤退！”

    “是！”

    段鹏轰然应诺，随即开始带领队员们统计战损和打扫战场。

    这场战斗持续的并不久，短短10几分钟就结束了。

    最终，狼牙特战队消灭了35个鬼子特工，自身仅有3命队员牺牲，9人轻伤。

    战绩可谓相当亮眼。

    要知道，这伙鬼子可是训练有素的特种兵，不久前刚和独立团进行了一场遭遇战，给独立团造成了300多人的伤亡，而自身却无一人阵亡。

    这是狼牙特战队的第一次实战，能够打出如此完美的战损比，简直就是一个奇迹。

    当然了，狼牙特战队能够创造奇迹，一方面是系统提供了情报，让王承柱得以提前在枫叶岭设下伏击圈，打了山本特工队一个措手不及。

    还有就是，狼牙特战队人人都穿了加装防弹插板的战术背心，而山本特工队使用的基本都是冲锋枪，杀伤力远不及机枪和步枪，子弹不打在头部，很难对狼牙特战队造成伤亡。

    牺牲的那3名队员，也都是头部中弹。

    否则，如果没有这防弹战术背心，狼牙特战队的伤亡绝对不止于此。

    之前那两名探路的鬼子特工听到枫叶岭这边的交火声，心里顿时‘咯噔’了一下，立即朝这边赶来。

    结果，等赶到枫叶岭的时候，战斗已经结束，他们也只能无赖的选择撤退。

    另外一边。

    独立团团长孔捷虽然没有对山本特工队发起追击，但却派遣了大量侦察兵四散开侦察山本特工队的动向，以防止其杀回马枪。

    然后，有侦察兵发现了枫叶岭这边的战况，立即汇报给了孔捷。

    孔捷得知是偷袭独立团的那伙鬼子被伏击，立即就率领二营和三营的主力赶往了枫叶岭。

    独立团吃了这么大的亏，眼下有找回场子的机会（在友军的帮助下），孔捷自然不会放过。

    只是等孔捷率部抵临枫叶岭的时候，这边的战斗早已经结束，只留下满地白花花的尸体。

    没错，白花花的尸体。

    因为按照惯例，王承柱命令狼牙特战队的队员，将鬼子特工身上的武器装备及军装、头盔、军靴全都拔下来带走了。

    赤条条的鬼子尸体身上，只裹了一条兜裆布。

    “嘶……”

    看着满地的鬼子尸体，二营长顿时倒吸了一口凉气，他的二营和山本特工队打过交道，自然知道山本特工队的厉害。

    眼下，这帮鬼子竟然在枫叶岭折戟，粗略估计，至少死了30多人。

    那伏击鬼子的那伙友军，该得有多厉害。

    “团长，这是什么人干的？”

    孔捷摇了摇头：“我也不知道。”

    三营长：“难道是中央军干的？”

    孔捷：“中央军那帮家伙要是有这么厉害，就不会被鬼子一路追着跑到晋南去了。

    再说了，这里是我八路军的控制区域，附近也并没有中央军。”

    三营长：“那是谁干的？”

    孔捷看着地上白花花的鬼子尸体，若有所思了一会儿，突然想到了什么。

    “难道是他干的？”

    “谁？”二营长和三营长同时开口。

    孔捷：“李云龙！”

    二营长：“李团长？这怎么可能？新一团的战斗力咱们是知道的，比起我们独立团并没有强到哪里去。

    再说了，不久前的苍云岭一战中，新一团都差不多被打残了，怎么可能有这么强悍的战斗力？”

    孔捷却是越发坚定了就是李云龙干的，因为除了李云龙，他实在想不到还有其他人会这样干，也实在想不到还有谁有这样的实力。

    孔捷不答反问道：“苍云岭战役之前，你觉得新一团能端掉坂田联队的指挥部，能干掉坂田那个老鬼子吗？”

    “……”

    二营长一时语塞，因为他确实想不到。

    换成独立团，他自问做不到。

    孔捷又道：“李云龙一向不按常理出牌，如果知道这伙鬼子会通过这里，并在此提前设防的话，并非不可能取胜。”

    二营长：“可就算如此，也不能确定就是李云龙干的啊，其他人一样也可以做到。”

    三营长跟着附和道：“就是，就是。”

    孔捷：“如果仅凭这点，肯定无法确定是李云龙干的。”

    “但你们看这些鬼子尸体，不仅他们的武器装备被拿走了，就连身上的衣服都被扒光了，浑身上下就剩下一条兜裆布。

    能干出这种事情的，整个晋西北除了他李云龙，我实在想不到还有其他人！”

    二营长和三营长恍然，总算明白团长孔捷为何如此笃定就是他李云龙干的。

    确实，这么没品的事儿，除了李云龙还真没有其他人干的出来。

    将鬼子的尸体简单掩埋了一遍后，随即，孔捷便带着部队原路返回了。

    虽然是白跑了一趟，还帮‘李云龙’处理了鬼子尸体，但孔捷的心情确是好了不少，并在心里暗自感谢着李云龙帮他找回场子，不愧是好兄弟……

    ……

