    陆压此刻明白，司藤此番突破，若是没有外力相助的话，恐怕真的会功亏一篑。

    自己既然已经留下来这道后手，就不能放任这等情况发生。

    只见随着陆压抬手轻点，便见到那周遭无尽的大道法则开始不断地朝着司藤头顶的三花汇聚而去。

    而司藤再见到自己顶上三花始终不肯完全开合，无法彻底的斩去本我尸的时候。

    眼中不由自主地闪过一丝急躁。

    如今她已经达到了准圣顶尖，距离圣人层次也只是差了一个本我尸而已。

    她又怎么甘愿停留在这种境界之中。

    要知道，自己的那些同门师兄弟们，如今可都是圣人级别的存在，只有她还停留在准圣巅峰。

    她又怎么会愿意给昆仑山丢人。

    只听在其身旁的陆压，缓缓开口说道：“放缓心神，安心突破便是。”

    说完之后，便抬手冲其一点。

    便见到那无尽的法则之力，直接融入司藤的漫天枝蔓之上。

    感受着无尽法则之力的汇聚与进入。

    司藤只感觉自己身上的众多枝蔓，此刻堪比至宝长鞭，其中蕴含有无比恐怖的能量对着自己的顶上三花轻轻一刷，顿时有一人影从中跳了出来。

    正是司藤的本我尸。

    在司藤的本我尸出现的一刹那，整个洪荒都显化出极为恐怖的异象，象征着圣人出世。

    有紫气东来三万里，漫天金莲涌现而出，天道震动。

    洪荒之中的所有生灵皆有感触，纷纷跪伏在地。

    就连那些修行有成的大能都不例外，一个个眼神惊恐地看向昆仑山的方向。

    喃喃自语地道：“又是昆仑山，昆仑山中居然又多出了一尊圣人，难不成这昆仑山嫡系，全都要成就圣人果位吗？”

    一群人的眼中满是惊骇，心中越发的后悔起来，为何自己没有早些时日加入昆仑山中。

    而在半空之中悬浮的老子等人，则是面上欢喜的看着司藤所在的方向。

    异口同声地开口道：“恭喜师妹证道混元，成就圣人果位。”

    虽然他们心中对于之前陆压离去一事，还多有担忧，但是如今见到司藤成圣，一个个心中欢喜至极。

    毕竟现在的昆仑山上，他们同门皆是圣人，可喜可贺！

    面对众人的恭贺声，司藤也是开口笑道：“多谢诸位师兄姐们。”

    而此刻，随着圣人威压的降临。

    远在西方灵山的接引和准提二人，此刻感受着这么一股恐怖的威压降临，一个个面色瞬间难看了起来。

    毕竟他们心中也都知晓，这昆仑山上的众人，一向是看不惯他们师兄弟二人的。

    再加上，虽说有着天道掣肘，但是他们心中对于昆仑山的畏惧却是依旧存在。

    再加上现在的他们，也是知道此次是司藤成圣之后，都不由得深深的叹了一口气。

    这可是昆仑山陆压弟子之中，唯一一个不是圣人的存在。

    现在就连她都已经成圣，那岂不是说现在昆仑山中，陆压师徒都是圣人，包括其坐骑仆从也是圣人。

    自己在此处修行了那么长时间，最终只是和陆压的那些仆从一般修为？

    这一发现，让接引和准提两人都不由得叹了口气，彼此间对视一眼，皆是看出了对方眼中的无奈之色。

    而此刻昆仑山上的司藤，也是轻轻一笑，身周的圣人威压瞬间消散。

    方才踏足圣人之时，那种与天合一的感觉,顿时让她对于圣人之下皆为蝼蚁这句话又有了新的感悟。

    司藤来到众多师兄姐身前，看着老子等人，面上不由得露出一抹笑意，然后开口说道：“多谢几位师兄姐！”

    老子微微摇了摇头道：“不必如此，我等是同门，再加上此处位于昆仑山中，即便是无人护法，也没人可以打扰！”

    司藤笑着点了点头，随后转身看向了身旁的陆压虚影，冲其连忙行了一礼，开口说道：“多谢老师出手相助，若是没有老师出手的话，恐怕此番成圣与否还犹未可知。”

    陆压虚影看着如今的司藤，笑着摇了摇头，而后在半空之中化作道则，彻底消散一空。

    等到陆压虚影消散之后，众多师兄弟们彼此间寒暄一番，而后便各自离去。

    司藤也是回到自己的侧峰之上，如今她虽然已经踏足圣人境界，但终究还是因为陆压出手相处的缘故。

    还需要在山中好生巩固修为，不然恐怕会根基不稳，到时候可就麻烦了。

    而司藤成圣的同时，远在洪荒上空的陆压等人，也是纷纷回头看向了如今的昆仑山方向。

    只见那人参娃娃笑眯眯地开口说道：“没想到，这司藤竟然在我等走后成圣，看来老爷留下的后手非同一般啊！”

    应龙也是憨笑着开口道：“如今我昆仑山之中，皆以成圣，恐怕就连那鸿钧老头，都不敢轻易招惹。”

    他刚刚说完这句话，便感觉冥冥之中似乎有人盯着他一般。

    应龙有些心虚的抬头朝着天道所在的方向探去，在见到没有任何异常之后，这才长舒了一口气。

    人参娃娃见状不由地笑道：“你这头老泥鳅胆子也是真的小，就算让他听到了又有何妨？”

    应龙连忙开口说道：“你这小娃娃懂什么？我们终究不是老爷啊！”

    一旁的红云看着二人斗嘴，面上不由得露出一抹笑意，随后转头看向一旁悠然喝茶的陆压。

    笑着开口说道：“如今我昆仑山中那么多弟子进入人间，加入西岐一方，再加上司藤今日成圣，恐怕那西方二人可就要坐不住了。”

    陆压放下手中的茶杯，笑眯眯地开口说道：“他们坐不住又能如何，总不能放下一两尊佛进入人间吧！？若真是如此的话，那乐子可就大了……”

    要知道，在灵山之上，除却接引和准提二人之外，还有着几尊佛，虽然并非是圣人修为，但好歹也是一尊准圣。

    若是他们进入人间，那就刚好给了昆仑山圣人进入人间的借口。

    到时候西方佛教亏得可比现在要大得多……

