    灯塔的坠落并不代表罗柯的行动就要停止。

    先暂时把人都安置在山谷之中，然后猎荒者出动，这次不是打怪兽，而是针对人类！

    光影会高层在拆塔途中就死亡了八九成，但还是有少数几人逃过一劫，对于这些为虎作伥的神棍头子，罗柯才不会心软，一律与荷光者一样关入终生监禁的暗牢中，让他们在黑暗里祈祷光影之主吧！

    “嘉丽博士过来一下，”罗柯忽然想起什么，“你继续负责科研部门，实验与研究继续进行，但需要配合地面幸存者的建议，至于志愿者，直接从刚刚送入暗牢里挑就行。”

    略显狼狈的嘉丽博士一瘸一拐地走来，听闻罗柯的话语后，当即露出满意的笑容，“这实在是太合适不过了，多谢先知大人。”

    这语气满是恭维与一丝丝忌惮。

    “先知？”

    罗柯嘴角一抽，尼玛的，这头衔传播的如此之快嘛？

    瞧见他这幅无奈模样，几人被逗笑了，艾丽卡嬉笑一声，“先知大人快吩咐吧！”

    “小丫头别闹。”罗柯轻轻一指弹在她脑门上。

    “墨城，杰夫，你们帮忙组织一下，把所有非战斗成员撤离到地下，让他们搬运一些基础设施到下面去布置安家。”罗柯将四个隐藏地下入口告知，墨城两人带着几个手下离开。

    才开始还是将生活区建立在地下比较妥当，地面暂时驻扎猎荒者与守卫军，等绝大部分人都能进入归元后再慢慢发展地面，将其建成一座山谷堡垒！

    所幸灯塔是缓慢落下，只有下面的尘民悬吊区完全摧毁，其他地方除开乱腾腾一片，倒也没有更严重的毁坏，这个大铁坨还是挺坚硬。

    地下面积十分宽敞，足以容纳现在的这一万多人……不对，拆塔这么一闹腾，光死在罗柯手上的就有数百，再加上死于意外的，人数已经急剧锐减上千。

    “城主之位还是让马克坐，不过他现在这模样，更像兽人部落的族长。”罗柯拍了拍马克的肩膀，又看向大长腿御姐镜南。

    “镜南你来做副城主，在马克恢复人形前暂管一切基础事务。”罗柯随口说了一件大事。

    镜南受宠若惊，瞪大眼睛，“我？那你呢？”

    罗柯耸耸肩，“我可不喜欢当什么城主，这名头绑在身上束手束脚，还有一件事，应对君王级噬极兽的中央电磁炮能否进行改造，让它变成一台可以随意调整角度方位的底牌巨炮？”

    镜南面露难色，她看了看工程师杰西卡等技术科研人员，“可以试试，但不保证成功。”

    “嗯，不着急，只是多一张底牌多一分安心。”罗柯回道。

    接着，他又吩咐了一些事项，在覆灭光影会的同时，解除律教所，重新建立新的更加人性化的监察机构。

    并且推翻等级制度，至少做到制度上的人人平等。

    而三大法则在“归元”普及之前暂时不会被取消，不然一个个都跑去谈恋爱、认父子，那一瞬间爆发的情感素估计能把君王级噬极兽给吸引过来。

    在热血沸腾革命的同时，也要理智考虑孰是孰非。

    当所有人都在忙碌后，罗柯这才走到摩根身旁，一言不发地陪他仰望天空。

    “维克多将军，你去整顿一下改制的守卫军吧，记得清除查尔斯留下的蛀虫。”罗柯对身后的维克多笑道。

    维克多皱眉，默不吭声。

    “唉，去吧，”摩根叹息，“不用担心我。”

    维克多这才转身走了。

    “他这人就这样，你别介意。”摩根恢复了平静，似乎接受了现状。

    罗柯推着轮椅，往如同钢铁城堡的灯塔里走去。

    “带我去看看大脑花。”他说道。

    “嗯？”摩根一时间没听明白。

    “克洛托系统。”罗柯撇撇嘴。

    摩根先是猛然一颤，但想到罗柯的种种神秘，便也不觉得震惊了，颓然道，“走吧，在我的办公室。”

    罗柯笑笑，“你现在不好奇我的身份了？”

    摩根苦笑，“有何意义？只知道你可能是人类的英雄，也可能将灯塔人类葬送。”

    “灯塔现在不落，也许三天后、一周后也会落下，你又不是没听见我说的，飞行噬极兽已经出现，天空不再安全。”罗柯淡然说道。

    “可能，人类已经退出地球舞台了。”摩根自嘲一番，他如今还真怼不过罗柯。

    “曾经的旧人类确实该退出了，适应玛娜生态、挖掘体内潜能、修炼灵元才是新人类的未来。”罗柯跟他有一搭没一搭地聊着。

    几分钟后。

    办公室通往能源与运算中心的大门被一把巨大的锯齿电锯切割开来，旁边有一架重立体。

    应该是维克多硬生生把摩根救出来的，不得不说他是个合格的忠臣，危机四伏的时候还记得老城主。

    在宽敞的大厅中央，屹立着一个巨大的培养舱，里面有一半粉紫粉紫的超大脑花，从中延伸出很多触须，抱住了一个更大的机器，生物与科技融合成一个可以推演未来的超级计算机。

    罗柯抬头凝望，就在摩根以为他走神时。

    “不知道这玩意烫火锅口感咋样？看起来挺有嚼劲。”

    “嗯？烫……烫火锅？！咳咳！咳咳……”摩根怔住，下一秒剧烈咳嗽起来，眼中满是荒唐与惊疑。

    换做任何一个人目睹这壮观的一幕，多多少少都会感到惊叹，然而这个罗柯的思绪竟然毫无波澜，甚至用一种戏谑的口吻开了个玩笑。

    “我没开玩笑，这脑花吃了应该能长智商吧？”罗柯看破了摩根的想法，毫不留情地让他感到尴尬。

    他哪知道罗柯其实不是第一次看见克洛托系统，在动漫中已经看过很多遍了，纵然现实中依旧有几分好奇，也不会露出言表。

    “滋滋……罗柯，有人来了。”冉冰的声音从耳麦中传出。

    罗柯又推着摩根往外走，“你的老熟人来了，你不想见见？”

    摩根一愣，下一秒表情管理失控，低沉道，“我累了，你去吧。”

    “你不去算了，不过铠甲该物归原主了，留在灯塔是一点用处都没有，”罗柯笑笑，招来一名守卫军，“带老城主回去休息。”

    “是！先知大人！”守卫军充满尊敬的称呼听得罗柯脚下一个趔趄。

    看来这个尊称已经深入人心了，但他罗柯是个屁的先知，从落地的这一刻起，对于未来要发生什么一无所知。

    走出灯塔，罗柯看见了站在数百米高山崖上的白月魁等人。

    然后，他在无数人的惊叹下绽放起舞之翼，飞到了高空。

    几个守卫军羡慕地交流着。

    “原来先知大人是新人类啊！”

    “我还以为他是噬极兽呢？”

    “听说马克队长也是新人类，不久后就会恢复人形？”

    “我也听说了，好希望我也能成为新人类，能有先知大人那么强就好了。”

    “别做梦了，我听说亲近查尔斯的城防军全部死了，一个不剩，都是先知大人一人斩杀，他太强了。”

    诸如此类的交流到处都有，人们心中的观念逐渐改变，显然是罗柯的那些话起到了作用。

