    “林凡这辆车难道有什么……”

    杨间正准备问问林凡这辆车有什么不同寻常之处时，一转头却发现林凡不知道什么时候已经跑到了车门处，并且已经踏上了车厢。

    “额！”

    看见这一幕杨间僵硬的面孔变得更僵硬了，一时间有点无言以对。

    就在杨间也准备上车时却发现有人推了他一把。

    就像是排队的时候你前面空了一截，你却没有往前走，后边的人催促一样。

    可是杨间非常确定站台上只有林凡和他两人啊！

    左右看看也没有看到人，事情越发古怪起来，想到和林凡几次见面都是遇到厉鬼，难道这里也有？

    再次确定了一下信号源，确定确实是在面前的公交车上时，杨间也快速的走了上去。

    上了公交车之后，杨间打量了一下车厢。

    此时公交车车厢内的人不多，只有十几个人坐着，后排坐着的人比较多，前面却是空荡荡的，一上车杨间就发现了很多的空位。

    前后形成了鲜明的对比，除了坐在公交车靠近车门地方的林凡是那么的显眼。

    “林凡，这辆车是怎么回事？”

    杨间坐到了林凡的旁边，低声的问了一句。

    小杨在这方面还是比较稳当的，既然发现公交车存在异常，自然是想要弄个清楚。

    至于刘小雨说的任务，那自然是不慌的，刘小雨也只是说将卫星电话回收，并没有多说什么探寻许峰失踪的原因。

    以总部的性格，那就是许峰在他们的眼里价值没有那么重要！

    才加入总部不久杨间就已经看出来总部的那一套了。

    “这是一辆灵异公交车！搭载的客人也是各种恐怖的厉鬼，将它们拉到各种灵异之地。”

    林凡也没有故作神秘，反正这些杨间很快就会发现的。

    “什么？搭载厉鬼？”

    杨间的声音提高了八度！

    不过注意到后排那些带着探究的目光看向两人时，杨间的声音又小了下来。

    同时杨间的周身猩红的红光散发而出，就想要开启鬼域离去。

    因为他想到先前上车时被推了一下，他当时没看到人，现在才知道那竟然是一只厉鬼？

    看着杨间准备开溜的模样林凡嘴角一扯。

    “没事的，上了这辆车的厉鬼的杀人规律会被暂时压制住，所以相对来说是不用担心。”

    而此时公交车已经开始发动，正行走在路上，杨间发现自己无论怎么试鬼域都穿不过公交车后，才停了下来。

    “林凡，你怎么知道的这么清楚？”

    杨间虽然停止了动作，但是嘴上可没有停，问出了心中的疑惑。

    “我从一些特殊渠道知道的！”

    林凡轻描淡写的说了一句。

    “哦！”

    杨间也没有再多问，看样子是涉及到了林凡的一些隐秘。

    “而且这辆公交车还可以压制驭鬼者体内厉鬼的复苏，让厉鬼陷入死机！”

    林凡的话犹如一个重磅炸弹在杨间的耳边响起。

    能够压制厉鬼复苏？那是多少驭鬼者的期望啊！

    “当然，得在公交车上待久了才有效果！”林凡的话又响起了。

    “哦？这就是你想要搭乘公交车的原因吗？”

    杨间闻言问了一句林凡。

    “呵呵。”

    林凡笑了一下，并没有回答杨间的问题。

    杨间也没有想过林凡会回答，他在思索着这样一个可以压制厉鬼复苏的灵异如果被人知道后岂不是一窝蜂的跑来？

    同时他也想到了许峰的卫星电话为何在这辆车上的原因。

    这也从侧面佐证了林凡说的话的真实性。

    “要是能一直待在车上是不是就没有复苏的隐患了？”

    杨间思考了一会儿后，对着林凡问道。

    “当然了，那得你能够一直安稳的待在车上！这辆车可不是你想的那么好！”

    林凡平静的说了一句。

    “什么意思？”

    杨间心中一凌，急忙问道。

    “这车行驶中会发生一些特殊情况，那种情况公交车会失去控制，出现熄火，这个时候公交车上便不能待了，而是得下去车外，因为熄火后公交车内也会变得危险无比！”

    这个林凡没有细说，不过杨间明白了他的意思。

    车上都是厉鬼，下车之后危险自然就会来临，要是一不小心触发了厉鬼的杀人规律，就会被厉鬼给盯上了。

    林凡就说了这么多，后面的一些情况他就没有多说了，这些信息足够杨间消化了。

    而后林凡开始观察起灵异公交车起来，林凡想要看它整体的布局，看看能不能发现一些有用的东西。

    这些东西可是前人智慧的结晶，说不定可以从中吸取到点什么。

    一番打量后林凡什么也没发现，除了将公交车拼图打散！

    这是厉鬼无疑，被民国的大佬们打造成了一辆公交车的样子。

    从公交车透露出来的情况来看，其拼图中有压制能力，并且拥有级别很高的鬼域，不然不可能肆意的穿行在灵异之地。

    同时也有一种可以吸引厉鬼的灵异规律。

    同时还有类似于撞人鬼一样的能力，可以将撞到的厉鬼压制，打散拼图。

    这也是杨间的死鬼老爹的死法！

    就在林凡思考的时候，鬼公交又开始靠站了，这一次还上来了几个年轻人，两人在思考着问题，一时间还没有人阻止。

    等杨间反应过来时，随即意识到了自己错失了一个下车的机会！

    可惜公交车已经再次出发了，杨间不由得的看了一眼林凡一眼，而林凡依然在沉思着什么。

    最终杨间也没有再说话。

    到是刚才那些上车的几人说起了一个杨间感兴趣的话题！

    他们竟然在鬼公交上说起了鬼故事！并且还说到了杨间管辖的大昌市。

    几人一路说着，不时还笑了几下，丝毫没有意识到发生了什么。

    而他们的话也让林凡从沉思中回神过来。

    因为他们说的都是一些灵异事件，林凡对这些信息最是敏感了！

    看着一无所觉的几人杨间想了想还是决定提醒他们一下。

    经过杨间的提醒几人中有人反应过来，今天这车确实有些诡异了些，路线和往日有些区别。

    “司机师傅，是不是走错路了……”

    一个叫张浩的年轻人正准备上前去问问，被他身边座位上的一个老奶奶拉住了。

    老人家一看就是上了年纪的，她的手上满是皱纹，看上去没有多少的肉，这只手却牢牢抓住了张浩。

    张浩回头一看，发现是一位老人，于是语气缓和的问道。

    “婆婆，您拉我有事吗？”

    “小伙子先坐下吧，等下一站到了的时候你们再下车吧，就不要叫司机改道停车了。”老婆婆笑着说道。

    “为什么呀？”张浩表情疑惑问道。

    “人老了，走路腿脚不方便，这车刚好经过我们村子旁边，正好顺路。”老婆婆说道。

    “那......好吧！”张浩想了一下，打消了让司机改道的想法，回到了原来的座位上和几个同学解释了一下。

    这时杨间和林凡也看向了这位老婆婆，

    杨间是觉得这位老人有古怪，所以有些怀疑的看向她。

    林凡则是因为这是一位民国时期的大佬！

    为啥这么说呢，因为这位老婆婆住的地方可和他们不同，人家住的是灵异之地！

    这些地方可是关押厉鬼的地方！

    住在这个地方的能是一般人？

    似乎是发现了两人在看着自己，老人回过头也看了他们一眼。

    首先是看了眼杨间，对杨间笑了一下，随后转头看了一下林凡，然后杨间就发现老人的笑容有了一丝丝停顿。

    似乎眼里有些惊讶！

    并且老人还对着林凡说话了。

    “小伙子不错！愿不愿意去我村子里坐个客啊？”

    老婆婆笑咪咪的看着林凡说道。

    林凡感觉这话有那么一丝耳熟！

    想了想自己此行的目的，于是愉快的说道。

    “婆婆，下次吧！下次一定！这次我有事儿！”

    林凡用天真无邪的眼神看向老婆婆。

    “好好好！到时候一定要来啊！”

    老婆婆闻言表情没有变化，依然笑咪咪的。

    两人间的对话让杨间摸不着头脑。

    老人说完后便将头转了回去，而林凡也点了点头。

    “林凡，你认识这位老婆婆吗？”杨间疑惑问道。

    “不认识！”林凡诚实的说道。

    “那她邀请你去她村子。”

    “也许是看我长的帅，想给我介绍孙女吧！”

    杨间闻言闭口不言，算我活该，多嘴！

