    莫鱼一旦逃出星际禁空仪覆盖的区域，就可以向外界求救，神灵就可以过来救援。

    想法是不错，可惜莫鱼的实力还是低了一些。

    “拦住他！”

    黑风愤怒了。

    十艘黑风组织战舰上，一名名虚空境觉醒者出现。

    紧接着，十名守护灵穿梭空间，拦住了莫鱼。

    “杀！！！！！”

    一道毁灭天地般的法则之力在宇宙虚空荡漾。

    轰隆一声！

    莫鱼以及他的守护灵俱皆被拦住，仅仅几个呼吸时间，莫鱼的守护灵就被打散。

    紧接着。

    血龙一只手化作血龙之爪，一击将莫鱼的身躯打飞。

    光风星一号飞船上，五十万移民者目睹着莫鱼的身躯如同一颗炮弹一样砸进了光风星一号飞船的船体之上，将船体砸出了一个巨大的窟窿。

    “败了！”

    五十万移民者彻底绝望了。

    特别是雪奥，一脸的懊悔之意。

    早知道如此的话，他就不应该来，若是不来的话，今日也不会陨落在这里。

    “我悔恨啊！”

    雪奥满脸狰狞，十分疯狂。

    这是恐惧到极致的疯狂！

    他本可以早早踏入先天境，就为了移民而一直推迟突破，没想到却遇到了这样的事情。

    不仅雪奥悔恨，那些护卫们也十分后悔，可惜如今后悔没用。

    一切已经成为了注定！

    “我金冥本从星河大学毕业之后，闯荡星际，在宇宙之中历练，与无数天骄人物争锋，势必要踏入神灵之境，没想到今日却要陨落在这里，时也命也！”

    金冥叹息一声，哀道。

    其他学生也一个个绝望不已，满脸悲哀。

    而肖欣儿却十分淡定，一点都不害怕。

    这时，火龍子问道：“肖欣儿，你不怕吗？我其实挺替你可惜的，你的天赋无比妖孽，只要不陨落，成为恒星级神灵都轻松，如今却也要跟着我们一起陨落。”

    “害怕？不，我们或许还有希望！”

    肖欣儿双眸闪现希望的光芒，淡淡道。

    “还有希望，那可是十几位虚空境觉醒者，还有十艘战舰，咱们这艘宇宙飞船已经报废了，连虚空境第六重的莫鱼都被重伤了，这还怎么打？”火龍子无奈道。

    “我的守护灵或许可以救我们。”

    肖欣儿语出惊人道。

    “你的守护灵？”

    金冥等人一个个惊讶看着肖欣儿，简直不敢相信。

    一个高等守护灵，怎么救他们？

    即便这个高等守护灵可以发挥出全部实力，不受守护灵的限制，其真正实力也不过才通神境而已，黑风组织的通神境有几千个，虚空境十几个，还有一个仅次于次神级别的黑风首领，这根本不是一个层次的战斗啊！

    “肖欣儿，这都即将死亡了，别开玩笑了！这个玩笑不好笑！”

    金冥连忙道。

    “我像是开玩笑的人吗？”

    肖欣儿认真道。

    当即，她召唤出了自己的守护灵林天。

    “林天，接下来看你的啦。”

    肖欣儿说道。

    “嗯，将小金佛给我！”

    林天伸手道。

    肖欣儿一抹虚空戒，从其中取出一个小金佛。

    这个小金佛是从华夏遗迹之中得到的，当初林天在华夏遗迹帝王墓地正殿取走了小金佛，而肖欣儿取走了凤凰不死树树枝。

    一直以来，林天都没用这个小金佛，而如今这个小金佛终于可以派上大用场了。

    只见林天拿着小金佛一步步走向舱门。

    这时，金冥等人纳闷了。

    “肖欣儿，你的守护灵拿着这个雕像有什么用处，难道还可以击败虚空境强者不成？”

    金冥疑惑。

    “即便那是神器也无用吧，以你的守护灵的境界根本发挥不出神器的威力，哪里打得过虚空境强者，更别说那些可不是普通的虚空境强者。”火龍子对林天一点都不报期望。

    “你们看着就可以了，不管如何，如今也只有我的守护灵才可以对付黑风组织了。”

    肖欣儿目光凝视林天的背影，淡淡道。

    “也只能有奇迹出现了！”

    金冥等人期待道。

    来到一处舱门前，林天打开舱门，一股狂风骤起，拉扯他拽向宇宙虚空。

    林天握着小金佛，一道淡淡的金光罩子护住他了，一步步踏出飞船，来到了宇宙虚空之中。

    这时。

    正逐渐靠近过来的黑风组织战舰们惊讶不已，一个高等守护灵竟然敢走出飞船，踏入宇宙虚空，似乎还没什么事情。

    这虽然有些特殊，但也不是不可以理解，只要穿上虚甲的话，普通人也可以在太空生存。

    而类似于虚甲的东西也不是没有。

    这时，黑风目光盯着林天手中的小金佛，贪婪道：“那绝对是一个不错的宝物，谁给我取来？”

    “首领，我去吧！”

    一名虚空境第三重的小头目立马应道。

    “呼延烨，那就你去吧，那个守护灵，直接捏死算了！”

    黑风淡淡道。

    “是！”

    呼延烨应道。

    只见呼延烨穿着虚甲，来到了宇宙虚空，快速朝着林天飞来。

    这时。

    异变突起。

    林天手中的小金佛猛地膨胀变大，化作了一尊百丈之高的金佛。

    这赫然是华夏时代的一尊佛陀雕像！

    而林天此刻正端坐于佛陀的嘴中，盘膝而坐，意识与佛陀雕像融合。

    刹那间。

    佛陀双眸睁开，佛嘴闭上，将林天覆盖住了。

    见到这一幕。

    金冥等人惊呆住了，那五十万移民者也惊呆住了。

    一时之间，他们心中产生了生的希望。

    而原本重伤的莫鱼也爬了起来，一脸吃惊地看着金佛。

    他认不出金佛是什么，但却感觉到这个金佛内部蕴含着不弱于虚空境第七重的力量，且十分精纯，如同神灵的力量一样精纯无比。

    “这是傀儡吗？”

    金莫猜测。

    可傀儡并非是这个样子啊，哪有傀儡突然变大的啊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

