    第081章：有了冲动   

    宁念的手机突然响了，她看了眼来电显示，发现是一通陌生号码。

    

    她有些不耐烦地接了起来。

    

    “喂。”

    

    “宁念，你不用到处找你父亲了，他现在在一个安全的地方。

    只要你能履行我们之间的约定，我自然会让你见他一面。”

    

    一听对方的声音，宁念激动地从椅子上站了起来。

    

    “你把我爸爸带去哪里了？

    我凭什么相信你说的？

    我要见他一面，要不然我不会配合你提出来的要求。”

    

    “宁念，你觉的你现在还有选择的机会？

    不过，你真想要见你父亲一面，也不是不可能！只要你在最短的时间内，让苏俊彦彻底讨厌你，然后远离你，我就让你见你父亲一面。”

    平缓月在电话那头说。

    

    宁念彻底伤心了，这个女人怎么可以出尔反尔，现在还拿她父亲威胁她，真是可恶！   

    “我相信以你的能耐，将我转去别的班，应该不是问题吧？

    既然这么害怕我和苏俊彦接触，干脆把我转去别的班，不是更好？”

    宁念也不想跟她废话了，只想离苏俊彦以及和他有关的人远点。

    

    她现在只祈祷自己的父亲平平安安。

    

    平缓月似乎在考虑她说的这个问题，将宁念转去别的班，确实能避免她和苏俊彦见面。

    

    可是依照刚才苏俊彦对这个女人的担心，她想最好的办法，还是要让苏俊彦讨厌宁念才行。

    

    “将你转去别的班，似乎是个不错的主意。

    但是我还是希望你能让他彻底讨厌你，然后远离你！只要你答应我这个条件，我自然就会让你见你父亲一面。”

    

    宁念忽然笑了：“我真是傻，竟然会相信你的话！其实从一开始你就没有打算帮我吧？

    你不过是想利用我父亲威胁我吧？

    你们可真够狠的！”

    

    “……”   

    “好，我答应你的要求！”

    宁念重重地将电话给挂了！   

    今天早上，佘老师整个人神清气爽到不行。

    

    当他看到苏俊彦朝办公室走来时，他笑眯眯地同苏俊彦打着招呼。

    

    “苏教授，早上好啊！”

    

    “……”苏俊彦一头雾水。

    

    徐老师忍不住打趣道：“佘老师，你要不要这么小人得志，不就是一个宁念转去你们班上了吗？

    至于这么炫耀吗？”

    

    “这不能称为炫耀，是原本就该属于我的学生，现在重新回到了我的班上了而已。”

    

    苏俊彦侧眸看着佘老师，眼里划过一抹复杂，“佘老师，你说谁转去你们班上了？”

    

    徐老师推了推自己的眼镜，还算淡定地说：“宁念，今天一早就转去佘老师班上了，这是上头的命令。”

    

    苏俊彦脸上的表情有一瞬间的怔楞，上头的命令？

    如果不是宁念主动提出来的要求，上面的人怎么会随便让宁念转班。

    

    看着突然离开办公室的苏教授，佘老师问徐老师：“宁念转去我们班上，苏教授这么激动干嘛？”

    

    徐老师耸肩：“你问我，我问谁？”

    

    当苏俊彦来找宁念时，宁念还以为自己在做梦。

    

    不过见还是不见，宁念处于犹豫中。

    

    很快，她便做出了决定。

    

    苏教授看着从教室出来的宁念，皱眉说：“我们去那边谈谈。”

    

    宁念点头，刚好她也有话要跟他说。

    

    “为什么会突然转班？”

    男人转过身，一脸不解地看着她。

    

    难道她现在就那么讨厌他，讨厌到宁愿转班也不在他的手上？

    

    宁念觉的一脸莫名，她转班，他干嘛这么生气？

    

    “苏教授，你应该清楚我为什么要转班！”

    

    “就因为我说了伤害你的话，你就要转班？

    宁念，我从来不知道你的心胸这么狭隘。

    难道是我错看了你？”

    苏俊彦的脸上露出一抹失望。

    

    宁念别过头去，不想去看他此刻责怪的眼神，就让他误会她吧！反正他也不喜欢她，她们两个只是师生关系。

    

    “没错，你看走眼了！我就是这么小气的一个人！”

    宁念梗着脖子仰头看着他，两人的目光在空气中交汇，彼此在对方的眼中看到了自己最清晰的样子。

    

    虽然他们相处的时间不久，但是苏俊彦还算了解她，她不应该是那种冲动的女生。

    

    “我知道你父亲生病了，你心里难过，但你不能因为你父亲生病，就冲动地做出一些不理智的举动，明白吗？”

    

    她能说什么？

    转班不是她的意思，是平缓月动用了关系，将她调到了佘老师班上。

    或者是他母亲做得也说不定？

    

    宁念忽然仰起头笑了：“苏教授，你到底是因为内疚才来找我呢？

    还是因为我离开原来的班级，舍不得我呢？

    不要告诉我，你喜欢上我了？”

    

    苏俊彦的脸瞬间变了，他眸光犀利地盯着那张璀璨的笑脸，眼睛有些刺痛。

    

    他沉默了片刻，低声说：“我们之间有矛盾，就应该当面解决，而不是用这种逃避的方式去处理！我认为你现在是在故意用这种方式躲着我，别告诉我，你心里有什么不该有的想法？”

    

    宁念耸肩，吐槽：“随便你怎么想，恕不奉陪！”

    

    “等一下。”

    他伸手去拽她，她因为突然转身，脚下一崴，整个人朝他身上扑了过去。

    

    在她扑过来的刹那，他几乎是毫不犹豫地将手搭在了她的腰上。

    

    宁念整张脸撞在了男人的胸口上，鼻尖还触碰到了男人薄薄的衬衫，就算隔着衬衫，还是能闻到男人身上清冽的气息。

    

    她的脸不争气地红了，就算话说的再绝情，也改变不了她喜欢他的事实。

    

    在她扑进他怀里的那刻，苏俊彦的手一直贴在她的腰上，那盈盈一握的纤腰，软的不像话。

    

    这是他们第几次这么亲密的接触了，不同于以往，苏俊彦一直沉寂的心，渐渐有了苏醒，他的心轻轻地触动了下。

    

    他目光充满复杂地垂了下来，视线触及到宁念小巧可爱的耳垂，他的喉结下意识滚动了下。

    

    这是他活了二十五年，头一次，对女孩子的部位充满了冲动。

    

    他为自己有了这个龌龊的想法而感到羞愧，他怎么可以这么无耻地惦记上自己的学生？

    

    原本贴在她腰上的手，瞬间改握成了拳头。

    

    宁念因为一直靠在他的胸口上，根本看不清楚他此刻的表情，所以她咬着下唇，用力将面前的男人一把推开。

    

    苏俊彦的思绪还沉浸在某处，根本没料到她会突然伸手推他，他被推的往后退了几步。

    

    然后是宁念那不削的声音：“我还以为苏教授是多么正直高冷的男人呢？

    其实你和其他男人又有什么区别？

    一个不折不扣的色狼！”

    

    “……”   

    

