    “……”

    木老爷又听到了一件‘小冰女卖老爷’的事，心塞了一下后，他抿了抿嘴，略有无奈道：“木琳那丫头……喂，古伦薇儿，她不是你女儿吗？你说说，我明明没对她做过什么难忘的事，为什么她会……一直惦记着我？”

    古伦薇儿叹了声气，更加无奈道：“孽缘啊……都是孽缘啊……”

    “……你就不能换个别的词吗，搞得好像她跟着我会受苦受难似的……”

    “以前的你那么薄情，跟着你可不是受苦受难吗？”

    “你也会说那是以前啊，现在不一样了。”

    “哼，算你有自知之明……”

    “……”

    两个人几十年没见面，中间可以找出无数话题来闲聊。

    聊到傍晚的时候，古伦薇儿觉得时间差不多了，便说起了最后那一点正事：“既然你已经知道我来这里找你的目的，那我明说了吧，我想….让木琳暂时留在你身。”

    ——这话说得连她自己都觉得别扭，她别扭了一下，接着道：“等我深造完毕，我会来这里接木琳回去。”

    说是这么说，其实她也知道，木琳来了这里后，未来就很难再回去了……

    但她毕竟是‘女儿们的妈妈’，在女儿的问题上，她绝不会嘴软。

    ……

    木钟的反应偏向平淡，“我会好好对她的，像对待妹妹一样。”

    古伦薇儿眼神斜斜地看着这位美丽的人儿，从头看到脚，又从脚看到头，最后发出了一声嘲笑意味十足的呵笑声。

    ——她表现出来的语言是：像姐妹一样？

    木钟顿时感觉像吃了苍蝇口味的果冻，“你这是什么眼神……”

    “没什么，我很高兴。”

    “……”高兴就有鬼了。

    ‘形象’方面一直是木钟的软肋，他可不想跟人较这方面的劲，毕竟那对他只有坏处，没有好处。

    他摇了摇头：“算了，不跟你计较。”

    古伦薇儿站起身：“天色已晚，不打扰你了。”

    “你还有别的事吗？”

    “只有这一件。”

    “你可以留下来住几天，多跟我说一说学院里面的事。”

    “不了，那些事你可以问小青霜。哦，顺带一说，那孩子真的超级可爱，好多人都说她是你的私生女。”

    “……你们就不能传点有根据的谣言吗......”

    “呵呵~总之，我先走了~”

    ……

    木钟把对方送到门口时，忽然想起一件事来，“对了，卡茜雅有个小分身在我这里，你要不要去跟她聊一聊？”

    “‘金色魔女’卡茜雅？”

    “嗯，就是她。”

    “她可是魔女界的泰斗啊……我去找她，她会不会不高兴？”

    “不会的。”

    “那麻烦你引见一下吧。”

    “……”

    ……

    ‘小人’卡茜雅在小青霜的冰屋里居住，平日里常常骑着雪花猫到处走，‘冰寒之森’、‘隐雀之森’都是她的活动场所。

    木钟带着古伦薇儿找到她时，她正在隐雀之森，跟年幼的小精灵玩耍。

    冤家碰头，少不得十几句相互伤害的阴损话。

    损完之后，木钟向卡茜雅介绍了古伦薇儿，过程很顺利，介绍完毕后，他留了一会儿，之后便离开了。

    ——他是‘中间人’，牵线搭桥的事，没理由从头留到尾。

    ……

    ……

    木钟对古伦薇儿跟卡茜雅交谈的内容不感兴趣，然而过没几天，在森林里与卡茜雅相遇的时候，卡茜雅居然主动说起了这事。

    坐在雪花猫背上的卡茜雅：“……她在人偶魔法方面的造诣，完全足够支撑她超脱人身，只不过，那种超脱方式，需要她放弃现有的身体······她需要研究一个跟生命有关的3级魔法，研究透彻，应该就能超越六阶。”

    ——中间略了许多话。

    两人都是超阶已久的超阶者，对古伦薇儿的超阶之事，很难会有兴趣。

    现在，这个‘小人’态度积极地说起这件事，其真实目的只有一个——

    木钟听完后，瞪着死鱼眼，鄙视地看着对方：“你别胡思乱想，木琳是个正经人，我不会让你教坏她的。”

    木制少女那么新鲜有趣又可爱迷人，卡茜雅很难不动心。

    她一只脚踩在雪花猫头上，双手叉腰，气势汹汹地抬头看着木钟：“我什么话都没说！你不要凭空诬蔑我！”

    “哼，你还用诬蔑吗？不想着木琳的事，那你告诉我，你现在在想什么？”

    “小青霜！我在想小青霜！”

    “信了你的鬼。”

    “……”

    两人互瞪了一会儿后。

    卡茜雅嘴上一软：“好吧，我承认，我确实很想见一见木制少女，不过这都怪你！是你先跟我说有木制少女的。”

    “我还说过有两条腿走路的乌龟呢。”

    “木制少女可爱！”

    “关键是‘少女’对吧？”

    “对。”卡茜雅理直气壮地承认了。

    “……”

    魔女这种东西，总在奇奇怪怪的地方很不要脸、很有底气。

    ……

    这边在斗嘴，另一边，罗衣从天上飞落了下来。

    她见到吵闹的两人，笑道：“木老爷跟卡茜雅姐姐又在吵架了？”

    木钟：“这个调皮蛋，一天到晚跳上跳下，需要经常敲打才行。”

    卡茜雅不甘示弱：“我把小青霜当做是我的孙女，要不是为了我可爱的小孙女，我早就把你卖了。”

    罗衣脑袋一歪：“卖了？”

    卡茜雅竖起大拇指：“‘木钟’是个大品牌，像是画像呀、雕塑呀~很值钱的哦~”

    “闭嘴吧你。”骂了一声后，木钟转头问道：“罗衣，来了什么客人？”

    ——他有感知到刚才来了一位客人。

    罗衣微微躬身，然后回道：“是天空大人派来的树人信使，她说，天空大人想让你去建木之森一趟。”

    “哦……”

    木钟又看向猫背上的小人，“卡茜雅，你还没见过天空大人吧？想不想去见见她？”

    卡茜雅身为一个‘标准’的大魔女，只要是新鲜的事，她都有兴趣。

    可这一回，她却摇起了脑袋：“不去、不去，天空大人是魔女的克星，我才不要去见她。”

    “她怎么克你了？”

    “天空大人能直视心灵，传闻在她面前，所有魔女都像没穿衣服似的，见到天空大人以后，会羞得几天不敢出门。”

    “呵~这说明你的内心还不够光明正大。”

    “哦豁~木老爷堂堂正正，麻烦你现在想象一下，天空大人‘人形状态’穿泳衣的模样。”

    “……莫以小人之心，度君子之腹。”

    “哼，不敢就不敢，还转移话题。”

    “……”

    罗衣在一旁看着斗嘴的两人，心里有些羡慕：‘我什么时候也能像卡茜雅姐姐这样，可以随意地跟木老爷开玩笑……’

    ——人类跟超阶者，隔着一条无形的鸿沟。

    ……

    ……

    建木之森。

    木钟来到‘树人村庄’里面，在几条街之间来回转悠，一直没有前往天空大人那里。

    转悠的时间长了，难免会与到树人。

    ‘树人’小蜻蜓看见他后，主动与之搭话：“木钟大人，你在这里做什么？”

    木钟抹了一把并不存在的冷汗：“天空大人叫我去她那里，我正在做心理准备。”

    “心理准备？木钟大人不用准备，天空大人心怀广大，你直接去见她就好了。”

    正太模样的小蜻蜓，看上去像个天真无邪、不知人心险恶的小孩子。

    木钟不忍跟他谈论自己心中的糟糕想法，便摆摆手，赶人道：“好了好了，我知道了，小蜻蜓，你去忙你的吧。”

    “……”

    打发走了蜻蜓后，木钟又酝酿了一会儿情绪，然后终于展开行动，去到了‘大榕树’天空大人的树下。

    木钟尽可能的保持着三无表情：“天空大人，请问叫我过来有什么事情？”

    “……”

    对方迟迟不说话，木钟心里的压力越来越大，有些思绪禁不住乱想起来。

    他正声道：“天空大人，你再不说话，我就走了。”

    这时，一道温柔、成熟的女声在他的脑海里响起：“哎……你可以再多想一想，我很想知道，在你的想象里面，我都有哪些模样。”

    “……”木钟想起了卡茜雅的话，在天空大人面前，真的有可能羞得几天都不好意思出门。

    天空大人：“魔女真的非常有趣，有些好玩的魔女，她们害羞的地方跟正常人的不同，之前一次跟我聊天的那个魔女，她被人看到脚丫子，会羞得满面通红，很可爱吧？”

    “……”木钟想知道卡茜雅的‘弱点’，但这不重要！现在最重要的是天空大人的事。

    他严肃道：“天空大人，正事！快说正事啊。”

    ……

    逗木钟就像逗猫一样，逗猫很好玩，生气的猫也很可爱，但对于猫咪，气到一定程度，就要咬人或者跑路了。

    ——逗猫要适可而止。

    天空大人语气略带失落：“我有颗种子想要交给你。”

    话音一落，自茂密的树冠中，飘下来一颗宛若‘大号葵花籽’的青色种子。

    木钟手一伸，抓住了这颗‘种子’，“这是什么？”

    “能种出世界树的种子。”

    “给‘暗曜世界’的？”

    “是给那个世界的，不过不是现在给，你留在身边，时候到了，再送给那个世界。”

    “我不太明白……总之，留在身边就对了吧？”

    ——如此重要的事，天空大人没有多交代，那就说明这样做就足够了，木钟还是很知趣的。

    ......

    ‘正事’结束后，接下来自然是赶紧走人。

    木钟因为卡茜雅的‘胡言乱语’，脑海里有些忍不住在想象天空大人人形的模样，而且为了忍住这个想象，他不得不想些别的乱七八糟的……

    一言蔽之，就是他脑子里净是些‘不正经’的玩意，那些玩意，别人看的越多，他就越感觉羞愧。

    他将‘种子’放入了一个青白色小袋子里面。——这个袋子之前装过‘逆痕’，它是专门存放高强度魔法道具的小袋子，嗯……算是那个精灵‘卡吉娜’附赠的小礼物，现在是他的所有物。

    “天空大人，我脑子有点乱，先回去了。”

    “等一下，还有一件事。”

    “嗯？”

    “我的人形态没你想象的那么成熟。”

    “……”

    木钟急‘羞’攻心，整个人化作一道白光，转瞬间便逃离了这里。

    在他离开后。

    ‘大榕树’落下点点绿光，光芒中，显现出了一位隐隐约约的娇小身影。

    她有些开心道：“真可惜，他要是在多留一会儿，就能看到我的样子了。呵呵~”

    光影消散，这里只有一棵‘大榕树’，树下什么人都没有……

    ……

    ……

    木钟从‘建木之森’回来后，在屋里宅了几天，之后才有脸出门游荡。

    生活一如往常。

    转眼间，便到了六月中旬。

    六月中旬，小青霜从学校毕业了。

    在她毕业前，寄了封信回来，说要带着木琳一起回来。

    然后时间到了说好回来的那一天。

    这天早上，木钟因为一宿没睡，所以能够早早的‘起床’。

    外边的天色足够明亮以后，他就蹲在猫窝边，摇醒了乌云盖雪色的大猫咪，“猫儿，别睡懒觉了，今天是小青霜回来的日子，还有木琳，我们得去接她们。”

    “喵咕……”

    虽然现在还早得很，但因为是真的‘有事’，所以大猫咪不跟这个扰猫清梦的坏家伙计较。

    大猫咪伸了个懒腰，伸出的爪子刚好在对方的脸边，于是它很‘顺手’地用爪子拍打了对方的脸颊一下。

    拍打完后，它整个猫都愣住了。

    “……”

    “……”

    木钟没感觉有什么，他捏住大猫咪的小爪子，“软若无骨，捏起来还挺舒服的……”

    ——要是不舒服，他也不至于那么多年没有察觉……

    嗯……严格来说，他其实逮到过几次，但几次都没有深入细想，毕竟……‘猫打他脸的时候，他才能醒过来’，‘平时醒不过来，所以平时猫咪没有打他’——逻辑清晰无误。

    …….

    吃完早餐，木钟带着猫咪出了家门。

    抬头一看，太阳还在远方的山头下面，还要一多小时才能爬上来。

    “今天起得有点早啊……”——压根就没睡。

    “喵呜~”大猫咪蹲在地上舔小手。

    木钟低头看了猫一眼，伸手一指，施放魔法：“巨大化。”

    白光没入猫的体内，下一瞬间，大猫咪惊呼一声，迅速变成了如成年象一般大小的‘巨大’猫咪。

    “喵！？喵！喵喵！”

