    局势如斯，学员中的一些人也知道自己必须要站出来了。

    在试炼进入第二阶段时，他们曾以为凭借着自身的底蕴可以轻松获胜，但现在情况却完全逆转。

    看着戈尔德拉斯在兽群中大杀四方，林森和章泽对视一眼，走了出来。

    具备地陆高阶宠兽的他们是学员中当之无愧的最强者，他们第一宠兽也具备地陆中阶的战力。

    虽然第一宠兽在此前的战斗中遭到了不同程度的受伤，但第二宠兽还在巅峰。

    仔细评估了一下戈尔德拉斯的实力，虽然不能说一对一稳赢，但联手配合场上的那些怪兽，取胜应该不成问题。

    如果能在那头进化宠兽成功之前击败温良，那么局势就有可能再次逆转。

    “留下一半远攻，剩下的人去破坏那边的进化，如果你们不想输的那么丢脸的话，最好按照我们说的做。”指挥自己的宠兽加入战斗，林森率先开口道。

    地陆高阶的实力让不少人又看到了一丝希望，这可不是普通的地陆高阶宠兽，而且一下就是两头，机会很大。

    众人对视一眼，几个团体直接坐上自己的宠兽离开，朝着峡谷深处探去。

    在众人看来，和那只没有人指挥的猫妖相比，眼前这头金色巨兽更加强大，还是交给两个地陆高阶应对吧。

    温良平静地看着这些人离开，没有让戈尔德拉斯阻拦，随着两头地陆高阶加入战斗，情况也再度不妙起来。

    原本一巴掌一个的战斗节奏也被打断，速度极快的赤背狼给戈尔德拉斯带来的麻烦最大。

    林森很聪明，每次都指挥赤背狼在攻击的时候发动突袭，迫使戈尔德拉斯每一次的攻击都是在以伤换伤。

    他们并不在乎这些本土星球怪兽的生命，能用它们的性命消耗戈尔德拉斯，性价比极高。

    倒是章泽的秋云蟒看起来凶悍无比，但无论是力气还是防御属性都不如戈尔德拉斯，速度较慢的它甚至一度被戈尔德拉斯抓住当做鞭子挥舞。

    融合了刚力属性的狂暴型戈尔德拉斯虽然一直没有受到重创，但两只地陆高阶的纠缠却让杀戮速度变得缓慢下来。

    一只只本土怪兽的不惜命打法也让戈尔德拉斯的消耗不断增大。

    尤其是某些时刻温良还必须小心那些在外端猫着，一直释放光线技能的学员。

    地陆低阶的能量攻击对于戈尔德拉斯不算问题，但集聚性的攻击会引起质变，如果不是时空屏障的强大能力，戈尔德拉斯已然受到重创。

    王大锤几人没有如计划中直接出现也让温良不算意外，就算是那个看起来有些义气的姚楠，也很难保证他们愿意介入这样的局势中。

    尤其是在还有几十个学员在远处战斗的情况下。

    温良倒是可以尝试将两头地陆高阶宠兽传输到他们的附近，这是他之前就想好的策略，但他们没有履行约定，他也不指望对方能够在原地等着了。

    ……

    另一边，峡谷内。

    九人看着明显已经陷入纠缠的戈尔德拉斯，依旧在纠结要不要上。

    姚楠和王大锤倒是一直想上，但他们身后的几人却是突然反悔，这让两人有些骑虎难下。

    仅凭他们两个可挡不住两头地陆高阶！

    此刻，七人与两人明显已经有些泾渭分明。

    而那七人团队中领头的正是具备另一个地陆中阶宠兽的光灵师。

    “想去你们就去，反正必输的局，就算多了我们几个也没有意义。要是真赢了，那更好，躺赢那多舒服！”领头那人看着焦急的王大锤两人，无所谓道。

    王大锤嘴角露出一丝苦笑：“邵云，你就不怕得罪那人？”

    “得罪？”邵云冷笑道：“你们似乎忘了，他已经站在了我们绝大多数人的对立面。你们不会还没有看出来吧，他是御兽师！”

    “御兽师怎么了？吃你家大米了？傻缺！”姚楠直接怼了一句，眼中充满了不屑。

    那种不屑不仅仅是对于实力不如自己之人的不屑，同样也是对于邵云眼界的不屑。

    御兽师虽然一直处于没落，但传承却始终没有断绝，惊才艳艳之辈也从不缺少，只是联邦不怎么宣传而已。

    有些东西是默认的没错，但是光是这句话说出口，这邵云以后估计也会受到一些针对。

    任何时候，不要小瞧一个群体的力量！

    见邵云面色铁青，王大锤也知道已经闹翻，呆在这里没有任何意义。

    他的目光扫过邵云身侧的那些人，叹息道：“相识一场，提醒一下你们，温良可不是那种能让人轻易躺赢的人，如果真赢了，对你们出手也不是没有可能，自己注意吧！”

    说罢，他直接召唤出阴狗坐了上去，对姚楠道：“姚兄，我们去峡谷那边！”

    他已经看出来，此刻的局势如果真的想要改变，那就只能企盼那个能够放出黑雾的宠兽完成进化。

    既然地陆高阶挡不住，那就只能去那边助力一下了。

    随着两人的离去，山谷内也陷入了寂静。

    邵云身侧的几人对视了几眼，最终还是没有选择离去。

    他们中其实有几个人本就和邵云相熟，这才选择了同一阵营，此刻自然也不可能直接舍弃朋友离开。

    好在邵云也只是袖手旁观，否则他们还真是不知道该怎么做了。

    实际上，邵云心中的确出现了一些小九九，但没有姚楠和王大锤一起承担压力，真要他做，他反倒有些不敢了。

    这终究是一场直播进行的试炼，自私害怕这些想法尚可理解，但做的过分了，对他而言不是好事。

    就连他之前劝说王大锤两人别出手也是说等更好的机会，但没想到两人直接翻脸，让他大丢面子，这才直接说出了心里话。

    望着前方的战场，邵云现在就希望温良立刻输，最好输的彻彻底底！

    或许是他的祈祷感动了上天，就在温良从大猫那里得到王大锤和姚楠的消息后，最新一批的021星球怪兽终于赶到。

    这是最后一批本土怪兽，栖息地位置均分布在离这里最远的西半球。

    如果说东半球因为杰顿茧和大峡谷的存在，资源早已经枯竭，那么西半球则称得上资源还不错。

    在这次考核中，西半球是作为最终的试炼地点，需要玩家组队探索的。

    凭借着时空界的覆盖感知，温良所掌控的星球意志感受到了足足近二十头地陆高阶宠兽的靠近，余下的几十只怪兽也全是地陆阶。

    在西半球，灵刻阶没有存活的可能！

    到了此刻，温良的面色终于有些绷不住了。

    散发着紫色瞳光的眼眸望着远方翻滚的尘烟，温良面色凝重，略带焦急。

