    “这是什么东西！”

    卿寒见到那一颗一颗的孢子朝着自己飞来，他的全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    以他的眼力，自然能看到，半空中飞舞的一颗一颗植物孢子上，还长着一张人脸。

    和卿红尘的面孔一般无二。

    “先将我放开。”

    陆云看着那些孢子，急忙说道。

    卿寒撤去紫薇帝星的力量，陆云的眼中闪过一抹挣扎，但他眼中，地狱之火再度燃烧起来，开始对抗着那庞大的思维。

    “不要用你的法力去碰触那东西！”

    陆云稍稍的喘息一下，然后说道。

    修仙者的境界，气，丹，神三境，每一个境界时，身体中的力量都不同。

    气境修仙者的力量是真气，丹境修仙者的体内则是真元，到了神境，真元就会化作法力。

    修仙者成仙之后，那么体内的法力就会转化为仙力。

    此刻，陆云的体内真元一转，生死天书微微的颤抖，一道汹涌的碧游仙火从生死天书当中爆发出来，将天空之上那些孢子焚烧殆尽。

    “快走……”

    陆云的脸色一白，有些虚弱的说道。

    受到墓界的影响，鬼门关无法连接到其后面的那个世界，陆云想要使用碧游仙火，必须强行催动生死天书，借助生死天书的力量来控制碧游仙火。

    但现在的陆云，修为实在是太低，催动生死天书也是异常吃力，而且他现在还在引动地狱之火，对抗那恐怖的思维之力。

    碧游仙火一出，他体内的真元瞬间就消耗了九成。

    卿寒身上有紫微帝星镇压他的精神，这里的思维之力虽然强悍，但还撼动不了紫微帝星。

    “我背你！”

    卿寒一把抓住陆云，就将他背在身后。

    随即，卿寒身上的法力一动，他的身体瞬间化作一道紫金色的旋风，朝着前方窜去。

    这是紫薇帝星中传出的一门身法，直接让卿寒的速度比之前快了三倍不止。

    “炼化那件传承之物的时候，你要小心。”

    突然间，陆云将脸贴在卿寒的耳边，小声的说道。

    感觉到陆云的呼吸打在自己的脸上，卿寒的心里砰砰直跳，他强自镇定下来，问道：“怎么了？”

    “帝王壮志，雄心不泯，那位紫薇帝君是不甘心这样死去的。”

    陆云吞服下一颗丹药，稍稍的恢复了一下真元，“她那传承之物中，定然隐藏着什么后手，说不定什么时候就会将你夺舍。”

    卿寒打了一个激灵。

    “这也是人之常情，哪个惊天大能，不渴望自己与日月同辉，与天地同寿？死后布下一些能让自己复活的后手，也是应该的。”

    陆云咳嗽了一声，“其实我怀疑，这仙界中大概已经有十万年前的老怪物，夺舍重生的人了。”

    “嗯。”

    卿寒咬紧牙关，微微的点头。

    他的身躯异常灵巧，不断的躲避着半空中那汹涌而来的孢子，一边仔细的听陆云说话。

    细密的汗珠，从他的额头上渗出。

    “找一个安全的地方，你将那个传承之物给我，我帮你消除其中的隐患。”

    陆云想了想，继续说道。

    “好。”

    卿寒想都没想，直接就答应下来。

    就在这时，卿寒的身体猛地停了下来。他的脸色凝重的看着前方。

    这条枝干已经到了尽头，前方，那如同墙壁一般的树干之上，有一个巨大的窟窿，窟窿里似乎有两点幽幽的血色光芒闪现。

    后方那近乎无穷无尽的孢子已经追了过来。

    孢子之上，卿红尘的脸还带着残忍的笑意。

    “嘶！”

    突然间，一个黑色的脑袋从那个树洞当中钻了出来，张开大嘴，狠狠的朝着陆云和卿寒咬了过来。

    “滚！”

    卿寒大喝一声，他的手上浮现出一道白色的剑芒。

    ！

    剑光劈在那颗脑袋上，溅起一溜火星，那颗比卿寒的身体还大的脑袋吃痛，瞬间缩回了树洞。

    “好大的蟒蛇！”

    卿寒双臂被震得发麻，他急忙倒退几步，警惕的看着那个树洞。

    “那不是蟒蛇，是一种幼虫！”

    忽然间，陆云说话了。

    “什么？幼虫？”

    卿寒的眼睛瞪大了，他再度看向那个树洞。

    树洞当中，那亮点幽红的目光，依旧在死死的盯着两人。有这么大的虫子？

    “鬼面蛆！”

    陆云的神色凝重，“好大的鬼面蛆，僵尸树上竟然也能长出鬼面蛆来。”

    卿寒打了一个冷颤。

    他当然知道鬼面蛆是什么东西，那可是能够吞噬尸媿的存在。

    突然间，一股灼热的气息从卿寒的背后传来。

    呼！

    下一刻，碧绿色的碧游仙火化作一道火焰漩涡，瞬时间就将这漫天的孢子焚烧殆尽。

    陆云的脸色又苍白了一分。

    “快走，这里有鬼面蛆，定然有尸蝇。”

    陆云一边喘着粗气，一边说道。

    尸蝇的体内蕴含着恐怖的尸毒，若是被尸蝇咬上一口，极有可能变成僵尸。

    不过在这里遇到尸蝇，最大的可能不是变成僵尸，是被尸蝇吃掉。

    之前遇到的尸蝇或者太过弱小，又或者处在沉睡当中，所以尸蝇的恐怖并未爆发出来，但陆云从来都不会小看这种至少是千年僵尸才能伴生出来的东西。

    卿寒点了点头，他纵身一跳，避开了那个树洞，跳到另外一条枝干上。

    下一刻，卿寒就发现陆云拍了拍他的肩膀。

    “啊？”

    卿寒下意识的回头，险些撞在陆云的脸上。

    “你，你可以御剑飞出去的……”

    陆云提醒道。

    “不行！”

    卿寒摇了摇头，“来的时候，我曾尝试御剑，但是这半空中有东西将我挡了回来。”

    陆云皱起眉头，他提起头来，看向头顶。

    密密麻麻的枝叶遮天蔽日，根本就看不到外面的情况。

    “哈哈哈哈，死定了，死定了，你们竟然跑到了它们的领地，死定了，死定了，哈哈哈哈——”

    这个时候，那长着卿红尘的面孔的孢子又一次的聚集过来，但是它们却并未冲上来，只是将陆云和卿寒包围，脸上满是幸灾乐祸。

    “来啊，来啊，你们快来啊！有生人闯进来了，快吃掉他们啊！”

    孢子围绕着卿寒和陆云，拼命的大叫着。

    嗡嗡嗡——

    然后，一声声翅膀震动的声音，就传入了陆云的耳中。

    刹那间，这片原本翠绿色的枝叶之间，就变成了血一样的红色。