第八六三章是去是留自抉择，认清自己的位置
因为认真的说起来，她们无情剑宗的弟子们，跟剑无名他们又不熟悉，双方之间一点瓜葛都没有，苍剑和剑奉都走了，她们还留在这里做什么。
就这样，本来打算看热闹的冷冰玉额众多师姐妹们，什么话也没有说，直接就跟着苍剑和剑奉一起，转身离开了这里，朝着她们原来闭关修炼的地方过去了。
此刻的剑无名和钟紫灵她们，算是知道了苍剑的态度，现在苍剑已经把选择权，完全的交到了她们的手中，但是，这也是唯一的一次，是他们最后的机会。
若是他们想要留在苍剑的身边，那么就必须要按照苍剑的意思来做，苍剑的意思表达的很清楚了，留下来，那么就要听我的，我说什么你们要照做才行。
若是你们做不到，那么现在直接离开，我们之间没有任何的关系，以后就算是后悔了，再来找我也没有任何的作用，因为是你们自己放弃的。
既然你们放弃了我给你们的机会，那么又何必后悔，何必再来找我呢，哪怕你们以后的态度再好，以后再怎么表示会听从我的意思做事，那么我也是不相信的。
若是他们做不到，做不到从此刻起，听从他苍剑的意思来做事情，那么现在直接离开，也没有什么好说的，毕竟没有人勉强他们什么。
算起来，他们比苍剑和剑奉的年纪都要大一些的，自己做出的选择，那么之后的就要自己来承担，不管是后悔也好，还是怎么样也罢。
此刻的剑无名，想着自己之前所说的话，在想想自己的目标，若是想要达成这个目的，那么就必须要留下来，要不然以后再也没有机会了。
自己之前，都能做出决定，不管是谁败了自己，都会跟在对方身边，一直打败对方为止，那么为什么要忤逆对方的意思呢。
因为谁也不可能，让一个不是自己人的存在，一直跟在自己的身边，况且这个人还一直想着打败自己，在以后的日子里，给自己造成困扰。
既然想要得到一些东西，想要变的更强，那么怎么可能什么都由着自己的想法和性子来呢，人家可不是自己的师门长辈，什么都顺着自己。
想到这里的时候，剑无名下定了决心，苍剑比自己小怎么了，跟自己立规矩怎么了，那也不能阻止自己的想法，该怎么样还是要怎么样。
不就是告诉自己，以后跟着他，就要守他的规矩吗，这有什么，只要能够快速的变的强大，只要有朝一日有机会完成心中所想，这些算得了什么。
这个时候，剑无名直接朝着苍剑他们的方向走了过去，要用自己的实际行动，表明自己的态度，让苍剑收下自己。
剑无名下定了决心，已经想好了。可是此刻的钟紫灵她们，其实内心是有些挣扎的，她们毕竟跟剑无名不一样，这其中还是有区别的。
剑无名的资质不算很好，他一直都是很努力，从来不会因为自己的师尊是神剑圣强者，就觉得自己有靠山了，所以修炼特别的认真。
这也是为什么，剑无名虽然没有她们几个天资好，但是实力又比她们强的原因所在，因为剑无名一直都有一颗坚毅的心。
但是钟紫灵她们不一样，她们天资很好，从小身边就有不少的强者，她们都是被长辈宠着长大的，身边的人都一直对她们很好说话。
正是因为如如此，所以就算是他们天资很高，但是实力还没有剑无名强横，因为她们总觉得，自己的身份不一般，身后有强者护着。
这也就造成了，钟紫灵她们，其实很多时候都比较偷懒的原因，而且有些放不下和抹不开面子，总觉得有些丢人。
不说让她们凭着年纪的优势，以苍剑的哥哥姐姐自居，若是让她们以朋友的身份，跟苍剑和剑奉相处，她们还是非常乐意的，这也是她们的想法。
之前她们是这么想的，又觉得苍剑和剑奉的实力很强，所以才会有了之前的那番话，想着这样的人，不管是身份还是修为，都足够跟她们成为朋友。
以朋友的身份，跟在苍剑和剑奉的身边，这就是她们的想法。可是没想到，苍剑不是这么想的，人家根本不在乎这些。
之前苍剑和无情剑宗的女弟子们说的话，她们本来以为只是开玩笑呢，没想到不是开玩笑，而是认真的，只不过她们没有想明白。
现在才算是真正的明白了苍剑的态度，想跟着他可以，但是只能以追随者的身份，至少目前只能是这样的，不可能是以其他的身份。
这样就让钟紫灵她们为难了，想着以自己的身份，做一个人的追随者，这也太丢人了吧，而且这个人年纪还比自己要小。
想着以后，就要听从苍剑和剑奉的指令行事，钟紫灵她们顿时有些犹豫了，觉得自己身后也不是没有神剑圣强者，这样也太给家中长辈丢人了吧。
其实最重要的，是他们过不去自己心中的那道坎，从小就被人捧着和呵护长大的，怎么可能突然之间就接受这种条件呢。
就在钟紫灵她们还在犹豫的时候，本来已经走了一段距离的剑无名，突然停下了脚步，这个时候也没有选择回头，但是声音却传了过去。
“不要以为自己身份有多高，背后的人有多强大，就算是，那也要看跟谁相比，五大势力任何一家，都不是我们背后的强者可以招惹的。”
“要说身份地位，其实跟他们两个相比，根本就跟人家不是一个档次的。所以说，你们所认为理所当然的事情，其实根本就是不存在的，难道你们连这一点都看不明白吗。”
“除非你们愿意就这么一直混下去，要不然就老老实实的接受现实，不要总想着那些虚的。家中的长辈，不可能一直庇护我们，没有人会一直宠着你们，好自为之吧。”
剑无名这个时候，也没有在跟以前一样，而是跟钟紫灵她们说了一个事实，希望可以让她们认清楚现实是什么样子的。
钟紫灵她们，一直以来都以为，自己身为神剑圣强者的后辈，天资又好，所以自诩身份不俗，又觉得有家中长辈存在，跟年青一代任何人相比都不输于人。
可是她们忘记了，若是真的自家的背景那么深厚，又何必隐世不出，难道仅仅是因为想要隐世吗，绝对不是这样的。
要知道，剑仙界有记载的，就有十万八千年的时间，难道所有的散修都是一个性子，都有一颗一直想要隐世不出的心吗。
为什么要一直隐世不出，为什么不走出来建立一番势力，不是这些强者不想，而是不能，或者说是不被允许，这才是真正的原因所在。
要不然的话，剑仙界怎么十万八千年以来，就只有五大势力，而不是六大势力，甚至是更多呢，这其中的问题，难道就没有想过吗。
钟紫灵她们，跟大多数人相比，她们不管是天资和背景都很深厚，不是所有人都有资格跟她们相提并论的，这一点剑无名并不否认。
因为不管怎么说，背后能够有神剑圣强者存在，那就是有很强的背景了，这样的存在，除了五大势力之外，在整个人族也没有多少。
可是，跟五大势力相比，那又是另外一番天地了，五大势力到底有多强，这个问题，知道的人不会很多，就算是神剑圣强者，也不一定知道全部。
虽然不知道全部的实力，但是越是强者，越是明白五大势力的可怕之处，因为他们实力虽然很强了，但是知道的东西也就更多了。
人啊，就是这个样子，知道的越多，越是感觉到有些事情绝对不能做，比如说剑仙界人族的散修，就知道绝对不能招惹五大势力。
自家的强者，对于五大势力都这么忌惮，何况是她们这些什么都不知道的小辈，更没有这个资格了，这一点没有夸张，而是一个事实的存在。
在家强者都没有这个底气，觉得可以跟五大势力的任何一家平起平坐，她们这些作为小辈的，难道就有资格跟人家的后辈平起平坐了吗。
真的论起身份地位，钟紫灵她们引以为傲的身份，还有她们的长辈，其实根本就不算什么，因为两者根本就不再一个等级。
人家都没有摆谱，你们凭什么觉得，自己跟人家平起平坐才是理所当然的，而且还是在这种情况下，那就更没有这个资格了。
所以说，钟紫灵她们，觉得理所当然的事情，其实是根本不存在的，这些只不过是她们一厢情愿的想法，跟现实的实际情况，根本就不是一样的。
剑无名觉得，临出来之时，钟紫灵她们的长辈，应该跟她们说过一些事情，最少也是有一些交代的吧，不可能什么都没讲，就直接让他们过来这边的。
既然交代过了，那么为什么就不能仔细的想一想呢，怎么就看不清楚现实，看不清楚真正的实际差距在哪里呢，还沉浸在之前的梦境中不愿意醒来。
