    “覆水，你傻不傻？到手的任务就这么拒绝了？”

    墨清柒急的直跳脚，这可是连环任务，交付无字天书就获得了丰厚的奖励，这第二环任务，说不定会得到更好的！

    可让她万万没想到的是，苏然竟然拒绝了，她百思不得其解，想不透苏然为什么会拒绝的这么干脆。

    如果她属于人族，绝对不会眼睁睁的看着这任务浪费掉，就算求也要将任务搞到手！

    可惜她不是。

    “人类勇士，这任务可是关乎于你们人族崛起的希望，你确定不接？”

    瞎婆婆看向苏然的目光中夹杂着一丝阴郁，看来苏然的拒绝，让她很是不喜。

    “前辈，您还是另寻有缘人吧，这任务我确实接不了，高高在上的人皇，可不是我这等小人物能够见到的。”

    苏然再次拒绝，一点余地都没有留。

    “你……”

    瞎婆婆彻底沉下了脸色，“自私自利的人类，你太让我失望了！赶紧给我离开，这里不欢迎你！”

    “前辈再见。”

    反正任务奖励已经到了手，还在这靠着干嘛，正好借此机会，脚底抹油，溜之大吉！

    “覆水！真让你气死了，前辈，他这人平常不这样的，今天好像是犯病了，您别和他一般见识，实在不行，我帮您完成这个任务，人族与精灵族还没到水火不容的地步，我去见人皇！”

    墨清柒怎么舍得错过这难得的任务，极力争取，与苏然的表现成为了两个极端。

    “哼！”

    瞎婆婆冷哼一声，没有理会墨清柒，紧盯着苏然的背影，眼神跟毒蛇一般，无比犀利，在苏然走出将近十步的时候，这才叹了口气，轻声说道，“人类勇士，我愿意用暗金宝箱作为交换，希望你能帮我这个忙。”

    “前辈，我这人虽说实力不咋地，但是，出尔反尔的事情是不会做的，这是我的人生信条，绝对不会因为这点奖励而改变！”

    苏然说的那叫一个斩钉截铁，语气没有丝毫松动，唯一不同的是，他的脚步却停了下来。

    “那……再加上这本职业技能书呢？”

    瞎婆婆活了这么多年，早已成了人精，在听到这点奖励的时候，神色一动，顺着苏然的话往下说道，这是她最后的底限，若不是因为这任务太过重要，她才不会向这个可恶的人类委曲求全。

    “前辈，瞧您这话说的，我像是那种不识好歹的人么？我这人并不是因为这暗金宝箱和技能书，主要是我的心太软，您都说到这份上了，我再不出手帮忙的话，也太说不过去了。”

    苏然一脸笑容的转身走了回来，俩眼都在放光，“这任务奖励能不能提前支付？”

    “……”

    墨清柒被苏然的这种马蚤操作给彻底震着了，她做梦都想不到，这名声在外的覆水难收，脸皮竟然会这么厚！

    连这话都能说出口，一般人还真做不到！

    最起码，她还从未见过这种清新脱俗的玩家，简直丢尽了人族玩家的脸面！

    不仅墨清柒如此，就连瞎婆婆，都震惊的瞪圆了眼眶，刚刚成型的俩眼珠子，都差点蹦出来，眼前这个黑袍人类，脸皮厚到如此地步，世所罕见！

    “前辈，我不认识他。”

    墨清柒头一次感觉到，和覆水难收不一个种族是多么的庆幸……

    “清柒妹子，这就是你的不对了，你那两个任务道具石核，还是我帮你打出来的，你这是在过河拆桥！”

    苏然一听不干了，赶紧出声解释，生怕这NPC再误会他的人品，那多不好！

    “行吧，刚才的话我改改，重新说一次，前辈，我真不想认识他！”

    墨清柒丢的都抬不起头来，连说话都没有一点底气。

    “不用说你，我也不想认识他，我一直以为人类都是见钱眼开的嘴脸，没想到他眼开到过分了。”

    瞎婆婆活了这几百年，今天算是开了眼界，不过，这对她而言是好事，最起码能将这卷轴交出去了，这卷轴被她保管了这么久，连死都不敢死，只为等一个有缘人！

    没想到，等来这么个玩意。

    “人类勇士，你的表现让我感到惊讶，人族能生出你这么个……优秀的人才，绝对是祖坟上冒青烟了！”

    瞎婆婆昧着良心，东拼西凑了几个词汇，算是缓和了下氛围。

    “这是应该的。”

    苏然理所当然的点了点头，“前辈，您还没有回答我呢，这任务奖励，能不能先预支给我？”

    “真是天真！只要你将卷轴交到人皇手中，再回来找我领取任务奖励。”

    瞎婆婆在这方面寸步不让，目光冰冷。

    “那就没办法了，我这人见到奖励才有心情去做任务，既然您不同意，那就告辞，您还是另请高明吧。”

    苏然有自知之明，他已经得罪了这个NPC，如果任务完成，到时候绝对讨不到好处，说不定，不仅任务奖励没拿到，还有可能将小命丢在这，倒不如直接将这女人得罪到底，不见兔子不撒鹰，什么时候见到任务奖励，再帮她冒这个风险，去会一会人皇本尊！

    “覆水，怎么和前辈说话呢，快点和她道歉！”

    墨清柒急的直跺脚，见苏然一点面子都没给瞎婆婆留，以这NPC的大暴脾气，很可能会当场引爆！

    真到了那时候，覆水可就危险了！

    来之前的数次警告，都被覆水这家伙当成了耳边风，剧情发展到了这地步，全都是自找的！

    “没事，这里就我一个人类，她有求于我，一般情况下不会撕破脸的。”

    苏然咧嘴一笑，非常自信的传音道，墨清柒不知道他和人皇的关系有多恶劣，要不是因为这技能书和暗金宝箱，他才不会冒这个风险，如果这NPC满足不了他的要求，这任务，不做也罢！

    “覆水，你好自为之吧。”

    墨清柒叹了口气，她已经看出来了，此时的苏然就是吃了秤砣铁了心，无论她怎么劝，都无法改变这家伙的主意，既然如此，她只好由着苏然胡闹，至于会出现什么后果，这要看瞎婆婆气到什么程度了。

    “人类，你真要这么选择？”

    瞎婆婆的声音愈发冷冽，那勇士二字已经被她省略，看来已经动了真怒。

    “您又不同意，我能有什么办法。”

    苏然已经意识到了危险，指挥分身雷蝠挡在身后，边说道，“前辈，您也不用担心，早晚会有人类进来的，等……”

    “人类，胆量倒是不小，那就让我来会会你！”

    苏然话还没说完，就被瞎婆婆的给打断了，只见她当场发飙，爆发出了恐怖的速度，朝着他的背影杀了过去。

    现在的瞎婆婆视力恢复，不再依靠听力，锁定苏然的位置简单至极，右手呈爪状，抓向了苏然的心口窝，若是这招能够得逞，苏然绝对会遭到重创！

    “吱！吱！”

    苏然早就提防着这NPC翻脸，立马指挥分身雷蝠发动了超音波技能。

    要知道，超音波乃是一低频声波，而且是群体攻击技能，瞎婆婆已经冲到了近前，想要避开几乎不可能！

    “该死，这声音怎么真难听！”

    瞎婆婆瞎了好几百年，全仗着听力存活到现在，早已将听力锻炼的格外敏感，这也就导致了，超音波技能的效果出奇的好，威力放大了好几倍，还不等瞎婆婆对付雷蝠的，整个人就已经僵在了原地。

    “嘿，算你倒霉！”

    苏然哪里还不明白，这超音波技能拥有3点击晕属性，再加上它自身携带的2点眩晕，直接将这NPC给击晕了，趁此机会，与她拉开了一定的距离。

    他可不指望能够干掉这NPC，任务还没有结束，这NPC还有系统赋予的使命，又怎么会挂掉，再说了，这女人所展现出的实力，让他升不起对抗的念头，就目前情形来看，还是三十六计走为上吧……

    “嘭！”

    瞎婆婆击晕的时间并没有多久，很快便恢复了神智，怒火中烧的她哪里还顾得保持形象，面目开始变得狰狞，直接甩出手臂，将空中的雷蝠给击飞了出去。

    好巧不巧的，瞎婆婆的随手一击，又触发了雷蝠的瘟疫之体，毒雾当场爆发，将她染成了墨绿色。

    “哇啊啊啊！”

    瞎婆婆连续两次中招，差点气炸了肺，不再理会这只雷蝠，朝着前方身穿黑袍的始作俑者冲了过去，她现在只有一个目的，那就是好好地教训这个人类，让他知道，不是什么人都能得罪的！

    她现在还没有击杀苏然的想法，这人类还有利用价值，但这皮肉之苦是免除不了了。

    “人类，不想死就给我站住！”

    “前辈，这话好像说反了，您若是站住，我也就不用担心啥了，对不对？”

    苏然差点笑出声来，NPC威胁话都不会说，还玩这老一套，她没说腻，哥们的耳洞都听腻了！

    “你这是在找死！”

    瞎婆婆被苏然气的鲜血直攻头顶，也就不再顾忌什么，暴怒的吼叫一声，朝着苏然杀了过去，她打算在这小子逃出沙屋之前，将他给控制住！

    是死是活，就看这人类的运气了。

    “你要是不追，那我就不找了，死亡多可怕，我看不愿意去尝试！”

    苏然逃到了沙屋门前，被这紧闭的屋门挡住了去路，无奈之下，只好停下身来，拽向了门把手。

    就这么一耽搁，瞎婆婆就已经冲到了近前，她怎么会让苏然得逞，趁此时机，一脚踹向了苏然的后脑勺，力道之大，连空气得摩擦出了飒飒声。

    “我靠，真狠！”

    苏然不用回头，就已经感受到了这招式的凌厉，他可不敢用后脑勺去尝试，脑瓜子可是要害部位，要是爆了瓜，那可就一命呜呼了。

    “人类，后悔也已经晚了！你要为你的言行付出代价！”

    此时此刻，瞎婆婆已经感觉大局在握，这人类就算插翅也难逃出她的掌控！

    然而。

    事实并不像她所想的那样，命运和她开了一个大大的玩笑。

    就在她的腿鞭即将击中这人类后脑勺的刹那，意外发生了。

    “唰唰唰！”

    数不清的骨头迅速成型，围绕在苏然身边转个不停，形成了一道骨环，将瞎婆婆的腿鞭挡了下来。

    不仅如此，这道骨环传出了恐怖的反震力道，直接将她弹了出去，蹬蹬蹬的后退了数步，一点脾气都没有。

    此招，正是苏然的防御技能，骨力光环！

    在这短短几秒钟里，就已经是连续三次中招，瞎婆婆都不敢相信这是真的，好不容易稳住身形，站在那里怀疑起了人生。

    面对这突发的战况，墨清柒直接看傻了眼，随即反应过来，难怪这覆水难收敢和NPC顶嘴，没有三分三，哪敢上梁山！

    “咔嚓。”

    屋门打开，苏然直接冲了出去，踏空术顺势而出，飞到了高空中，俯视着下方，等待着瞎婆婆的出现。

    以此时的情形来看，苏然完全可以逃出这处特殊沙洞，不给这NPC留一点机会的，可他还是选择留了下来，没办法，那任务奖励太诱人，能不放弃就不放弃……

    不过，瞎婆婆是个老顽固，够呛能让她改变主意的，实在不行，也只能错过这次的机缘了。

    “人类，你为什么不逃？”

    瞎婆婆从沙屋中走了出来，之前那暴怒的脾气很神奇的消失了，她望向半空中的苏然，轻声叹道，“没想到你连飞行技能都有，是我小瞧你了。”

    “前辈，我真心想要帮助您，这任务我有把握能够完成，可是，完成任务还要来一次这死亡沙漠，真不够麻烦的。”

    见这NPC不再发疯，苏然感觉有戏，事情已经出现了转机，他用真诚的语气说道，“提前把奖励交给我，不久省下这麻烦的环节了么？与人方便，就是与己方便，前辈，您说是吧。对了，您要是担心的话，我可以对至高规则发誓，这样总行了吧？”

    “人类勇士，我已经看到了你的诚意，想要提前得到任务奖励不是不可以，只不过，你还要答应我一件事才行。”

    “前辈请讲。”

    “把人皇给我带来。”

    “什么？！”

