    张向北从他们的阳光房，更准确地说应该是叫晒房出来，经过“饮食男女”的时候，踅进去看看。

    楼上的教室里，正在培训，有培训教师高亢的声音，从上面传下来，这一批参加培训的三十多人，都是从上海杭城和宁波的土香园大酒店，还有三亚的半亩田酒店抽调来的，有后厨的厨师，也有原来餐厅的领班或者主管。

    厨师们在这里要学摆台，练习各种酒的倒酒技能，包括餐巾折花，服务员出身的餐厅领班和主管们，都要和小莉一样，练刀工和颠锅，学会厨师的基本技能。

    除此之外，他们都要学的就是餐会宴席的相关礼貌礼仪。

    这些人，接下去都是“饮食男女”在全国各个城市的店长，对他们的要求自然会比较严格，他们要在这里，进行为期一个月的培训，等到他们培训完毕，“饮食男女”在全国各地的加工车间也已经改造完成，傅胖子他们的菜谱也已经出来。

    这些店长们将奔赴各个城市，招聘厨师和服务员，服务员由他们自己在本地培训，厨师则分批送往杭城这里，傅胖子和慧娟杜涛，还有土香园大酒店的其他高级技工，会轮番给他们上课，他们将熟悉傅胖子他们制订出的菜谱，经考核合格。

    到了五月，就是“饮食男女”在全国三十多个城市同时上线时刻。

    所有的人都在楼上培训，楼下空荡荡的，只有几个人在加工车间里安装一个个摄像头，张向北走过去看看，他知道这里之所以会有这么多的摄像头，是基于“饮食男女”的“全明厨房”的概念。

    加工车间从过磅洗菜粗加工墩头分割，甚至前期烹饪，比如炖菜和需要起大油锅炸制的菜，都会在这里先行处理，每一道操作环节，都在监控视频下进行，客户要是有兴趣，可以看到自己的订单，在这里的全流程，最后这些食材被装入一只只的储运箱。

    出于食品安全的考虑，这些储运箱在离开这里的时候，都进行了封签，到了客户家里，由客户亲自把这些封签打开，“全明厨房”，就是所有的一切都是在你眼皮底下进行的，比一般的酒店后厨还要透明，客户大可放心。

    张向北他们“宅鲜送”，每一道工序也都有监控，张向北每天都会看到这些监控画面，都已经习以为常了，到了这里，看到这些人在安装摄像头的时候，他看着看着，却心里动了一下。

    他赶紧走了出去，走回去对面的半亩田物流基地。

    张向北上了楼，没有去自己的办公室，而是直接去了吴欢的办公室，吴欢不在办公室，秘书告诉张向北，她在会议室，和那几家冻品公司的老板们在开会。

    张向北走过去，和大家打了一个招呼后出来，吴欢朝在座的摆摆手，示意他们稍等，她跟着张向北出来，问他有什么指示。

    “没事，没事，你这里先忙，忙完了来我办公室，我有事和你商量。”张向北说。

    吴欢朝身后的会议室指了指，张向北说：“和这个无关。”

    吴欢明白了，点点头，回去会议室。

    张向北回到自己办公室，在沙发上坐下，咬着指甲，张向北从小到大，想事情的时候都喜欢咬指甲，向南每次看到，就会来拎他的耳朵，后来不拎耳朵了，再看到他咬指甲，“啪”地一下就会把他的手打掉。

    张向北去了美国读高中，咬指甲的习惯还是没有改掉，他咬指甲的时候，小芳就会走过来，不是把他的手“啪”地打掉，而是用手指在他的手背上轻叩两下提醒他，张向北赶紧把手放下，朝小芳嘻嘻笑着。

    其实他们家里，每个人思考的时候，都会有自己的习惯动作，小芳是一只手会下意识地转动手里的笔，向南会抿着嘴，轻咬着自己的下嘴唇。

    张晨是不管在哪里，只要有窗户，他都会走到窗前，双手抱在胸前，眯着眼睛看着外面，等他转过身来的时候，基本就想到了什么，眯着眼睛是很多画画的人的习惯，据说这样景深会更深，透视感更强，眼里的世界层次更鲜明。

    妈妈呢妈妈？张向北记得，妈妈最夸张了，妈妈想什么事情想久了，她的脸色会变白，额上会有细密的汗珠沁出来，好像是很紧张的样子。

    张向北轻轻地叹了口气。

    想到向南会打，他把手放了下来，呆呆地坐在那里，坐一会，他把脚上的鞋子脱掉，也像顾工那样，蹲在了沙发上，结果没蹲一会，人就摇摇晃晃，差点摔下去。

    张向北兀自笑起来，一屁股在沙发上坐下，把双脚放下去，佩服了，他觉得顾工真是蹲功一流。

    关于为什么喜欢蹲着说话，顾工和张向北说过，他说这还是他当学生的时候，去田野调查的时候养成的习惯，农村里的人对外面的人，都有一种下意识的防备心理，一个人站在那里，你过去和他说话，基本是你说一句，他回答半句，没说上两个半句，就赶紧走开。

    要是有人蹲在那里，你走过去，在他的身边蹲下来，两个人蹲着说话的时候，对方的戒备心理就没有了，话匣子一旦打开，就可以聊很久。

    发现了这个秘密后，顾工再看到什么人站在那里，他边上要是有什么高一点的东西，像台阶、石磨或大石头，顾工会走过去，在这些东西上面蹲下来，比对方矮一截，但没到对方要低头和你说话的程度，这个时候再和人聊天，对方就不好意思马上走开，话就聊上了。

    接下去顾工更进一步，靠近对方，先递出一支烟，对方接了，就不好意思说半句话马上走开，你和人家聊两句，接着蹲下来，对方也会很乐意地蹲下来和你聊天，一旦你成功地诱使对方也蹲下来，戒心就解除了，这话就可以聊很深，很多时候，一蹲可以蹲上个把小时。

    时间久了，蹲着说话变成顾工自己的一个下意识动作和习惯，不蹲着，好像连思维都不敏捷，语言都组织不好。

    “人就是喜欢蹲着说话，站着放屁。”

    顾工和张向北说，张向北哈哈大笑，不过他想起来了，以前他在纽黑文，去那些餐厅的厨房，和厨师们在厨房外的小巷里抽烟聊天的时候，中国人和日本人印度人，还真的是很喜欢蹲着抽烟说话，白人不行，白人不喜欢蹲，他们喜欢站在那里，靠在什么东西上抽烟聊天。

    吴欢从门外进来，看到张向北一个人坐在那里傻笑着，吴欢走过去问：

    “你在笑什么？”

    “坐坐。”张向北笑着和吴欢说，吴欢坐了下来，看着张向北。

    张向北说：“哦，没有什么，刚试了一下，和顾工那样蹲在沙发上想事情，没有成功。”

    吴欢大笑，她说：“我也试过，重心不稳啊，蹲都蹲不住。”

    “对，对。”张向北说，两个人大笑了一阵。

    “这里搞定了？”张向北问，他问的是在会议室里的会议，吴欢和那几家冻品公司，关于新公司的股份分配问题。

    “搞定了，注册资金一个亿，我们百分之四十，他们五家，各百分之十二。”吴欢说，张向北点点头。

    这是一个对双方都有制约的股份分配，“宅鲜送”占比百分之四十，没有他们的同意，要想修改公司章程，就达不到百分之七十的同意票，同样，“宅鲜送”如果提出修改公司章程的动议，没有对方其中三家的支持，也一样过不了门槛。

    他们是单独大股东，有经营决策权，但又没有超过百分之五十的简单多数，对方要是一致反对，还是可以否决他们的一些经营计划的，这就能够保护大多数股东的利益。

    “另外，我们作为股东借款，向进出口公司投放两千万美金，这样流动资金就够了。”吴欢继续说，张向北说好。

    “对了，张总你找我什么事？”吴欢问。

    “你记不记得，我和你说过帮助那些单独的，家里经济有困难的农户的事情？”张向北问吴欢。

    吴欢点点头，她当然记得，不过这个事情，他们议了几次，都觉得没有办法操作，这些农户，都不是专业的种植户，他们的种植面积都很小，每人几分地，除了田里种庄稼，也就是房前屋后的自留地种点菜，家里养两头猪，几只鸡。

    他们的居住还分散，作为“宅鲜送”，不可能开着车去这些农户家里挨家挨户收蔬菜，那样跑上一天，去了几十家，也收不到半汽车的，他们还不如直接把油费和人工工资，分发给这些农户更划算，但直接向农户发钱，不是他们一个企业该做的事，而且也帮不了他们。

    很多时候，从一个好的出发点出发，到最后大概率不会有好的结果，张向北没有那么天真，他知道无成本的获得，只会让人变得懒惰和狡诈，而不是勤奋。

    “你有办法了？”吴欢问张向北。

    “有了。”张向北说，“现在不是有众筹平台，有人患有重大疾病，家里又有经济困难的时候，就会在平台上发布众筹信息，大家就会去帮这些困难家庭？”

    “你想众筹去帮这些困难农户？”吴欢问。

    “不是，无偿的捐助，会把人性中一些不好的东西激发出来，不是一个好办法，我想建立一个平台，一个困难农户和城里善心人士的直接联系平台，让大家尽自己的能力，去帮助这些困难农户，但又不会增加自己的负担，而这些困难农户，也能尽自己的努力去干活。”

    张向北和吴欢说，吴欢问：

    “怎么做？”

