    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    上井生，环没有找到吗。”呆在圆月小庄中的李君杰心切刚问道。自从凶兽消失后，他就寝食难安起来。有自己兄弟的例子在前 凶兽一天不死，他就一天不能松气。

    如果对方是人类的话，事情反倒好办，他完全可以动用家族的势力让警察借用抓捕罪犯的名义四处查找。

    可是那凶兽只是一条黄狗。再打这个名义就可笑了。

    上次山中追击他不过是借势而为，其他几方势力害怕打扰到那些退休的大员。这才睁一只眼闭一只眼，明面上默许自己的行动。可是谁知道紧要关头有人暗中使绊子。一场大火将李家的势力烧掉不少。老爷子派人暗中查询了半年，却找不到任何蛛丝马迹，只能不了了之。

    到现在为止。李家人仍然认为那场诡异的大火是敌对势力在作怪。现在事情虽然最终平息，可是对李家的影响却不实在不易再生波澜，否则很容易被人抓到把柄，因此官面上的人物最好不要动。

    他唯一能借助的就是地方上的帮派，只是这些人根本扶不上台面，让他们冲锋陷阵还可以，要找到一头隐藏起来的凶兽却不大可能。

    “李少，没有找到，不过我刚刚得到一个消息，十几天前“市的新闻报道中曾经提到一条大黄狗追捕飞车党，和咱们抓捕的凶兽特征很像。据说当时也有警察在场，我们可以找人打电话问问当时的情景。”文韬略带着兴奋地说道。联系到凶兽曾经解救人质的例子，他现在几乎肯定新闻报道中的黄狗就是他们要找的那条。只要找到凶兽的藏身之地，一切都好办。

    “哦，我马上让人查一下。”李俊杰的眼睛也一亮，凶兽的威胁太大，能早些除去最好。他翻开电话薄拨出一个号码后就坐在沙发上等待，过了半个小时，电话再次响起。

    “李少，我已经找“的同行了解过，他当时正好在现场。能够确定那条黄狗就是你耍找的。不过他也给我一个建议”电话中一咋，中年男子迟疑的说道。

    “什么建议？”

    “最好不要打凶兽的主意，这东西杀性太重。一旦把它激怒，后果不堪设想。他给我提到过“警方的一次抓捕行动，当时损失很大。另外他给我发了一份黄狗的详细资料，我等下给你传过来。”中年男子详细的将事情的经过讲了一遍。

    李君杰盯着手中的资料看了很久，然后递到文韬手中说道，“你也看看吧。有什么好的建议？”

    “这凶兽最早就是在“市发现的，我师兄他们曾经到岭西的大山中抓捕过，然后又跑到度尼？”看过手中的资料，在结合他们了解的情况，文韬脑海中形成一咋。大致思路。黄狗的初次发现地是在“市，它这次被朱志军带回国后立刻就重返旧地，显然“市那里有它依恋的东西。

    资料中提到过当初养黄狗的一对夫妇，这应该就是凶兽要回“市的原因。文韬眼睛一亮。终于在找到关键点。

    先前警察搜集资料的时候虽然也注意到这个情况，不过他们的视线被凶兽吸引，自然没有刻意关注徐父徐母的情况。毕竟在常人看来，市民家中养一条狗是很正常的事情。如果这条狗变疯咬人了。你不能说是主人教唆的吧。    现在将事情薛家的事情重新串联，他们才发现凶兽和这对夫妇有很大的关联。

    “你是说这凶兽很可能重新逃到贴市。所以我们这些天才在市找不到的。那需要怎么做，我们派人守在那家附近等凶兽出现”可是就算现在找到又能怎么样，你有办法对付这凶兽吗？”李君杰突然想到一个关键问题，他带着疑惑的问道。那个柳天明被文韬吹得神乎其神，结果网一碰面就被凶兽杀死小而且死的很惨，连全尸都没留下。说到这里，他回想起见到柳天明尸体的情景：心脏被活生生抓出，大肠散落的到处都是，已经完全没了人样。当时李君杰就捂着肚子呕吐。现在想起这事儿还觉得胃中不断翻腾。

    “这文涛的语气为之一顿，连师弟那么强悍的人物都被凶兽杀掉，他是在没有半分把握，“我已经派人通知了师门，估计这几天我师父就会过来。”说到这里，文韬心中再次不安起来。

    柳天明是师傅真阳道人手中的宝贝疙瘩。当做紫阳宫内门掌教培养的。这次因为狗宝被自己忽悠下山。结果失掉性命。不知道师傅来了之后对他会有怎么样的惩罚。

    这种事情他也不敢有所隐瞒，到时候只能实话实说。

    真阳道人比他猜测的还要来得急，接到消息后几乎没有任何耽搁，连夜派自己的师兄带着飞剑下山。

    听到这次来二……是女韬的那咋小练习飞剑的师傅，李君杰微微有此安着“他怀是亲自上前迎接，想看看这道士有什么本领。

    “师伯，弟子不孝，打扰你老人家清修了。”见到道人，文韬立刻带着忐忑低下头。

    “你师父正在祭练飞剑的最后关头，没有办法离开，这才派我来的。你们师兄三人越来越给紫阳宫长面子了，竟然被一条狗逼得向师门求救。这要传出去，别人还以为我们正一道紫阳宫是绣花枕头呢那道人一见面就破口大骂。    李君杰看到这种情形，不由得好奇起来。文韬的性子暴躁，平常他都是以礼相待，此刻却只能唯唯诺诺的应答，由此可见这道人在文韬心中的确厉害非常。

    他悄然打量着面前的道士。头发虽然带着几丝雪白，但是大部分都是乌黑色，而且一根根梳理得一丝不萄，额头上只有几道浅浅的皱纹，面皮红润，看不到半点衰老的迹象。

    尤其是那双手更是光洁如玉。连一个老皮茧子都没有，看上去就好像是新生的婴儿肤色一样。他曾经听文韬讲过，说是道家的练气之法到极致后。能够让毛孔伸缩，皮脂再生，延缓新陈代谢。

    原本以为是吹牛，看过此人才知道道家的长生之术果然了得。文韬已经五十多岁，却并没有显现出多少老态。眼前的道人更是了得。他既然是文韬的师伯，从年龄上算最少有七八十岁，可是从面相上瞧竟然比文韬还要年轻一些。

    难怪老爷子对每年三月三真武寿诞都要亲自到紫阳宫朝拜，单是这一手可以长生的法门，就足以让他“轻王侯，笑公卿”了。如果能够收为己用，不知道对自己将来会是多大的助力。

    想通此节，李君杰愈发恭敬的说道，“真人，知道您老人家喜欢吃野味。我今天特意命人在青山湖中捉了只野生巨鳖，做成玄武宴给您老人家接风洗尘，咱们现在就过去吧”。来之前他听文韬详细介绍过，知道此人叫温长卿，和寻常以粗茶淡饭为食的道士不同，每餐几乎无酒无肉不欢，算是道士中的一个奇人。

    “这就是李家那个小子”温长卿扭头看了他一眼，继而又解下腰间的铜酒壶，猛灌几口，用袖子擦了擦嘴角说道，“你倒是有心了，不过接风暂时不必，你们还是直接领我去看柳天明的尸体吧。我倒是想看看，到底是什么样的凶兽能够伤得了他”。

    被人用这种语气命令，李君杰面上不敢带有半点不满。刚才这道士只是随意扫视一眼，他就感觉到有股冷风直接钻到骨髓深处，目光直刺人心，似乎自己内心的所有想法都在他面前毫无遁形。

    这种的人和身边的保镖不同。根本不是自己能够驾驭的。

    温长卿在车上看过黄狗的视频后，良久才叹息一声，“这凶兽的确是个怪胎，不能以常理度之。按照你的说法，它此刻恐怕已经初通灵识，多智近乎妖兽了。比武格斗，最重要的是一个势字。你师弟虽然功法高强，可是他很少和人进行生死搏斗，没有经过血的洗礼，对敌经验难免不足。遇到这种杀性极重的凶兽。估计从一开始就输掉气势。就算他的层次比凶兽再高。也难逃一败。”这道人虽然没有在理，场，但是却将当时的情形猜测的七七八八。

    柳天明的尸体并没有火花，而是被冷冻起来。李君杰虽然不想再次看到那幅惨象，不过为了招待好温长卿，他还是硬着头皮走进尸体储藏室。

    “嗯？”温长卿显然也没有想到自己的师侄死得如此凄惨，看到尸体时不由得一愣神，继而脸色变得非常难看。

    他倒是没什么顾忌，那双大手在尸体的身上抚摸一遍，突然开口说道，“对了，李少，我和这师侄还有事情要谈，请你暂且回避一下，不知道方便不方便？”

    “真人说笑了，当然方便。你们谈李君杰赶忙后退出门。

    “文韬，你可知罪？”等外人离开，温长卿突然开口问道。只是淡淡的一句话，并没有施加任何压迫，文韬却感觉到浑身冷嗖嗖的，心中没有半点反抗之力。看来自己还是没有逃过这一劫，师门果然要追击自己的责任。

    他扑通一声跪在地上，身体开始哆嗦起来，“弟子知罪，不该用凶兽的狗宝引诱师弟下山。”

    “不是狗报的事情，我说的是你师弟身上携带的《太清通明经》，快把它叫出来。”

    “什么？《太清通明经》丢了，这可是门内的至宝。”文韬脸色煞白，难怪师伯这么着急赶来。不过他真的没有见到。，如欲知后事如何，请登陆… ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>