    这时，却见一个瘦老头从人群中挤了出来，径直来到朱大能面前，也不排队。

    朱大能指着他大喝道：“你这糟老头，老子说好了排队，你他娘的怎么冲到前面来了！真他娘的为老不尊！快回去排队！”

    老头却是不慌不忙，冲着朱大能躬身一礼，用一口流利的汉语说道：“这位将军，小老儿观你面向不俗，日后必成大器，光宗耀祖......”

    老头人不错，说话很好听，朱大能很受用，只是这“光宗耀祖”说的就显得业余了。

    老子爷爷是后金汗王努尔哈赤，八伯父和十四叔都干过大清皇帝，父亲更是大明安辽公，我一个小小正五品团总，上哪光宗耀祖？

    “你也甭拍马屁了，有话快说，有屁快放！”朱大能有些不爽。

    老头应了一声，立马道：“这位将军，其实大家的冤屈都是一样的，小老儿是他们的代表，此事非同小可，小老儿担心将军恐做不了主，还是请汉王殿下亲临，如此较好.......”

    “你放屁！”

    朱大能喝道：“老子是汉王殿下手下大将，堂堂朝廷五品团总，比知州和知县的官还大！如何做不了主了！你有何冤屈尽管说，老子就不信了，你们那些鸡毛蒜皮的小事，老子这个正五品大官还管不了！”

    朱大能说这话，倒也不是吹牛，知州是从五品文官，知县是正七品，现在大明文武同级，知州和知县见了正五品的团总，也要老老实实的行下官礼。

    不过他很清楚，这些所谓的苦主，看似眼泪汪汪的高呼千古奇冤，模样比窦娥还要冤十倍八倍的，其实都是些家常邻里鸡毛蒜皮的事。

    诸如这家牧民放牧时，羊群越界吃了邻居家的草，那家牛群越界，啃了别家的草。

    稍微复杂一点的，诸如姓王的行商，买了小部落的牛羊，付了定金小部落却后悔了......

    这些小事，按理说根本摆不上堂堂汉王殿下的案面，就连团总朱大能过问一下，都觉得掉价！

    可这些小事，在平头小百姓眼里却是天大的事，解决不好日子就没发过了，说不定还会矛盾升级，造成斗殴事件，继而扩大为部落之间的冲突。

    汉王朱和墿心软，见牧民们对自己如此信任，实在不忍将之赶走，又想着拉拢民心，只得事无巨细一一接待过问，已显王者风范，让大家认认脸，却差点没把自己给累死了。

    朱大能遭东宫踢出局，被礼贤下士的朱和墿趁机拉拢了过来，自此唯汉王马首是瞻。

    他见汉王殿下累得脸青面黑，心头不忍，想为其分忧，顺便过过当县太爷的瘾，耍耍审案子的威风。

    然几番跃跃欲试，牧民们就不买他的账，拒绝把状纸递给他，只认汉王殿下，这让朱大能大为恼怒。

    眼下，汉王殿下刚睡下不久，就有牧民前来喊冤，还有人胆敢质疑堂堂大明正五品官员的能力，朱大能觉得大显身手的机会来了！

    朱大能和颜悦色道：“我说老头，你有何冤屈只管对我说，我保证，会和汉王殿下一样明镜高悬童叟无欺！”

    老头摇头，一副苦脸。

    朱大能好奇：“你是不是觉得我是个武人，觉得我不会断案，因而看不起我？”

    老头点头，认真回道：“是的！”

    没有道德，就不会被绑架，老头很好的诠释了这一点。

    朱大能立时大怒，指着他道：“老头，老子告诉你，你今天要是不说，今后可就没机会了！告状机会珍贵，每个人只有一次，不管你今天说不说，都算告过了，以后再来，汉王殿下概不受理！你现在不说就可以回去了！”

    “别别别呀！”

    老头急了，招着手叫道：“我说！我说！”

    “这还差不多！”

    朱大能大为满意，对左右道：“来人呐，给本大人抬张椅子过来！”

    身后两名士兵抬出一张椅子，摆在朱大能屁股后面。

    朱大能大咧咧坐下，举手就要学戏文里包龙图拍惊堂木，却见面前没有桌案，连椅子也没有扶手。

    手伸在半空，可不能尴尬收回，这么多人看着呢。

    朱大能只得猛拍一下大腿，权当惊堂木，旋即喝道：“肃静！堂下下跪何人，姓甚名谁，家住何方，家中可有妻儿......”

    身后一名士兵轻咳一声，提醒他问错了，好端端的问人家妻儿作甚？打听好了家庭住址，是有什么想法吗？

    朱大能醒悟，长嗯了一声避免了尴尬，继续道：“你有何冤屈，速速与本大人细细道来，本大人两袖清风，爱民如子，公正无私，执法如山，必能流芳千古，光照寰宇，永垂不朽……”

    士兵再度咳嗽一声，示意朱大能跑题了。

    朱大能好端端的即兴表演，却被这厮搞的兴致全无，顿时索然无味，于是大喝道：“你他妈的有屁就放有话就说！”

    小老儿被吓了一跳，急忙回道：“大人在上，小老儿姓石名好人，祖籍大明陕西行都司肃州卫，现家住铿格尔图喇城，今年六十整，小老儿一贯奉公守法，为人和气，从不与他人争执，便是走路被人踩了脚，小老儿也必然道歉......”

    “别人踩你脚，你道个鬼的歉！”朱大能喝道。

    “大人此言差矣！”

    石好人正色道：“小老儿也是汉民，祖祖辈辈生在礼仪之邦，深得文明传承，早已脱离了目下的一些野蛮行径，只有讲文明懂礼貌，社会风气才会越来越好，别人踩了小老儿的脚，即便不崴脚，也必然引起不适，小老儿无端地让别人不舒服了，自然要道歉！”

    “卧槽！”

    朱大能突口而出徐明武的口头禅，竖起大拇指叫道：“你还真是个地地道道的好人呐，老子服你了！”

    接着，他眉头一皱，喝道：“既然你脾气这么好，那还打个屁的官司啊！莫非你是来道歉的？”

    石好人不急不慢道：“大人说笑了，这官司并非小老儿的官司，而是在站的所有人的官司！”

    “哦？此话怎讲？”朱大能意识到了情况的复杂。

    石好人摇头晃脑道：“这半年来，我们准噶尔战事不断，牧民们无处打官司，如今汉王殿下莅临准噶尔，大家如久旱之逢甘霖，纷至沓来，然过往官司积压太多，汉王殿下办事效率又极其低下......”

    “放屁！这么多官司，汉王殿下就一个人，哪能判得过来！”朱大能怒道，为主子鸣不平。

    “对对对，汉王殿下分身乏术，我们对此深表理解，所以，大家并无怨言，每天起早贪黑的过来排队挂号，遵纪守法，按照排好的顺序，等待汉王殿下召见，没拿到号的，只好明天请早......”

    朱大能点点头，排队挂号这事，还是好兄弟徐明武想出来的。

