    “什么玩意，太不是东西了！”

    看到图轰然气急败坏大骂程大伟，赵小军心里憋不住高兴，只要老领导站在自己一边跟自己一起对程大伟同仇敌忾事情就好办。

    他找准机会凑上前问，“老领导，您看程大伟要我弄的那份人事调整方案是按照他说的去做，还是…..”

    话没说完被图轰然打断，“什么狗屁方案！你听他摆布大盐都卖馊了！”

    赵小军心中一喜，忙又问，“那依照您的意思，这次推荐提拔干部的方案我该怎么……”

    图轰然再次打断，“要什么狗屁方案！该提拔谁就提拔谁哪来那么多麻烦事？老规矩，如何做就如何做！”

    赵小军等的就是这句话！

    有了图轰然的支持他大可以在经济发展园区横着走，别说程大伟一个人事部长，就算再来两个部长他也不怕。

    但是有些场面话总要说的。

    赵小军故作问难问图轰然，“图书记，万一我没按照程部长的指示弄方案，他事后找我算账怎么办？”

    图轰然嗓门又粗又大：“你让他来找我！”

    赵小军乐了！

    二话不说应了声，“行，一切就按照老领导的指示办。”

    赵小军高兴的屁颠屁颠走了，图轰然的烦心事却还没解决呢。

    大约二十分钟后。

    门外响起敲门声的时候他正满心烦躁，冲着门外喊，“谁呀？”

    看到连襟冯二虎那张脸从门缝里挤出来，他一脸没好气，“废物，你不在工地上呆着跑这来干什么？”

    冯二虎是来打探消息的。

    他今天下午听说省总公司对自己的处分结果快下来了，心里一直像有十几个水桶七上八下不得安宁，这才特意来图轰然办公室跑一趟。

    “姐夫！”

    冯二虎热脸贴图轰然的冷屁股，不管他一张脸冷若冰霜对自己凑上前问，“我那个处分结果下来没？”

    图轰然看了他一眼，“处分结果又不是中奖结果，你那么着急干什么？”

    冯二虎一张脸笑成菊花：

    “我这不是担心吗？”

    图轰然冷哼一声：“你这会知道担心了，早干嘛去了？当初半夜三更把人家纪律书记吊在树上的时候不是挺威风吗？现在怂包了！”

    “姐夫您就别拿我开玩笑了，当初我要是早知道那家伙是园区新来的纪律书记借我几个胆我也不敢把他吊树上啊。”

    “你也知道自己这次错的离谱？”

    “是是是！我知道自己这次犯的错的确有点大，不过，我相信省总公司那帮领导怎么着也得看在姐夫的面子上对我从轻处理，不知道不为过吗，您说是不是？”

    图轰然闻言脸上冷笑一下。

    他又何尝不想让省总公司的领导对连襟冯二虎从轻处理，可是冯二虎这次犯的错实在太大了。

    先不说金浩然有个在省里当领导的老岳父，单说金浩然自己的身份是园区新上任的纪律书记，冯二虎竟然敢把纪律书记吊在树上大半夜？

    发生了这么严重的侮辱虐待纪律部门领导事件，如果上级领导不从重从严处理恐怕很难平息众怒，按照人员管理权限，金浩然完全可以直接对冯二虎下手，金浩然这次出动省公司，说明此人也不是傻子。

    一想到总公司很快要对冯二虎做出就地免职的处分，图轰然看向他的眼神不由多了几分怜悯，毕竟自己玩了他的老婆，虽然说小姨子的半个屁股就应该是姐夫的。

    “二虎你过来坐。”他招呼冯二虎。

    冯二虎连忙屁颠颠小跑到图轰然指定位置坐下，看着老领导把身体瘫倒在老板椅里，低着大胖脑袋也不知道在想些什么。

    冯二虎见图轰然表情不对，心里更加不安。

    他小心翼翼问：“姐夫，是不是省总公司对我的处分已经下来了？”

    图轰然摇头，“正式处分通知还没下来，不过也快了，左右不过是这两天的事。”

    冯二虎紧张的舔了舔嘴唇，又问：“姐夫，你是不是已经知道我的处分结果了？”

    图轰然抬头看了他一眼。

    他思来想去冯二虎早晚会知道结果，与其等他知道结果再来找自己哭诉不如提前告诉他结果让他有个思想准备。

    “二虎啊，现在的情况是这样。”图轰然希望用较为温和的语言让冯二虎从心理上能逐步接受残酷的打击。

    “你这次犯的错跟以往那些事性质都不一样。”

    “以前你带着手底下那帮人打打闹闹伤个人赔点钱也就算了，但是这一次你得罪的人是咱们园区新来的纪律书记。”

    “金浩然新官上任，背后又有靠山，他死抓住这件事不放我也没什么法子帮你周旋。”

    “你也知道总公司有几位领导一直看我图轰然不顺眼，他们巴不得我们园区出点篓子让他们找到机会名正言顺打击我。”

    “这事要不是你干的，我还能名正言顺帮你说几句公道话，但是现在人人都知道你我的亲戚关系，我要是站出来替你说话总归会让人觉的有点护短的意思。”

    “按我的意思，哪怕这次总公司对你的处分重了点你也别太介意，俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    “还要我图轰然还是园区的一把手，不管上面给你多重的处分，过一段日子等风头过去我一准帮你东山再起。”

    冯二虎坐在那越听心越凉，好不容易等图轰然说完了，连忙接着话茬问，“姐夫，总公司到底给了我什么处分？”

    图轰然迟疑片刻把大实话说出来：“总公司给你的处分十有八九是就地免职。”

    “就地免职？”

    冯二虎一副被雷劈的表情愣在那半晌没说话，过了好一会才反应过来问，“就地免职不就相当于被开除吗？什么都没有的意思？”

    看到图轰然轻轻点头，冯二虎瞬间脸色刷白：

    “姐夫不能啊！”

    “你不能眼睁睁看着我被开除啊！”

    “我冯二虎在经济发展园区这些年工作任劳任怨勤勤恳恳没有功劳也有苦劳，现在不过是得罪了一个金浩然总公司领导就把我开除了？”

    “他们也太不讲道理了！”

    “姐夫你帮帮我，绝不能让总公司领导开除我啊！”

    “我好歹是你妹夫啊！我要是被开除了，你的面子往哪搁？”

    看到冯二虎一副可怜巴巴的模样图轰然心里也不好受，但事已至此他总不能为了一个冯二虎跟省总公司的领导对着干？

    “二虎你听我说。”

