    闻言，陆赤媚没想到王勤这么光棍，磊落，都不反驳一下就承认了！

    还有，又没说不买，这就下逐客令了？陆赤媚心中郁闷之极，沉默一下，淡淡的笑道：“也不算白跑一趟，这个九毒鼎虽然是假的，但也算是一个古董，我要了，鬼哥不妨开个价。”

    “假货也要？”王勤笑了，高深莫测的笑着，好一会儿之后，笑道：“陆大美女真想要的话就这个价。”

    说完比划了一根手指。

    “一百万？你还真敢开口？”陆赤媚目光带着鄙夷的道。

    “呵呵！”王勤又笑了，笑的很大声，好一会儿后才道：“陆大美女误会了，是一百亿。”

    不仅陆赤媚和胡先生也是傻眼，就是在一旁的何妙彤也有点傻眼，没想到王勤真敢开口。

    “你想钱想疯了吗？”胡先生都忍不住开口了。

    这是从开始到现在说的一句话，声音细细尖尖的，不看人的话以为他是女的，王勤忍不住看了他一眼，然后笑道“”

    “算了算了！这样的生意根本无法谈，有人看了货，开价五十亿我都不准备卖，你们竟然开价一百万，一天利息都没有，简直离谱。”

    闻言，陆赤媚和胡先生都是微微一呆，又用唇语交流了起来。

    这次很快，不到短短的一分钟交流结束了，陆赤媚笑道：“好吧！看来鬼哥是不相信我们的鉴伪能力，算是白来一趟，告辞！”

    说完，站了起来。

    王勤有点意外，没想到陆赤媚这么果决，只好笑道：“慢走不送，另外下次别来找我了，我准备等下就把九毒鼎给七哥送过去，免得你们再白跑一趟。”

    闻言，两人的脚步微微顿了顿，不过马上恢复了正常，直接离开了。

    王勤没想到这一招也没用，心中有所判断，感觉这个胡先生似乎很相信自己的鉴定能力？

    只是刚才看到烟灰往里面弹为什么会肉痛，让人看不透。

    两人走后，何妙彤坐不住了，问道：“这笔生意似乎泡汤了，那一个环节出问题了？”

    “很明显，陆赤媚是真正的生意人，只想赚钱，对九毒鼎本身没有多大的兴趣，总结起来就两点，一、花一百亿买了之后没有多大的利润空间，而且还要冒很大的风险，二、是因为对九毒鼎的神话传说压根不相信，因此没有急迫的心里，所以异常清醒，自然不上套。”

    王勤回想了哼德和雷总的买货过程，马上做出分析。

    闻言，何妙彤也是微微沉思一下，感觉有点道理，她对各种消费者也是做过的分析，有些人卖车只是为了面子，有些卖车只选漂亮的，有些人卖车只看适用性和安全性，等等！

    每个人都有每个思考的角度，瞬间，明白王勤的意思。

    淡淡的道：“这么说来，雷总购买九毒鼎不是为了赚钱，而是带着不惜买错的风险也要得到，由此看来他非常相信九毒鼎的神话传说，三十个亿也根本不看着眼里。”

    “不用纠结了，不是每一笔生意都能做成的，忙你的工作去。”王勤道。

    何妙彤感觉王勤还有一些关键的因素没有说，本想追问一下，见他好像有急事要办的样子，只好先去做自己工作，等以后有机会再问，点了点头离开。

    王勤确实有事要忙，那就是觉得要去找七哥，有两个方面原因，一个是觉得已经对陆赤媚说了要把货交给七哥，所以至少要做做样子。

    另一个是他很好奇七哥修炼梦境急于求成，精神出了问题，南少让他去找柳一菲，不知道有没有解决？

    这也是一件值得关注的事，所以无论如何都要去找七哥一趟，而且今天早上最好，可以看看七哥找了柳一菲之后，效果怎么样了。

    如果只是用一天的时间，柳一菲就能解开七哥的心结，那就可以证明柳一菲很不简单。

    到了明月度假村一号别墅，刚走进客厅，马上看到七哥，发现他的精神虽然没有疲惫，但是心情似乎很沉重，这个样子给人的感觉像是某件事情没想通。

    由此看来柳一菲的疗效似乎也不怎么地。

    “七哥，这生意没法做了。”王勤走到沙发上坐下，垂头叹气的道。

    “发生了什么事？”七哥无精打采的道。

    “早上，陆赤媚来看货，一眼就看出了是假货，我现在的信心全没了。”王勤随手抓起桌子上的雪茄点上，懒洋洋的躺在沙发上。

    “人家是搞古董起家的，如果连这都看不出来，早就关门大吉了。”七哥道。

    “她是搞古董起家的？怎么不早说？早知道我就不班门弄斧了。”王勤带着责怪的语气道。

    “生意总是要多尝试的，和行家接触一下没有什么坏处，顾忌那么多什么都不用做了。”七哥没好气的道。

    今天七哥说话很快，但是王勤感觉今天的七哥反而变的有些迟钝，有种心灰意冷的味道，突然没有了斗志，可以肯定一定是受了什么刺激，还耿耿于怀。

    心中有所判断，随口道：“也对，不过生意虽然没做成，但是一点也不亏，陆赤媚那婆娘真是飘亮的不像话，能够和她坐下来聊聊天都是一种莫大的荣幸，听说她很不好惹，七哥知道她的详细背景吗？”

    七哥发现王勤真的是色胆包天，连陆赤媚也敢去撩，直直的看着他，突然笑道：“怎么？有想法？”

    “那当然了。”王勤突然坐直了身子，然后低声道：“七哥，说出来你肯定不相信，我发现陆赤媚也是冷冰冰的，和潘玉芝有点像，估计滚了床单之后也能功力大进。”

    闻言，七哥目光变得呆呆的，仿佛在想着什么。

    王勤看到七哥的神色，感觉他似乎动心。

    马上知道其中的关键，因为他最近很不顺利，首先被程昊泽打压之后心中肯定憋着一口气，所以才有急于求成的心态，于是练功出岔子。

    估计又被柳一菲刺激了一下，心态正处于不平衡的状态，这句能让功力大进的话一下子就戳中的他内心最渴望的部分了，完全有可能走上极端，很想要去尝试一下。

    经过试探，王勤知道柳一菲根本没治好七哥的心态，不过经过这么试探，感觉自己似乎惹祸了，马上补救道：“也不知道为什么，我现在脑袋里怎么有这些乱七八糟的不真实想法。”

