    “何人乱我清修！”

    随着帕瓦伊的求救声落下，在地下突然传来了一个苍老却中气十足的声音。

    声音并没有去可以渲染特别愤怒的情绪，但是却让叶无双感觉到了一股无形的冰冷杀意。

    不怒自威！

    一言既出，私有法则相随！

    天人！

    何为天人，便是天道承认之人！

    天道虽然无情，但是它的独特地位，注定了这种承认不过是弱肉强食的豢养罢了。

    不过即便是如此，天人之境，已经摆脱了凡俗。

    “师傅！”

    “师傅！”

    帕瓦伊听到这个声音，他整个人瞬间感觉从地狱升入了天堂，这是已终结后余生的喜悦。

    “叶无双，叶星河，哈哈哈啊！”

    师傅的出关，让他感觉到了巨大的勇气，在面对叶无双的时候，也不再有畏惧，甚至他开始仗势对着叶无双讥讽道：“你成功的惹怒了我的师傅，很快，你就知道什么叫做……绝望！”

    “天人之强，远非你想象可及！”

    帕瓦伊说着，神色已经开始变化，变得……如同地狱中走出的恶鬼一般的狞恶。

    苍老的脸上，那些被岁月刻下的沟壑，在这一刻，宛若被刀剑刻下的疤痕一般，随着他的面部动作转换，变得也是愈发的狰狞。

    这一刻，他的身上，再也不见有丝毫得道高僧的身影，有的，只是那一股狠辣的冰冷。

    “你的表情，很让我觉得……恶心。”

    叶无双见到这一幕，眉头不由得微蹙，他缓缓的开口，而后便随手挥出。

    “你在干什么！？”

    见到叶无双挥手，帕瓦伊心神猛地一紧，下意识的感觉到自己的后脖颈处似乎有一缕微风吹过。

    他用手本能的触摸，突然！

    他的瞳孔猛地放大！

    心脏，也在刹那间停顿！

    在他的后脖颈处，有一团微暖的水流涌出……

    水流粘稠，水流……越来越急促！

    “你……”

    帕瓦伊原本火热的心情，仿佛在一瞬间被无数的干冰覆盖！

    冷！

    他的身体突然之间变得冰冷无比！

    他的眼神开始涣散，他的心神尽是不解！

    自己……被杀了？

    在自己那位无敌的天人之境的师傅从地下走出的前一秒，他……被叶无双一剑洞穿了脖颈！

    “咣当——”

    好大的一颗光溜溜的圆球，在鱼肠的一剑之下，瞬间从他的脖颈处落下。

    自以为逃过一劫的梵天教副教主帕瓦伊的身体，也随即重重的摔倒在了地上！

    死！

    死的不能再死！

    这位通过秘法，死而复生的副教主，再次被叶无双斩杀。

    尸首分离、彻彻底底的斩杀！

    “呵呵，现在……可以用刀了……”

    看着死不瞑目的帕瓦伊，通过木之能量感受到帕瓦伊的能量在迅速消散于无形，叶无双知道，帕瓦伊真的去向他伟大的、崇拜的、信仰的梵天神报告工作去了。

    “现在，总算是可以真正的放手一搏了！”

    叶无双收剑拔刀，周身能量涌动，静静的等待着那位梵天教底蕴的到来。

    “嗡嗡嗡——”

    房间中，突然传来了一声声微不可查的轻鸣，天人入世，引发虚空震颤。

    叶无双眉头微皱，缓缓的伸出右手，将那一把利用自己的精纯能量，一点一滴打磨成型的武道之兵——金刀！

    他曾站在天人之境，俯瞰世间沧桑如蚁。

    他自然知道天人的强大。

    那是可以引得天地共鸣的存在，一招一式之间，都包含着无上的天道之力！

    引天道之力攻伐，其威力不亚于呼啸山崩，甚至强大的天人，全力一击之下，近乎于极限热武无异！

    而如今的叶无双，虽然在真正的攻伐招式上，可以媲美甚至超越天人，但是他自己却很清楚的明白，他打出的破坏力，实际上与天人之力的破坏力，是有着本质的区别的。

    天道之力，暗含天罚；而他的攻击力虽然强悍，但是那种强悍，依旧属于凡俗。

    因为他的攻击之力，主要取决于海量的能量以及鱼肠剑的凌厉。

    无论是能量，还是鱼肠，都未超脱。

    可以说，现在他，是以人，战天！

    这并非是他的狂妄，他曾位列天人，他深知天人之境的强大不可摧，毕竟，当初的他，不过只是刚刚进入天人之境，便可力斩十八位武道大宗师，最后若不是龟国的那位玄级忍者动用了一位天级忍者的一击，他根本不会被损伤分毫！（玄级忍者对应宗师、大宗师之境，天级忍者对应金丹天人境。）

    可是即便是这样，他依旧可以用重伤之躯，斩尽来犯之敌！

    这，便是天人之力的恐怖！

    人力有时尽，而天力无穷！

    如今，他要逆战天人！

    不仅如此，他还要力斩天人！

    这一刻，叶无双周身能量澎湃，强悍的能量自肝脏中蓬勃而出，源源不断的供给与他的身体，虽未开战，但是他的身上的战意已经飙升至一种极其可怕的地步！

    “恩？”

    恰逢其时，那位躲在地下参悟镇天锁龙碑的天人，终于一步步的走出。

    这人，有着一张青年男子的面庞，面如冠玉，身披大红嵌金袈裟，远远望去，如同一名刚刚被敕封的少年高僧。

    但是叶无双却知道，这个高僧虽然面如少年，但是其实际年龄绝对超过了百岁！

    因为他的面庞虽然少年，但是他的眼中却满是沧桑。

    天人之力，可锻造人的根骨，想要返老还童，不过一念之间而已。

    “是你扰乱我的清修吗？”

    在叶无双打量他的时候，同样他也看到了叶无双，只是一眼，他的眉头便蹙了起来。

    叶无双身上的战意吸引着他，让他刚刚走出地下，便被吸引，但是很快，他的眼中便充满了不满的情绪，冷声说道：

    “蝼蚁尔已，也敢与天争锋？真是蚍蜉撼树！”

    说完，他这才看到自己那位尸首分离的徒儿，这一刻，他的脸瞬间变得阴冷了起来，指着帕瓦伊的尸体，他说道：“是你杀了他？”

    叶无双淡淡道：“是我杀了他。”

    这位天人境高僧双手微微合十，而后便道：“阿弥陀佛，既如此，那你便下去陪他吧！”

    说完，他便缓缓伸出单手。

    霎时间，虚空颤栗，一个巨大的手掌，裹挟着毁灭的狂暴气息，瞬间朝着叶无双的头颅压去！

