    长孙无忌说韦浩招募500劳力有问题，让李世民吃了一惊，更多的是迷惑，这个有什么问题？

    “陛下，韦浩此举有两个问题，一个是沽名钓誉，另外一个就是存在着隐患，韦浩是不是有其他的想法，养着这么的劳力，而且还是距离长安城这么近的地方，如果一旦韦浩有什么想法，那么对于我大唐来说，可不是好事情吧？”长孙无忌坐在那里，给李世民解释了起来。

    “这，韦浩可没有这样的想法吧？”李世民一听，更加疑惑了，韦浩是什么人，他可是见过的，要说他要造反，自己可不会相信。

    “陛下，韦浩没有这个想法，但是其他的人呢，如果其他的也效仿韦浩这样招录人，说是为了工坊，其实是为了藏兵呢？”长孙无忌对着李世民反问了起来。

    “这个，也可以查出来吧？如果工坊没有这个实力，去招募这么多人，那当然是有问题的。”李世民想了一下，开口说道，总是觉得长孙无忌给的理由太牵强了，但是好意当然是好意的。

    “陛下，问题就在这里，陛下，天下都知道，陶瓷工坊根本就不赚钱的，好的工坊，一年能够有100来贯钱就很好的了，但是现在韦浩招募这么多人，一年的利润可能不足那些人一个月的工钱，陛下，这个非常的反常。”长孙无忌再次对着李世民拱手说道，

    李世民一听，也对啊，从这里来说，确实是有点反常，但是要说韦浩去造反，那他是不相信的。

    “陛下，这个事情，长安城都在议论，大部分的人都说，韦浩是一个败家子，当然，他也是确实是有点败家，虽然最近几个月好了不少，但是，一个陶瓷工坊就敢招募这么多人，而且还是难民，陛下，如果韦浩煽动那些难民，可如何是好，臣的建议是，关停韦浩的工坊，让那些工人离开陶瓷工坊。”长孙无忌对着李世民说道。

    李世民听到了，没说话，他知道长孙无忌说的有道理，但是，他更加相信，韦浩这次不但没有谋反的心，反而是为了帮助朝堂，帮助那些难民。

    “嗯，辅机啊，你刚刚说韦浩的陶瓷工坊，还没有弄出陶瓷出来？”李世民装着不知道的看着长孙无忌问道。

    “是的，还没有弄出来。”长孙无忌点了点头说道。

    “那就不能关停了，也许，他的陶瓷工坊能够赚钱，赚大钱也不一定，所以在事情没定之前，还是不要关停了。等他的陶瓷生产出来再说吧。”李世民对着长孙无忌说道。

    “陛下，此事，还是请妥善处理为好，现在韦浩可是在长安城外面施粥，别人家的粥都是很稀的，唯独他家的粥，非常的粘稠，而且还不限量供应，想吃就有，同时还雇佣了20多个难民女人，就在城外熬粥，此举，也让很多人不满，加上这次韦浩招募这么多工人，臣担心，韦浩可是有歹意。”长孙无忌还是坚持说道。

    “哦，还有这样的事情？”李世民听到了，有点吃惊的说着，他没有想到，韦浩居然还这样施粥。

    “没错！”长孙无忌点了点头。

    “那他是不计成本了？他家有这么多粮食吗？”李世民再次问了起来。

    “回陛下，这个真是问题所在，这几天，韦浩家里，一直在收购粮食，大量收购粮食，听说购买的量超过了千担！种种迹象表明了，韦浩此举可不简单，还请陛下慎重对待！”长孙无忌再次坚决的说着。李

    世民听到了，倒也没有去相信，而是想着，如何让长孙无忌不要去继续计较这些事情。

    “嗯，辅机，这个事情，朕知道了，朕会让人去查的，也会让人盯着韦浩的，如果他真的有其他的想法，朕会拿下他的！”李世民对着长孙无忌说道。

    “是！”长孙无忌拱手说道，接着李世民和长孙无忌说了一些其他的，长孙无忌才告辞。

    “二心？怎么可能？”李世民苦笑的摇了摇头，也不知道长孙无忌怎么盯着这个小子了，这小子也没有得罪长孙无忌吧，接着李世民就到了立政殿，

    而长孙皇后和李丽质则是在等着他了。

    “女儿见过父皇！”李丽质看到了李世民过来，马上行礼说道。

    “可是带了饭菜回来？”李世民笑着问了起来。

    “带了一些！”李丽质微笑的说着。

    “嗯，那就摆上！”李世民高兴的说着，接着李世民和长孙皇后就坐在那里用膳，李丽质则是抱着兕子。

    “丫头啊，父皇问你一件事，韦浩招募这么多人，是真的烧瓷器？”李世民吃完了，放下筷子，看着李丽质问了起来，李丽质愣了一下，韦浩不烧陶瓷烧什么？

    “父皇，就是烧陶瓷啊！”李丽质对着李世民说道。

    李世民点了点头，接着开口说道：“可是这么多工人，一个月工钱怕是不少，陶瓷工坊的利润可没有那么高。”

    “嗯，我也问过他，他说包赚钱的，其实，女儿也是有点不相信，但是他说的这么斩钉截铁，女儿就信他一回，反正到时候要是不赚钱，女儿饶不了他。”李丽质笑着对着李世民说道。

    “嗯，那就好，既然肯定了就好。”李世民笑着点了点头，而长孙皇后可是听出了不对劲，之前李世民确实是不相信韦浩开陶瓷工坊赚钱。

    但是现在都已经开了，李世民还这么问，而且投入的钱，其实也不多，亏了也不要紧，李世民应该是不会过问这样的事情的。

    “陛下？”长孙皇后就喊了一声李世民。

    “无妨，朕就是问问，毕竟招募这么多人，朕也担心他亏钱不是？”李世民笑了一下说道，并没有把长孙无忌来找自己的事情和他说，现在他都没有搞清楚，长孙无忌来找自己到底是真心为了朝堂，还是说和韦浩有什么过节。

    “哦，臣妾倒是认为能够赚钱，韦浩这孩子，我们也见过，虽然是有点大大咧咧的，但是做事情，臣妾认为还是靠谱的。”长孙皇后笑了一下说着，

    李世民点了点头，没有说话。

    而长孙无忌回到了自己家，就是坐在书房，书案上，还有一沓纸张，长孙无忌再次拿起来看着，之前已经看过好多遍了。

    “韦浩，你敢坏老夫家的好事，就不要怪老夫对你不客气！”长孙无忌咬着牙说着，而那沓纸张，就是调查李丽质的，上面写着李丽质现在天天跟着韦浩在一起，而且韦浩还不知道李丽质的真实身份，

    但是，这个近亲不能结婚的事情，就是韦浩弄出来的，是韦浩的主意，长孙无忌想着，这么多代人都可以结婚，到了自己儿子这一代就不可以，相比于权势，近亲结婚算什么，反正到时候长孙冲也是可以有小妾的，这年头，夭折几个孩子很正常，长孙无忌根本就不在乎。

    “开陶瓷工坊，哼，韦憨子，老夫不但要让你开不成，还要让你进死牢！”长孙无忌还是咬着牙说着，从李丽质对长孙冲的态度不对劲开始，长孙无忌就想要搞清楚，到底是什么地方出了问题，

    这两天，总算是查明了，可是废了一番功夫了。

    而对于这一切的韦浩，压根就不知道这些事情，他的心思也全部在那些瓷窑上面，第一批瓷器估计还有两天就要准备开始烧了，现在需要做的事情太多了。接下来的两天，韦浩还是在瓷器工坊这边盯着，一些画好的胚子，韦浩也是让他们搬入到瓷窑当中，放好！

    “就要准备烧了吧？你行不行，这批瓷器可是没少花钱！”李丽质站在韦浩身边，对着韦浩问道。

    “废话，不行我傻缺吗？花了那么多钱。”韦浩翻了一个白眼说道。李丽听到了，马上笑着给韦浩挤了挤眼，意思是，傻不傻你自己不知道吗？韦浩不想和他一般见识，继续盯着那些画师干活。

    “对了，造纸工坊借条，我什么时候给你送过来？”李丽质对着韦浩问道。

    “你送过来？”韦浩看着李丽质怀疑的问道。

    “对啊，难道你还要我爹送过来不成？”李丽质瞪着韦浩说道。

    “那当然好，我就可以和他提亲了！”韦浩笑着点了点头说道。

    “你去死！”李丽质抬腿就对着韦浩踢了起来，韦浩笑着躲开了，

    这个时候，外面来了一对衙役，点名了要见这里的东家。

    “干嘛的？”韦浩走了过去，对着其中一个领头的问道。

    “我是长安府的衙役，有人告你招募私兵，意图谋反！”其中一个衙役对着韦浩语气不善的说着。

    “什么玩意？”韦浩说完了，就看着李丽质，想着是不是他爹真的谋反，现在东窗事发了，牵连了自己，那自己可就倒霉了。

    “和我爹没关系！”李丽质一看韦浩的眼神，就知道他想什么了，马上着急的喊道。

    韦浩一听，不是就好，马上扭头瞪着那个衙役骂道：“你大爷的，吓唬我是吧？滚！”

