    坐在车里，王毅想了想，随后从车上下来，对着入口方向扬声说道：“我叫王毅，是顾荣的朋友，来找他谈点事情，如果听得到的话，通知一下他，就说昨天我们在郊区见过面，我会将车开到前边的路口等他。”

    说罢，王毅也没有多做停留，回到车上，驶向前往约两百米处的十字路口。

    王毅知道，肯定有人听到了他的话，只要能将这话传达给顾荣，对方应该会出来见他。

    果不其然，大约等了十几分钟后，顾荣带着几个人从小区里走出来，快步朝着王毅所在位置走来。

    “咦……这么这辆车这么破？难道不是王队吗？”

    顾荣看到路口停靠着的越野车，不由一愣。

    从外观上看，这辆越野车是一辆好车，末世前价格在五十万以上。

    可此时，这辆车车身严重受损，车身上到处都是坑坑洼洼，车窗上也遍布蜘蛛网式的裂痕。

    就算告诉顾荣，这是一辆废弃依旧的破损车辆，他也不会感到奇怪。

    回想到昨天王毅他们那整齐霸气的车队，完全就是天上地下。

    正当顾荣心中疑惑不已的时候，这辆越野车的车门打开，王毅从车上走下来。

    “王队！还真是你！”

    看到王毅，顾荣这才终于确定，脸上露出些许笑意，可接着又变为诧异之色。“王队，你这是……”

    此时的王毅，已经将那占满鸟屎的衣服换了下来，可是身上的伤痕和包扎的绷带却依然明显，加上没有多余的水清洗，看上去颇为狼狈不堪。

    这幅造型，跟昨天意气风发的样子可差太多了，顾荣怎么可能不惊？

    王毅等人的实力他是有目共睹的，即便放在整个烟T市，恐怕也仅次于三大势力，甚至真的碰到一起的话，孰胜孰负还很难说。

    可就是这样一群凶神恶煞的人，这才仅仅过去一夜，就变得灰头土脸狼狈不堪，实在难以想象究竟在烟T市遭遇了什么。

    “王队你们遇到什么麻烦了吗？”

    顾荣忍不住问道。

    “算是遇到了点小麻烦吧，不过已经解决了。”

    王毅随意的说道。

    的确，虽然过程非常狼狈，但是与海鸥群交战全程下来，王毅的红警士兵无一人阵亡，不仅如此，还新增了狙击手这一大助理，说是小麻烦也并不为过。

    但这话在顾荣几人眼中，却多多少少有些死鸭子嘴硬强撑着的感觉了。

    别的不说，昨天浩浩荡荡十几辆车队，到了今天只剩下了一辆，很难让人不怀疑是不是一晚上已经几乎全军覆没了？

    现在毕竟是末世，六十多人组成的队伍虽然声势浩大，可在整个烟T市数百万丧尸的面前，根本连塞牙缝都不够！

    顾荣与身后几名同伴对视一眼，却并没有质疑王毅的话，而是说道：“王队，你们先跟我们进来吧，这里的丧尸虽然少，但还是偶尔有尸群游荡经过，一会我帮你们重新包扎一下，怎么会受这么重的伤呢……”

    与王毅所料想的一样，顾荣的确是一个较重情谊的人，昨天受到王毅的恩惠，今天看到王毅有难，毫不犹豫的便施予援手。

    这种事情别说在末世，哪怕是在末世前的文明社会，也并不多见，毕竟这个世界上有太多太多的白眼狼，将你对他的好当做理所当然，当你落难时，别说出手相助，不跟着上来踩一脚都算好的！

    王毅跟顾荣等人走在路上，身后米国大兵驾驶着越野车缓缓地跟着。

    重新回到门口，只见顾荣朝着小区内挥挥手，很快便有一人跑过来，将堵在门口的一辆中型货车开走，随后电栏门也缓缓收缩，腾出一条足够车辆通行的道路。

    “王队，见笑了，我们这里只有十几个幸存者，人微势薄，肯定要小心一点，不然随时都会有杀身之祸。”

    顾荣对着王毅笑笑说道。

    王毅没有说话，却看到不远处的一栋楼房下，有好几个人站在那里，远远的朝这边观望着。

    “哦，那几个就是我们剩余的伙伴，昨天我们出去的时候，他们负责留守营地。”

    顾荣为王毅介绍着，随后又对着远处喊道：“去把医疗箱拿来！”

    ……

    “这几个人……就是荣哥说的那伙实力不亚于三大势力的强人吗？”

    远处，那几人的视线在王毅和红警士兵们身上来回扫视，最终目光停留在那破破烂烂的越野车上，眼神中透露出一丝鄙夷。

    “就这？才来了一天就这么惨了，荣哥居然还把他们吹到天上！搞得我还以为咱们也终于能抱上一条大腿了！”

    “我估计，可能是对自己的实力太过于自信了吧？”另一人说道：“荣哥不会吹牛，而且跟他随行的几名伙伴不也承认了吗？这伙人有六七十人，全部配有制式的自动步枪，火力肯定非常强。”

    “可这里毕竟是烟T市！危险的很！就算是三大势力也不敢贸然深入市区中心，我估摸着，他们太过于自负，直接跑到市区里，结果遭遇了大批尸群和高级进化丧尸的围攻，全军覆没，只剩下了这个光杆司令带着几个小兵逃出来了。”

    “话虽如此，他们的装备可真是不赖啊……”另一人看着守在破破烂烂的越野车旁，怀中抱着造型夸张的M60守卫的米国大兵，眼中闪过一丝羡慕之色。“这机枪，突突起尸群来肯定非常爽吧！”

    这群人还在低声议论纷纷的时候，另一边，顾荣此时却有点发愣。

    拆开王毅绑在手臂上的纱布，些许血污外，顾荣仔细找了半天，却愕然发现居然没有找到伤口。

    这不仅让他疑惑的抬头看向王毅。

    王毅也有点懵。

    他受到的伤虽然没有红警士兵们重，可是手臂皮开肉绽，有数道非常深的伤口却是事实。

    可眼下，就连他自己都难以找到伤口的位置！居然已经恢复了！

    这才多久啊？距离战斗结束一共也才过了四五个小时而已！

    基因药剂的恢复能力居然这么强吗？

