    沈玉轩竟然被苏乾一剑斩爆。

    这一幕简直颠覆了众人的眼球。

    毕竟，之前沈玉轩还一连击败了好几位水源道观的师兄呢，可以说是新弟子中比较厉害的人物了，而且，他还被石羲之副观主收为了关门弟子。这一切的因素，都让众人对他刮目相看。

    而苏乾，虽然听说，当初在风雷湖上，沈玉轩败于苏乾之手，但是并没有被收为关门弟子，名声其实并不是很响亮，在水源道观的老弟子们中。

    而且，之前一开场，那沈玉轩连连逼攻，苏乾却是连连后退，二者呈现出来的势态，那是差别非常大的，以至于让不少人都判断，苏乾要输了。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么？怎么了？突然就结束了？”

    “我还以为要大战上百回合呢？”

    “我以为沈师弟……可是怎么回事？”

    “这这……刚才我只是眨了下眼，发生了什么？”

    “怎么可能，这简直是秒杀啊！沈师弟被苏师弟，一招就直接秒了！天……这可……跟我想象的，完全不一样！”

    而见此，水源道观的围观的老弟子们，一个个也是目瞪口呆，有些则在面面相觑，对视起来，均是在对方的眼中，看到不可思议之色。

    “怎么可能，你刚才……”而沈玉轩本人，此时也是盘膝坐在那论道柱上，眼神之中，有着不可置信，有些失魂落魄，像是不相信自己就这么输在了苏乾的手里。

    在喃喃出声。

    “你做了什么？怎么会……”他还是不愿意相信，在这般说着。实在是，刚才他根本没看清苏乾做了什么，突然之间，就被攻击了，然后论道场中的能量体的自己就破灭了。

    他连输，都没看清，是怎么输的。

    “道之域境！”

    “寒冰真意么？”

    “原来是道之域境？”

    当然，很快，一个个看见苏乾身躯之旁，还飘落下来的片片雪花，他们一个个也是了然道着。

    “原来苏乾师弟，修行的，是寒冰真意么？而且，竟然已经将之，修炼到达道之域境的程度了？”

    “不过，就是道之域境，也没可能，一剑就……”

    “这样直接秒杀啊？”

    “沈师弟的石之真意水之真意，也是挺厉害的了啊？虽然没有到达道之域境……”

    一些眼力不高的师兄还是有些懵。

    “是空间真意！”当然，也便在这时，一道浑厚低沉的青年声音响起：“他刚才，施展出来了道之域境的寒冰真意，还有一些空间真意的玄妙，配合攻击……一下子变化位置，出现在沈师弟的破绽位置，一击击中！”

    “嗯？”

    “楚歌师兄？”

    “是楚歌师兄？连楚歌师兄也来了啊？”

    “原来是寒冰真意配合空间真意么？刚才他施展太快了，我都没看清……”

    “难怪，有空间真意配合，的确是……不过，空间真意，可是一品真意啊，那可是很难悟出的，没想到，苏乾师弟竟然能悟出空间真意，厉害了……”

    而听到这话语，一些师兄连连看了过去。

    “嗯？”苏乾也是看了过去，便是看见，那个之前跟他一起在冲云山壁刻崖参悟北玄剑仙前辈的剑意奥妙的散发青年师兄：“是他？”苏乾一怔：“楚歌么？他的名字？”

    听着一些人的话语，苏乾也是才知道，原来这个散发青年师兄，名叫楚歌。

    “沈师弟，承让了！”当然，这时，苏乾不理其他的师兄师姐们如何，他赢了，自然也是一拱手，对那沈玉轩说着道。

    “哼。技不如人，无话可说。这一次，我认输。”最后，在众目睽睽之下，那沈玉轩也不好再说什么，他只是这般说着一句：“不过，苏乾，下次，我会赢回来！”

    说完。

    他也就是一下子跳下了那论道柱。

    接着。

    更是不待其他人挽留直接就是离开了问道殿。

    “这……沈玉轩师弟，心性还是差了些啊，这就受不了了？”而见到沈玉轩离开的身影，那散发青年楚歌看着，也是皱了皱眉。

    “哈哈哈……苏师弟，厉害！沈师弟刚才可是一连击败了好几位师兄呢，没想到，在你面前，一招就败了！”而此时，那在中间石柱上的中年师兄也是笑着，对苏乾说着道：“寒冰真意到达道之域境，还悟出空间真意配合……厉害！”

    “师兄过誉了。”苏乾也自然是谦虚着。

    “这是十万块灵石，有些多，苏师弟，接好！”接着，那中年师兄也是这般说着，然后一挥手，漫天的灵石就是朝着苏乾飞了过来。

    刷！

    苏乾也是一挥手，一股气弥漫出去，当然，还有神的真意的力量，也是一并笼罩，气是彩虹色的，因为他还是用落霞决心法，神是寒冰之气的颜色，他在施展寒冰真意来接这些灵石。

    这般的施展之下，也是一下子，就将所有的灵石接住，并且在同一时刻，心念一动，就将这些灵石，全部都收入了乾坤戒之中。

    “还有一万贡献点，也已经传回了苏师弟你那，苏师弟，你看看，收到了没有？”这时，那中年师兄又是道着。

    “哈哈，已收到。一点不差。”苏乾也是笑着道。

    当然，也就在这时。

    呼地一下。

    一个师兄跳了上了。

    “苏师弟，厉害，师兄罗浮尘……”他拱手这般对苏乾说着。

    “嗯？”苏乾自然也是一看过去，这架势这语气，一听就是要跟自己论道的……不过，既然来了这问道殿，苏乾知道，新弟子不输掉，是不可能回去的。

    当然，苏乾也没有想要现在回去，既然来了这问道殿，他也有想要跟师兄师姐们切磋切磋的意思，顺便也好验证一下之前自己参悟储量真意的威力。

    这些师兄师姐，一个个可都是境界不低的。在跟他们交手的过程中，自己可能才会发现之前参悟出来的真意的各种缺陷等等。也许还能够再进一步。

    苏乾下意识已经就要答应这罗浮尘师兄的论道邀战了。

    “罗师弟，让我来。他交给我！”但是，没想到这个时候，一个青年男子一个跳跃跳了上来，挡在了罗浮尘跟苏乾的中间。

    “嗯？是他？”苏乾一看，也是一怔。

    他认出来了。

    这青年男子师兄。

    正是当日过桥考核守关的师兄之一。而且，也正是苏乾所在的通道的守关者。那时，苏乾将他击退，然后硬生生闯过了桥，才进入了水源道观。

