    “多谢前辈指点！”

    识海之内，韩严法拜谢青龙。

    青龙并没有传授他任何的神通，任何的仙术，青龙教给他的，是修炼的方法，修炼的道路，修炼的道理。

    这些东西, 却比前者要重要得多了。

    面对韩严法的感谢，青龙却浑然不在乎，他挥了挥手，下了逐客令：“快去修炼吧！成仙之前，不要再来烦本座。”

    都到了灵界之中，又得了他的传道, 要是还不能成仙, 那就是废物，没有资格再来见他。

    韩严法当然明白这一点, 他拱了拱手，元婴退出了识海。

    这一次，从青龙这里，得到了太大的好处。

    半个多月学到的东西，比起他之前百年学的都要多。

    什么是天地造化，什么是长生不死，什么是天道天命.......绝大多数内容都是下界生灵根本就听不到，也学不到的。

    “仙帝就是仙帝，仙人中的帝皇，天地宇宙巅峰。青龙前辈这一指点，我感觉，不出半年，我就能领悟造化法则，进入元婴第八重了。”

    韩严法心中盘算。

    法则本来是不可言，不可说，不可名状的事物，没有奇遇的前提下, 要领悟一种法则, 怎么都要数十年的积累。

    但是，他现在差不多已经知道了造化法则是一种什么东西，之所以没有领悟，是他还没有去体悟天地造化。

    等他体悟出来了无所不在的造化，他自然就能够领悟造化法则了。

    “空间，生死、轮回、造化、合起来，就是世界。世界法则成，积累到足够的法力，就能开辟本命世界，证道化神！”

    之所以没有时间法则，是因为时间法则总是伴随着空间法则出现。

    时间是什么？时间是事物变化的一个过程，它是无处不在的。只要有事物存在，就必然存在时间，空间便是事物的一种。

    “哞！”

    夔牛急促的叫声在耳边响起，将韩严法从纷乱的思绪中拉了出来。

    他睁眼一看，夔牛正绕着自己不停地转圈，一颠一颠的上下跳跃。

    “哞！”

    夔牛见到韩严法醒了, 连忙用头顶韩严法的身子, 把他向灵田的方向顶。

    韩严法初时还没有注意, 睁眼一看, 道场上已经多了一片茂密的果林。他的灵田中，长出了数百株参天大树。

    “这是我们的灵田？”

    “哞！”

    夔牛又叫了一声，表示韩严法说得很对。

    看着面前浓密的果林，韩严法既高兴又烦恼。

    高兴的是，灵果到了灵界，果然提升了品级，这些灵植，基本上成了五品灵植（对应化神）。

    它们结出的灵果，肯定是非常美味。

    烦恼的是，灵植的枝叶太茂盛了，相互之间挤压得密不透风，一只苍蝇都飞不进去。

    “不行，得修剪一下，不修剪，连灵果都长不出来。我虽然不会开垦灵田，但修剪灵植，还是非常擅长的。”

    韩严法心念一动，三百六十五把中品宝剑从体内飞出。

    这三百六十五把中品宝剑，是用来布置小周天星辰剑阵的宝剑，韩严法金丹期时，根本没有办法全部催动。

    但现在，他修炼到了元婴后期，法力浑厚，一抬手，就把它们给催动了。

    嗖嗖嗖！

    三百六十五把星辰宝剑飞入灵田中，砍瓜切菜，树枝树叶斩落一地，不一会儿，数百株灵植就全部修剪完毕。

    之后，韩严法也没有停下来，而是操控宝剑，把掉落在地的树枝树叶绞成了粉末。

    这才算完。

    “总算顺眼多了。”

    收回三百六十五把星辰宝剑，韩严法看着被砍得亭亭玉立的灵植们，十分满意的点了点头。

    在种植这些灵植时，他已经尽可能的留位置了。然而，他却没有想到，进入灵界的灵植，会变化这么大。

    “照顾好这些灵植，我去巡山。”

    忙完了手头上的事，韩严法就腾空飞起，又离开了道场，去体悟造化了。

    仙帝的领悟是仙帝的，自己领悟的才是自己的。

    仙帝也是站在自己的角度，阐述出的道理，韩严法可以听，可以参考，却不能照搬。

    一般来说，太崇拜师父，把师父的答案当成标准答案的人，都不会有多大的成就。

    张三丰和郭襄实力差不多，但不算张无忌这个挂壁，张三丰的徒孙只能给郭襄的徒孙提鞋。

    于是，韩严法进入了玉京山的山林之中，感悟天地造化的玄妙。

    这是一种修行，观天悟道，师法自然。

    其实，最早的修炼之法，就是修士从自然中学来的。

    他尽情陶冶自己的情操，将情操与自己所听的道融合起来，一颗心寄托在了山水之间。

    他发现了很多的灵物，仙珍，但是，他都没有动。这些东西，反正都是他的，放在哪里都一样。

    这个过程中，他就不知不觉，懂得了一些玄妙。

    他伸手，抓出一把灵豆，当空撒出。

    灵豆飞到空中，骤然变化，由一颗颗豆子，变成了一群黄鹂鸟。

    这不是撒豆成兵，撒豆成兵的本质是幻术，而现在，这些灵豆是真的变成了黄鹂鸟，生命形态的变化。

    “造化，赋万物以生机，生命之始，起源于造化！”

    这一领悟，他的修为就开始突破，方圆千里的仙气都聚拢了过来，被他吸收入体内。

    他那本来死寂的领域，在造化法则形成之后，大量的造化精气从大地升上，给领域带来了最初的生机。

    元婴第八重，成！

    突破了元婴第八重后，韩严法顿时轻松了不少。

    在灵界中积累法力，再容易也不过了，等他修炼出世界法则，就能直接开天辟地，证道化神。

    化神，成仙前的最后一关。

    “好！太好了！”

    在本体突破的瞬间，下界之中，正在结丹的分身昊天也有所感应。

    “噫！我悟了！五行浑天诀的方向是对的，但不完善。既然可以以五

    行生五行，那么五行相克就可以克五行相克！相生是平衡，相克也能达到一种平衡，生克的尽头，就是混沌，是无极。”

    轰隆！

    大罗道宫的上空，无边的雷云汇聚，四九天劫，又到了。

