    从现场离开，队长吴颜叫住了小方，让他陪自己去一个地方。

    “好家伙，第一天工作就要加班吗？”方泊略感牙疼。

    他还打算回家之后，抽空进一趟秘境继续帮藤藤蛇练级呢。

    现在看来，只能让小家伙自行奋斗了。

    “今天的表现不错。”坐在车上，吴颜立刻掏出了烟盒, 很显然他先前被憋坏了。

    摆摆手礼貌性的拒绝了递烟行为，小方很清楚，他单独叫住自己肯定不是为了夸奖。

    轿车缓缓前行，似乎在前往某个位置的目的地，期间，队长给他讲述了一个故事。

    “曾经有一个小男孩，他梦想将来成为一名美食家，亲手做出精灵最喜爱的食物。”

    “某天放学回家, 小男孩发现小区空无一人，空气中充斥着刺鼻的味道。”

    “所有人都死了，脾气暴躁的隔壁阿姨，下棋的老大爷，自然也包括他的父母。”

    “他哭着跑出家门，那天下着雨，道路很湿滑，不知跌倒了多少次小男孩才求得帮助。”

    “很久很久之后他才知道，原来凶手是一位修炼了禁法的邪恶训练家。”

    禁法，就是指暗黑修炼法，这点对于方泊而言并不难理解。

    只是他没想到，队长还有这么惨痛的过去。

    “后来，那个邪恶训练家抓到了吗？”他问。

    “没有。”吴颜摇了摇头，扔掉了逐渐燃烧起来的烟屁股，“长大成人的小男孩一直在尝试追捕，可惜始终都没能追寻到仇人的踪迹。”

    听到这方泊算是明白了，对小男孩来说，任何有关暗黑修炼法的线索都不能放弃。

    此次的案子, 凶手也许就是当初的那名犯人。

    沉默好一会, 方泊才轻声询问道：“队长，需要我做什么？”

    “就快到了。”大概几分钟后，车子停在了某座夜总会的对面街道。

    “高级别的修炼法，通常需要各类物品来配合使用，暗黑修炼法更是尤为的复杂。”

    “脏器与血肉保存不易，为了效果，必须尽快完成修炼的布置。”

    “事先准备完善，敌人肯定已经隐藏了起来，若是缺少什么，对方必然会在这里出现。”

    说着，他指了指对面的夜总会，“明日晚间，那里会举办一场地下拍卖会，名单中就包含了敌人需要的必备物品。”

    “原来如此。”方泊点点头，心中却还是没有明白他的用意。

    这种事通知一下就可以了，为什么非要领自己来一趟现场。

    啪！重新点燃一根香烟，吴颜队长的面容在烟雾中若隐若现：“这座夜总会是阿曼家族的产业，没有邀请函我们混不进去。”

    好家伙, 敢情在这里等着我呢。

    方泊终于明白了队长的想法, 原来是要利用自己与阿曼家族的关系。

    对于特勤局来说, 新成员一定会进行详细的背景调查。

    他与尤菲米娅那点事，肯定瞒不过老奸巨猾的队长。

    只是，这样做会不会引起什么不好的结果？

    也许是看出了他的顾虑，队长摇了摇头叹息道：“阿曼家族势力遍布联邦，岂是我能动摇的，就算锁定了目标，我们也要先确认对方的老巢。”

    言外之意，不用担心会对阿曼家族造成什么影响。

    “我知道了。”稍微想了想，方泊掏出手机，给尤菲米娅发送了一条消息。

    【方泊：在吗？】

    不知对方是否在关注手机，总之，不到20秒的时间就传来了回讯。

    【尤菲米娅：我在呢，怎么了我的大英雄。】

    【方泊：哈哈，没什么，我就是想问你要两张邀请函。】

    咔嚓！小方对准夜总会拍了张照片。

    见了这张照片，无需多说对方就能明白他的意思。

    果不其然，尤菲很快就给了他一个肯定的回复。

    【尤菲米娅：小问题，明天拍卖会开始前，你到门口找我就行。】

    【方泊：谢谢啦，那我们明天见。】

    【尤菲米娅：嗯呢，明天见。】

    “搞定了？”吴颜的脸上，挂着神秘莫测的微笑。

    见小方点点头，他似有些感慨地说道：“你看你，有这么好的机会何必来特勤局呢，要是我直接就躺平算了。”

    无语地注视他一眼，小方很想问，这种话怎么也不应该从你嘴里说出来吧。

    可是想想那个雨中奔跑的小男孩，他硬是将吐槽的话语咽肚子里。

    没有理会队长的感慨，小方举起手机摇了摇说道：“明天我们直接来找她就行。”

    “啧，年轻真好。”

    “呵呵呵。”

    行动搞定，接下来吴颜就开车将他送回了校门口。

    临去前，方泊忍不住低声安慰了一句：“放心吧，我相信小男孩一定会寻找到仇人。”

    呼~缓缓吐出一口烟圈，队长转过头，用一种意味难明地目光注视着他：“但愿吧，希望导演能给他一个完美的结局。”

    “导，导演？”小方有些傻眼。

    “是啊。”吴颜似笑非笑的反问道：“最近很火的电影，你没看？”

    “......”方泊抽搐着嘴角，一字一顿地询问道：“您刚才说得小男孩，是电影里面的情节？！”

    “不然呢？”吴颜用看傻子的目光打量着他，“难不成你以为我就是那个男子？”

    “拜托，老子父母健在，叔叔婶婶一大堆，还有个迷人可爱的妻子，怎么能有如此苦逼的人物背景。”

    “那你为什么要跟我讲这个故事？”

    “害，我还不是怕你顾虑太多，想要激起你的正义感吗，现在看来是我错怪你了。”

    给了他一个肯定的眼神，吴颜还顺手丢了张好人卡：“方泊，你是个好人。”

    说完油门一踩，他直接赶在小方爆发前溜走了。

    傻愣愣的站在校门口，过了好久，方泊才如行尸走肉般回到了别墅。

    他感觉自己不会再爱了。

    阿曼庄园，尤菲米娅正在镜子前试着裙子。

    她也不知道为什么，自己接到了那个人的消息就会这么激动。

    明明时间还早，可她总是忍不住考虑应该穿什么颜色的裙子，搭配什么款式的包包。

    “这件不行，太艳俗。”

    “这件好像还凑合。”

