    身穿军装，手中凝结着寒冰的士兵双眼通红，大声喊向自己的长官：

    “长官，我们快逃吧！”

    “守不住了！真的守不住了！”

    他声音颤抖，手中凝结的冰晶匆忙的射向冲来的爬行者。

    军队已经被冲乱，本就不多的觉醒者死的就剩三个了。

    杨博城双拳紧攥，眼前如同杀戮地狱一般的景象让他感到深深的无力。

    救下的幸存者已经死伤大半。

    若不是怪物被大量会跑的食物所吸引，他早就被怪物杀死了。

    怎么办？

    抛弃这些幸存者，然后逃跑吗？

    他们已经无力抵抗怪物的进攻，甚至连尸群的冲击都抵挡不住。

    装甲车内，唐天肝胆欲裂的急忙冲了出来，神色惊恐：

    “大人!”

    “求求你带上我们，一定要带上我们啊！”

    不远处的怪物一把捞起脚下的人群，在尖叫中一口吞下。

    他不想死，更不想死的这么惨。

    尤其是哀嚎女妖的手法，那种把人活生生融化成一团的死法差点没把他吓晕过去。

    杨博城深吸一口气。

    他知道自己已经没有办法救下其他人了，或者说连他自己能不能活下去都是个问题。

    不敢在犹豫。

    眼前的唐婉一家必须带上。

    林安的消息至关重要，他需要将这三人带回军区，仔细核实一番。

    尤其是...

    上级的意思很简单。

    这三人倘若真的是林安的“家属”，只要留在手上，未尝不可以当做人质一般逼迫林安现身。

    虽然做法卑鄙，但事关大局。

    有三人当人质，林安再不情愿也得乖乖送上门来。

    不敢在犹豫，杨博城深吸一口气，打算趁着怪物还在杀戮的兴头上带人逃跑。

    唐天见状目露狂喜，他是一刻都不想在这待下去了。

    “姐姐！”

    “走！赶紧推着老娘出来！”

    另一边，唐龙急忙凑到杨博城身旁，嘴唇哆嗦：

    “杨长官，还有我！带上我走吧！”

    “我是觉醒者，我还有用啊！”

    几名寸步不离的士兵警戒的将枪口对准唐龙，防止唐龙威胁到自己的长官。

    杨博城眉头一皱，面露不耐。

    唐龙是觉醒者没错，但胆子又小，一路上一次手都没敢出过。

    他和林安又没半毛钱关系，尤其是带他走后，队伍里有三名觉醒者，气息会太过“显眼”。

    本来自己带人逃跑都未必逃得掉。

    只要怪物察觉到了他们的气息，万一追了上来，所有人都得死。

    他脸色难看，并不想带着唐龙一起走。

    眼见得杨博城的态度，唐龙心头一震。

    他急忙转过身子，哀求起唐天三人：

    “唐天！唐婉！”

    “你们快劝劝杨长官啊！我可是救了你们！让我跟着你们一起逃吧！”

    “人得有点良心啊！”

    黑黝黝的枪口指着他脑门，作为实力很差的觉醒者，这么近距离下他一旦开枪，脑袋一样要开花。

    尤其是杨博城本身也是觉醒者，更使得他不敢轻举妄动。

    唐天冷笑一声，呸了一口：

    “求我？当初你怎么对我的?”

    "还良心？"

    “放你妈狗屁！明明是你绑架我们！”

    “想拿我们给别人做交易！”

    “救我？老子让你救了吗！？”

    杨博城眉头紧皱，眼看着怪物杀戮速度极快，顶上去的最后一批士兵死伤惨重：

    “不要吵了！”

    “唐龙你自求多福，分散逃吧。若是回到军区，你是觉醒者我们肯定会收下你。但你跟着我们目标太...”

    话音未落，唐龙眼底闪过浓郁的疯狂和杀意。

    他死死的盯着唐天准备背包的背影，积蓄已久的怨气涌上心头。

    分头跑？

    没让我救？

    是谁跪在地上哭求老子的？

    小人得志！

    我活不下去，你们也别想逃！

    本就因为唐天擅自“告密”出卖自己的举动愤怒无比，眼下这个小瘪三竟然还敢辱骂自己？

    一声怒吼，唐龙不顾一切的爆冲向唐天，手中幻化出一把虎头大刀当头砍去！

    “艹你妈！老子杀了你！”

    老子要劈死这帮子狼心狗肺的畜生！

    突然的惊变惊呆了所有人，持枪的士兵匆忙调转枪口，却不敢开枪。

    唐龙和唐天的身影重叠，开枪之下很可能直接将两人打死。

    如同实质般的杀意传来，唐天眼睁睁的看着幻化出的大刀斩向自己脑袋，恐惧后悔。

    我为什么要嘴贱？

    刀锋临头。

    杨博城心头惊惧，若是被唐龙杀光了唐天一家，自己这趟行动便是彻底失败了。

    情急之下，他急忙双手合十，射出一道风刃斩向唐龙双腿。

    风比刀更快。

    “嗤！”

    淡青色的风刃如同镰刀一般穿过唐龙双腿，陡然的冲击让他身躯瞬间一歪，手中劈下的大刀竟错开唐天的脑袋，斩向了手臂。

    “噗嗤”

    唐天整个肩膀从关节处整个劈开，连带着右手切口整切的掉落在地。

    “啊啊啊啊！！”

    痛呼哀嚎。

    灵能幻化出的大刀威力再差，也远不是唐天这种普通人所能抵挡。

    “我的手！我的手啊！！”

    唐天一脸崩溃的看着自己的手臂被斩落在地，声嘶力竭的痛喊起来。

    身后刚从车上下来的唐母见状直接吓得晕死过去。

    “砰砰！砰！砰！”

    连续的枪声响起。

    密集的子弹射穿了唐龙身躯，鲜血不住地从后背弹孔中炯炯流出。

    生命流逝。

    唐龙空中不住地吐着鲜血，躺倒在地。

    他狠狠的盯着一身骚臭的唐天三人，眼中满是不甘和怨气：

    “贱种...”

    “你们...”

    “不得好死！！”

    随着最后一口气咽下，唐龙怒目圆睁，死不瞑目。

    唐婉一脸悲幽的看着小弟被斩掉的手臂，双腿不住地发抖，大脑一片空白。

    “还愣着干什么！”

    “快走啊！”

    杨博城一声怒吼，身后的怪物被刚才的响声吸引了过来。

    吞吃着人类的爬行者嘶吼，像是发现了美味。

    几人听得吼声，脸色苍白急忙转身就逃。

    跑得掉吗？

    怪物的速度极快，杨博城一脸愤恨的瞪着唐天，若不是此人和林安有关，他说什么也要毙了这个废物！

    要不是他嘴贱激怒唐龙，他们怎么会引来怪物的注意力！

    身后，腥风阵阵。

    当黑影没过头顶，一群人绝望的抬起头，惨笑哭嚎。

    爬行者嘶吼一声，前爪如闪电般的刺出。

    “轰！！”

    突然，一道黑影冒着红光轰然撞向怪物身躯，巨大的冲击力将爬行者的节肢撞得粉碎，侧翻倒地。

    “呦呵。”

    “这他娘的还内杠了？”

    唐婉这才回过神，目光跟着杨博城一起，难以置信的看着一头黑熊站在眼前。

    “看啥看？变身系觉醒者没见过？”

    张铁瞥了一眼吓得尿裤子的唐婉，厌恶的瞪了一眼。

    这小娘们长得真丑...

