    一提到价格犯难了。

    一般九转极品都卖给了三大仙宫，价格是个秘密，恐怕只有长老级别的才能知晓。

    他一个城池分部的管事，实在不知价格。

    “这个……”“怎么？

    不好估算？”

    东方白斜了一眼。

    “确实，老夫还真不知道。”

    “那请你们长老来？”

    “只能这样了。”

    老者尴尬一笑。

    “要不让你们会长来吧。”

    “会长倒是不必，长老应该可以定价格。”

    “长老定不了。”

    东方白摇摇头。

    “客官，你这样说话显得我们炼丹工会太徒有其表了，九转极品神丹确实珍贵，这一点老夫不否认。”

    “但还没到惊动会长的程度，九转神丹我们炼丹工会有，也有人可以炼制，并非没见过世面。”

    老者微微有些生气。

    东方白打开折扇，轻轻煽动，“本少不是要卖一颗，你确定长老完全可以抉择？”

    “什么？

    不是一颗？”

    “嗯！”

    “那客官有多少？

    是否也是九转极品神丹？”

    “是九转极品神丹。”

    东方白肯定道，“至于有多少，绝对可以让你们会长亲自来一下。”

    “那个……能不能给我看看？”

    “好吧，这也没什么，本少先拿出十颗来吧。”

    东方白轻飘飘道，好似十颗九转极品神丹不算什么。

    糖豆一般！十颗九转极品神丹放在桌上，那么的不在意。

    就这么放在桌上了？

    一颗又一颗？

    不是装在高档瓷瓶里么？

    这爆残天物啊！“怎么样？

    本少没有胡言乱语吧？”

    “老夫马上传信总部，让会长前来一趟。”

    老者立马说道。

    “好，明日应该能到吧？”

    “不一定！如果会长此时在总部，全力赶路一天没问题，但如果在外面就不好说了。”

    “那三天后，本少再来。”

    意思是说让炼丹工会的会长等喽？

    人家提前来，势必要等啊。

    白大少好大的架子啊。

    “那……好吧。”

    老者映衬道。

    之后，东方白离开了。

    在刚出门就遇到了一位‘熟人’。

    “东方兄，好巧啊。”

    一位年轻人嬉皮笑脸的打招呼。

    此人不是清寒于又是谁？

    “嗯！”

    东方白无奈，只好点头回应。

    这家伙阴魂不散啊，来这装偶遇？

    脑子有毒！本少又不是美女，死皮赖脸跟着我做什么。

    “东方兄是来此买丹药？”

    清寒于问道。

    “如果真需要丹药跟我说啊，本公子有一些珍藏，高等丹药也有，如果你张口，我肯定不吝啬。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “不是。”

    东方白一口否认，“没什么事，本少先回家了。”

    “别啊，今日天气阴沉沉的，说不定等会还要下雨，我们去喝酒怎么样？”

    “放心，我请！”

    清寒于拍着胸脯。

    “本少对喝酒没兴趣。”

    说完，自顾自的前走。

    “聊会天呗，你喜欢什么？”

    “女人！”

    东方白回答的很直接。

    “……”可惜本公子不是女人啊。

    “咱们去逛青楼？”

    “……”“本公子有钱，喜欢哪个姑娘我给你买下来怎么样？”

    财大气粗，有钱人。

    “你能不能别烦我啊。”

    “那你告诉我怎么破开金红炼化葫芦的。”

    “你的葫芦不结实，本少一拳打开了。”

    东方白胡诌道。

    “胡说八道，本公子也不是傻子，这样的理由我会信？”

    清寒于切了一声。

    “爱信不信，跟我没关系。”

    “告诉我，你也不吃亏啊。”

    “本少为什么告诉你啊。”

    两个人一前一后，一个快步走，一个快步追。

    一边走，一边说着话。

    没多久，两人回到了住处。

    “东方兄，我想进去讨杯水喝。”

    “咣当！”

    回应他的只有关门的声音，干脆利落，不给清寒于留一点幻想。

    喝毛的水，你家没有啊。

    清寒于吃瘪，缩了缩脑袋，口中嘟嘟囔囔，也不知道在说什么。

    三天很快过去，东方白如约而至，来到了炼丹工会的门口。

    有些人没脸没皮甩不掉的，清寒于又跟来了。

    东方白理都未理他，径直向里面走去。

    清寒于跟之而去。

    会长亲临，炼丹工会的会长果然来了，当见到东方白时，他微微一愣。

    “是你？”

    “是我！”

    东方白含笑道。

    上次两人相遇，白大少帮了他了帮，会长记忆深刻。

    尤其这小子喊自己老家伙，还问九转极品神魂丹炼制成功了没有。

    好似相交多年的老熟人。

    那时他对东方白的身份就有些好奇，心中隐隐猜测到了什么。

    至于是不是，需要确认才行。

    “小友可否楼上一谈？”

    “正有此意。”

    清寒于不甘人后，脚步跟了上去，到楼梯时，被人拦了下来。

    “会长和客人谈事情，外人还是不要打扰的好。”

    “我不是外人。”

    “不是外人，人家咋没搭理你，也没喊你一起上去呢。”

    “我……”清寒于支支吾吾，“可能是忘了。”

    “别耍心机了，在这待着吧。”

    “你知不知道本公子什么身份？”

    “老朽不知。”

    分布管事眼皮不抬一下。

    这样装比的年轻人太多了，人在江湖混迹数百载，什么样的人没见过。

    像这样不着调的年轻人太多了，不稀奇。

    “本公子乃清寒大帝的儿子。”

    “嗯！”

    老者没有多言语，只有简单的嗯了一声，算作回应。

    “我说我是大帝之子，你敢拦我？”

    “谁也不行。”

    “你！”

    ……“小友，咱们又见面了。”

    会长哈哈一笑。

    “本少说过，咱们会再见面的。”

    “不知小友叫什么名字？”

    “东方白！”

    “东方白？”

    会长呢喃一声。

    “老家伙，想问什么就问吧。”

    东方白闭上了眼睛。

    “你的真名真叫东方白？”

    “是！”

    “你丹药从哪来的？”

    会长伸着脖子问道，十分好奇。

    “炼制的。”

    废话不是，丹药当然是炼制，说了等于没说。

    “老朽的意思是谁炼制的。”

    “你可以猜一下，仙界那么大，但能炼制出九转极品神丹的屈指可数。”

    东方白卖起了关子。

    “老家伙，你炼制九转极品的几率也不高吧。”

    

