    【勾魂眼一肚子坏水。】

    【还好冠贝生个心眼有所防范。】

    【在冠贝的威胁下，勾魂眼极不情愿地走向洞穴深处，脑袋沉甸甸的，走路特别不方便。】

    【洞穴深处貌似有块可以让勾魂眼mega进化的石头，只要伸手触摸石头表面就会mega进化，里面好像藏有超级石，不过放开触摸石头表面的手就会恢复为原样，特别古怪。】

    【本来冠贝不知道这件事，期间咬勾魂眼的脑袋，意外套出来的重要情报，这不强迫它走过去。】

    【勾魂眼没吃成妖精核心。】

    【反被冠贝要挟。】

    【妖精克恶。】

    【它这一咬可疼了，钻心刺骨的疼，勾魂眼哪敢不从，要不然头疼到爆炸，犹如念紧箍咒。】

    【不知向洞穴深处走了多久，终于看见那块突出洞壁的暗灰色石头，勾魂眼特意指给头顶的冠贝看……这次冠贝咬勾魂眼的脑袋，眼睛朝前，这是为了保护妖精核心。】

    【如果把妖精核心搁置在前面，像戴在呆呆兽的头顶一样，那么勾魂眼伸手就能扣下妖精核心；如果把妖精核心搁置在后，勾魂眼反手去摸，无论如何都够不到妖精核心。】

    【这一咬特别讲究方向。】

    【咬错就是白给。】

    【冠贝示意勾魂眼快点触碰石头。】

    【勾魂眼受限于贝，不得不照做，伸手触摸这块拥有神奇力量的暗灰色石头，刹那间超级进化能量笼罩住它的全身，促使它的外形发生不太明显的改变。】

    【最大的改变是勾魂眼胸前那颗红宝石因为超级进化能量，突然变大变成盾牌，不过这玩意受到攻击就会变小，最后由超级勾魂眼吃掉，吃掉红宝石盾牌就会解除mega进化。】

    【这是个有趣的小彩蛋。】

    【冠贝本来说，想从超级勾魂眼身上吸收货真价实的魔法镜能量，现在看来好像不用多此一举。】

    【mega进化之后的勾魂眼变成魔法镜特性，该特性明显来自于胸前那颗因超级进化能量变大变成盾牌的红宝石，所以只需要吃掉超级勾魂眼手中的盾牌就可以获得魔法镜特性。】

    【就算冠贝不吃，勾魂眼也会吃掉自己手中的盾牌，然后利用这种特殊机制自动解除mega进化。】

    【现在有个问题是，当着勾魂眼的面如何吃掉盾牌，如果松开脑袋，大概率会白给，无奈之下只好让勾魂眼打碎自己的红宝石盾牌，将红宝石盾牌碎片通过头顶的缝隙喂进它嘴里，哪怕勾魂眼再不情愿，也会在妖精能量的威压下照做。】

    【疼疼疼，冠贝正在嚼着红宝石盾牌碎片，利齿总是在不经意间咬疼勾魂眼的脑袋。】

    【勾魂眼也真是憋屈，自己mega进化弄出来的红宝石盾牌要一点点打碎，就像喂三岁小孩那样喂给冠贝吃。

    【好不容易吃完，冠贝意犹未尽地舔舔舌头，感觉体内的能量魔法镜能量不够强，还不足以制造出魔法镜，于是便叫筋疲力尽的勾魂眼再来一次mega进化。】

    【勾魂眼连忙表示办不到。】

    【胸前那颗红宝石还没重新长出来。】

    【冠贝问怎样才能长出来，勾魂眼答需要进补红宝石，然后休养生息一段时间，不然mega进化会失败。】

    【没办法，冠贝只好暂时忍耐住，通过要挟命令勾魂眼赶紧去进补红宝石，反正重新长出来的红宝石变成盾牌就会成为它获得魔法镜能量的口粮。】

    【中间有好几次，勾魂眼想摆脱冠贝的欺压和控制，毕竟没有哪个精灵能忍受这种类似于紧箍圈的控制。】

    【紧箍圈本不致命。】

    【致命的是妖精能量。】

    【这才是它无法反抗的原因。】

    【经过两天的休养生息，勾魂眼胸前的红宝石重新长出来，紧接着又触摸石头变为超级形态，手里的红宝石盾牌再次沦落为冠贝的食物，真是敢怒不敢言。】

    【冠贝感觉体内有股洪荒之力就要爆发出来，只可惜还差那么一点点，没办法只好委屈勾魂眼接着吃东西进补，重新让胸前的红宝石长出来，然后再进行第三次mega进化。】

    【又是万分艰难的两天。】

    【勾魂眼顶着冠贝。】

    【简直糟透了！】

    【只要胸前的红宝石重新长出来，它立马伸手去触摸能触发mega进化开关的暗灰色石头，希望这块红宝石盾牌能让冠贝获得足够的魔法镜能量，不然还得继续受罪。】

    【体内的洪荒之力终于爆发，冠贝运作庞大的魔法镜能量成功制造出真正属于自己的魔法镜，根本不需要用到宝可梦模拟器设定在它身上的模拟属性。】

    全程以上帝视角旁观下来。

    子路只想直呼好家伙。

    冠贝竟把超级勾魂眼手中的红宝石盾牌当成糖果啃食，如此简单粗暴的魔法镜能量获取方式，真是令人叹为观止。

    呆呆兽同样表示冠贝够直接的，一下子就看出超级勾魂眼的魔法镜特性从何而来，进而采取相应的措施，强迫勾魂眼前前后后总共进行了三次mega进化。

    勾魂眼没爆发。

    还真是不幸中的万幸。

    冠贝每次都把勾魂眼拿捏得死死的，使其在即将爆发的边缘得以收敛，然后乖乖地进补能量，重新长出胸前那颗至关重要的红宝石，不得不说控制手段非常厉害。

    “幸亏它没对呆呆兽使用控制手段，要知道之前落入恶魔少爷手里，不知遭受了多少痛苦，狠起来连勾魂眼都得乖乖听话。”臂贝似乎也能感同身受。

    “的确是个狠角色，不过我喜欢，妖贝不狠怎么屠龙？”呆呆兽不小心说出子路的心声，在某方面默契度满分。

    【模拟结束】

    【冠贝获得魔法镜特性！】

    【额外收获是它的妖精核心变强了，能够自主产生更多妖精能量，藉由妖精核心发动的攻击也极具威胁。】

    魔法镜是真厉害，能反弹变化技能的效果，不过该特性的作用也不是绝对的，有些变化技能无法反弹，比如黑雾、锁定、分担痛苦和特性互换等等这些。

    身为训练家需要记住有哪些变化技能是魔法镜无法反弹的，以免呆呆兽中招，这方面主要考察记忆力。

    另外还需要注意一点。

    该特性效果相当于攻击方对防御方使用一次变化技能之后，防御方再对攻击方使用同一个变化技能，因此存在着反弹回去的变化技能受攻击方的属性影响不会生效的特点。

    譬如麻痹粉和毒粉，假如攻击方是草系，那么反弹回去也不会令草系陷入麻痹或者中毒状态，因为草系免疫粉末类技能，基础不扎实的训练家会忽略这点。

