    帝江祖巫他们最终送走了鲲鹏和接引，后土圣人也回到了九幽地府。

    帝江一脸凝重的看着身旁的四位兄弟，他心中千头万绪。

    “诸位兄弟，如今已经是圣人的时代，你我兄弟虽然实力不凡，但是在几位圣人眼中，却和蝼蚁无异，我们若是不能继续壮大，那就没有资格和对方抗衡，我们巫族立刻闭关修行，不再过问洪荒的事情！”

    这一次的大战，显然给帝江祖巫带来了很大的冲击，而且如今巫妖量劫彻底结束，那天地劫气一朝散去，帝江祖巫的神思也变得清明敏捷起来。

    烛九阴和共工他们都是点头不已，对于现在的洪荒局势，他们也完全没有预料到。

    天道圣人的出世，已经彻底打乱了之前洪荒世界的格局。

    巫族准备闭关不出，甚至在帝江祖巫的心中，只有成功突破到混元大罗金仙境界以后，他才愿意再次开启巫族。

    洪荒世界之中，巫族的部落再一次收缩，他们最终全部潜伏在不周山下，就像三族量劫刚刚结束时一般。

    这样不但能够集中巫族的力量形成有效防御，而且还能彼此照应，免得被外敌各自击破。

    现在的巫族，已经不再是曾经辉煌无比的时刻了。

    经此一战，那天庭的妖族也是彻底衰落了，妖族死伤无数，东皇太一更是看透了局面，因此他心灰意懒，再无报仇之念。

    量劫气息的散去，让太一看清了曾经的一切，他和帝俊的所作所为，确实是有伤天和。

    “如今妖族大势已去，尔等各自逃命去吧！日后，再无我妖族天庭。”

    太一满脸颓败之色，那一直灿若星辰的双眸，再无一丝神彩，仿佛一滩死水一般，让人看到了绝望和无助。

    凌霄宝殿上，坐在上首位置的太一缓缓开口。

    这句话如同惊雷一般，让下边坐着的各位妖族强者纷纷震惊。

    女娲圣人被鸿钧道祖责罚，让她面壁娲皇宫，居于混沌之地，不得再插手妖族之事，现在的妖族等于只有太一自己了。

    大哥的死，伏羲的陨落，这让太一根本无法接受，即便如太一这般铮铮铁骨，却也失去了斗志和勇气。

    回想起妖族兴盛的岁月，太一心中满是自责和愧疚。

    残存的几位妖帅眼中满是震惊，东皇的意思，是要遣散了妖族啊！

    “陛下！妖族未亡，我等为何要各自逃命！”

    白泽妖帅豁然起身，他目视太一，然而太一根本毫不理会，他沉浸在自己的世界当中，只剩下苦闷和伤感。

    “陛下，我等妖族，也曾辉煌过，骄傲过，繁盛过，如今妖族势弱，难道我们就要四散而逃吗？我白泽，愿与妖族共存亡！”

    “我妖族如四海之水，似满天繁星，只要信念不灭，妖族后辈就会源源不断。但是陛下若是遣散了妖族，我们妖族就真的灭了啊！”

    “帝俊陛下苦心经营万万年，这才有了我妖族的庞大声势，虽然如今陛下陨落，但我妖族却可以长存！”

    “东皇陛下若是担心血脉传承，可将十太子送到女娲圣人处，有女娲圣人庇护，谁敢动我妖族十太子！而我等，愿和东皇陛下共进退！”

    “愿与妖族共存亡！”

    白泽妖帅的话语掷地有声，浩然气概，直冲云天。

    白泽妖帅在这一战中同样伤得不轻，但是他却没有丝毫退意，如今天地清明，反而更激起了他的雄心。

    太一霍然抬头，他眼中带着一丝亮光。

    从白泽的身上，他看到了自己当初的样子，只是，现在的自己，已经被磨的失去了棱角。

    妖族的没落，天道的算计，这一切都让太一感到了无穷的压力，而对于证道的无望，更是将太一的信念狠狠击碎。

    然而此时白泽的一番话语，却让太一忽然看到了当初自己的心念。

    “白泽道友，我以前总以为大哥对你过于倚重，阴谋算计终归小道，但现在我才发现，自己错了，大哥的眼光，比我好了万倍。”

    太一缓缓起身，他被白泽妖帅的气势所感染，仿佛在这一刻看破了一切，又重新找回了自己。

    命运的捉弄，岁月的雕琢，这一切在太一身上留下了太多的痕迹，但此刻，太一抛下一切，再次找回了当初的自我！

    “我妖族，如星星之火可以燎原，我妖族，无惧于天下！”

    太一身上的气势爆发出来，他那种舍我其谁的气度冲云而上。

    太一本就是凶猛无畏，天下之大唯我独尊的性格，这一刻，他终于找到了真我。

    那一身强大的气势瞬间攀升起来，一股股可怕的威压弥漫八方。

    “巫族，即便再强，也终究难敌我妖族儿郎！”

    太一心中阴霾尽扫，他竟然在这个时候修为突破了！

    “轰！”

    在这个关头，太一斩出了自我尸！

    经历了大起大落，在绝境之中发现希望，太一的道心经历了一次升华。

    三尸出，再融合为一，便是无上大道！

    诺大的洪荒世界，有几个至尊能斩出第三尸？我东皇太一，便是其中一个！

    这就是太一狂傲的资本，他有这份天资和本钱！

    若非天道的压制，命运的捉弄，或许太一真的早已经证道混元。

    然而，就在东皇太一想要将三尸融合为一之时，整个洪荒世界之中，仿佛有一股股绝强的力量，死死按住了太一的修为，让他无法成功融合三尸，无法迈出这证道成圣的最后半步！

    半步圣境，太一止步于此。

    可惜，可叹！

    众多妖族本来看到太一的气势爆发，一股股如渊似海的修为不断疯长，他们都以为太一即将证道。

    毕竟现在巫妖量劫已经过去，那劫气也不再影响到他们。

    劫数一去，他们这些脱劫之辈本就该得到上天的眷顾。

    正所谓，大难不死必有后福。

    太一如今的情况，就像是迈过了这一道坎，有了一个突飞猛进的过程。

    可是现在，太一的气势在攀升到亚圣境界之后，却被死死拦住了，那成圣之路，断了！

