    大圣爷当年反出天庭，惹下泼天大祸，被佛祖压在五行山下，整整五百年。

    这五百年之中，大圣爷吃的是什么？是铁汁铜汤！

    现在，看到小亚啃铁心，方云有些傻眼的同时，也突然明白过来。

    作为大圣爷的老弟，小亚就有吞噬金铁的能力。

    当然，只有那种有灵性，含灵能的金铁，小亚才会去吞。

    而小亚手中这块铁心也不是偷来的，而是他从废弃峰的那些废弃物之中淘出来的。

    石猴本身是比较干净的，现在，就有些脏兮兮的感觉。

    让方云心中比较感动的是，小亚应该是忙活了很久，这才淘到几截有灵气的铁心，现在居然还惦记着自己，留了几块没舍得吃，拿来跟自己分享来了。

    不自觉地，方云接过小亚手中的铁块，整个身躯不由微微一沉。

    这铁块好沉。

    看到方云接过了铁块，小亚高兴的一个后空翻，落在了一块大石头上，又掏出一块铁心，嘎嘣一口咬了下去，吧唧吧唧咀嚼几口了，冲方云举起了铁块，示意方云也啃。

    方云的牙口可没小亚那么好。

    手持铁心，看着眼前乖巧的石猴，看到他身上那些不小心擦上的斑斑锈迹，还有一些灰尘，方云的心中，没由来的开始发酸。

    曾经，地球的大夏纪，有这么一些人，他们为了生计远离家乡，在外打拼。

    无论在外边生活的多么艰难，无论在外打拼会有多么的苦，但是，只要他们拿起电话打给亲人的时候，声音之中，就会充满了高兴，就会说：“我在外边挺好的，爸爸妈妈，你们不用担心……”

    有一首歌，这么唱：“你在他乡还好吗，可有泪水打湿双眼，你在他乡还好吗，是否想过靠着我的双肩……”

    独在异乡为异客。

    看着眼前的石猴，方云的双眼不由蒙上了层层雾气。

    地球上的亲人，谁能想到，自己在千重星会是如此艰难？

    踏上星际，是每一个地球修士的梦想，但真正踏入星际的时候，谁又能体会到其中的艰难。

    谁能想到，地球第一人，华夏霸王方云，抵达星际的第一站，居然沦落到看管废弃峰，其实也就是垃圾场的地步。

    谁有能想到，方云的第一个本命灵兽，堂堂灵明石猴，居然沦落到拾荒为生？

    方云看着小亚，心中莫名心酸。

    伸手把小亚抱了过来，轻轻地拥在怀里，方云驱除了他身上的锈迹，有些哽咽地说道：“你自己吃吧，我消化不了这些铁丸子，这些铁心，对你很有帮助吗？”

    石猴小亚稍稍愣了愣，有些失望，但是马上有脆声说道：“嗯，这些铁心，我吃下去之后能提升力量和体魄，也不会那么饿了。”

    拾荒就拾荒！

    这也不是什么丑事，曾经，重生之前，更加艰难的日子，方云都曾经遭遇过，只要对小亚有帮助，那么今后就拾荒吧。

    眼中的迷雾快速散去，方云轻声说道：“好吧，以后每天回来，我跟你一起去寻找一些有用的破损件，帮你找一些铁心回来。”

    随着四阳日的来临，御兽宗周围爆发的战事极为频繁，实际上，废弃峰上的残破战具，还有一些含有灵能的东西，真是不少。

    过去，方云还真的从来没打过这些东西的主意，但实际上，只要方云每天花点时间去帮忙，相信小亚的灵能补充应该能够解决一大部分。

    方云完全可以在熔炉炼化这些废弃物之前，找一些口粮出来给小亚。

    拾荒虽然面子上不好看，说来也不好听。

    但有用就好。

    就如同那些哪怕是在寒风中，瑟瑟发抖呆在路边啃硬馒头，也会给家里寄钱报平安的打工的兄弟们一般，生活，总是会在压力中前行。

    小亚现在还是幼生期，还不是很懂拿野果为何挨揍，而找来铁心却得到了许可。

    听到方云答应帮忙，并且并没有阻止自己去找到食物，他欢呼一声，一跃而起。

    看到小亚的兴奋表情，感知到他的心情，方云心中，也不由微微一暖。

    小亚其实很害怕自己教训他。

    他其实完全可以偷偷的自己去啃铁心，但是最终，他克制了自己的恐惧，有些战战兢兢地拿出铁心给自己分享。

    不说自己能否啃得动这铁疙瘩，仅仅只是小亚的这份心，就让方云感动。

    把小亚淘来的几块有灵气的顽铁要了过来，方云花了一点时间，将他们敲碎，简单地揉了一下，整成了一颗颗铁豆子，又找了一个小皮袋子，把铁豆子装上，挂在了他的腰上，给他当成了零食。

    小亚对这个零食袋子相当满意，兴奋地跳来跳去，还不时抱住方云亲昵地蹭上几下，表示感谢。

    只要肚子里的铁豆子消化完毕，他就会掏出一两颗投入嘴中，再度咀嚼起来。

    话说，真要是小亚抱着颗铁块满山跑，不时给啃上两口的话，这样子，一定会引起人的留意，也显得相当怪异和另类，还没那么方便。

    方云一个零食袋子，倒是解决了小亚的大问题，并且让小亚感觉特别的兴奋和幸福。

    石猴小亚，现在的生存需求非常低，幸福指数也是相当高，方云一个小零食袋子，就让他欢欣雀跃，高兴的不得了。

    哑然失笑，方云将小亚扔在肩膀之上，开始下山，再度来到辨识堂，继续学习课程。

    小亚拾荒，解决了自己的伙食问题。

    这倒是让方云少了一个心病，更能安下心来，用心学习辨识课程。

    当然，哪怕方云在用心夯实根基，哪怕方云在刻意控制自己的学习速度，但实际上，方云的学习速度依然比别的学徒快了许多。

    小玲惊讶地表示，方云一个课时的学习内容，足足是其他学徒的三到四倍，更加难能可贵的是，方云只要学习过后，就能消化的很好，知识点就掌握的相当牢固。

    一个课时结束，小玲轻声感叹：“公子，你这学习速度和学习效果，真是特别的棒，按照你这种进度，不用多久，应该就能赶上大队伍了，难怪你的理论能够考到一百二十分，你真的是很有学习天赋……”

    客套了几句，含笑跟小玲道别，方云开始招呼小亚。

    让方云十分意外的事情再度发生了，他居然看到，小亚跟大黑狗打得火热，而且，还给大黑狗推荐了自己的铁豆子。

    无语的是，那大黑狗居然也在咀嚼之中，嘎嘣嘎嘣脆！

    一猴一狗，吃得那叫一个香。

    要不是这些铁豆子是方云亲手装进去的，货真价实的铁丸子，方云一定以为这真是什么小豆子呢？

    方云再度确认了自己的看法。

    眼前这大黑狗绝对不简单，一定也是个特殊的异种！

    要不然，早被这铁豆子把牙齿给磕掉了！

    感知到方云召唤自己，小亚蹦蹦跳跳地跑了过来，身后，大黑狗也懒洋洋地过来了。

    小亚纵身一跃，落在了方云的肩上，小身子在方云的脖子上蹭了蹭。

    马上方云的心中里就响起了小亚清脆的声音：“云哥哥，这是我朋友，大狗老黑……”

    小亚并没有说话，他这是用本命灵兽的方式，在给方云心灵传音。

    但让方云惊讶的是，另一个懒洋洋的声音此时也突然从自己的心中响了起来：“我是老黑，大狗老黑，你是这石猴的哥哥？你这弟弟很顽皮啊，不过人不错，认识你很高兴！”

    方云惊讶地对身下看看，豁然发现，大黑狗懒洋洋地躺在了自己的脚边，好似在闭目养神之中。

    能够如此心灵传音，这大黑狗，绝对是无比强大的存在，至少现阶段，比小亚要强大了许多。

    方云脸上露出淡淡的笑容，心中回了句：“很高兴认识你，老黑，我是方云。”

