    御卡师的情况也差不多，元能不够，发挥不出卡牌的威力，而很多卡牌都是一次性的，浪费，不过现在布依和白梦却已经是高中毕业，收到大学录取，准备进入大学的时候了。

    此时他们已经制卡御卡多年，可以正式地学习制卡和成为御卡师了。

    初中高中虽然也有学习制卡，但是这段时间学习的都是卡牌中最常见的低级卡，和少部分中级生活卡，而高级卡，对于国家而言属于战略物资，并不是所有人都能轻易学习的。

    卡师学校的高中大学和普通高中大学并不一样，卡师高中并不是每个学生都能进入卡师大学，只有通过考核的人才能进入卡师大学，其他人只能从高中毕业转读普通大学，或者直接进入社会。

    而布依所在的国家朱国，卡师大学一共只有四个，两个在母星，另外两个则是分别坐落在朱国控制的两颗下辖星球之上。

    他们这个世界一共有三个国家，朱国、利国和今国，已知有14个生命星球，其中朱国完全掌控的下辖星球有两个，利国两个，今国一个，剩余的星球包括母星在内都是属于共同掌控的。

    朱国走的时候社徽主义道路，高级卡牌都掌握在国家手中，只要考上卡师大学的国民都可以学习。

    利国走的资本主义，今国走的君主主义（现代封建），高级卡牌都掌握在贵族手中，除非成为贵族的附庸，否则根本无从学习。

    朱国的情况比起另外两个国家可好多了，所以普通平民出身的布依其实还是很庆幸自己是出生于朱国的。

    和白梦道别，布依就回家去了，回到家，布依脸上的笑容消失，淡淡地喊了一句：“我回来了。”

    “回来了，填好志愿了？”陈丽听到声音抬起头，问了句。

    “嗯，已经填好了。”布依点头，并没有说上哪个学院。

    “那就去做饭吧，你弟弟回来还要吃饭呢。”陈丽就打发她去干活。

    布依没有说什么，放下背包后，就去厨房做饭去了，她从小就不被父母喜欢，她已经习惯了，刚开始她还会想要争取父母的疼爱，但是被伤害几次后，她就放弃了，也不再强求。

    父母让干啥就干啥，哪怕从上了初中后，她就要绘制卡牌赚钱，她也没有说什么，就当做是回报他们的生养之恩吧。

    等到她上大学以后，除了该有的养老金，她不会再给什么，毕竟，她这些年已经给家里赚了不少了。

    布依表现得平平淡淡，布家父母也没想到，从小到大都听话懂事的二女儿居然敢背着他们干出这样的事情来。

    等到他们知道的时候，布依已经坐上前往母星的宇宙飞船离开了，看着弹跳出来的光屏，是陈丽联系她，布依直接掐断，然后将父母还有姐弟都拉进了黑名单。

    没有记忆的布依并不知道，因为她借腹投胎，和她的便宜弟弟成了龙凤胎，但是因为她是外来介入的，在这个世界绝大多数发展都是定局的情况下，她的父母并不会对她产生感情，自然就会区别对待她和姐姐弟弟。

    这会儿的她只觉得自己不被父母喜欢，那她也不喜欢他们好了。

    经过五天的航行后，布依来到了母星水蓝星，宇宙飞船在空间站停泊，然后再搭乘飞行器进入大气层，布依直接在朱国的首都青龙城落地。

    走出停泊港，布依深吸一口气，有种身心舒畅的感觉，母星的空气果然就是比火云星上面的好啊。

    这个倒不是布依的心理作用，而是事实上就是如此，火云星是后来改造的星球，虽然原本的星球上就有生命，但是大气成分却和水蓝星不一样，虽然也有氧气，占比却并不相同。

    而这些星球当中，只有水蓝星孕育了人类，说明水蓝星上面的空气和环境都是最适合人类的，哪怕被发现后火云星被改造到最适合人类居住的状态也比不上，所以，在火云星上出生的布依回到母星后才会觉得这里连空气都更新鲜。

    跟在一些同龄人身后，走向停泊港外面的公交站台，原本她是和白露一起来的，白露算是布依唯一的朋友吧，不过白露考上的是白虎学院，在空间站他们就分开了。

    公交站牌前，众人都上去按了目的地站点下面的按键，他们这一群人绝大多数都是去青龙学院的，也有不少人是去其他学院的，青龙城除了青龙学院这个卡师学院，还有很多普通人大学，都是非常有名的学府。

    在朱国，因为平等的社会制度，制卡师和御卡师并不会比普通人地位高尚，不像其他两个国家等级分明。

    一开始的时候制卡师和御卡师可能还会因此不满，但是在科学家研究出卡槽和能量笔，让普通人能利用卡槽施展卡牌能力，可以通过能量笔制作低级卡牌后，这点不满就消失了，数百年过去国人也就习惯了。

    虽然用卡槽施展卡牌威力比御卡师弱，还需要消耗能量，能量笔绘制卡牌成功率低，但是也代表制卡师御卡师并不是绝对的不是。

    自从这两个东西研究出来，另外两个国家的普通人地位都有所提升，在像末世之初那些年，普通人几乎就是卡师的奴隶。

    随着科技发展，这种等级就越发不明显，因为卡师们需要耗费时间修炼，没有过多的时间学习和研究，科学家几乎都是普通人，各有优势自然就没有什么地位高低之分了。

    过了一会儿，飞来了几辆公交车，都是抵达不同目的地的，众人依次上车，等到人都上去或者满了后，飞车就启动了。

    布依打量着青龙城的建筑，和火云星上的钢筋铁骨城市不一样，青龙城都是仿古的建筑，虽然也是高楼大厦，但是最高也就10层楼，风格偏向古风，看着非常的漂亮。

    不过她知道，那些看起来是土木的建筑，其实是最新环保科技材料，不但美观而且坚韧，青龙城重建也就20多年而已。

    到了青龙学院，布依就去报到了，报名后，分配到了宿舍，就去宿舍了。

