    第1513章囚养（18）

    “……”云小姐的表情僵了一下。

    微微沉默。

    按照已有的经验告诉她，应该立刻改变答案。

    不然……

    她咳嗽了一声，却难得地没怂。

    一本正经：“真的没有，你不用想太多。”

    秦先生凝视着她，视线平静。

    最后，他轻轻地说：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    他的语气平淡，像是相信了她的话。

    “……”

    云姒总感觉瘆得慌。

    ……

    ……

    ……

    ……

    再次进入公寓，秦先生依然没有多看。

    只站在那里，看着云姒进厨房，倒了杯热茶出来。

    “坐吧，别客气。”

    公寓内多了个人，仿佛冷清都消散了不少。

    秦先生照做，安静地端着茶。

    云姒拿了筷子和两个碗，放在餐桌上。

    秦先生凝视着她的动作，视线一直停留在她的身上。

    云姒将分好的饺子递过去时，他却摇了摇头，微笑，“我吃过了，你吃吧。”

    云姒便没再客气，将所有饺子都倒到了自己碗里。

    吃了一口，她停了停，又塞了满满一大口。

    显然真的饿坏了。

    “秦先生的手艺真好。”

    她鼓着脸，含糊不清地说。

    修长清瘦的男人，安静看着她，微微弯眸。

    笑而不语。

    云姒一边吃着，一边看他。

    他脸上的口罩一直没摘，似乎也没有要摘下的意思。

    云姒指了指，问：“你不摘口罩么？”

    面前的男人眼眸微动，柔和的弧度浅了些许。

    “应该摘么？”他轻轻地问。

    云姒眨了眨眼，“我不是这个意思，你想摘就摘，不摘就不摘，我没关系的。”

    他没再说话，安静地看着她。

    空气变得有些沉默。

    只剩下电视机里还在源源不断传来的声音。

    “是……我说错话了么？”

    她似乎意识到了些许异样。

    秦卿却轻轻摇了摇头，语气依旧温和，“没有。”

    “……真的没有？”她看起来有些不相信。

    秦卿微微一笑，“没有。”

    云姒盯着他看了好一会儿。

    他眉眼的神色依旧如常，和之前没有什么两样。

    云姒看着他的口罩，若有所思。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    因为是跨年夜，所以即便是凌晨，整座城市依然很热闹。

    城市中央的商业大屏上，倒计时即将到来。

    烟火漫天，中心广场上人群依旧拥挤，熙熙攘攘，没有半分消散的迹象。

    云姒住着的地方距离中心广场不远，从阳台的窗户往下看，可以对整座城市一览无余。

    城市的霓虹彩灯，眩目迷人的焰火。

    她站在阳台边，喝着热茶，半倚着，微微眯着眼睛。

    寒冷萧瑟的风吹来，扑面打在她白皙温暖的脸庞上。

    仿佛寒意都不自觉驱散了几分。

    秦先生就站在她身旁，安静地站着，盯着她看。

    看着她被绚烂焰火渲染的柔和侧脸，那时不时轻抿的红唇。

    他静静地凝着，苍白的眉眼没有表露出一丝情绪。

    仿佛被这刺骨的风给寒化了。

    黑沉的眼珠子总有种说不出的感觉。

    像是蓄势待发的危险野兽。

    (本章完)

