
　　“人族，陈道！”

　　老者自我介绍，他颇有一股不怒而威的气度！“陈道？

　　天荒国的现任国师？

　　！”

　　铁衣侯倒是知道这陈道的名号，虽然铁衣侯极为的张狂，表面上不将人族放在眼里，可是他究竟是冥人族的一方统帅，不能真的大意轻敌，不将天荒国放在眼中，从而让手下的兵将跟着他吃亏！在事先，他已经做好了关于天荒国的一切的统计。

　　其中就包括对于天荒国中那些成名多年的高手的了解。

　　陈道，正是他极为关注的一位。

　　这老头是天荒国的这一代的国师！五百年前，他横空出世，整个阴间之中都没有人知道他的身份与来历。

　　大家都知道这陈道有经天纬地的才华，他刚刚上任便是将整个天荒国进行变法。

　　建立学堂、强化军队训练、加大粮食的生产补贴，让人人都有成为强者的希望，每一位将士在提升修为的同时都可以获得国家的津贴，使每一位百姓都能够丰衣足食，天荒国的国运也随之蒸蒸日上。

　　在阴间之中，内政的人才匮乏，冥人族的高层之前还曾经琢磨着，如果这陈道比较上道的话，等到他们消灭了天荒国之后，将这陈道招揽为冥人族的相才，让他来打理和经营冥人族的产业。

　　如今看来，这一切都是不可能了。

　　铁衣侯能够感受到，陈道的体内那近乎仙君境层次的修为战力。

　　这样层次的强者，个个都是道心坚固，不是那么容易就被忽悠和招揽的！半步仙君！甚至这陈道已经有了媲美真正仙君境层次的战力！铁衣侯轻叹，人族果然还是江山代有人才出！万族的基础资源封锁，其实并没有完全锁掉人族的希望。

　　起码陈道这样的强者，一国气运加身，再加上本身那强悍的修为，一般初入仙君境层次的修行者很难是他的对手！“冥人族，天赐，请指教！”

　　铁衣侯的身后，一位仙君第二层修为的强者走出。

　　兵对兵，将对将。

　　这仙君境层次的强者还是交给仙君境层次的存在来牵制了！天赐是铁衣侯的副将。

　　尽管没有特别强大的天赋，可是这些年的熬炼，一路走下来，他好歹也是跨入到了仙君境的层次。

　　一对一，未必能够杀得了这位陈道，可是稍微牵制一下问题应该还是不大的！只要是陈道被牵制住，这驻马城中将暂时没有仙君境层次的强者。

　　他攻下驻马城，自己的这先锋的任务也算是完成了！“好！”

　　陈道缓缓的收敛自己的书卷！方岳的脸上浮现出了一抹无奈之色。

　　他能够看的出，这陈道并非是不在意驻马城能够守住。

　　可是，他却不可能留在驻马城中与天赐交战。

　　天赐，终究是一位仙君境层次的存在，两人若是在这城中交战的话，无论谁胜谁负，这驻马城起码是保不住了。

　　天荒国，已经丢到了一座古城——羽化城，不能再失去这座驻马城了。

　　“若是驻马城也丢掉的话，天荒国真的是承受不住了！”

　　方岳轻叹。

　　陈道和天赐两人腾空而起。

　　各自消失在了天空中。

　　“陈道已经走了我倒是想要看看你们驻马城中还能够拿出几位这样的强者来与我冥人族交锋！”

　　铁衣侯咄咄逼人，他已经不想要继续拖延了。

　　迟则生变。

　　现在的主动权还把握在他的手中。

　　虽然双方都有援兵。

　　可是，只要他攻下了驻马城，后续继续攻打天荒国的行动，他的责任就没有那么大了！“人族的高手，无了么？”

　　又一位冥人族中的仙君境层次的强者出现。

　　这位身材魁梧，面色黑如锅底。

　　铁衣侯的另外一位副将南阳山出马。

　　迟则生变。

　　铁衣侯担心再出现什么意外，所以干脆将麾下的强者都召唤出来。

　　两位仙君，再加上数十位大罗金仙境层次的强者配合的话，攻破驻马城问题应该不大。

　　两位大罗金仙外加三座大罗金仙境层次的阵法而已。

　　“这天荒国真的没有后手了吗？”

　　方岳有些迟疑。

　　他刚刚就想要出手，没想到半路上陈道出现了。

　　谁知道，一会儿会不会有第二个陈道出现。

　　方岳现在就等于是冥人族中的一枚钉子。

　　他暴露的越晚，可以获得战果便是越大！“攻城！”

　　“攻城！”

　　冥人族的大军嘶吼，吼声震天，宛如雷霆滚滚。

　　“我人族，不愿意招惹冥人族，冥人族何苦咄咄逼迫呢？”

　　果然，不出方岳所料。

　　天荒国继承了人族的传统，永远都是喜欢留一手！又一位人族的强者出现了。

　　他身着血色的战甲，脸上还有一丝淡淡的笑容。

　　“天荒国第三战将东方不灭见过诸位！”

　　东方不灭一出现，他一个人身上的杀气居然就抵挡住了冥人族大军所有杀气的总和！虽然一抹淡淡的笑容始终都在嘴边悬挂，可是，谁都无法感受到他笑容里的任何温度！东方不灭。

　　这是天荒国另外一位赫赫有名的大高手。

　　百年前方才跨入到仙君境的层次，然而他的名声比陈道更大。

　　毕竟，东方不灭是一位武将。

　　他平日做的就是给屠家灭门的事情。

　　东方不灭的名声是用万千强者的骸骨堆积起来的。

　　况且，陈道终究在表面上只是大罗金仙境巅峰的层次，并未跨入到真正的仙君的修为境界。

　　而这位东方不灭则是一位地地道道的仙君境层次的强者。

　　阴间，终究还是以武力为尊！像是东方不灭这样的高手更容易得到整个阴间亿万生灵的关注与敬畏！“东方不灭啊！”

　　铁衣侯的面色变色冷淡起来。

　　“一切，没得谈，人族已经没落了，不配占领这样的领地！”

　　铁衣侯的声音落下。

　　东方不灭的眼尖低垂。

　　“其实我还想要再等等呢！”

　　随着东方不灭的声音落下。

　　破天侯倏然出手，他手中金色的长枪宛如电芒一样刺向了冥人族的大军。

　　这冥人族的大军立刻布置战阵形成了一面铜墙铁壁将破天侯的长枪抵挡住！“反戈一击！”

　　天空中，传来了陈道的声音。

　　一部分冥人族军中的强者忽然间眼睛猩红，宛如染血。

　　转身向后露出了狰狞的笑容。

　　“你们要做什么？”

　　冥人族中一片慌乱！那些与他们并肩作战的战友忽然间成为了一头头择人而噬的猛虎。

　　长枪！战刀！剑戟！不同的兵刃齐唰唰的落下！冥人族的战部瞬间变得慌乱起来。

　　鲜血溅起。

　　白骨参参！大片大片的冥人族成片的倒下，宛如割稻子一样。

　　海量的轮回之力，在冥人族的军阵中起落。

　　尽管不是那么的纯粹与精妙，可是方岳也不曾嫌弃，统统的收藏起来。

　　“死亡天道，迷乱之术！”

　　方岳看到了那些对自己人动手的冥人族将士眼神中的杀意退却。

　　他们手握兵器，一时间手足无措，他们自己都不知道刚刚为什么会对自己的同袍下手！只有方岳仿佛是看传了一切。

　　他知道，这是死亡天道中流传的一种秘术——迷乱，悄然无息间影响生灵，可以蛊惑心智，短暂的让万千生灵陷入到了六亲不认的野兽状态！“人族啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳叹息一声。

　　他终究是有些小看了自己背后族群的冷漠与残酷！到了族群之战的时候，人族已经是变得不择手段。

　　人族的强者一位位的出现应该是为了拖延时间让冥人族尽可能多的受到这迷乱之术的影响与渗透！“杀！”

　　铁衣侯已经是再无丝毫的犹豫。

　　人族的手段太阴险，太卑劣了！虽然刚刚的那迷乱之术让他们冥人族的将士损失惨重，但是大部分受影响的都是真仙境及以下层次的生灵，真正的主力还没有伤筋动骨！现在他们踏平驻马城尚且有一战之力。

　　如果再等待片刻的话。

　　恐怕他们真的都被耗光了！“永远之剑！”

　　铁衣侯高高的举起了自己手中的长剑，连铁衣侯自己都不曾想到，这次战争，他居然会成为冥人族的主力身先士卒。

　　他本来是高高在上的冥人族的指挥使的。

　　“赐我以永恒之力！”

　　铁衣侯的手中那柄长剑乃是昔日阴间之中一件天尊境层次的兵器的仿制品！铁衣侯的声音落下。

　　他手中的长剑仿佛是得到了冥冥之中某种强大力量的加持一样。

　　整柄长剑都散发出炽烈的光芒，将周围的世界都瞬间照亮！“审判，诛杀！”

　　铁衣侯吟唱。

　　永恒之剑的仿制品缓缓的向着驻马城压迫而起。

　　那长剑中仿佛是蕴藏着无穷的神力。

　　剑光落下。

　　整片世界都在坍塌！驻马城的城墙寸寸碎裂，点滴湮灭！“刀气！”

　　徐青将手中残余的两缕刀气释放出来。

　　然而，那永恒之间仅仅是被阻拦了不到一个呼吸的时间继续向下斩落。

　　方岳的眼睛微微闭合！“现在，真的是要我来上场了吗？

　　真的是好不甘心啊！如果我现在出手的话，那么这一战，最终的结果就悬了！”

　　方岳也不知道天荒国，现在还在等待什么！仅仅是一个陈道再加上一位东方不灭，真的能够抵挡的住冥人族的强攻吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十七章 湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 