    既然真苍老道同意，其他的人自然无话可说。

    林飞继续留在擂台。

    接下来，又有年轻人登台挑战。

    林飞已经是向大家证明了他的妖孽。

    如果有谁能够击败林飞，岂不是显得林飞更加妖孽。

    最重要的原因是，所有的人都是猜测，林飞的外表虽然看起来还是故作轻松，其实，已经是元气大损，强弩之末了。

    在这种猜测之下，那些参赛的年轻人对林飞忌惮之意，略为减轻，纷纷台挑战。

    然而，林飞的不败神话一直延续。

    几个时辰之后，林飞连胜150场！

    整个角斗场一片寂静。

    大家都为林飞的战绩而震憾。

    “连续战了150场，他算真的是一个铁人，损耗也已经差不多了吧。

    我估计，这个小子，现在肯定是在硬撑的了！”

    “不错，这小子虽然妖孽得可怕，不过，算再妖孽，也得有一个度。

    总不能无限地战斗下去吧。”

    众人震憾的同时，也是纷纷猜测，认为林飞不可能再坚持得太久。

    现在看，在哪一场，他无法再坚持，被轰下擂台了。

    于是，其他那些参赛的年轻人，一个个硬着头皮，纷纷台挑战。

    并且，一些真正顶尖的高手，也开始台了。

    因为，如果再让林飞这样胜下去，那么，最终，他的光芒会压倒所有的其他那些参赛者。

    林飞的表现越是惊艳，会让其他的所有参赛者，越是黯淡无光。

    在3000个护道者候选人之，除了林飞之外，还有一些确实是十分可怕的天才人物。

    现在，这些最可怕的天才，都是沉不住气了，登台挑战林飞。

    于是，渐渐的，林飞再也无法像之前那样，胜得那么轻松了。

    之前，林飞几乎都是几招之间，解决掉战斗。

    可是，现在，林飞要打到几十招，甚至百招了。

    不过，不管怎么样，林飞不败的神话，依然在延续下去。

    没有人可以击败林飞。

    又过了差不多两个时辰。

    林飞连胜199场！

    这样的纪绿，让所有的人，都是彻底无言。

    甚至，算想发表一些什么见解，也说不出来了。

    这小子妖孽得没有天理！

    超出了众人认知的范围。

    “天哪，这小子，还差一场，连胜200场了！

    不知道，连胜200场之后，他还会不会选择继续赛下去呢？”

    众人心暗暗想道。

    擂台，林飞胜了第199场之后，脸色平淡，在等待下一个挑战者。

    咻！

    终于，下一个挑战者出现了。

    这个年轻人面目阴冷，身披一袭黑袍，身透着一股凶邪之极的气息，给人的感觉，十分危险。

    他的身材虽然十分消瘦，不过，随着他踏擂台的时候，整个擂台仿佛都在颤抖，铮铮而动，仿佛随时可能塌陷。

    “林飞，我专为杀你而来。

    你的不败神话，到此结束了。”

    那黑袍年轻人的目光十分冰冷，似乎没有带任何一丝的感情。

    “哦？”

    林飞微微诧异，这个年轻人似乎对自己有强烈的杀意。

    难道自己和他曾有什么过节？

    林飞有点怪。

    “我叫王枫，来自均天界王家。”

    那黑袍年轻人冷冷说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然大悟。

    “呵呵，你说什么大话，算是你王家三祖来了，也没资格对我说这样的话。”

    林飞冷笑。

    “哼，林飞，如果你不是仗着那具分身，我家三祖杀你如同杀鸡宰狗。

    现在是在赛之，你的那具分身不能动用，我要斩你，也是轻而易举。”

    王枫冰冷说道。

    “呵呵，那好，我看你如何杀我。”

    林飞淡笑。

    此时，观众席之。

    “三祖，你说枫儿能够打败林飞吗？”

    一个王家的年男子，显得十分关心，向王家三祖问道。

    “枫儿的实际战力，我也看不透。

    他虽然自小修炼我们王家的家传法诀秘术，但是，他又另外得到高人指点，所学十分驳杂。

    不过，我想枫儿应该能胜。

    因为，在背后指点枫儿的高人，实力之强，连我，也远远不能望其顶背。

    枫儿所学的法，连我，也自叹不如。”

    王家三祖想了想说道。

    擂台之。

    王枫悍然出招了。

    轰！

    只见他全身下，滔滔喷涌出来漆黑元力，一掌拍碎长空，狂霸无匹，带着滔天的黑雾，击向林飞。

    顿时，两者间，爆发大战。

    擂台，可怕的能量波动如汪洋一般，大剧烈了。

    显然，两人都是十分强大。

    此时，腾腾黑雾已经是把那王枫浑身淹没，在冥雾矗立，身影漆黑而模糊，只有一双眼睛如火焰在燃烧，可怕无。

    砰！

    擂台，两人极速靠近，由于速度太快了，空气爆鸣，化成雾霭炸开。

    不得不说，王枫的战力，十分可怕。

    特别是他所修炼的法诀，和武技，都是透着一股诡异的气息。

    砰砰砰……

    林飞和王枫连连对拼了十几拳，发出的声音格外的沉闷，如同仙鼓在轰响。

    这王枫的肉体力量，居然也强得一塌糊涂。

    林飞有些吃惊。

    想不到，这王枫的战力，居然这么强悍。

    居然可以自己硬拼硬。

    这是赛以来，林飞第一次，遇到这样强悍的对手。

    元力雄厚，秘技诡异，肉体力量也是强得十分可怕。

    “怎么，林飞，绝望了没有。

    这一场，无论如何，你也别想再胜了。

    你之前辉煌，由我来终结。”

    王枫站在虚空，周围有着漆黑的冥雾翻腾，只有一双眸子若鬼火般，幽幽而燃，说不出的可怕与强势。

    “你修炼的，是域外邪魔的秘法？

    难道，你们王家和域外邪魔，有勾结？！”

    林飞平静地望着王枫，忽然开声说道。

    听了林飞的话，那王枫的脸色之，猛地闪过一丝不易察觉的慌乱。

    “林飞，你不要含血喷人！”

    王枫厉声喝道。

    “远古时代，域外大敌攻入我们仙陵界。

    有数不尽的域外生灵，战死在我界。

    他们修炼的功法，传承秘术，也有一些落在我仙陵界。

    我们王家之，收藏着好几种域外邪魔的秘术。

    所以，在我们仙陵界之内，有武者修炼域外邪魔秘法，有什么怪的。”

    一瞬间，那林枫恢复了正常。

