听胡铭晨说最低能卖两个亿，胡建强激动得想淡定都淡定不住。
“能卖那么多钱？我们占地面积并不大啊。”
“那不是大小的问题，还区位的问题。一样的面积，放在咱们杜格乡，恐怕二十万都嫌贵。”
“那倒也是，在杜格乡，二十万可以买好大好大一片。”胡建强点点头道。
“三叔，那个变更能办就办，不能办就算，只是能办下来的话，可以多一些筹码，卖的时候价格也可以往上抬一些。只不过，既然这样的话，那就要让吴怀思做好应对市里面压力的准备，他们相信要不了多久就会找你们谈征地，他可要拿出各种本事来抵挡住。”胡铭晨定住道。
既然变不了，胡铭晨也没辙，他只能退而求其次，只要那些房子还是他们的，那么不管是谁，都得给出一个合适的价钱才能拿走，否则，胡铭晨绝对不干。
还真的是被胡铭晨猜对了，市府安置到教育局办公十天之后，就有相关部门的人找上来，要征收兴盛公司的这一块地。
面对这种情况，胡建强他们都是拒绝的，对方讲政策，吴怀思就搬出一系列的法律条文来捍卫。
“买这片地方，我们本身就是要开发的，而且，你们的征收，又不是出于国家重大工程的需要，以前的市政规划里面也没有这一块，所以，我们完全可以拒绝。我们是一个企业，我们走的是合法路径，采取的是市场行为。你们真有需要，可以按照市价来购买，而不是以一个较低的赔偿价格来夺取我们的合法利益。我们手续是齐全的，也给国家交了税的。”吴怀思拒绝得很是理直气壮。
除了相关部门上门，还有一些相应的开发商也找上门，他们每家公司都想将这一块市中心的黄金地段吃下来，而要达成结果，最好的就是可以先将胡铭晨他们手中朝阳巷的这块地拿下，那样的话，他们就获得先机，有了与市府谈判的筹码。
现在市府并没有明确那块地要拍卖，有些人就觉得，一旦掌握了朝阳巷的这块地，就能够与市府谈合作，毕竟市府那块地，如果不与朝阳巷这边连起来，也是挺尴尬的。
如果将朝阳巷与市府旧址的土地连起来，那么这整块地方就会四边靠路，正面是中华路，两边是民主路和富裕路，后面是建国路，正好一个井字形框起来，可要是缺了朝阳巷，那富裕路这边就不靠了，建国路那边也会少了一只角。
所以，不管是那个公司来开发这个地方，都势必要拿下朝阳巷，只有如此，整体开发出来的盘才会大气，交通顺畅，布局合理。
以往，胡建强去办事，很多情况下都是他求人，而现在，他突然有了一种被人捧在手心的感觉。那些大老板不但亲自光临兴盛公司的临时办公室，而且，说话客气，还殷勤的请他吃饭喝酒。
饭桌上酒桌上，想吃什么想喝什么，那些身家上亿的大老板都是迁就着他，任凭他先选，言语好听，招待得也无微不至。
“胡总，你真是大气，年少有为，如此年轻就创下如此大的名堂，哎呀，想当年，我像你年纪的时候，还在路边给人擦皮鞋呢。”今天龙头地产开发公司的龙总将胡建强请到五星级的多宝山大酒店进行招待。
龙头地产开发公司的龙国宾五十来岁了，竖着一个大背头，大腹便便，论年纪的话，比胡建强大了二十多岁。
龙头地产开发公司在镇南是一家有些名号的公司，相继开发了服装商贸城和龙城小区，就是这家多宝山大酒店也有他的股份。
此次市府被烧之后空出来的地块，龙国宾也想染指分一杯羹。
说起来，龙国宾也真的只能是染指，他还没有一个人吃下这个项目的实力，所以，在龙国宾的计划中，他拿下胡建强，将朝阳巷给吃下来，然后就可以与另一家大企业合作。
只要能够把这个项目给坐下来，那么龙头公司就可以跻身镇南地产开发公司的前三名。
所以为了拿下这个地块，龙国宾不惜对比他年轻那么多的胡建强大家奉承，大献殷勤。
为了招待胡建强，龙国宾还将公司里面给他当助理的一对绝色姐妹花给带来作陪。
这一对姐妹花是艺校毕业的，舞蹈唱歌都能来，关键是长得漂亮，身材好。为了这一对姐妹花，龙国宾没少花成本。
今天龙国宾就希望这两姐妹可以帮助他拿下胡建强。
在龙国宾想来，胡建强正是精力旺盛的壮年，而且又是小地方来的，一定抵挡不住这两姐妹的诱惑吸引力。
“胡总，俗话说英雄出少年，这句话说的就是你了吧，哇，胡总，你好结实呀。”两姐妹中的姐姐苏诺靠在胡建强的身边，嗲声嗲气的道，说着的时候还用手在胡建强的胳膊上抚摸。
胡建强被苏诺的几句话说的心里面痒痒的，当然，更主要的是苏诺的行为动作，容易让他想入非非。
胡建强年纪不算小了，可是还没有真正谈过一个女朋友，这就意味着他还是个纯小伙。
像苏诺这样的美女，以前胡建强都只有远观的机会，甚至只能在电视电影里看到，如此现在这般近距离，还是第一次，搞得他飘飘然，都有点快找不着北了。
“呵呵，哪有这么夸张，我就是个大老粗，当然身材粗壮。”胡建强笑盈盈的道。
苏诺的妹妹苏锐就坐在胡建强的左手边，表面上，他的任务是陪吴怀思，但是她与吴怀思的距离还没有与胡建强的距离近，只是没有靠上去罢了。
“胡总，哈哈哈，粗了好，苏诺他们就喜欢粗的，我就是年纪大了，想粗也粗不起来了。”龙国宾坏坏的笑道。
“龙总，你好坏呀，你在说什么，我们听不懂。”苏诺娇滴滴的道。
“哈哈哈，苏小姐，你听不懂吗？”胡建强笑道。
“我也不是很懂，胡总，龙总就是瞎说的。”旁边的苏锐酥脆脆的道。
“我有瞎说吗？嘿嘿嘿，要不，胡总，你今晚就试一试？看他们是不是喜欢粗的。这耳听为虚眼见为实嘛，大家说是吧？哈哈哈。”龙国宾暗示引诱道。
“龙总，你看你说的，这还能怎么试啊？胡总一看就是正人君子，才不会往歪的地方去想呢，胡总，你说是吧？”苏诺将手从胡建强的胳膊移到他的胸膛，继续爹声嗲气的道。
“我？呵呵呵，也许我也不是哦。”胡建强舒坦的笑笑道。
这个苏诺长的真是可人，要说菜鸟的胡建强不动心，那是绝对不可能的，他要是不动心，就不算是个正常男人了。
“胡总真的是有意思，你这等于是将军了啊，苏诺，既然这样了，那你们吃完饭之后，就去考察考察胡总，看他是不是符合你的猜测，哈哈哈，实践出真知嘛，是吧。”龙国宾道。
苏诺瞟了龙国宾一眼，又看了看妹妹苏锐：“我一个人我害怕，我才不干呢，除非妹妹陪我一起，否则，我就算认输，也不愿意实践。我是个小女子，就算是猜错了，那也算不得什么。”
“我？需要我一起吗？我看胡总并不是很希望我一起的呀。”苏锐循着苏诺的言语道。
“苏锐小姐，你怎么知道胡总不愿意呢，你姐姐都说胡总够粗够壮，你不怕你姐姐一个人应付不来吃了亏吗？呵呵，胡总，你会怕苏锐小姐一起吗？怕不怕应付不过来啊？”龙国宾给胡建强倒了一杯酒道。
听说还有妹妹一起做陪，胡建强已经飘飘然了。这种事，往往只有过去的皇帝才能享受，哪晓得他胡建强有一天也能尝鲜。光一个苏诺，就已经够让胡建强神魂颠倒的了，要是再加上一个苏锐，胡建强岂不是自己姓什么都快忘记？
“龙总，来，干......哎呀，我有什么应付不过来的啊，我这人啊，别的本事没有，就是体力够好，哈哈哈。”胡建强与龙国宾碰了一杯，一饮而尽后道。
“豪气，胡总，我就欣赏你的这种豪气，我总算明白胡总为何能闯出这么大的家业了，凭的就是你的豪气。豪气的英雄，娇滴滴的美人，哈哈哈，相信今晚春光无限好啊。”龙国宾朝胡建强竖起大拇指道。
龙国宾打的什么主意，耍的什么手段，旁边的吴怀思一清二楚。
“胡总，你看你喝的差不多了，要不，我送你回酒店休息吧。”吴怀思想起胡铭晨的叮嘱寄托，小声的提醒胡建强道。
“吴助理，那还用得着回什么酒店啊，咱们这里就是酒店，咱们多宝山大酒店，在镇南，也是蛮不错的，今晚啊，胡总就在这里休息了，何必还要回去。胡总，你放心，这里的总统套房我已经给你安排好了，今晚啊，只要你开心，想怎么玩就怎么玩。”龙国宾站出来道。
请吴怀思一起来，只是出于顺道的礼貌，龙国宾可不希望吴怀思将他的好事给搅和了。
