    “我问过了，说是累了，所以想出去走一走，转一转，休息几年。”姜小白闷闷的说道。

    “累了？休息几年，她年纪轻轻的身体也好。”

    史生说着，突然想到了什么，开口说道：“姜董，我这个嘴臭啊，我说个不好听的，说个难听的，宋厂长是不是身体方面……”

    张卫义也眼睛一亮，不过史生已经说过了，他就不说这种讨嫌的话了，毕竟姜董和宋馨的关系不一般，说这种话姜董心里肯定不舒服。

    不过和张卫义想的不一样，姜小白没有一点生气的，这是一种合理的猜想嘛。

    毕竟宋馨的离职太突然了，谁也没有想到的，宋馨怎么会辞职。

    这个觉得累了，想出去转转休息一下，这种理由他们俩总感觉有些站不住脚。

    尤其是作为局外人，这种感觉特别清晰。

    “我问过了，问她是不是得了什么不治之症。”姜小白说道。

    “结果呢？”史生和张卫义看着姜小白问道，都想到结果是什么。

    “结果她骂我，说我才得了不治之症。”姜小白说道。

    史生和张卫义两人都有些无语，该，换任何一个人，你这么问，人家都会骂你的。

    不治之症，怎么能够这样问呢。

    “那有没有劝一下？”张卫义问道。

    “劝了，她这个是铁了心了，就要辞职了，我看那个样子，好像是八头牛都拉不回来了。”姜小白无奈的说道。

    “那这样吧，姜董，我们俩再去劝劝，要是实在不行再说。”史生说道。

    “行吧。”姜小白一副勉为其难的样子点头同意了。

    “要我说，实在不行，咱们直接开会商量家和饮料厂继任的人选得了。”姜小白无所谓的说着。

    史生摇摇头站起来说道：“别，等等，我再去找宋厂长聊聊。”

    “对啊，姜董，别着急，我们再去聊聊看看情况，然后再说，我觉得不至于的。

    宋厂长这么优秀，要是走了就太可惜了。”张卫义也开口说道。

    两人说完以后就告辞起身离去了，至于姜小白的话，听听就行了。

    你真提一个接任的人员出来，那么你的位置就该被接任了，不管怎么样，遇到这种事，还是要努力努力的。

    就是即使最后不行了，也得姜小白拍板，而不是他们提人员。

    而且如果姜小白真的要提什么人选，那姜小白也不会说了一大堆的话，最后才提这么一句，再明显不过的事了，他们又不是傻子。

    两人走了以后，姜小白嘀咕着：“死马当活马医吧。”

    当天下午，史生先去找宋馨谈了一波，结果没有什么用，然后张卫义又出马了。

    晚上特意请宋馨吃的饭，谈这个事，但是宋馨依旧不松口，已经铁了心的要走。

    史生和张卫义分别找宋馨谈完以后，两人心里都有一种感觉，宋馨肯定是走定了。

    谈之前，两人没有把这个当回事的，没有觉得算是什么，宋馨怎么可能走，可能离职，

    以为是不是姜小白惹着宋馨了，他们只要谈一谈就行的。

    就是一个顺带手的事，结果现在看来，完全是烫手山芋啊。

    不过这个事怎么和姜小白说呢，自己两人这谈了和没谈一个结果，回去怎么和姜小白交待。

    “姜董，经过我们谈完以后发现，真的谈不下来，算了吧。”

    估计姜小白能够让两人滚出去。

    不过说是这样说，第二天还是去了姜小白办公室，

    当然了，话语上边要委婉了很多。

    “姜董，我们这个聊过了，但是效果不大，我们两个人可能能力有限……”史生文绉绉的说着。

    这个结果，既在姜小白的预料之中，但是同时又有些失望。

    意料之中，是因为昨天的时候，姜小白就看出来，宋馨是真的要走了。

    失望同样也是因为宋馨真的要走了。

    “行吧，你们商议一个接任的人选出来，宋馨提的最后一个要求就是尽快离职，既然没有办法挽留了，那就满足她的要求吧。”

    姜小白无奈的说道。

    结果说完了半天，史生和张卫义两人大眼瞪小眼的不说话。

    商议接任人选，谁知道姜小白是真心的，还是在赌气呢。

    “说啊，大眼瞪小眼的干啥呢？谈对象呢？”姜小白瞪着眼睛问道。

    “不是，姜董我这个没有合适的人选啊，家和饮料厂到今天，那宋厂长最了解情况，换个人……”史生无奈的说道。

    一旁的张卫义也附和道：“对啊，这个宋厂长是最了解家和饮料厂的情况的，现在一走，立马就撒手了。

    这个时候，上哪里找人接手去啊，真没有合适的人选……”

    两人话里话外的意思还是宋馨最合适。

    不过车轱辘话说了一大堆，还相当于什么都没说，因为宋馨要走了，说她最合适除了不得罪姜小白，其他什么有用的建议都没有。

    “你俩成熟了啊？”姜小白斜眼看向史生和张卫义。

    “啊……”史生和张卫义不明白姜小白说这话什么意思。

    “不明白啊，现在这车轱辘话，外交辞令说的很娴熟啊，我看你俩不应该在公司干，应该去体制里边当个老油条，肯定不得罪人。

    要不去外交部门当个外交官也挺好……”

    姜小白说着，张卫义和史生两人的脸色微黑，这什么话啊。

    这要是换个人走，他们肯定主动就安排了，可是这不是宋馨吗？提人选得罪你，不提人选，你也不愿意。

    这不是为难人嘛。

    “行了，别藏着掖着了，宋馨要是在，当然她最合适，可是现在不是要走嘛，那就不考虑她了。

    你们俩好好想想，公司在这种情况下到底谁接任这个位置合适。

    好在现在还是年初，很多计划刚刚展开，只要是有一个能力够的人就行。”姜小白无奈的说道。

    其实两人心里怎么想的，他大概能够猜到。

    不过他感觉自己也不是那么无聊的人啊，什么得罪不得罪的，是宋馨自己要辞职，又不是他们俩逼着辞职，自己怎么会怪罪他们俩呢！

