
大殿之外，臣子们还在求，不是为了信王求情，而是为了百姓。

这皇上和王爷之间不和睦，满朝上下谁不知道呢？但是现在皇上不是要训斥王爷，这不是闹腾一顿就能结束的。

他是要废黜，那就是大动干戈了。

信王也好，诚王也好，不管是谁，都不可能将王位给直接让出来，如此一来，岂不是要动兵？

他们不想动兵，朝臣们不想打仗。

一打仗，便是许多事情，百姓也不安生。

他们现在求皇上，忍忍吧，等到信王没了，到了世子那他们再想办法？

然而皇上一点面子都不给，一步也不肯退让，朝臣们在外面跪着，他在里面和内阁商量怎么办。

“周老，您有什么看法？”

皇上对周老国公十分的尊敬，平日里也是当长辈一样的，私下没人的时候，更是称呼他周老。

“皇上，如今边界不稳，我们要慎重一些。”

老国公这么说，皇上想了想，然后笑道：“那就拖着！正好，趁着这个机会，让他们忙乎起来，没时间盯着边界。”

皇上这么说，老国公很欣慰，皇上越发的沉稳了。

“皇上所言甚是。”

“周老，您觉得，这次和北地，我们需要几年时光才能打赢？”皇上不问输了的可能。

不可能的，有大将军和周明宣父子在，不可能输了的。

“这，估算也要一年多的光景吧。”

周国公这么说，皇上心中很是高兴。一年？那已经很不错了，他预估是要三年呢。

若是一年，那对百姓影响不是很大，那就是对大景和百姓的福了。

“一年？足矣？”皇上还是不太确定。

“皇上，大景如今王爷牵制，那北地也不是铁桶一个，北地只擅长突袭，难以长时间对战，尤其是入冬之后，他们会处于劣势。”

老国公也是守着边界一辈子的人了，对北地自然十分了解，所以这个估算他觉得不会有错。

“这就最好了，百姓也能少受一些苦。”皇上这么说完了，眼神一闪道：“周老觉得，这次讨伐信王的旨意，派谁送去比较合适？”

老国公看了一眼皇上，若不是知道你心中肯定有合适的人选了，我会以为你要坑我。

宣读圣旨，皇上会派个太监，但是这次可不是恩赐奖赏的旨意，而是废黜。

一个太监，不足以体现皇家威严，不足以让体现天子威望，所以，礼部要出个人啊。

用宁茉的话说，这礼部要出个炮灰啊。

想想吧，去送这个圣旨，那还有命回来吗？最好的结果估计都是被关在大牢里面，等信王兵败之后去救他吧。

“皇上，朝廷现在正值用人之时，年轻栋梁，我们还是要珍惜，不如让老臣去吧。”

老国公这么说，皇上马上反对道：“老国公虽然年事已高，但是朕和朝廷一时一刻也离不得你，老国公可不要妄自菲薄。”

听到这话，老国公脸上一脸的为难，他愿意为朝廷尽忠尽力，但是奈何皇上挽留，这，作为忠臣可不能抗旨。

“那皇上觉得谁去比较合适？”老国公马上给皇上递了个台阶，让他顺势下来。

周边几位老臣自然是看明白了，但是这么多年，他们伴随在君王身边，早就习惯了，这样的套路，一个月怎么也得来几次。

“我看礼部的赵大人就挺合适的，他在礼部已经有30多年，对礼仪规矩烂熟于心，他去训斥，最为合适，也能让信王无言以对。”

皇上这么说，众人纷纷点头，只要不让他们去就行了。

不过话说回来，这位赵大人好像这么多年都没什么建树。属于领着朝廷俸禄，什么事儿都不干的人。

这些年，更是偷奸耍滑，一心想要告老还乡了。皇上看人还真是准啊，送他去也是合适。

只是，到底还是有些同情的。

“朕记得赵大人父子是同朝为官，他儿子现在是什么职务？”

这个问题，大家一时之间还是回答不上来，话说赵大人他们是知道的，但是他儿子，可能官职太低了吧。

“回禀皇上，小赵大人是七品知县。”皇上身边的大太监这么说，众人心中就明白了。

皇上这是早就看好人选了，家庭背景都调查清楚了，这才来跟他们提的。

他们还能拒绝吗？反正谁去都不合适，只能选一个相对来说适合一些的。

“哎，赵大人这次去，风险太大。若是他不幸被废王诛杀，那么，就让他的儿子，接替他的位置吧。”

众人：……皇上您这样是想要让赵大人死的安心些吗？

说实话，所谓君要臣死，臣不得不死，他们食君之禄，担君之忧，皇上让你去你能不去吗？

赵大人去是一定要去的，但是若是能用自己的性命为子孙换一份安稳，也算是值得了。

所以，众人高呼：“吾皇英明，吾皇英明！”

皇上很满意，这就是平衡之术了，你想要人家给你卖命，总要给人家点好处。

不仅是儿子给官职，如果这位赵大人表现的好，他还要给他风光大葬。还是那句话，他选个老臣去，也是希望他们能去的心甘情愿。

当然，他内心深处是怎么想的，皇上并不在意。他是皇上，需要关心的事情太多，没那么多的精力。

而这个时候，就在商量着如何讨伐信王，争取用骂战拖延一年时间的时候，门外有安王府的奏章来了。

安王府已经很久没有奏折出现了，毕竟安王已去，只剩下了个王妃。没有大事儿，王妃也不会打扰皇上的清静。

现在突然有奏折来了，怕是有什么大事，皇上急忙让人呈了上来，一目十行的看完，看完之后，猛的拍了一下。

众人心中清楚皇上肯定是恼怒了，十分好奇安王妃到底说了什么？竟然把皇上气成了这个样子。

“诸位爱卿退下吧，周老，您留一下。”

皇上这么说大家就明白了，这是要将老国公留下单独谈事儿，也好，他们觉得现在是多事之秋，一个弄不好就是皇家辛秘，真不适合他们听。

而且，这老国公的身份，谁也越不过去，何必做这种无奈的尝试。

大家非常快速的退了下去，现在只剩下皇上和老国公了，皇上将奏折给他看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69311525"  chaptername="第四百六十九章  老国公">加入书签</a>
</div>
