    事实就摆在眼前，饶是他们不想相信，那也没办法。

    圣水镜中，他们也都看见了三国大军莅临须莫荒原，能同时驱使三大帝国的人同时出动，那必然只能是他们尊主做的。

    那之前……费尽心思除掉妖族，也只是为了之后更好的计划而已么？

    可是，尊主为什么要把帝妃推上皇帝之位？

    他想干什么？

    冥河与冥寻呼吸一窒，此刻竟是不敢说话了，而云暮挽，神色依旧如常，她平息了自己所有的情绪，半晌，却是默不作声地看向下方的拍卖台。

    拍卖已经开始，刚刚因为他们在这边对峙，大家都错过了前面几个拍品，不过好在前面的都不是稀罕物件，她也不需要。

    众人心思各异，看云暮挽的面色，也不知道该从何处开口。

    拍卖会进行得如火如荼，周围包厢的人也是一直在出价竞拍。

    云暮挽此刻不打算理会旁边的人，也就专心地看着下方的拍卖台，现在拍卖会已经进入了第二环节，场面更是一度令人动容。

    苏卿玉因为判断失误，此刻也是在旁边纳闷，不敢开口。

    时间一分一秒的过去，最后，也不知道是过了多久，拍卖会已然进行到了尾声，也不知道是不是云暮挽这边的气氛太过于压抑，旁边的掌柜有点坐不住，忍到了最后，这才弱弱向云暮挽道：

    “那个……客官，您是冲着圣雪绒花来的吧。”

    “嗯？”云暮挽微微侧目，看着他。

    “圣雪绒花异常珍贵…若是出了拍卖行，指不定会有什么人来抢夺，虽然我知道，以诸位的实力，应当是没问题，但是，我可是听说了，这一次不知道为什么，各国皇室成员都来了不少人，是得小心一点啊。”

    好歹也活了这么多年，对于一些事情的接受能力，掌柜的还是不错的，在他反应过来之后，还是忍不住提醒。

    云暮挽闻言，微微一笑，淡淡道：“多谢掌柜提醒，此事我会注意的，刚刚也让你看笑话了，实在抱歉。”

    “哪里哪里，不敢不敢，您不用在意我，不用在意。”掌柜的忽而有点不好意思，想来自己也是有福，因为帮着她说了几句话，这就不用跑去大厅和那些人挤在一起，现在还是在人家最高规格的包厢当中。

    也算是长了长见识。

    自己还一不小心听到了他们的对话，见到了传说中的帝妃。

    这一趟也不算是白来。

    帝妃还如此平易近人，真是好啊。

    两人的对话平常，而也就是在掌柜的话音落下之际，却只听众人齐齐传来了一阵惊呼声，众人的目光都不由得汇聚在了下方——

    白玉无瑕，方形盒中，一朵纯白的花悄然安置，上方萦绕着一层淡淡的光晕，为之平添了几分圣洁，只可远观而不可亵玩。

    众人的呼吸不由得一窒。

    他们的目光定格在那展示台上的花朵，眼里逐渐展露情绪。

    圣雪绒花。

    千年不遇的圣花。

    “此物，是本次拍卖最后一件拍卖品，名为圣雪绒花，传闻此花有灵，可治愈灵魂，神奇至极，是千年难遇的奇花。”拍卖师的话音就此响起，众人无不蠢蠢欲动：

    “此花底价六千六百六十万上品灵石，拍卖时每次加价不得少于一百万，现在，竞拍开始。”

