
        “你还回来吗？”女友看着张华要走，坐在床边低头看着指甲，忽然出声问道。

    张华批上外套，转头看过她一眼，点点头道：“回来。”

    女友把玩着案头的抢，低头讲道：“回来是什么时候？一会，一周，还是半个月……”

    “啪嗒。”张华接过qiāng塞进腰间，扬起眉头，表情肃穆的吩咐道：“如果我死了，你记得把孩子生下来，让他陪陪我妈。”

    “你要死了，我就不给你声了。”

    “啪。”

    一句响亮的耳光回荡在房间里。

    陈晨低下头捂着脸颊，只觉得脸上火辣辣的疼。

    张华狠狠瞪她一眼，转身走出房间道：“我没跟你开玩笑。”

    如果不是女友意外怀孕，按照华子的性格，不可能一天都呆在这里。

    不过现在时间不早了，张华准备提前离开小区，前去外面布置收钱的地点。等到顺利收完钱后，再拿一笔钱给女友养孩子。

    ……

    “华子出来了！”李少泽叼着香烟，正对面的黑色三菱闪过两下车灯，旋即，耳麦里便响起邢峰的声音。

    果然，一道穿着假皮夹克的身影，双手揣在兜里，正在眼神四处乱瞄的走向车门。

    这个点儿出来，估计是想吃个晚饭再收钱？

    李少泽轻蔑一笑，心里暗道：“陆sir的晚餐都没吃，你凭什么够资格吃？”

    各个点位的警员们都已经拉开qiāng膛，随时准备动手了。

    邢峰低声朝领导请示：“李警官，我申请带领抓捕行动。”

    “不用，我自己来。”李sir咬定在这里动手，就不会把事情推给下属。只见他说完之后，叼着香烟推开车门，隔着五米的距离，瞥过华子一眼：“土麅子，看你娘看。”

    张华马上停止住想要拉开车门的动作，默默把手掌从门把收回，扭头盯住李少泽的背影道：“诶，你给我站住！”

    “死王八糕子，你刚刚讲什么？”

    从李sir的气势跟打扮里，谁人都可以感觉到他是一个有钱人，不过首都的有钱人多了，凭什么你走在大街上就能踩着王八步啊？

    张华最讨厌这种命好的有钱人，甚至已经讨厌到病态的程度，当他遭遇李sir的不屑和鄙视，不可能当作没有发生。

    李少泽就像一个横行霸道惯了的大款，听见声音马上回过头，举起手骂道：“瞅什么瞅！再瞅老子削你！”

    他的国语口音丝毫不带粤语腔调，而且一句话经典台词，讲的非常地道，就连守在暗处的巩伟、邢峰等人都忽然笑了。

    他们还不知道李sir这是本色出演呢……

    “看见这是什么了吗？”

    “走，跟我走一趟，看老子怎么弄死你！”张华这时气不过，掏出手里的jiǎ zhèng jiàn上前，想要当场绑了这个狗屁家伙。

    “呵呵。”

    李少泽心头冷笑，等到张华上前两步后，他才骤然出手，用出擒拿的功夫，饿虎扑食般把张华扑倒在地。

    “别动！别动！”巩伟、邢峰立即带着警员跟上，十几把qiāng口瞬间对准张华的脑袋。

    只听哢嚓两声脆响，李sir在反手挟持时，毫不犹豫卸掉张华两只胳膊，并且摸出他身上的武器。

    “两把qiāng，一颗雷。”李少泽把武器交给身旁的邢峰，邢峰神色凝重的收起武器。

    紧接着，巩伟拿过车钥匙，汽车后座上拿出一个包包，掂量一下讲道：“这边还有一包家伙。”

    “全部带回去检查。”

    李少泽张kǒu jiāo代一句，警员们把东西全部收走。

    同时，曹队已经带着人冲上民宅，前去搜里进行搜索。很快，他们便确定位置，把出租屋的人撞开，对张华的女友实施抓捕，并且继续搜查房间。

    这时候，李少泽已经把人扭送到车上，跟警员把人带回局子里审讯。刚刚小区四周拍照的市民们，则被收缴手机，清理相片，不允许把消息外传。

    巩伟跟邢峰一左一右压着张华，李sir一个在前面开车，姿势就跟当初张华压着陆sir一模一样，完全就是风水轮流转，该轮到张华倒霉了。

    一切发生的太快，快到华子有些懵了。

    “呵呵，警官，您的手脚可真麻利，我都没反应过来，双手就被您给卸了。”

    “您是怎么找到我的呀？”

    张华神色不羁的开口询问，李少泽连眼神都懒得瞄一下后视镜，一边开车，一边讲道：“你现在没资格提问，没让你说话，你一句话都不准说。”

    张华啧笑一声，还想开讲话，邢峰却马上会意，伸手用力捂住他的嘴巴，一句话都没让他再说出来。

    现在人已经抓到了，下一步就是通过审讯，确定陆sir被绑的位置，再派人去解救陆sir。

    车队回到分区，邢峰、巩伟把张华压下车后，李sir招招手，双手按住张华的肩膀，哢嚓两下，把他脱臼的胳膊重新接上后，才对邢峰摆摆手道：“压进去审审，依旧是八字真言，坦白从宽，抗拒从严。”

    “明白，李警官！”邢峰眼前一亮，没想到连李sir连八字真言都懂，难怪能成为警界翘楚，内外通杀。

    张华则是深深看李少泽一眼，好像猜到了什么东西。

    ……

    “哐！”邢峰把张华摁在椅子上，随后巩伟把手脚处的锁头扣上，两人一左一右，环抱着双臂，站在张华面前就像两名门神一样，气势凌然的瞪着他。

    还真别说，两人都不是善茬，这样瞪下去，张华心里难免感到压力。

    于是他乾脆主动开口道：“情况你们都掌握了，你们知道的我不会承认，你们不知道的我不会说，有什么招就冲我来吧！”

    巩伟跟邢峰对视一眼，出声大喝道：“你不说，我们就没办法是吧？”

    “你告诉我你在哪儿了吗？我们不一样把你给逮回来！”

    邢峰马上接话道：“华子，你可真牛，连警察都敢演，你知道多大罪吗？现在交代吾先生在哪儿，我们还能从宽处理你。”

    “啧，吾先生不一样演过警察？不过我这样从宽处理，也是死定了吧！”张华昂起脑袋，一幅坦然受死的样子，对警方一个黑脸，一个红脸的套路都已经门清了。

    只不过，他的目光却频频瞄过墙上的时钟，看起来很关心时间。

    李少泽站在办公区的屏幕前，发现张华的动作后，默默开启心理学LV5的读心能力。

    张华所有小动作都在他的脑袋里迅速回闪，并且分解成肢体语言、各种资讯，最终在心底组成一道声音。

    “现在距离九点还有四个小时，时间这么久，警察会不会找到那个地方？”

    “刚刚那个警察不像是内地人，我应该见过……”

    “读书术”不靠窃取内心，而是靠分辨细节的优势现在就体现出来了。

    隔着屏幕，李少泽照样能够准确的独处对方想法。

    曹刚站在一旁也在看着审讯过程，同样察觉到张华的面部表情，这时转向李少泽讲道：“李警官，按照过往的经验，张华出门前应该跟同伙约定过一个时间，时间一到，没收到钱就会撕票！

    李少泽环抱双臂，轻敲着手背，点点头道：“九点钟，他们定的时间是九点。”

    “九点？”曹刚愣了一下，没想到李警官的答覆能够如此精准。虽然不知道李sir是怎么判断出来的，但是曹刚还是通过耳机，把这个消息告诉给邢峰。

    正在跟审讯室内的邢峰马上讲道：“华子，你跟同伙是约九点吧，你觉得四个小时我们找不到人吗？”

    “告诉我们，你把吴先生藏哪儿了！东城？西城，还是朝阳、石景山！”

    “活着海澱，丰台、门头沟？”

    邢峰的话让张华眉头一跳，语气惊诧道：“你们怎么知道是九点？”

    有关时间的资讯，张华可是一个都没说，这让他心里非常惊讶，甚至怀疑出内鬼了。

    站在外面的曹刚马上笑了，朝向旁边竖起大拇指道：“李sir，你真神，居然真是九点！”

    他也不想通李sir是怎么看出来的，但是这并不重要，因为在刚刚的询问当中，李少泽有发现张华的眼神在听见“西城”两个字时，有着明显的变化。

    “陆sir被藏在西城，可能是西直门，或者西郊，一定在西区！”

    这回曹刚没有犹豫，直接把消息传到审讯时里。

    巩伟猛然上前一拍案头，指着张华大声吼道：“是西城吧！还是西直门、西郊！给我把人交出来！”

    张华深吸一口气，勉强保持着镇定，抬头挤出一个笑容：“别套我了，交出人容易，你要先回答我一个问题。”

    “刚刚抓我那个警官，是小飞侠吧？不是外号，就是港岛真正的那个小飞侠是！”

    邢峰跟巩伟交换一个眼色，都没有立即回答张华的问题。只见张华轻笑一下，摇摇头道：“没想到，吴先生的面子这么大，早知道的话，我就直接干掉他了！”

    谑！看起来，如果真让张华知道陆sir的真正身份，张华绝对会直接撕票啊。

    邢峰收到耳麦里的通知后，点点头道：“是，就是电影里那个小飞侠，怎么了？我告诉你了，你是不是要把人的位置交给我？”

    “是啊，等到九点的时候，你就能按照规矩拿人了。”张华轻笑一声，巩伟马上板起脸道：“规矩？什么规矩？”

    “收尸！”张华回答的很乾脆，惹得巩伟朝头就是一巴掌：“你那是没规矩！”
  