    “噗呲。”

    金敏娜看着手里明信片上趣味十足的漫画，忍不住乐了。

    李旭一喜，金敏娜笑了，终于不是板着脸了，是不是就彻底原谅他了？

    金至贤凑了过来，瞄了一眼金敏娜手里的明信片：“哟哟哟！李旭选手你这是向我们的敏娜小姐道歉吗？”

    李旭讷讷，不知道怎么接话，上次就是打电话胡乱说话，最后搞了一通乌龙出来。

    金敏娜不理金至贤的调笑，看着李旭：“好了，那件事情我已经原谅你了。”

    “真的?”李旭喜出望外，这件事情终于过去了。

    “那怎么行？”金至贤插话。

    “你就打算一张明信片就糊弄了事了？”

    李旭立即表态：“我请你吃饭吧，金至贤小姐也一起？想吃什么随便说，我保证不敷衍。”

    金敏娜婉拒：“算了，你已经打完比赛了，可是等会我们还有工作呢，没那么多时间吃饭，等会下一场比赛就开始了。”

     SKT和JAG的揭幕战过后，还有一场DWG对阵GEN?G的比赛，按照GEN?G的尿性，打完比赛确实应该会很晚。

    李旭有些遗憾：“那好吧！我下次再请你吃饭，请务必要赏脸啊。”

    金至贤在一边插嘴：“哎！你也太没有诚意了，我们这会也吃不了多少东西，你可以等比赛打完了请敏娜小姐吃点东西嘛，时间正好合适。”

    李旭一想也是，“那我去外面看比赛，等比赛结束了我请你们吃宵夜？我就在北边的出口等你们。”

    “可是我没空。”

    金敏娜开口拒绝，李旭站起身子就往外走：“就这么愉快的决定了，我去外面等。”

    “哎！”

    金敏娜出声，李旭装作没听到，匆匆地走掉了。

    金至贤看了看金敏娜手里的明信片：“这是他画的？画得还真不赖。”

    金敏娜看了她一眼，不说话。

    金至贤不肯放过她，伸出洁白纤细的手指，轻轻地戳了戳金敏娜的胳膊。

    “哎！你不是说你们不熟的吗？”

    “我们本来就不熟。”

    “李旭选手是不是喜欢你啊？”

    “别胡说，没影的事。”

    “你说要是他喜欢你，你会喜欢他吗？”

    “不可能的事。”

    “为什么？我看李旭选手也挺好的啊，性格也好，说话又有趣，长得也很帅。你为什么不会喜欢他？”

    “你烦不烦？”

    ??????

    比赛出乎李旭意料的进行得很快，不过他没想到的是升班马DWG以2:0的比分轻松击败了GEN?G，比赛打完时间才晚上的八点半。

    李旭跑到场馆的出口，结果左等右等，金敏娜也没有下来。

    李旭找到金敏娜的电话，拨通，响铃三声后。

    “喂，敏娜小姐，你在哪里呢？还没有下班吗？”

    “我已经走了。”

    “什么？”李旭猛的提高了音量。

    “金敏娜，你太过分了，居然放我鸽子！”

    金敏娜的声音倒是很平静：“我早说过了啊，我没空。”

    “你????”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    李旭无力吐槽，沉默两秒：“你知道现在首尔的温度是多少度吗？我在首尔的寒风里面等你，你也不打声招呼就跑了，你的良心难道不会痛吗？”

    对面没有声音，李旭喋喋不休：“你说啊！你的良心不会痛吗？”

    “????对不起。”

    李旭是个得理不饶人的主：“对不起就完了？你知道我现在站在出口给你打电话有多冷吗？我连晚饭都没有吃，饥寒交迫的感觉你知道吗？”

    大概是李旭的声音太大了，旁边一个路过的妹子盯着李旭看了两眼。

    李旭对着那个妹子作出鬼脸，妹子呀的一声跑开了。

    李旭转头对着电话很激动：“还有这边过路的人在看我，他们看我就像是在看一个麻瓜。”

    “我受不了这种屈辱！”

    金敏娜沉默一阵：“那你要怎么办？”

    “你那是道歉的态度吗？还问我怎么办？”

    金敏娜：“那我下次请你吃饭行了吧？”

    李旭立马乐滋滋的应了下来：“这还差不多，现在你倒欠我一顿了，千万别忘了，不和你说了，我都快饿死了，要去吃饭了。”

    挂掉电话，李旭左右看了一眼，打算就近解决肚子问题，一个柔和的女声在身后传来。

    “哎！李旭选手，你还没走？”是金至贤的声音。

    李旭转过身脸立马黑了，就是这个人给他乱出主意，害他被金敏娜放了鸽子。

    外面可不像场馆里面有暖气，金至贤已经换了一身驼色大衣，修长的躯体，在大衣的包裹下玲珑有致。

    “我为什么在这里？还不是你害的，明明你们就没空，还要给我乱出主意。”

    金至贤倒是不在意李旭的脸色，笑眯眯的道：“我以为敏娜小姐脱不开身会告诉你，再说了，谁告诉你我们没空？敏娜小姐没空，我还有空啊。”

    “你？”

    “怎么？敏娜小姐不来，你就不舍得请我了？”

    李旭眼珠子一转，“怎么会？我带你去吃好吃的，放开吃，我买单。”

    二十分钟后，弘大商业街，一个简单的小店中。

    “这就是你说的好吃的？”

    金至贤无语的看着面前摆着的两份牛肉汤饭。

    李旭率先端过一碗：“怎么？有吃的就不错了，我空着肚子忍饥挨饿到现在，哪怕就是屎???”

    嗯~~~妈的，饿得脑子都糊涂了。

    李旭及时刹车，“哪怕就是一个馒头，我都不会嫌弃。”

    “要是请敏娜小姐吃饭，你原本也是打算带她来这吗？”

    金至贤倒是一点都不饿，看着对面已经开动的李旭，兴致勃勃的开口问到。

    “不是。”

    李旭很果断，“你以为我是李哥吗？只有他才能干的出来这种事，我请客时很大方的好不好。”

    “那你为什么请我来这里？”

    李旭不说话，瞟了金至贤一眼，埋头塞一口饭。

    什么原因？你自己心里没点数？要不是你的馊主意，我至于忍饥挨饿吗？还受到了这么大的屈辱。

    金至贤也不恼，笑眯眯的继续问：“你和敏娜小姐进展得怎么样了？”

    李旭摸不着头脑：“什么进展？”