
　　回到无厌观，方休便一头扎进书楼。

　　赶紧抄书。

　　歇了一天，这手上就跟有虫爬一般，痒得不得了。

　　什么也别说了，要字多的、本厚的，劲大，过瘾！

　　两耳不闻窗外事，一心只抄致富书。

　　只是没抄多久，竟没纸了。

　　他也不好意思使唤雕栏画漆的工匠，只能自己出门去买。

　　才到书店，便见门口摊上，摆着一叠《兴文二十六年中秋词》，不时有人拿一本，颇为畅销。

　　兴文是当今陛下年号，他已登基二十六年。

　　“抄书……方道长来了。”

　　书店老板迎出来，见方休似乎对今日热销有兴趣，主动拿起一本递给方休，介绍道：“这是今年的中秋词。每逢佳节，文人才子们都有诗会文会，凡是在燕京城左近的，都会被应天书局搜罗来诗作，第一时间印书上架。”

　　方休随口应和一声，才翻开第一页，便看见：明月几时有，吴品读书偶得先人遗作。

　　“读书偶得？”

　　方休皱皱眉头。

　　是昨天姐弟俩的戏演过头了？

　　“方道长不知，这是儒门之人惯用的虚头。”

　　书店老板在一旁笑道。

　　“虚头？”

　　方休不解，随手翻几页，便看见：某某赏月影成诗、某某与月娥欢好以记。

　　还有夸张的：某某醉上九天游月府与诗仙子论诗词行酒令夜半不得归留诗乃辞。

　　吹牛皮是吧？

　　方休才翻回第一页来。

　　明月几时有全篇后，还有几句应天书局的先生批语。

　　“今年中秋词，自吴品明月几时有一出，余词俱废。”

　　“往年亦废。”

　　“孤篇盖中秋。”

　　应天书局是应天书院的营生。

　　而应天书院，正是如今内阁首辅张琮的出身，也就是四大书院之首，天下读书人第一学府。

　　能得这般评价，吴品立时就能名扬天下。

　　“方道长你看，这般好词怎么读书偶得？这个吴品，是一边谦虚，一边吹嘘，说自己读的书多呢。”

　　书店老板给吴品打上凡尔赛的标签。

　　明月几时有固然是佳作，但书店老板是生意人，当然不会在道门道长面前，太过抬高儒门书生。

　　“这是我姐夫。”

　　“啊？”

　　书店老板一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　方休哈哈大笑，买下中秋词，又购置许多纸张。

　　老规矩，奉籍花呗。

　　拎着书纸回到无厌观，却见门口站着一个年轻男子。

　　这男子着一身学生儒服，眉如剑出、眸似星现，五官比匠人造玉，雕出唇红齿白，身形仿清风送柳，抚过翩翩倜傥，可说是除天上仙子难见此等容貌，非王公贵人不得这般气度。

　　突出一个字，就是：我。

　　“可是无厌观方道长？”

　　年轻书生拱手行礼，介绍道：“在下张锦，现是编书局的编辑。”

　　怪道如此英俊。

　　原来是编辑。

　　“张锦？”

　　方休回个礼节：“我是方休，张编辑有事寻我？”

　　“正有一事要麻烦方道长。”

　　张锦十分客气，先请方休入门，边走边道：“陛下要修书，已派人收录天下书目，待书目整理好，便要开工。”

　　“我听陆前辈说过。”

　　方休点点头。

　　“是陆逢陆右使吧？”

　　张锦随口问一嘴，接着道：“之前陆右使从无厌观抄写的书目中，有一本顾曲散人所著的《太华老仙七擒普贤传》，不知在否？”

　　陆右使？

　　让儒门学生如此敬称，这位陆前辈似乎也有不小的官身。

　　“你找这书？我给你拿来。”

　　方休领着张锦走进书楼，很快便从架上找到一本崭新书籍。

　　无厌观原本的《太华老仙七擒普贤传》受损严重，被方休最早一批抄写。

　　书里故事方休还记着大概，是一个叫普贤的和尚，对太华老仙不敬，被太华老仙七擒七纵，最终诚服。

　　话本都是虚构，世上哪有什么太华老仙？

　　但真有一位普贤！

　　是几百年前的旧朝圣僧。

　　想来这话本的作者崇尚道门，才编排这出戏说，踩普贤一脚。

　　相似的话本方休抄过不少，都是以普贤为代表的佛门高僧吃瘪的故事。

　　佛门自然也有软文写手，不过方休都在道观抄书，才不曾见过。

　　“张编辑喜欢看话本？”

　　“这话本不一样，内有玄机。”

　　张锦一笑，接过书便翻开，却没细看，而是大致扫过，直到尾篇才停下，一字一字看得认真。

　　方休瞄一眼张锦手上，他看的部分是结局里，普贤拜入老仙座下后，太华老仙赏赐的诸多珍宝。

　　这老仙十分慷慨，单是这些珍宝的名目，就有两页多纸，简直是明目张胆的水字数。

　　让人好生羡慕。

　　不多时，张锦合上书，欣喜道：“就是此书了！如今陛下还未下令修书，编书局也无权征用，方道长能否给个面子，将此书借我观阅几日？”

　　“这倒是小事，不过你说的玄机是什么？”

　　方休好奇问道。

　　难不成《太华老仙七擒普贤传》里藏着什么秘典真传？

　　“方道长愿意借书，我也不好隐瞒。”

　　张锦坦然一笑，缓缓道：“普贤圣僧入世的年代，道门有一位前辈，尊号睡龙天师，为道门一时魁首，他结一颗顽心果，修行之外，别有诸多志趣，方道长应当知道。”

　　不知道。

　　“自然知道。”

　　方休点点头，神态自若。

　　心里头却在暗暗思量。

　　顽心果？

　　就是陆逢口中的道心、道种、道果？

　　“他尤其喜欢……”

　　张锦顿了顿，咳嗽一声：“写些话本。”

　　写话本？

　　见张锦语气犹豫，方休立时领悟。

　　写软文。

　　道门魁首，竟亲自下场？

　　“只可惜，睡龙天师虽然笔耕不辍，但从不以真名示人，至今也无人辑录清楚他的所有成书。”

　　好家伙，还是披马甲写软文。

　　“张编辑的意思是……”

　　方休打断他，问道：“这《太华老仙七擒普贤传》的作者，顾曲散人，其实就是睡龙天师？”

　　“本来也只是猜测，看到这书，才肯定是他。”

　　张锦又把书翻开，指着那两页密密麻麻的珍宝名目道：“方道长请看，寻常人写书，怎会有闲情将这些事物一一罗列清楚，占如此多的篇幅？”

　　“睡龙天师就会？”

　　方休不解。

　　睡龙这名字，倒像是个水怪。

　　“睡龙天师不同，旁的人就是有这个闲情，编这么多名目也要绞尽脑汁，而睡龙天师只用抄写便是。”

　　张锦放慢语速，轻声道：“他手上，有一份清单。”

　　“什么清单？”

　　方休追问。

　　“姬武底定人国，四方来贺，贺礼清单。”

　　“姬武？”

　　方休皱皱眉头。

　　先古时期并无人这一生灵，是一位名叫帝勾离的神魔，捏造出直身两脚的仆从奴役，称之为人。

　　人中有一个姬武，他与其他人祖一道，暴霜露、斩荆棘，杀尽神魔，占下两界山以东疆域，开辟人国，以皇帝为名。

　　这是故老传说中的事，以方休见识看来，介乎于女娲采五色石补天，与大禹定金箍棒治水之间。

　　根本没有几分可信度。

　　或许真有大禹，但他治水肯定不是靠那根铁棒。

　　你小子跟我说故事呢？

　　“四方贺礼的清单，早已经失传，但据说睡龙天师曾寻得一份。”

　　张锦继续道：“后人要想一堵这清单，便只有睡龙天师的话本里，他随手抄写下的那部分。”

　　“编书局，也要把这清单编入书中吗？”

　　“这便不好再细说了，事关编书局大事，方道长见谅。”

　　张锦抱歉一笑，又道：“如今编书局尚未启用，只有我一个编辑郎在任，但编书一事关乎国体，迟早要提上日程。待书成之时，方道长便知道这清单有何用了。”

　　编书局，只有一个编辑郎？

　　也能指挥动陆逢这般人物？

　　这个张锦，怕是来头不小。

　　方休心中一动，忽而道：“我之前抄书，倒是遇上过不少普贤……”

　　“普贤圣僧身份尊贵，道门话本里以他入书的尽多，未必就是睡龙天师的手笔。”

　　张锦摇摇头，叹一口气道：“睡龙天师的真迹难寻，我也是穷读已经证明是他所作的话本，发现出场过太华老仙这么一号人物，才来寻这《太华老仙七擒普贤》。”

　　“这倒也是，不过我抄写的普贤话本里，的确有两本，也有似这老仙赏赐般，满页满篇的珍宝名目。”

　　方休笑道。

　　“此话当真？”

　　张锦立时眼睛一亮，忙不迭追问：“是哪两本，叫什么书名？”

　　叫《洞真子辩普贤》、《普贤求丹乾坤洞》。

　　但这两本书都在青石观，方休怎么会给张岭送人情？

　　“书名确实忘了，不过里面的珍宝清单，还记着一些。”

　　方休故作思考道。

　　“方道长，这清单对编书局有大用，还请方道长务必回忆起来，抄写一份给我，我必有重谢！”

　　张锦当即拱手道。

　　“这是小事。”

　　方休挥挥手，走到书桌前，将刚采买的纸张铺开，才提起笔，张锦已经满脸热切地替他研墨。

　　蘸饱笔尖，方休写下：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十三章 孤篇盖中秋免费阅读。https://xs.23sk.com 