    就在人们极度渴望了解林平到底是谁？这些工兵团到底是否如传言般说的那样，要驻扎大量的新飞机时。

    林平则是一天天的消磨时光，理论知识的枯燥远超一般人的想像。

    林平甚至怀念，电脑游戏模拟器，毕竟不会驾驶的飞机的时候，模拟器能让人不用顾及后果的去训练去飞行。

    可是现在，除非理论知识储备到一定的成绩，否则就算是林平有特别的关系，也不能贸然上飞机去驾驶。

    毕竟万一因为人为的操作，造成了无法挽回的后果，林平可不想把自己的小命浪费掉。

    毕竟这可不是电子游戏，自己的命也不可能会复活，这一条小命还是要等着有绝对的把握之后再上飞机实际操作。

    不过，除了枯燥的理论知识之外，更让林平无法拒绝的还有体能的训练。

    做为一名飞行员，身体的素质要求极高。

    首先要解决的就是抗离心力的训练，以及抗眩晕的训练。

    两世为人，林平可不是什么身强力壮的存在，虽然吃的比别人好，可不代表强度比别人高！

    身体训练，只能一步一步的前行。

    除了不跑早操之外，林平没有缺少任何一场训练课。

    从最开始的那一节旋转训练时转20圈就吐的四肢发软，经过三周的训练以及吐了无数次之后，林平至少在旋转上已经可以转100圈以上。

    这三周里，林平就像是学校里的一条独狼，什么时候都是独来独往。

    然而当新的一天到来时，林平想要再保持独立已然做不到。

    就在同学们已经对于林平不参与早操，早已经感觉到习惯跟麻木的时候，突然间北方上空飞来一群黑压压的直升机群。

    因为学校的操场就在机场的旁边而已，一时间所有的同学们都暂停的跑步。

    教员们看到这一幕也没有大声呵斥，因为他们现在也是跟同学们一样，每个人都是惊讶无比的看着远方由远及近的黑色直升飞机。

    “黑鹰直升机，美军的飞机？”有见多识广的教员，看着飞机越来越近之后，马上惊讶的大声呼喊！

    这一声呼喊，让现在出现了短暂的混乱。

    不过人群很快冷静了下来。

    大家还是有一定的理智，能够区分这些飞机是敌还是友。

    如果是发生了战争，不可能飞机都飞到头上了，甚至目视距离的情况下，学校还是一点消息都没有。

    “这是咱们的飞机，还是...”来到这所学校的同学们，每个人对于飞机的机型都很熟悉，毕竟学校的图书馆可以看到很多国外的飞机资料。

    “现在两国关系很好，应该...至少不会是敌人吧！”有同学猜测的说道。

    “为什么这群飞机会降落到咱们这里？”有人问出了所有人内心的好奇跟问题。

    很快，几分钟之后，十架黑鹰直升机在几架米格以及两架运输机的护航之下，降落在了飞机跑道旁边还在施工的机库面前上。

    “见鬼...快看伙计们，华夏人是不是在开玩笑。他们的机库还没有建设好，就天天催促让我们公司发货。”飞机上，一名金发白人看着一排排，甚至有的才刚刚开始打地基的机库郁闷的说道。

    “所有人听着，一会降落之后，大家不要胡言乱语。这是我们的客户，就算他们把飞机停在野战机场，也跟我们这些人没关系。我们只是来送飞机，另外培训两周时间，让他们快速接手飞机而已。就当是旅游了，完事之后公司出资安排大家去东京旅行！”带队的金发男，在无线电中下达着命令。

    “是，长官!”其他人马上在无线电中回应道。

    飞机降落之后，同学们一个个好奇的张望。

    看着这一群老外，每个人都是充满了疑问。

    本来一个普普通通的航校，突然在这一刻似乎成了外交场合。

    这让很多只会教学的教员们，一个个变的有点手足无措。

    不过好在，不用等航校的人员出面，随机而来的几十位人员已经开始安排这些人。

    学校早在一周之外，就已经开始腾空教员的宿舍楼，空出来整整十个房间，算是给这些老外们安排了临时的住所。

    现在，前几天因为被驱赶出自己的宿舍，只能住到学生宿舍的教员，终于明白自己是为了谁腾空。

    “同学们，马上回到各班的教室！”看着一群老外飞行员下地之后，学校领导马上上同学们各自回班。

    很快，一个个班级在班长的带领之下，开始起程回到自己的教室。

    只是回到教室之后，同学们并没有心思学习，而是一个个爬在窗口看着外面的飞机。

    “你们说，这些飞机会不会以后就是咱们航校的飞机了？要不然的话，根本无法解释，为什么突然间兴建这么多的机库？”通过正在建设的工地进行联想，有同学提出了很大胆的猜想。

    “啊？咱们学校有这么多钱吗？我记得在一本外文的资料上看到过，这黑鹰直升机可不便宜。好像是700多万美金一架。这一次来这么多架次，怎么看都不像是航校能够买得起的。而且，咱们航校要是有钱的话，之前也不会过的那么节俭。

    很多即将要毕业的学长们，居然每个月都飞不了几个小时的训练飞行。

    这才过了几天，航校这是抢了银行了吗？要不然...这实是在太让人难以想像了！”一边通过窗口看出去，一边搜肠刮肚的想着一切可行的合理解释。

    “前些天，安然的爷爷...你们说，这两者之间会不会有什么联系？”对于学校来说，来一位大将并不是罕见的事，可是来这么多直升机却极为不寻常。

    按理说，航校这种地方，来再多的飞机，也不会意外才是。

    “想那么多干什么？咱们航校只有两架直升飞机用以训练飞行，现在要是这些飞机也可以训练的话。那咱们以后就可以直接进入陆航了。就算无法进入空军成为战斗机飞行员，至少陆航也是不错的单位。至少，也是一线的战斗部队！”有人懒得去想那些让人头疼的问题，只要对自己的学业有利就行。

    然而就在大家在班级里乱成一团，猜测这一切到底是什么情况的时候，班级里最神秘的林平同学走进了教室。

    本来这个时间是准备去食堂吃早餐的时间，可是林平刚到食堂，却被阻挡在外。

    理由是，里面有外宾在用餐。

    外宾用完之后，才会对同学们开放！

    无奈之下，林平只好先来班级。

    看着林平出现，班级里的喧闹，瞬间安静了下来。

    林平走到最后一排，坐到了自己的位子上。

    不过，教室如此的安静，倒不是因为林平的出现。

    而是因为，在林平的身后，是教员也来到了班级。

    “现在我宣布一下学校的临时决定！你们也看到了，学校来了一些国外的飞行员。这些人，未来两周时间内会在航校内相互交流。校领导希望同学们不要去骚扰外宾，任何人不能以任何理由私下接触对方。

    如果有必要的沟通与联系，必须在学校教员的监督之下。另外，还有空军系统的其它人员在场才行。大家不要为了好奇，轻意的去接触这些人。我个人建议大家离远一点，不要耽误了自己的前程。”教员这话没有说透，只是点到为止。

    毕竟在场的同学们，以后可能是一线的战斗机飞行员，甚至差一点的学生，也可能是其它军种的飞行员。

    这要是被人扣上，通外的罪名，有些事情可是解释不清楚的。

    抱着宁可错杀，也不放过的理念。

    这些人，恐怕很难进入到核心职位。

    恐怕，一位头上带上了这些罪名，恐怕这辈子就别想驾驶战斗机升空了。

    听着教员的话，很多同学心中暗暗有了警惕之心。

    不过，林平听到这些话后，却是无奈的摇摇头。

    特别的时代，这其实是一种不自信的表达。

    在网络大爆炸的年代，很多国外学成的人才，一样得到重用。

    不过，林平可没心思，在这样的年代挑战这样的思想。

    只能默默的不出声，冷静的看着教员在台上说着话。

    教员还在继续叮嘱大家，并且宣布最近的作息安排时间表时，毕竟外宾来了之后，首先就是食堂的时间，对学生的开放时间推迟了半小时。

    “早上的早操时间，推迟半小时，大家也能多休息一会！晚自习早下课半小时，其它的时间基本不变。”教员继续宣读着学校的安排。

    不过就在此时，教室外突然又走进来一群人。

    而且，让同学们惊讶的是，这群人中居然有一名金发老外。

    “林同学，这位先生想要马上见到你！不得已，只能带来教室之中。”校长亲自带队，来到了教室之中。

    校长这一句话，瞬间让全班的同学，全体向后转，每个人都盯着最后一排的林平。

    “大唐集团的林先生你好，我这里有文件需要您签字！这些飞机，如果没什么问题的话，最好签署接收文件。不过您放心，飞行员的培训，我们保证做到让他们拿到驾驶黑鹰直升机的资格证件。另外的飞行，我们公司保证会在未来十个月内完成交付！”金发男子当着所有人的面，走上前几步之后，十分恭敬的打开随身的小包，拿出来厚厚的一叠文件。

    此话一出，在场的人中，有十几个人瞬间无比惊恐的看着林平。

    虽然在场的人，并不是很一个人都能熟练的用英文来交流沟通，可是因为职业的需求，这些人必须要阅读大量的外文飞行资料。

    不得已，必须要认真的学习这门工具。

    只有完完全全的掌握之后，才能看懂那些枯燥的外文资料。

    虽然做不到可以说的流畅，但是大量的听外文广播养成的知识，对于一个外国人说什么，还是没什么大问题。

    谁也没想到，班级里那个神秘低调的插班生，居然...

    居然...

    不对，不对...

    他虽然很神秘，在他身上发生了一些别人无法想像的事情，可是他毕竟只是一个年轻人！

    这老外话里话外的意思，好像是说，这些黑鹰直升机是他买的？

    大唐集团？

    这怎么感觉，这个公司的名字怎么会那么的熟悉呢？

    难道...难道是那个半导体行业的游戏机大王林平？

    他可是上过报纸的，而且电视中也播放过他在国内买土地搞公司的事情！

    我的天啊！

    很多人，在这一刻瞬间仿佛打通了任督二脉一般。

    瞬间想到了很多之前忽略的信息。

    这个林平不就是那位被称之为首富的男人吗？

    以前报纸上对林平有一个形容词，这个形容词叫港商。

    很多同学就因为这个形容词，没有认出林平。

    印象中所谓的港商，应该是操着一口听不懂的南方话。

    眼前的林平十分标准的普通话不说，还是那样的年轻，年轻到没人能把他想象成为一名成功的企业家。

    这简直太可怕了，谁能想到这样的人会出现在自己身边。

    居然跟全国最优秀的年轻人成为了同学。

    听得懂外语的同学马上给身边的人小声的翻译着，瞬间全班同学仿佛被点穴了一般。

    安然副班长目光复杂的看着林平，她现在似乎明白为什么爷爷不告诉自己林平的真实身份。

    原来这位年轻的企业家，居然一口气买了这么多架飞机。

    这是要捐献给航校吗？

    还是要捐献给空军系统？

    原本同学们认为林平只是一个高干子弟，而在这一刻所有的标签都被扯掉。

    “这份接收合同等我看过之后再签，另外所有的飞机，飞出你们的设计数据之后我才能签署这份合同。”林平可不希望卖给自己的黑鹰直升机是被暴力阉割过的版本。

    作为出口型的飞机，自然比本国军队列装的飞机有所不同。

    出口型的东西普遍质量与性能都不如本国军队所列装的产品。

    林平自然明白这个道理，可是简单的阉割与暴力阉割存在着巨大的差别。

    按照购买合同上所列举的性能与指标，如果这两周之内飞不出这些数据。林平自然无法签署这些合同。

    毕竟自己花钱是买了合同上列举的性能与指标，而不是一堆看上去像黑鹰直升机的直升机。

