    从送信之人讲述之中，叶林已经得出了一个结论。那些妖兽，似乎目的并非是杀人，或者说，他们应当有其他的打算，所以才没有将被抓起来的人类给直接吃掉。

    也就是说，刘茹他们被抓之后应该暂时不会有事，仅仅只是被看押起来罢了。

    而总会长等人被妖兽抓起来的时间距离现在还不到半天，再加上打斗的时候，那些妖兽们也没有痛下杀手，只是采取了活捉的手段，将绝大部分的人通通抓了起来。

    所以叶林推断，这些妖兽们应该抓了人另有目的，所以暂时不会伤害被抓的人类。

    不过，这一切也不过是叶林的推断罢了，叶林自己也不敢保证他的猜测有没有正确，若是他猜错了，那么意味着刘茹和总会长他们会更加危险。

    毕竟，敌人是绝对不会给他任何的机会的。所以，他必须要尽快前往太虚秘境，去那个关押了刘茹和总会长他们的山洞里，将人给救出来。

    武道协会显然也是心急如焚，龙组地下基地外面早已经有着一架直升机等候在那里，叶林上了直升机，直升机立刻起飞，以最快的速度朝着太虚秘境入口所在的位置而去。

    一个小时候，叶林进入了太虚秘境之中。

    见到叶林到来，武道协会留守在要塞之中的几个高层顿时围了上来，一个劲儿地请求叶林去救援总会长。

    如今，叶林的身份虽然依旧是绝密，但是那是对于普通人来说的，这些都是武道协会的高层，其中几个还是当日总会长突破的时候就在总会长身边的，所以他们都清楚地知道叶林的不一般。

    他们已经将所有的希望都压在了叶林的身上，若是叶林不能把人救回来，那么意味着龙国之中就没有人能够救出总会长他们了。

    叶林也不废话，一把抓起了那送信的武道协会成员，在送信者指明了方向之后便直接御剑而去。

    送信之人倒是一个极其细心之人，在逃回来的时候将路线清晰地记住了，所以根本没有走任何的歪路，再加上叶林御剑飞行的速度，不多久就来到了一处山脉之上。

    “叶组长，山上那个最大的山洞，就是那些妖兽们聚集的地方，而最大的山洞一旁的那个略小一点的山洞，就是关押着人类武者的地方了。”送信人满脸崇敬地冲着叶林解释说道。

    之前叶林直接带着他御剑飞行，让他终于明白叶林的强大了，这位完全就是传说之中的神仙人物啊，竟然还能够御剑飞行，也难怪总会长将龙国的未来都压在这一位的身上了。

    叶林直接控制着飞剑降落下来，两人就站在山脚之下，隐藏在一棵茂盛的大树树冠之上。再加上叶林直接收敛了气息，顺带着将送信者身上的气息也隐藏起来。

    透过树冠，他可以清晰地看到山上的那两个山洞。只不过，那山洞之下一片坦途，别说是能够遮掩身形的东西了，哪怕是大一点的石头也被尽数搬开，显然就是为了防止有人偷偷摸摸潜入到山洞之中。

    叶林皱着眉头，望着山洞洞口之外驻守着的那几头妖兽，心中有些犯难了。

    他倒是可以直接杀上去，但是就算叶林全力而为，想要进入山洞也需要一定的时间。而且，一旦对方发现有变故，直接对着抓起来的人类武者们下了毒手，那绝对会让叶林抱憾终身。

    “必须要想一个办法进入山洞，至少要先确保其他人的安全才行，只要确保了其他人安全，剩下的那个大山洞还不是让他进出？

    只不过，如何上去却是一个难题。

    “快点，没吃饱饭么，要是谁还磨磨蹭蹭的，小心你们的性命！”

    就在这个时候，一队人马忽然由远及近，很快来到了山脚下。

    见到这一队人马，叶林的嘴角不由勾起了一抹微笑。

    刚刚还在苦恼该如何潜入那山洞之中，这不，机会来了？

