    昆吾八剑，每一剑都有绝招，这句话让昆奴忽然为之一振，忍不住问道：

    “什么绝招？”

    “剑如其名！”吴德说，“但要领悟其中真义十分不易，我花了三十年，我大师兄天纵奇才，只花了十年，以姑娘之才，或许不用十年也未可知。”

    “剑如其名……”昆奴喃喃的念着，若有所思。

    “此剑名为转魄。剑与神通，神在心中，心与意合，意在魂中，魂魄合一，剑在魄中，是为转魄！此乃剑之名，也是剑之用。”

    吴德说着，身前的黄色剑光渐渐收拢，忽而化作一个豆点大的光点，钻入了他的胸膛之中，消失不见了。

    而在齐鹜飞的眼中，那把剑并没有消失，消失的是吴德。只是站在那里的吴德，本身已经变成了一把剑。

    转魄，原来是这样用的！

    果然是剑如其名。

    当吴德整个人都变成一把剑的时候，你再也看不到他的弱点，看不到可供你攻击的部位，从头到脚，你所看到的只有锋利。

    齐鹜飞不禁想起了潘子墨。潘子墨说他有无情一剑，剑气笼罩十里，十里之内绝无幸免。

    他知道潘子墨的剑名叫掩日，剑色赤红。想必绝招发动之时，赤色的剑光如潮汹涌，遮天掩日，十里之内，生机尽绝，这就是无情一剑的来由。

    吴德还没有达到半步天仙的成就，他的剑法当然不能覆盖十里，让十里之内绝尽生机。但他此刻化身为剑，浑身布满杀气，剑光转入魄中，毫无破绽，一旦这一招发动，必是惊天动地。

    齐鹜飞看了看天空，估算了一下时间，这时候还没到黎明天地阴阳交替的时刻，没法使出承影剑的杀招。

    要想对抗吴德这一招，就只能使用宵练的杀剑诀，以太阴剑气相抗。

    他刚想把宵练拿出来，忽听昆奴说道：“我明白了，我来接你这一招！”

    说着，断水剑光芒闪动，化作万点金光，犹如阳光照在水面，照出水波粼粼。

    而那剑光下的水面在人的神识中竟如真的一般。

    接着，水中生出潮头，巨浪奔涌，而那万点水波粼光，却聚而不散，依旧闪耀在潮头之上，犹如千万剑士立于潮头，剑气凝而不发。

    随着潮头的前进，这千万把剑也带着万钧之势，随时准备发动致命一击。

    齐鹜飞并不希望昆奴和小青参与到他和吴德之间的决斗中来，但此时情势似乎已经不由他控制。

    从吴德传授剑道开始，这场决斗就已经变味了。

    齐鹜飞从吴德的话中听出了死志，似乎有求死之心。这让这场决斗从一开始就失去了意义。

    而吴德也并没有因为昆奴的加入而出言指责，反而哈哈大笑，笑声中带着剑刃震颤之音：“好好好！这位姑娘于剑道的领悟力简直惊人，不知道是否已明白这断水的真正含义？”

    昆奴身处剑光之中，独立潮头之上，说道：“水道至柔，剑道至刚，柔以克刚，先成其势，剑要断水，必断其势。”

    吴德缓缓点头：“难得今日遇上剑术天才，这是天借我口，传道予人，我就再多说两句吧。”

    他忽然转向小青，问道，“这位姑娘可能领略手中惊鲵的真义？”

    小青摇了摇头说：“我在剑道方面没有昆奴妹妹那么聪明。”

    吴德说：“正常，如昆奴姑娘这样的剑术奇才，千年不遇。姑娘虽不能领略惊鲵剑的真义，但要一窥其貌，也还有一个偷懒的办法。”

    “什么偷懒的办法？”小青问道。

    “我刚才说过，昆吾八剑可以相互配合，互增威力。鲵者，遇水则活，水断则惊，惊鲵者，水断而出，出则化龙！跃则在渊，飞则在天……”

    小青虽然不像昆奴那样在剑道上有那么高的领悟力，但她悟性并不低，更不笨，听完吴德这番话，怎么还有不明白的。这明显是在教她怎样和昆奴的断水剑配合，尤其是在断水使出绝招之后，惊鲵可以借断水之威化龙而出。

    她听明白以后，转身撤步，惊鲵化作一道青光，钻到了昆奴身前，犹如一条青蛇钻入了波涛之中，忽然消失不见。

    吴德微微点头，说道：“好，那我就出剑了。记住。风来魄转，剑去魂消，我就是剑，剑就是我，看看你们能不能挡住我这一剑。”

    说罢，他的身体忽然就消失了。他所站立的地方，虚空中出现了几道裂缝，散溢出的能量让周围的空间一阵恍惚。

    一道黄光看似一把剑，又似一个人，在虚空之中忽隐忽现，虚虚渺渺，直奔昆奴而去。

    齐鹜飞站在那里，忽然觉得有些尴尬，本来是他和吴德之间的决斗，这最后一招，号称昆吾绝技，忽然就变成了吴德和昆奴以及小青之间的事情，仿佛与他齐鹜飞没有半点关系。

    他如果这时候冲上去，就变成了三打一，不免胜之不武，而且吴德明显是有传授剑道的意思，人家把祖传的秘法都告诉你了，你还好意思三打一？何况此时昆奴和小青似有领悟，也在关键时刻，自己上去，只怕帮了倒忙，让她们前功尽弃。失了这次机会，昆吾剑的秘诀不知要过多久才能领悟了。

    可要是不上去，就这么干看着，又算怎么回事呢？

    转魄剑前进的速度并不快，一点也不像飞剑。然而，它每前进一寸，就破碎一寸虚空。寸寸前进，所过之处，无所留存。那种空间碎裂的景象令人印象深刻而感到恐惧。

    浓烈的杀意开始触及到了昆奴身前的剑潮。

    忽听得昆奴娇喝一声：“断！”

    剑气翻涌，大潮滚滚，潮头猛然中间断开，水分两边，惊涛拍岸，潮头之上的万点剑光，借着这大潮断开的势头，带着万钧之力往前射出，迎头撞上了那缓缓破空而来的转魄。

    第一点剑光撞上去的时候，就像萤火虫撞上了飞来的导弹，瞬间熄灭。几乎没有起到任何作用。

    第二点剑光依然如此。

    第三点、第四点……

    千万剑光形成新的大潮，犹如从大海奔涌的潮水，滚滚而来，忽如山势断裂，潮头急落而下，变成了九天瀑布，声势震荡。

    这声势终于让转魄剑变得迟滞。

    然而，转魄之力犹在，断水之力依然无法阻止转魄前进。

    而潮头上的点点剑光正在变得稀疏。

    就在这时，忽听得一声龙吟之声。

    一条青龙从大潮分开出飞出，直扑到人剑合一的吴德身上。

    轰——

    一股巨大的法力波激荡开来。

    海潮声、瀑布声、龙吟声、剑啸声……充斥着人们的神识之中。

    离得最近的是齐鹜飞，以他现在的法力，都立身不稳，不得不向后退了几步。可见这一剑的威力。

    然而他却看得非常清楚，小青虽然借着昆奴的断水之力，获取了惊鲵的奥义，临时发出了绝招，但她法力不及昆奴，剑术水平更差这不止一阶，而吴德尽管受到了断水之阻，但人剑合一之后的威力还在，小青此时出击的时机选择的并不好。

    只要再让昆奴挡一阵，让吴德再靠近一些，等他气势将竭之时，小青再杀出去就好了。

    现在这样，小青硬撞上去，只怕凶多吉少。

    齐鹜飞心头大惊，稳住身形之后，立刻欺身而上，冲进了法力旋涡之中，神识扫到小青，一把就将她抱住，又一把搂住昆奴，以身相护住二人，问道：“小青，昆奴，你们没事吧？”

    二人见师兄这么关心自己，心下大为感动。

    昆奴拙言，只以含情之目相对，小青则笑着说：“师兄，我们没事，就算有事，被你这么一抱，也没事了呢！”

    齐鹜飞见她能开玩笑，知道她真的没事，就放下心来，把二人放在地上。

    小青嘟着嘴小声说：“早知道说有事了！”

    齐鹜飞瞪了她一眼，小青朝他做了个鬼脸，随后笑了起来。

    昆奴却指着齐鹜飞背后说：“他……”

    齐鹜飞转身看过去，才发现吴德单膝跪地，嘴角流血，而转魄剑则落在旁边的地方，剑光闪烁黯淡。

    小青在齐鹜飞身边小声说：“我刚才和他对剑的时候，他突然收剑了。”

    齐鹜飞知道必是吴德手下留情了，否则现在情势应该换过来，受伤的是小青，而不是吴德。

    “吴兄，你这是……”齐鹜飞不知道该怎么说。

    吴德露出一丝笑容：“令师妹这么可爱，又是剑道天才，我怎忍伤她们？真是羡慕齐兄啊，兄妹情深至此！”

    “吴兄谬赞了。”齐鹜飞客气一句，想了想，还是决定问清楚，“吴兄心怀死志，不知何故，若有难处，大可以说出来，或许我能帮上忙。”

    吴德苦笑道：“天下人谁没有难处？你又能帮几人？”

    齐鹜飞微微一愣，说：“天下人我又不认得几个，与吴兄却是不打不相识。抛开宗门不谈，我很想与吴兄化干戈为玉帛，交个朋友。”

    吴德却摇头：“此言差矣！齐真人当世豪杰，难道只关心自己认得谁？修行人，究天机，窥天道，齐万物，视天下同心。如果只关心自己身边的人，目不及远，胸不怀大，如何能成就大道？”

    齐鹜飞没想到吴德会说出这样的大道理来，油然而生敬意，抱拳道：“吴兄大胸怀，小弟不及。”

    吴德说：“我没有这么大的襟抱，知而不能行也。咳咳……”

    他突然咳了起来，嘴里满是鲜血。

    齐鹜飞说：“吴兄先不说话，我这里有伤药……”

    吴德阻止道：“不用了，我这伤你治不了。”

    齐鹜飞也看出来了，他刚才就有求死之心，小青出剑的时候，他收了剑，但却没有让身体从转魄剑中分离出来。所以小青那一剑，已经伤及了他的根基。

    可是即便如此，也不是说完全没得治。

    “你们师门到底给了你什么任务，你要一心求死？”

    吴德惨然一笑：“师门之秘我就不说了。死前能把代天传剑道，也算是此生的一件幸事。我死之后，请齐真人善待此剑。”

    齐鹜飞看了一眼躺在他身边越来越黯淡的转魄剑，说：“这又是何苦？”

    吴德说：“众生皆苦，不独我一人。生又何欢，死亦何苦……”

    当——

    忽传来一声磬响，声悠扬不去。

    法舟捧着紫金钵盂出现在伏倒的树林边缘，圆觉更在他身后。

    “阿弥陀佛，施主心怀慈悲，能悟得众生皆苦，是与佛有缘，不如就此遁入空门，成就大般若，从此脱离苦海。”

    圆觉说：“师父，他好像不行了。”

    法舟说：“他觉性圆满，已经与佛相近，不会有事的。”

    圆觉说：“可我看他的确是不行了，救不活了。”

    法舟说：“救不活的是他的皮囊，只要皈依我佛，此心永驻，灵台常在。”

    圆觉摸了摸光头，似有所悟。

    吴德说：“多谢小师傅好意，只是吴某无心了佛，只有一愿。”

    齐鹜飞和圆觉同时问道：“什么愿望？”

    吴德说：“惟愿来生做一凡人。”

    齐鹜飞突然愣住。

    来生做一凡人……

    究竟发生了什么事，让这家伙有这样的想法？

    密云宗又给了他什么任务，让他如此为难？

    齐鹜飞不禁想起了自己的前世。

    凡人啊，凡人……

    好像做个凡人也没什么不好。

    昆奴和小青走过来，略有些歉意地站在齐鹜飞身边。她们显然没有应对这种事的经验，就连向来古灵精怪的小青也不知道该说什么好。

    吴德看着她们却露出了一丝笑意，又对齐鹜飞说：“真是羡慕齐真人啊！”

    说完噗地再吐出一口鲜血，两眼一翻，死了过去。

    魂魄溢出体外，齐鹜飞忙用阴阳瓶将其收了，暗道：吴兄，来世就做一个凡人吧。

    但愿你不要捡到一面镜子。

    收了魂魄，又收好了转魄剑，齐鹜飞问法舟：“小师傅怎么来了？”

    法舟说：“走散后一直在找你们，找了很久才在一处山洞前发现了残火和打斗痕迹，一路追踪，刚才感觉到这边法力波动异常，才赶了过来。不知七绝山的人怎么样了？”

    齐鹜飞叹了一口气，把刚才发生的事大致说了一遍。

    法舟念了声佛号，连连敲响紫金钵盂，钵声如钟，响彻在山林中。

    齐鹜飞忽然想起了什么，问道：“小师傅你说刚才经过山洞前，看到了残火和打斗痕迹，没见到人？”

    法舟摇头道：“没有。”

    齐鹜飞惊道：“糟了，问天！”

    大伙儿这才想起，叶问天刚才受了伤，齐鹜飞给他吃了丹药，伤无大碍，但是人昏迷着。他们急着追赶魔孚，把叶问天留在了那里。

    这荒山野岭的，到处都是野兽妖魔，太容易出事了。

    齐鹜飞叫一声：“圆觉师父，麻烦你把吴真人埋了。”

    说罢不忘带上平头哥，驾起飞剑，往来路而去。

    小青等人自然跟上一起走了。

    圆觉看着法舟说：“师父，为何埋人的活叫我干？”

    法舟说：“这是你的功德，何乐而不为？”

    圆觉摸着光头问：“这也有功德？魂都收走了！”

    法舟说：“知道此地为什么叫狮驼岭吗？”

    圆觉摇头。

    “狮驼岭者，尸陀林也！你在此地埋尸，功犹大于收魂。”

    法舟说罢也敲着钵盂走了，只留下圆觉一人，呆呆地看着吴德的尸体。

    然后无奈的在地上抱个坑，把尸体放进去，唉声说：“老兄来世要做凡人，最好能生养几个儿子，免得死了还要和尚出力。”

    土石落地，严丝合缝，看不出任何异样。

    圆觉轻轻拍了拍手，看了一眼自己的杰作，便头也不回的追他的小师父去了。

