    过了好一会，陆择一便抬起头来，泪眼汪汪地问他爹：“爸爸，妈妈不会死吧……”

    陆朝手抖了抖，看向陆择一却依然微笑。

    他鸡毛掸子呢？

    ……

    ……

    择一睡了，他明天还要上课。

    陆朝偷偷摸摸给他和余悄悄点了烤串，是特地背着陆择一点的。

    余悄悄盘腿坐在床上很开心。

    一直嘎嘎笑。

    哈哈哈哈哈哈。

    虽然择一很可怜，但是余悄悄一想到他哭的样子她就觉得好笑。

    连陆朝都看不过眼了，就损她，“你看你多缺德啊。”

    “哪缺德了。”余悄悄啃烤串很开心，仰着头含糊不清地对着陆朝义正言辞地说道：“我是在帮助他成长。”

    陆朝：“……”

    这是哪门子的成长！简直就是拔苗助长！

    余悄悄抬手分了陆朝一个串：“你要不要吃一个？”

    陆朝沉默了一会，最后很没骨气地接受了。

    对不起，他也缺德。

    临睡觉前，陆朝把陆择一今天的表现都跟余悄悄说了。

    包括陆择一问的那句——妈妈会不会死掉。

    余悄悄撑着额头想了一下。然后便拉着陆朝的手，嘱咐他。

    陆朝：“……”

    余悄悄又想出什么缺德的事了？

    “这样了，明天你送择一上学的时候，教他一句话。”

    嗯……

    余悄悄沉吟了一下，开始说了。

    “死亡不是失去了生命，而是走出了时间。只要他还记得我，那我就一直活在他心中。”

    “……”

    陆朝瞪大了眼睛：“？？？”

    “这对一个孩子来说会不会太沉重了。”

    择一他还只是一个孩子！

    “迟早也是要教的。”余悄悄以前的玩笑模样。

    “直视生命，敬畏死亡。”

    “假设明天当真有意外来临，我们教了一些，至少择一不会因此太过悲伤。我最不想看到的，就是他在原地争执不休，陷入悲伤，也陷入绝望。”

    “……”

    “……”

    余悄悄说话时的模样和神情太过严肃认真。

    陆朝张了张口，却不知道应该说什么。

    最后只能拍拍余悄悄肩，盖着被子把余悄悄好好收拾一顿。

    这说的叫什么话？

    余悄悄，拍傻！

    第二天陆朝送陆择一去上学的时候，把余悄悄说的话对他说了。

    死亡不是失去生命，而是走出时间。

    陆择一沉默一会，然后仰起头来看陆朝：“爸爸，我不懂。”

    陆朝薅薅陆择一的头发：“不懂也没事，以后就懂了。”

    嗯。

    陆择一背起了他的小书包，神色格外凝重地走进了幼儿园。

    陆朝没急着离开，而是站在这里看着陆择一的背影。

    他和余悄悄都知道，他们不可能陪他一辈子的。

    这样想着，陆朝的心里便更加感慨，在这种感慨的滤镜下，他瞧着的陆择一的背影也越发寂寥。

    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。

    陆择一一步一步地走着。

    “叮叮叮！”

    幼儿园的上课铃响了。

    陆朝下意识的身体抖了一下，哪怕他毕业这么多年了，听见这种上课的铃声还是会感觉有一点慌乱。

    再看陆择一。

    陆择一的脚步已经慌了，刚刚还一步一走的人，现在已经背起小书包跑了起来。

    迟到了迟到了！

    好家伙。

    他这个从来不迟到的人，踩点狂魔，在今天就迟到了。

    陆朝有点心虚，默默开车门回家了。

    其实陆择一本来是不会迟到的，但由于陆朝跟他说了几句话，耽误了点时间，然后他就迟到了。

    哈。

    罪不在陆择一，在于他。

    教室里。

    秦老师总算是抓住陆择一的把柄了，秦老师语气幽幽：“择一同学，你迟到了。”

    “……”

    陆择一沉默了一会，低着头，似乎在反思。

    但是很快。

    陆择一就仰起头来，对着健康哥哥悲戚道：“秦老师，我妈妈生病了。”

    秦老师：“？”

    陆择一红着眼：“我爸还说，死亡不是失去生命……”

    陆择一就说了半句，后面半句他忘记了。

    秦老师愣了。

    啊？

    秦老师也不知道该说什么，只能先手足无措地让陆择一进来。

    他一回到座位，旁边的小胖子就给了陆择一一包零食，拍着他的肩膀安慰道：“兄弟，别难过了。咱妈会好起来的。”

    “嗯！”陆择一重重点头。

    下了课之后，课间的休息时间很长。

    陆择一便带上他新认识的兄弟，鬼鬼祟祟地去了幼儿园的桃林。

    虽然这个季节，桃花还没开。

    带上一个小胖子还不够，陆择一又拉来了张馡。

    三人来一个桃林结拜。

    布飘零半生……

    啊，不对。

    陆择一一左一右地牵着这两人手跪下，再拿出刚刚小胖子给他的小饼干，把他当做献祭品。

    “这是在干什么呢？”小胖子问道。

    陆择一仰头看着桃林，神情虔诚。

    “我们结拜！”

    “？”

    “……”

    “拜过兄弟之后，就是同生共死的好兄弟了，不求同年同日生。”

    “但求同年同日死。”小胖子兴奋地接话。

    “……”这两个幼稚的男人。

    然后陆择一又转头抓着张馡的手：“你先跟我们一起结拜，等结拜完了，我们再单独拜天地。”

    “你放心，长大后我一定娶你。”

    张馡：“……”

    小姑娘愣了愣，略显羞涩地把手抽回来。

    真讨厌。

    谁说要嫁了？

    陆择一也没在意。

    三人齐齐跪在泥土地上，面前是一包小饼干。

    陆择一举起手发誓：“皇天在上，厚土为证！”

    另外两人有样学样。

    “皇天在上，厚土为证。”

    陆择一读书多，反正都听他的。

    “我，陆择一。”

    “我，叶旭之。”

    “我，张馡。”

    “今日在此，我们特结为异姓兄弟。从此以后，不求同年同日生，但求同年同日死。有福同享，有难同当！”

    “有福同享，有难同当。”

    说完誓言了。

    陆择一便撕拉拉地把饼干袋扯开，从里面拿起一块小饼干来对着饼干许愿。

    “希望我妈妈的病可以快点好起来，希望我能快点长大，这样就可以成为家庭的依靠了。”

    张馡也安慰着陆择一，小小的手牵着陆择一的手，“放心吧，阿姨肯定会没事的。”

