    “这是诅咒畜妖，当我们将活人扔到池子里浸泡的时候先要进行一番让他怨气十足的折磨，携带的怨恨越强，变成诅咒畜妖的概率越大！！”刘用顺指着渊明咧开嘴道。

    从气息上来判断，这七只妖怪绝对都达到了战将级，没有想到这个看上去有个人样的人竟然也炼制黑畜妖。

    每一只黑畜妖下，都是一个活生生的人类啊。

    黑教廷里面的人果然都是畜牲。

    现在渊明已经大致清楚黑教廷的阶级了。

    最低等的都称之为教徒，他们大都隐藏在普通人当中，利用黑教廷赐予他们可以控制黑畜妖的能力谋取他们自己的利益。

    宇昂应该就是在这个等级。

    高一个级别的，那就是教士。死在自己手上的白阳，就是黑教廷的教士。

    再往上一个级别，那就是执事。

    这个高阶法师应该能到执事的位置了，作为蓝衣执事，自然具备了驾驭实力更强的诅咒畜妖的能力。

    “小子，知道这些人是谁吗？”刘用顺指着身旁这只诅咒畜妖，面目带着几分狰狞的说道。

    “我没兴趣知道。”渊明放下穆宁雪。

    刘用顺不再多说，开始命令这只诅咒畜妖逼近渊明。

    这世上恐怕再也没有人会知道，这只诅咒畜妖其实就是刘用顺自己的家人。

    在小学那年，无意中成为黑教廷培养成员之后，刘用顺做的第一件事就是将虐待他的亲生父亲给变成了黑畜妖，然后是母亲，爷爷，奶奶……

    但凡得罪自己的人，都绝没有什么好下场，在七岁的时候他就可以将自己的亲生父亲变成这副人不人、鬼不鬼的模样。

    你这个没毛的小孩算个屁！

    “畜牲东西，给老子吃了他！！”刘用顺不知道从那里拿出来的鞭子，狠狠地抽打在一只一眼就能看出更加强壮的诅咒黑畜妖身上。

    那只黑畜妖后背立马出现了一道血痕，像是一个被惩戒的孩子。

    蜷缩在鞭子下，随后立马又畏惧的露出獠牙扑向渊明。

    渊明灰白色的亡灵魔法出手，几头战将级的亡灵突然出现，几乎是自杀似的扑向诅咒黑畜妖。

    骨爪插入黑畜妖的胸口。

    七只黑畜妖还没出手，就纷纷被透的烂。

    现在的渊明根本没有去喜悦的时间，也没有想着带着穆阿房离开，因为就在这一刻感觉到至少还有一道高阶气息正在接近这里。

    “呼呼呼～～～～～～”渊明收回魔法大声喘息，汗水如同豆子一般滴落在冰面上。

    这几头战将级亡灵的召唤，原本就不剩多少的精神力又失去了大半。

    怎么还有一个高阶法师，是敌是友。

    难道是军方的救援部队已经赶到了吗？

    不可能。

    救援部队不至于只派一个人来，而且渊明也觉得等待救援部队实在太慢，不然也不会召集军卫前来银白大厦。

    希望不是敌人，不然胜利的天平很难再向着他们的一方倾斜。

    抱着怀里熟悉又陌生的人。

    他不在意再次使用一次秘术增长修为，至少被黑暗王的爪牙发现他还有机会生还，要是在这里就跟自己的爱人埋葬在泥土之中。

    那才是真的可悲！！！

    如果斩空能够及时从那翼苍狼中挣脱出来当然是好，但他绝不能将希望完全寄托于他身上。

    翼苍狼需要限制，不然他随意的攻击都可能让成百上千的人失去性命。

    就算是斩空和渊明不对付它，那么它也会进攻博城之中的魔法师和普通人。

    不管是什么原因袭击博城，最后对人类的屠杀是不可逆转的血腥，既然如此还不如他们先行进攻。

    至少不至于让低级的魔法师当炮灰。

    前面是一位土系高阶级别的强者，只有土系修为达到了高阶，这样的实力肯定没有斩空强大，但是却比潘丽君等人强在了可以使用高阶魔法上。

    地波的速度并不一定是最快的，尤其是在这里被冰封住的水泥地板地里。

    轨切确实可以很好的规避魔法伤害，好用，并不代表着可以无限制的使用。

    尤其是精神力得不到恢复的时间。

    次元魔法和亡灵系都是需要消耗精神力来使用的，长时间的使用亡灵系操纵亡灵，又在和翼苍狼不久前的战斗力使用混沌和空间魔法，让渊明现在精神力的波动比刚才庄园哪里晕倒时还要更加的虚弱。

    这种时候。

    渊明根本不敢离开穆阿房释放出的领域范围，否则一有活动保不齐会成为两个高阶法师的靶子，立刻就会成为众矢之的。

    除非。

    那个高阶法师真的是友人。

    感受着前面不断接近的气息飞速接近，他放弃了后退，手上的亡灵魔法再起，双手搂着穆阿房，以空间之力运行泰阿准备横挡。

    “怎么还有个高阶法师？”刘用顺也停了下来，跟渊明一样的惊叹起来。

    向后望去。

    同时，地波陷落将整个写字楼的废墟完全掩埋，原本被写字楼挡住的视线下一个俊俏的中年男人慢慢的走了过来。

    斩空留在原地没动，他也感受到了两个高阶法师的而惊奇。

    渊明离开之后，只有亚统领鬼木藤魔帮助自己抵挡一些伤害。

    穆阿房在这一刻整个人已经昏厥过去，灵魂跟随破碎的粉尘进入到穆宁雪的身体里。

    刘用顺此时已经处于极度的愤怒之中，他现在想要做的就是将渊明和穆宁雪碎尸万段。

    两个中阶法师，难道也敢欺负到老子头上了。

    七头诅咒黑畜妖，那可是自己在黑教廷那么长时间辛辛苦苦培养出来的七个战将级的黑畜妖啊，此时生死不知。

    诅咒黑畜妖，这每一只都是自己的心血啊。

    富人装扮的男人穿了一套西装，极其的俊俏，一只手踹在裤兜里，另外一只手举到脖子的高度手心悬浮着冰雪。

    是冰系高阶的魔法师？！

    “喂，你踏马又是谁啊？！要是不想死就给老子滚远点”刘用顺压低怒火大声质问。

    “呵，土包子，哪里来的那么重的戾气，难道你没有父母教你什么叫做礼貌吗？”行走过来的中年男人说话温和，光从声音来说听不出任何的情绪。

    “父母？！！”刘用顺裂开了嘴，这人还真神，知道没有父母教过我。

    不对！

    “你踏马说什么！你触犯了我！”

    “哦？”中年男人不禁有些好笑，果然是有人生没人养的东西，出口成章，可是很没礼貌的哦。

    身下冰晶覆盖，空气中又出现了如同穆宁雪唤出冰晶煞魔弓时候的冰元素浓度。

    不同的是。

    这个看起来温文尔雅的男人没有使用任何魔器，这是他属于自己的力量。

