    面对跪在地上的凶手一行人，屏幕前的观众们虽然众说纷纭，不过，唯独有一点，却是绝大部分人共同认同的，这一点就是军纪的问题！

    这些观众们认为，朱元璋若是想要争霸天下进而问鼎天下的话，军纪这一块必须要严肃对待。

    与此同时，二号选手东方无穷的前世记忆还在继续直播着……

    只见得，屏幕之中，刚开始下楼来时迈着六亲不认步伐的这一群人，此刻全都跪在楼梯上瑟瑟发抖着，而在这些人里，唯一一个稍微镇定一点儿的，应该就要数这群人的领头之人，也就是朱元璋的那位义子了！

    “父……父帅，赐……赐罪吧！”

    朱元璋的这位义子声音颤抖的请罪道。

    望着跪在楼梯上的义子，原本愤怒异常的朱元璋，却是突然在这一刻间变得平静了下来。

    “勇儿呀！”朱元璋无悲无喜的开口说道，“你先回去，好好睡一觉，睡醒了过来找我，知道了吗？”

    继而，一甩袍袖，朱元璋大踏步的走出了这家酒店。

    …………

    屏幕中，朱元璋让其义子睡醒了过后去找他的话语，瞬间在弹幕间里引来了轩然大波。

    “什么鬼？他的义子弄出了人命，他朱元璋竟然只是让他的义子回去睡觉？”

    “当初矢志匡复天下、要让天下百姓不再遭受乱世之厄的朱元璋，现如今怎么变成了这个样子？”

    “朱元璋终究是活成了他之前最为讨厌之人的模样！”

    …………

    对于上述这些人的言论，一些认为朱元璋不是这种人的观众纷纷提出了不同的观点来。

    “你们刚才有注意到朱元璋突然变得冷静下来的那一幕吗？我估计，说不定真如之前某位‘幕友’所说，此时的朱元璋，也担心自己会被这个义子以及其麾下给乱刀砍死，所以这才按捺住怒火没有发作的！”

    “此次朱元璋微服私访，身边只带了汤和一人，并且他们两人还都没有带兵器在身上，反观他义子那边，不仅人数众多，还个个身披甲胄、腰挂利刃……即便朱元璋有心当场诛杀此子，也不能不担心此子狗急跳墙下会和朱元璋鱼死网破！”

    “没错，我认为朱元璋之所以没有责罚他的这位义子，其目的就是为了稳住他，等到他酒醒了之后去找朱元璋的时候，朱元璋再秋后算账！”

    …………

    除此之外，也有一些关注点异于常人的观众在弹幕间里留下了他们的言论，而在这其中，点赞数最高的却是一条略带些调侃意味的弹幕内容——卧槽，没想到，当年喊郭子兴父帅的朱元璋，现如今竟然也成为了别人的父帅了！

    ……

    ……

    另一边，屏幕之中，与汤和一起走出酒馆回到帅府之中的朱元璋，向汤和吐露出了除马秀英之外从未向其他人说过的心声：“当年，我义父郭大帅想要让我接掌郭部的时候，我拒绝了，除了因为我不愿夺取我义父的权柄之外，还有一点，则是因为我知道，郭部的根子已经稀烂了，他必须经过猛药‘医治’才能成为我所希望的模样，没曾想，时到今日，我的朱部竟然也变成了这个样子！”

    “那……大帅您准备怎么办呢？”汤和忍不住的询问了出声。

    汤和的询问，亦是屏幕前万千观众们的疑问。

    “那还用问吗？既然朱部出问题了，那就解决掉出问题的源头好了！”此刻，朱元璋的双眸中满是凶光。

    …………

    这一刻，朱元璋对汤和所言，直接打了一些认为朱元璋会徇私枉法、包庇他义子之人的脸。

    “果然，朱元璋还是那个朱元璋，即便现如今已经身居高位了，但是却依旧不改初心！”

    “我就知道，朱元璋让他义子回去睡觉的原因，就是为了防止他义子狗急跳墙，现如今，朱元璋安全回到了帅府之中，自然，清算之刻也就直接降临了！”

    “我果然没有白维护朱元璋——这样的朱元璋才值得我们如此维护！”

    …………

    就在众多观众于弹幕间中称赞着朱元璋大公无私的时候，同一时间，屏幕之中画面一转，继而，二号选手东方无穷前世记忆的直播画面直接跳跃到了对其义子开刀问斩的法场之中。

    只见得，站在高台之上的朱元璋冲着从四面八方赶来观看的百姓们高声说道：“今儿，咱把全城的士绅以及世家名流全都请过来了！”

    微微一顿后，朱元璋自问自答着道：“请他们来干什么？观礼！”

    “观什么礼？”朱元璋再次询问了出声，而后，和上一次一样，无需任何人回答，朱元璋便自答了起来，“观察咱们义军整肃军威的大礼！”

    虎目扫视在了在场的所有人一眼后，朱元璋继续说道：“前些日子，百姓们受惊了、受委屈了，元璋在此，代表数十万义军，给百姓们致歉……谢罪了！”

    说完，朱元璋便正对着高台外的百姓们一俯到底。

    朱元璋的这一做法，自然是在瞬间就赢来了众多围观观众们的好感——当然了，在这些围观观众们之中，自然也包括了屏幕前的观众们！

    等到朱元璋自己直起了腰后，朱元璋这才开始继续发号施令道：“带刑犯！”

    而后，在场的所有人都看到了，往日里不可一世的朱元璋义子以及其麾下人马，此刻正身穿囚服，被一群手持大刀的刽子手们给押解着踏上了刑场之路。

    “总监执官！”

    待得那些人全都被押解上了刑场之后，朱元璋微一偏首道。

    “末将在！”汤和当即拱手行礼道。

    “行刑！”朱元璋也不废话，直接给汤和下令道。

    “遵命！”

    汤和放下行礼的双手后，直接冲着高台底下的某道身影道，

    “监刑官！”

    而后，高台之下，一道身披甲胄、手拿一卷长卷轴的男子转身朝着朱元璋和汤和两人拱手行礼道：“末将在！”

    “将他们的出生、履历、功劳、罪行……全都给我公之于众！”汤和如是吩咐道。

    “得令！”

    这位监刑官当即领命，而后手持卷轴朝着外围围观的老百姓方向稍微靠近了几步，以便让他们能够更加的听清楚自己所言。

