    道别分开后，两人走在回去的路上，刘思思拉了拉沈秀的衣角，埋怨的说道：“你怎么没告诉我这事啊，我怎么觉得你瞒着我好多事！”

    “恩？哪件事啊，思思，你是说我们公司和蔡总合作的事情吗，这个确实怪我，忙忘了，没来的及给你说。”沈秀以为她说的是这事，又给姑娘赔罪。

    “不是这个！当然，这事也算，但是我现在说的是，你安排我去培训的事，我怎么不知道你都给我安排好老师了。”刘思思有些抓狂了，想象一下，马上自己就要毕业脱离苦海了，然后自己的男朋友在有一天突然告诉她，因为你快要工作了，所以我给你毕业后，找了个老师补课，补习下基础的这种心情吗，这就是此时此刻姑娘的直观感受。

    “哦，你说这个啊，还不是因为你要当演员了，我帮你想了下，你不是科班出身，没有经过系统的培训，直接拍戏肯定会走很多弯路，所以我希望能让你学点基础的东西，以后路好走一点，你不会怪我擅自决定吧？思思。”沈秀给她解释了一番，把自己的想法说给了她听。

    “这样啊，沈秀，我知道你都是为我好，但是我就是觉得，你明明都没有和我商量，就替我规划好了后续的安排，这样会让我觉得自己很没用，我不是怪你，就是希望你以后什么事都能和我说下，我不希望我一直是最后知道的那个人。”刘思思听完沈秀的话，知道他为自己的事考虑了很多，但是还是说出了自己的诉求。

    沈秀这会明白了，他没有考虑周全，只顾着为姑娘谋划未来，却忘了顾及她本人的感受，毕竟刘思思是个活生生的人，而不是自己的提线木偶，她有着自己的意志，这也让沈秀发现了自己总是以后世的思维在想事情，却没有想到人心是不可控的。

    “对不起，思思，是我忽略了你的感受，因为我太在乎你了……培训的事，如果你不想去，咱们就不去，好吗？”沈秀很干脆的道歉了，承认自己的过失，没有周全的考虑好。

    “哎呀，我没怪你，反正你只要每次都能和我第一时间商量就行了，秀秀你这么为我着想，我高兴还来不及呢。”刘思思拉着沈秀的手撒娇的摇晃着，笑脸盈盈的说道。

    “那培训的事，你还要去吗？”

    “去……去吧，你都给我安排好老师了，我还能不去吗，你说的也有道理，我没有基础，想要在演员这块走的远一点，还是要学点东西的，就是一想到又要上课，哎，好烦。”刘思思紧蹙纤眉面带纠结，但是男朋友的话也没错，左思右想下还是同意了。

    “这个老师是我之前给我培训的话剧老师的女同事，听说人还挺不错。而且你的课也是暑假结束后再安排，别忘了，今年暑假咱们还要出去旅游。”沈秀给她简单介绍了下老师的来历，还提醒了她之前约定的事。

    “对哦，咱们暑假还要出去玩，嘿嘿，我刚才还以为是我一毕业就得上课，吓死我了。”刘思思经沈秀的提醒恍然大悟，拍拍胸前松了口气。

    又再附近溜达了一会，看到时间也不早了，沈秀这里打了个车把姑娘给送回了小区，然后就坐车回到了自家的院子里。

    今天为刘思思搞定了一件大事，沈秀现在一身轻松，一件心事算是完成了，他这会走进电脑房打开电脑，上网查看下这几天的新闻消息，顺便看看有没有瓜可以吃。

    ——

    时光荏苒，不平静的四月已经到来，四月一日，海碟头牌林骏杰携带最新专辑《编号89757》席卷整个亚洲，短短的十天就创下了近百万销量，并且目前销售走势依然强劲，甚至还有歌迷迟迟抢不到一张。

    网上讨论声也是一片热烈，专辑的成功让林骏杰再一次收获了业内的一片吹捧，明眼人都看的出，破百万的纪录随时都能达成。该专辑延续了上一张第二天堂科幻系列曲风，三部曲《木乃伊》《编号89757》《一千年以后》让无数歌迷争相传唱，一时间红遍大街小巷，各大电视台的音乐节目也争相报道，可谓风头是一时无两。

    但是就在十五号的一天，林骏杰在即将结束的一场内地宣传会上，在众目睽睽之下，接过经纪人手中的陌生专辑摆在自己面前，对着台下的媒体说出了这样一番话。

    “感谢大家对我的支持，专辑能破百万销量离不开大家的努力，歌迷的鼓励就是我成功的动力，在这里和大家再次说声感谢。相信大家现在很好奇我手里这张专辑是怎么回事，很简单的说一下，这是我们海碟今年新签的音乐才子沈秀的个人第一张专辑，里面的歌我都听过了，非常的好听，这是我近几年听过的最好的内地歌手的创作歌曲。”

    台下一片哗然，大家万万没有想到，林骏杰会在自己的专辑宣传会上，给大家推荐别人的专辑，真的是活见久了。

    其实这事还要从毕肖世那里回到海碟公司后开始说起，起初林骏杰被叫过来和他说这个事情的时候，还是不太愿意的，这也正常，换成哪个成名歌手都不愿意，但是听完对面公司给出的条件后，还是蛮心动的，不过没有立刻答应。

    还是毕肖世开导他，告诉了林骏杰，两人的利益冲突很小，因为即使沈秀出名了，在和林骏杰争夺音乐上的奖项的时候，也根本不存在多少冲突，因为林骏杰是被归类在港台歌手的，而沈秀是内地歌手，两人能拿的奖项交集很少，只有一小部分是在一起的。

    林骏杰听完毕肖世的分析，这才想到了事情的关键，他忘了沈秀是内地人这事，两人没有多少竞争的地方，反倒是如果沈秀出名了，还能成就林骏杰的美名，让别人知道他看人的眼光也很准。

    而且还从毕肖世那里了解到了沈秀那边的背景，知道这个人情能给自己以后带来很多潜在的好处。这个圈子就是这样，多一个朋友好过多一个敌人，林骏杰也很懂这方面，在再三考虑后，满口答应了这个条件，不过还是要先听下沈秀的专辑再做最后的决定，他也怕坏了自己的口碑。

    听完的结果大大出乎林骏杰的意料，短短的十一首歌，一遍听完后，每首歌都让林骏杰觉得非常不错，有几首的曲风甚至让他感觉惊艳，确实是有真材实料的人。

    他有些迫不及待的想认识这个公司新签的艺人，甚至有了邀歌的想法，音乐人之间的欣赏其实就是这么简单，你有才华，并且没有利益冲突，那么大家就能在一起玩。

