    看来自己平常得多出来看看，有哪些食物可以开发新的吃法。

    姬獳预测自己现在应该有一米六多一些。

    仅仅十四岁，还有成长的空间。

    所以得吃好的，肉和蛋都得安排上。

    姬獳还是希望自己能够长得很高。

    如果长成接近一米九，体重90公斤的猛男，就算自己被刺杀，都有很大机会反杀刺客。

    有个强健的体魄，是姬獳认为的头等大事。

    其实作为一国太子，他平常肯定是不会和别人搏杀的。

    但不意味着不会遇到危险。

    堂哥夷皋被赵穿弑杀，他的叔叔公子乐在陈国家中遭赵盾派的刺客暗杀...

    他们没有任何保护自己的能力，死于赵氏的屠刀。

    所以手里没剑和有剑不用是两码事。

    需要的时候没有才是最可怕的。

    所以，得吃好的，得锻炼。

    将自己武装起来，哪怕战败跑路也会快上几分。

    姬獳观察了绛都和上阳的国人，发觉他们普遍都不矮，但也没有特别高的。

    要长高就得保证充足的营养和锻炼。

    最容易获得的肉类，应该就是鸡了，多养鸡，鸡蛋也能多一些。

    届时最好能保证三天能吃一只鸡。

    现在的烹饪方法也少，吃几顿可能就会腻了，所以得时常换换口味。

    或许...猪也得养？

    他父亲曾经养过猪，但是遇到猪瘟，几十头猪直接无了，亏得倾家荡产。

    他还是见过父亲阉猪的，阉过的猪，长得又快又肥。

    眼下可以去奴隶市场买几个便宜的奴隶。

    养鸡和养猪不是什么体力活，就算是老年人也可以。

    姬獳吃完饭并没有立刻离开，而是再一次和耿臼说了他要买奴隶的事情。

    “邑宰，我想了一想，还是得到人市去买一些奴隶。

    哪怕是老弱病残也可以，我想让他们养六畜，供我平日所食。”

    邑宰：“唯。”

    姬獳就不亲自去了，他让耿臼帮忙购买，然后到他家报销。

    跪坐的时间久了，他感觉腿有点麻，于是起身舒缓舒缓。

    邑宰观察细致，看到那个动作就知道公子累了，要回去了。

    “公子且慢走，我即刻去领那隶妾，公子携走作伴。”

    姬獳站了起来：“多谢邑宰了。”

    耿臼让竖人去带那隶妾。

    片刻，一个看起来年纪和他相仿的女孩被带了进来。

    行了稽首礼之后，低头站着。

    她身穿葛布衣服，上面有几个补丁，显然是旧衣服。

    姬獳觉得有些无语，这么小，会照顾人吗？

    耿臼似乎看出了什么。

    “公子别看她年纪小，平常我女儿的饮食起居都是她负责的。”

    “好吧，那我就把她带走了。”

    “云，以后你就跟着公子。”

    “是。”这个叫做云的女孩默默答应。

    姬獳向邑宰告别：“獳先行一步了。”

    耿臼看云愣在原地，没有走动，上前去弹了一下她的额头。

    “愣着干甚，跟着公子走。”

    云非常清楚的知道，自己又被送给别人了。

    她不确定自己这位新主，能否对待她，像这家人那么好。

    耿臼这个老人精自然是看出了云对于此地的不舍，他叹息道：

    “公子仁善而聪慧，你跟着他，以后能过上更好的日子，赶紧去吧。”

    云向耿臼连连磕头，然后咬着下嘴唇，跟着前面那道身影前行...

    去自己家的路他还记得，此时没有什么人相随，就徒步在大街上。

    他的步伐急匆匆的，平日里他就喜欢快步快走，后面的云一路小跑才跟上。

    姬獳感觉到云跟着自己的脚步有点费劲，于是慢了下来。

    这一路上他观察到，民居通常都是茅草屋，只有少数几家才会有木质房屋。

    屋上面有瓦的那就更少了。

    好在这里离他的住处也不算太远，走了片刻就到家了。

    自己的家门口有两名甲士守卫，他们吃过饭之后就在门前站岗。

    姬獳能够看见他们脸上的表情，依旧是冷冰冰的，好像自己这个公子欠了他们三斤铜似的。

    这些甲士其实都是赵氏的国人。

    也就是赵氏小宗的小宗，庶子的庶子，没有土地和爵位可以继承，现在自然就成为了一个士。

    他们还是喜欢待在赵盾的身边，在绛都的日子可比在这边好多了。

    大门是敞开着的，他发现很多人都在搬东西，仔细一看，领头指挥的人正是工师。

    工师已经吃完朝食，给河配备完人手之后，他就想起公子的家中还有很多器物用具在马车上。

    自己应该带一些人，把这些东西都给搬到屋子里面去，都应该有各自的位置。

    于是就有了他现在看到的这一幕。

    姬獳在自己的马车上又找了一把铜剑，这把剑没有之前的那把华丽，显得有些朴实无华。

    这把剑就当做他现在的佩剑了，希望能够撑过两个月。

    他在自家四处转了转，发现这里还蛮大的，而且还是一个活脱脱的三进四合院。

    其实四合院并不稀奇，华夏先民早就住上了。

    这里的建筑都是由木头和瓦片构成，上阳城中这个住处已经是最豪华的了。

    他走到了自己休息的房屋中，有些疲倦，想要休息片刻。

    云默默站在一边，低着头。

    “年岁几何？”姬獳看着这个叫做云的女孩。

    “不知道，已离家多年。”

    “你的家在哪里？”

    “宋国。”

    “父母还在吗？”

    “不知道。”

    姬獳又问：“为什么你会出现在这里呢？”

    “晋国打仗，当初征伐宋国，宋国国君把国人当做奴隶进行贿赂，所以我出现在这里。”

    姬獳听着感觉这个女孩不简单，说话用词也丰富。

    居然是宋国人？

    看来她父亲至少是个士了。

    这个时代啊，做贵族也不一定能过上好日子。

    贵族后裔，战败了之后也会被人抓走当奴隶，那些奴隶主死后更是有可能会让他们去殉葬。

    “邑宰待你如何？”

    “待我极好，视为庶出。”

    姬獳就觉得邑宰这个人不错，对待一个隶妾也像对待自己的女儿。

    看来是表里如一的君子，如果有才华的话，以后可以堪大用。

