    从东方文华酒店到安联球场只有十二公里，道路顺畅的话，只要十五分钟时间。

    这原本是切尔西计划中最理想的酒店，尽管贵了一些，但在打完半决赛后，切尔西想要预订东方文华酒店的时候，却被酒店方面通知，酒店已经被人给包下来了。

    虽说酒店给予保密，但答案却不难猜，因为能够一口气包下文华酒店的只有一个可能，那就是皇家马德里。

    争夺酒店失利，迫使切尔西只能选择稍远一些的酒店，倒也没什么问题，只是在决赛前就争输了酒店，多少还是让切尔西内部感到有些不服气。

    决赛之前，迪马特奥准时带着球队从酒店出发，坐上大巴车，沿着北上的市政马路，在道路两侧球迷的关注下，缓缓北上，前往安联球场。

    大巴车内一片寂静，切尔西的球员要么在闭目养神，要么就无声地望着窗外，从他们每一个人的脸上都清楚地看到了一丝凝重，显然对即将到来的这一场欧冠决赛，他们也是没有足够的把握，因为对手是皇马。

    拥有世界足坛第一人杨阳的皇马！

    面对皇马，切尔西将帅的心情就跟此时此刻慕尼黑那二十度的气温一样，拔凉拔凉的。

    ……

    对于即将到来的这一场决赛，迪马特奥也是做足了准备工作，甚至要比以往任何一场比赛都更加仔细认真，他反复推敲和研究了皇马的战术，以及安切洛蒂的排兵布阵。

    他和教练组专门针对比赛中可能会出现的任何一种情况都做好了预案，例如比赛开局怎么打，局势落后怎么打，落后一球怎么打，甚至落后两球怎么打，他都做好了准备，他甚至连点球大战的顺序都排好了。

    这是他认为非常有可能会出现的局面，那就是双方在一百二十分中比赛里打成零比零，最后进入点球决战，到时候切尔西要以什么样的顺序来主罚点球，而且他过去这两天也都让守门员教练特训切赫研究对手点球，同时让球员研究卡西利亚斯的扑点球录像集锦。

    甚至，为了能够提振球队士气，他还专门让人录制了一段球员家属鼓励球队的短片，打算等一下在更衣室里播放出来，刺激一下首发球员，让他们更有士气。

    切尔西首发阵容老龄化严重，这是人尽皆知的事情，对于这批老将，任何激励的言语都很难再起作用了，他们已经不再年轻，不再冲动，不再富有干劲了，迪马特奥也不是穆里尼奥那种善于调动球员情绪的主教练，所以他就另辟蹊径，让球员家属来说话。

    今晚，球员的家属们也会坐在看台上，这无疑就是对球员最好的鞭策与激励。

    而在球队的排兵布阵上，迪马特奥也同样做出了针对性的安排，这是他在研究了过去一年皇马比赛后得出的一个结论，他认为可以从中找到突破口，所以他兵行险着。

    能不能成功？

    这还得等到比赛来验证。

    但，迪马特奥自问已经做了自己所能够做的一切了。

    …………

    …………

    赛前最后一堂训练课，两队气氛都比较融洽。

    切尔西队内有不少球员跟皇马球员都是老朋友，例如杨阳和德罗巴、托雷斯、兰帕德、切赫等都是老熟人了，而胡安·马塔更是出自皇马青训。

    说出来，这又是一桩令人遗憾的青训遗珠，因为当时卡尔德隆的愚蠢导致了皇马青训的动荡，胡安·马塔转投瓦伦西亚，并一举成名。

    双方球员见面时客套寒暄了几句，各自回到半场训练，又先后返回了更衣室。

    赛前不到一个小时，双方正式提交首发名单。

    皇马教练组也是在这时候才知道切尔西的首发阵容，迪马特奥果然还是出了奇兵。

    ……

    “门将是切赫，后防线是阿什利·科尔、大卫·路易斯、加里·卡希尔和博辛瓦，双后腰是米克尔和兰帕德，前面是贝特兰德、胡安·马塔和卡劳，单前锋是德罗巴。”

    在皇马教练组拿到对方首发名单的时候，不少人都吃了一惊。

    特里受伤缺阵是所有人都知道的，大卫·路易斯和加里·卡希尔的中卫组合也并不弱，而米克尔和兰帕德的双后腰组合同样也是十分出色，埃辛很难抢到主力位置。

    胡安·马塔更是本赛季切尔西表现最出色的球员之一，再加上德罗巴和卡劳，可以说，这些球员的首发都并不叫人意外，关键在于左边路的贝特兰德。

    瑞恩·贝特兰德，出生于一九八九年八月份，现在只有二十三岁，零五年从吉林汉姆转投切尔西，之后先后被租借到伯恩茅斯、奥尔德姆和诺维奇等英格兰第二和第三级别联赛的球队效力，表现不错，擅长左边后卫。

    身高一米七九，体重八十五公斤，速度快，场上作风勤勉。

    这名球员在上个赛季一直都是跟随预备队比赛，只为切尔西出场过一次，安切洛蒂在主场迎战伯明翰的比赛里，给了他三十三分钟的替补时间，而他就送上了一次助攻，表现不错。

    本赛季进入一线队，在博阿斯执教期间，只有区区十三分钟的出场时间，根本没有得到任何信任，一直到迪马特奥接手后，很快就把他提拔进了大名单，甚至在最后几轮都扶持为主力，表现也一直都还算是中规中矩，只是数据看起来一般。

    总而言之，这是一名看起来除了速度和勤奋外，好像没有什么其他方面优势的年轻球员，更重要的是，除了赛程后半段的连续七场首发外，贝特兰德在欧冠联赛至今为止没有哪怕一分钟的出场经验。

    但就是这样的一名球员，却在如此重要的欧冠决赛中，被迪马特奥安排进首发阵容，取代了马卢达这样的欧洲名将，这绝非寻常。

    在拿到切尔西首发阵容名单的那一刻，安切洛蒂的眉头就紧紧锁了起来。

    他意识到，这会是迪马特奥为皇马精心准备的一记杀招，他隐约猜得到，贝特兰德针对的应该就是麦孔，因为巴西人近一年来状态下滑了不少，尤其是在插上进攻后，已经很难再像加盟皇马的第一个赛季那样直上直下。

    当然，麦孔自己多少也有些懈怠，因为他加盟皇马最想要的就是欧冠，而他实现了自己的愿望，达到了职业生涯的巅峰，这让他松了一口气的同时，不可避免就会出现状态下滑。

    安切洛蒂了解贝特兰德，他猜得到迪马特奥的想法，但他还是很担心。

    这不是阴谋，这是阳谋。

    “让一名左边后卫前提打边锋，显然既是要防守，同时也要反击，马卢达老了，欠缺速度，用贝特兰德取代马卢达，这也是迪马特奥上任后作出的一大改变。”齐达内也皱眉分析道。

    安切洛蒂点头，“让麦孔适当注意一些，我们宁可在进攻的时候适当留点力，也不能让切尔西钻了空子，尤其是我们的右路。”

    到了欧冠决赛，已经无所谓什么风格啊，传统之类的，唯一的想法就是赢。

    一切都要等先赢了再说，赢不了，一切都是白搭。

    当然，面对切尔西，皇马依旧还是要以传控球为主。

    …………

    …………

    切尔西身穿蓝色球衣，率先开球。

    德罗巴和胡安·马塔站在中圈里准备开球，杨阳则是站在圈外的左侧，整理着自己的球裤。

    这一场比赛他即将面对的是葡萄牙右边右后卫博辛瓦，还有切尔西的场上队长兰帕德。

    当年他效力于利物浦的时候，兰帕德还是英超首屈一指的进攻型中场，但如今却已经转型为后腰了，但这些都不重要了。

    伴随着葡萄牙主裁判佩德罗的一声哨响，切尔西迅速开球，并第一时间回传给了米克尔。

    皇马前场则是快速往前冲，对切尔西施加压力。

    杨阳直接朝着博辛瓦和兰帕德的中间地带冲刺，同时也在观察着球路，一旦球传过来，他会第一时间朝着自己范围内的对手施压。

    但这一次，切尔西选择直接后场大脚长传到前场找德罗巴，但却被佩佩抢先一步将球给顶了回来，马斯切拉诺迅速传给了哈维·阿隆索。

    皇马控制住了球。

    杨阳在前场冲刺了二十米左右，看到己方控球后，立即慢了下来，在前场缓缓走动。

    当年在阿贾克斯，他的教练们就一直在告诉他一个道理，在球场上跑起来不难，难就难在慢下来，这是一门智慧。

    就好像坐在替补席上的埃辛，年轻的时候他就是不惜体力的奔跑，但没有人会认为他是真正的世界顶级中场，等到后来经验丰富了，战术素养提高了，他开始踢得更加聪明，甚至一度转型组织中场，这就更令人信服了。

    在足球场上，怎么慢下来才是本事。

    球员是如此，球队也是如此。

    哈维·阿隆索控制住球后，皇马立即放慢了节奏，因为球队已经错失了打反击的最佳时机。

    切尔西在开场的进攻投入很小，甚至只有德罗巴和卡劳两个人，很明显，他们并没有打算开场抢攻，而是一门心思就想着要防守。

    这反而让球场上的皇马球员和场边的安切洛蒂等人都倍感头疼。

    从拉涅利到穆里尼奥到斯科拉里、希丁克、安切洛蒂、博阿斯和现在的迪马特奥，切尔西的防守水平一直都是欧洲最顶级。

    面对这样的一支球队，谁不头疼？