    直到坐上了车，苏瑾才后知后觉的回过神。

    她哭笑不得地锤了锤自己的脑袋，她刚刚那种行为，不仅是在挑衅盛四爷，更像是在调戏盛四爷。

    苏瑾啊苏瑾，你是觉得自己最近太过一帆风顺就忘了危机吗？

    眼前那个男人，是你随随便便敢戏弄的对象？

    你怕是连死字都不知道怎么写了！

    三中：

    苏瑾前脚刚踏进校门，就看见了挂在三中校门正中央的横幅：

    热烈庆祝苏瑾同学荣获全国奥赛数学组金奖。

    真是十年窗下无人问，一举成名天下知。

    “那不是苏瑾吗？”不远处，一群人窃窃私语着。

    “她真的回来了？”另一人道。

    “听说是校长亲自带着所有校领导去了苏家请回来的。”

    “之前退学的时候闹得沸沸扬扬，家委会那群人更是逮着一点毛病就开始耍着派头，威逼着校长开除，现在这群家委会连屁都不敢放一个，真是可笑。”

    “林轩他妈昨天还来过学校，还是那句话，说什么如果苏瑾回学校了，他们就得退学，你猜校长怎么说的？”

    “这还用猜吗？如果是你会放弃苏瑾选一个连前三甲都没有进的林轩？”

    苏瑾没有理会周围的谈话声，一路目不斜视的进了校门。

    阳光穿透树缝，落在她周身上下，就恍若王者归来时带着的金光，别提有多么的醒目。

    所过之处，自然是万众瞩目。

    她毕竟也算是学校里的风云人物，认识她的人不在少数，一见她出现，几乎整个校园都沸腾了。

    裴钰犹如脱缰的野马千里奔赴而来，一把将苏瑾给抱了个满怀，“兄弟，我可想死你了。”

    苏瑾一指头戳在对方的咯吱窝下。

    裴钰被挠得连忙松开手，她激动地面红耳赤道：“你知道我这两天有多么骄傲吗，见人就说这是我爷们儿。”

    苏瑾道：“你爷们儿不是三班那个许楠洛吗？”

    裴钰一把捂住她的嘴，原本她的脸色还是因为激动而涨红，瞬间又变成点点绯红，一瞧就知道这丫头害羞了。

    苏瑾不说话，就这么兴致勃勃的看着她。

    裴钰轻咳一声，“学校不允许恋爱，不可以乱说，我们是三好学生，要以身作则，更何况、谁、谁喜欢那种一推就倒没有男子气概的绣花枕头。”

    “许楠洛你怎么在这里？”苏瑾朝着裴钰身后一喊。

    裴钰几乎想都没有多想，转过身，直接道：“我说的不是你。”

    背后，空无一人。

    裴钰嘴角抽了抽，回头嗔了一眼敢戏谑她的丫头，哼哼道：“我只是不想让同学之间表现的太尴尬。”

    “许楠洛同学，你路过？”苏瑾又故技重施的朝着裴钰背后喊着。

    裴钰冷笑一声，“你以为同样的当我会上两次，更何况他来不来跟我有什么关系？”

    “他真的来了。”苏瑾提醒道。

    裴钰骄傲的双手交叉环绕在心口位置，得意的仰着头，“他来了就来了，谁稀罕似的，他就是欠揍，三天两头缠着我，我是要努力学习的人，我要是奋斗高考的人，他是在耽误我，你知道吗？”

    苏瑾讳莫如深的点了点头，第一学渣竟然有了上进心，真是太不容易了。

    裴钰很是自豪的点了点头，“像他这种空有一副皮囊的花瓶，说实话，这样的人，我一拳头能打八个，打得嗷嗷嗷直叫唤，又怂又笨，还整天笑嘻嘻的，跟没见过娘们似的。”

    “你有没有想过有些话说得太满，不容易善后？”苏瑾问。

    “我是说错了吗？我堂堂一校霸，他就像个跟屁虫一样跟着我，很影响我的战斗力。”

    一只手搭在了裴钰的肩膀上。

    裴钰推了推，“别扒拉我。”

    那只手很是执着的想要搭着裴钰。

    裴钰气急败坏的转过身，“让你别扒拉我。”

    画面陷入死寂状态。

    许楠洛依旧是那谦虚有礼的微笑，他道：“给你的书都看完了？”

    裴钰瞬间低下头，刚刚还说的气势汹汹，恍若能够一举攻城，忽然间，她好像就兵败了。

    许楠洛看了看手表，“可是你自己说的要努力奋斗高考，没人逼你，对吧。”

    裴钰牵强的挤出一抹笑，“我兄弟回来了，我要——”

    “校霸大人，你这个借口，有点牵强。”许楠洛打断她的狡辩。

    “我、我看就是了。”裴钰噘着嘴。

    “走吧，校霸大人。”许楠洛拎住她的马尾。

    裴钰顿时炸毛，“别像提着猫一样提着我啊。”

    苏瑾瞧着打打闹闹离开的两人，也没有再多停留一分一秒，径直朝着校长办公室走去。

    校长办公楼，一如既往的安静。

    苏瑾走到门口处，敲了敲门。

    “请进。”裴校长的声音中气十足。

    苏瑾推开了办公室大门，她原本以为里面并没有任何多余的闲杂人等，却不料，早有贵客。

    陈建设！

    苏瑾想都没有多想，转过身，下意识的就想着离开这大型掉马现场。

    “苏瑾同学，请进。”裴校长和颜悦色的喊住了她。

    苏瑾咬了咬唇，浑身僵硬的站在门口处，这下子真的是进也不是，退也不是。

    陈建设同样是笑呵呵的瞧着呆站在门口位置一动不动的同学，慈眉善目的说着：“苏瑾同学，我们这是又见面了。”

    苏瑾两只手都有些无处安放的攥成了拳头，她甚至都能感受到背后的两道眼神正非常‘友好’的端详着她。

    如芒在背啊。

    裴校长亲自迎上前，将办公室大门关上，道：“苏瑾同学不是陈教授的侄女吗？应该不必这么见外才对。”

    苏瑾听着这话头皮都在发麻，这是当着当事人的面揭穿她的谎言啊。

    太丧心病狂了。

    陈建设端起茶杯，小抿一口，道：“我可没有这么大的福气，我倒是想做苏瑾同学的叔叔，可惜了，没这个命。”

    裴校长故作一脸惊讶的模样，愕然道：“陈教授的意思是苏瑾同学不是您侄女？所以说之前我们学校开门考试的那些试题也不是你送给苏瑾同学参考的？”

    “那可是王堇的题，我何德何能拿得到这么珍贵的试题。”

