    第159章 来自风剑宗的小姨

    可是心中却又有一些想，脸不由浮现了一丝红晕。

    之后猛的坐了起来，仿佛心中已经下了一个决定一般。

    最后下了床，站了起来，双手一伸。

    侍女立马会意，拿起衣服就给皇后穿戴起来。

    ....

    而这个时候，戴威的郡王府来一个意想不到的人。

    “什么？”

    刚刚要和云朵温存一下，毕竟之前出去的时候，他还是一个小螺丝。只能看不能动，现在有了能力了，自然要好好体会一下。

    可是却没有想到，这时候有人进来汇报有人找。

    戴威就有点不开心了，你说什么时候来不行，非要在他极时行乐的时候来，这不是讨人厌吗？

    所以果断回绝：“不见..”

    夏兰：“可是...侍卫长司远山说，来人可是声称是殿下的小姨。”

    “啥？”

    戴威整个人都惊呆了，他连这个世界的便宜老娘长什么都不知道，从哪里冒出来一个小姨？

    不对！

    仔细想想，好像连叫啥都不知道。

    所以，小姨什么的，离他太远了。

    夏兰见戴威这一次没有马上否决，立马又补了一句：“司远山也是见来人，眉宇间确实与殿下有几份相似，才让人来汇报的。”

    “哦？”

    戴威有一些诧异，本来他还以为是有人知道他回来了故意算计什么的。现在看来，就算是在算计什么，可这个人或许还真存在呢。

    于是点了点头：“让人进来吧！我到是要看看，从哪里冒出来一个小姨！”

    夏兰：“是殿下！”

    说着夏兰便退了下去。

    而戴威则也出了卧室，来到了卧室外边的一个小客厅之中。

    很快人便在夏兰的带领中，走了过来。

    戴威抬头一看，不由一愣。

    因为他见到一张雪白有脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花。在看到戴威的瞬间，当即双目都睁大些，但是无论怎么看，眼前是这张十分清秀的少女脸孔。

    大约也就十四五岁年纪的样了。

    而她此时，正笑嘻嘻的望着自己。

    戴威顿时感觉有些牙疼.....乖乖，这小姨，真是有点小姨啊！

    不过转眼一想，也是了。真要算年纪，这个身体的原身，也就只有六岁。而既然是小姨，想来他那从来没有见过面的便宜老娘，估计也得比她大上个二三岁吧！

    这么算来，也就十七八岁。

    六年前，也就是十二岁左右。在这个世界里，已经是成年了。生孩子到也是正常！

    只是，戴风那个家伙多大了？

    怎么得也有四五十了吧？六岁前多大？

    “tui...不要脸！”

    在心中对老牛吃嫩草的戴风，他那是一顿鄙视。

    同时，他看着来人淡淡的道：“你说是我小姨？你可知道，冒充我的长辈，会是一个什么下场？”

    来人看着戴威，也是淡淡一笑，之后意味深长的取出了一封信，然后递了过来。

    夏兰立马接过，然后又递到了戴威的手中。

    戴威眉头不由皱了皱，看了看手中的信，又看了看来人。还真别说，眉宇之间，还真有几分与他相似之间。

    这让他更加的好奇了，于是打开了信。

    一看！

    戴威脸上的表情一僵，因为信有说到一件事，那就是在他的左肋有一个类似梅花的胎记。

    别说他还真有。

    而从这封信中，他也得知了，原来他那便宜老娘可是下四宗之首，风剑宗的人。

    她入宫，是因为她的天赋极差。

    不受家族重视的同时，又被宗内一个好色之徒看上了。所以，为了避开这人，果断离开了风剑宗。

    之后，机缘巧合之下进了宫，成为了一名宫女。

    最后，又在一次意外中，失身给了酒后的戴风，然后就有了她。

    “啊这...”

    戴威看完之后整个人都惊呆了。

    这要是真的话，他那便宜老娘可也太倒霉了一些。而且这一件件事，也太狗血了一些。这要是前世，都可以拍成一部剧了。

    来人：“现在信了吧！”

    戴威沉默了一下：“能问一下你叫什么吗？”

    来人：“我叫剑青玲，风剑宗第四代小辈！”

    说完之后剑青玲又补了一句：“对了，你娘叫剑青韵！”

    戴威闻言，没有再出声，而是用手有节奏的敲打在桌面。

    “哒，哒哒..”

    最后抬头看向剑青玲：“明天你可愿与我去皇宫一趟？”

    剑青玲头一歪，有点萌萌的：“皇宫？”

    戴威甩了甩手中的信：“你不会以为凭着这信我就信吧？这里边的东西，知道的我可不少，包括我那个胎记。所以，明天随我入宫，让宫中的人，给我们验一下血脉。我与你的关系自然就能一目了然。”

    剑青玲想都没想，点了点头：“行！”

    见此，戴威心里几乎已经有数了。眼前这个小姨只怕是真的了，否则她不可能答应的这么快。

    当然，还有可能是，对方早就已经算计好了。

    就等着他去验了。

    不过，他更倾向于相信她，因为这个小姨的双眼真的太清澈了。

    有一句话说的非常对，那就是眼睛是一个人心灵的窗户。从其中可以看出一个的心灵！

    所以，如果真有人，拥有这般清澈的双眼，而又极有心机的话。

    那只能说，这个人真的太能演了。

    “那就这么定了。”

    随即，戴威对一边的夏兰道：“先带她下去吧！一切等明天确定之后，再做决断。”

    夏兰：“是殿下！”

    之后，对剑青玲做了一个请的动作。

    剑青玲到也明白，所以也不在多说什么。只是，看了戴威几眼，随即夏兰出去了。

    .....

    与此同时。

    星罗皇城城门前，有一队人马迅速进入，其中一辆马车中。一个二十多岁的年轻人，一脸邪气的笑了起来：“啧啧，也不知道剑青玲那丫头是先我们一步入城，还是晚我们一步。”

    站在他一边的一位老者闻言，不由一笑：“少宗主，何必在意呢？反正，不管是她先进，还是我们先进。她都逃不出少宗主的手掌心。”

    被称为少宗主的年轻人闻言，不由放声大笑了起来：“哈哈哈，许老你说的有理。”

    (本章完)

