    正如陆远前阵子就发现的那样，草场的污染情况经常会发生反复。往往一片土地被净化之后，没几天就又出现了被污染的情况，本来势如破竹的清理工作，现在却变成了拉锯战，让陆远感到十分烦恼。

    也许是陆远有一阵子没来净化草场的缘故，所以这次的情况特别严重。大片本来净化过的土地，又重新出现了污染的情况。原来已经逐渐开始恢复生机的土地，又变得一片死气沉沉。

    在这里很难发现田鼠和昆虫等小动物，野草也都长的十分矮小，就连草场上的几棵大树也重新变得半死不活，甚至连已经冒出来的新芽都纷纷枯萎。

    草场的情况让陆远的心情也变得沉重起来，皱起眉头喃喃自语：“这样下去可不行啊，一定要弄清楚污染反复出现的原因才行，否则永远别想把农场的污染治理好！”

    不过虽然话是这么说，但陆远除了知道污染肯定来自农场北边的化工厂之外，对其他情况简直就是两眼一抹黑，哪有那么容易就能把这事调查清楚的？

    如今的陆远也没有其他办法，只能试着催动土地能量，直接往化工厂方向蔓延出去，希望能找到一些有用的线索。

    陆远很快就发现，随着离化工厂的距离越来越近，土地受到的污染也变得愈发严重，简直到了触目惊心的程度。

    如果打个比方的话，湖泊和枫林的污染程度，就像是在一盆清水里加上十来滴墨汁。虽然能够察觉得到，但对水质的影响还不算太大。

    而菜地和麦田的情况就要严重一些，但也最多就是往一盆清水里加了小半瓶墨汁，清水的确是明显变色了，不过好歹也还是一盆水。

    但到了草场的范围内，就像把整瓶墨汁倒进一盆清水里，已经让水变得完全不透明了，说明这污染已经十分严重。

    可是陆远目前遇到的情况，简直就是满满一盆全是墨汁，已经完全没有水了，污染程度简直可以用“极其可怕”来形容了。

    在离化工厂还有几公里的地方，土地就已经完全断绝了生机。不要说别处随地可见的田鼠和昆虫了，甚至连野草也无法在这种环境下存活，成片成片地枯萎死去。

    本来应该是生机勃勃的草场，现在却变得一片死寂，完全没有任何动植物能在这里生存，简直让陆远有身在撒哈拉大沙漠的错觉。

    这还是陆远第一次用土地能量感应离化工厂这么近的地方，才知道污染情况比自己想的更加严重，也不禁十分担忧。如果不能解决这里的污染问题，就意味着永远无法把农场的土地充分利用起来，这对他来说绝对是个巨大的损失。

    这也让陆远暗下决心，一定要查出令污染反复出现的原因。只有解决了这个问题，才能彻底清理农场受到的污染，把农场所有的土地都利用起来。

    抱着这样的想法，陆远继续催动土地能量朝化工厂涌去。毕竟在枫林镇附近，就只有这么一个污染源，他相信问题的答案一定就在化工厂里！

    然而随着土地能量继续靠近化工厂，陆远又发现了另一个问题，那就是在污染如此严重的环境下，即便不净化土地，只是单纯地感应周围的情况，就会消耗大量的土地能量。眼下土地能量离化工厂还有一段距离呢，居然已经消耗得差不多了！

    这让陆远明白，污染不仅仅是环境的大敌，甚至还会对土地能量也产生很大的负面影响。

    不过再想想这也在情理之中，毕竟土地能量本来就是动植物的生命力汇聚而成的。既然污染会严重损害动植物的生命力，对土地能量肯定也会有同样的作用。

    而在离化工厂这么近的地方，污染的情况已经极其严重，无时不刻地侵蚀着土地能量，逼得陆远不得不放弃去化工厂一探究竟的打算。

    这次尝试也让陆远明白，以土地能量目前的强度，想要感应到化工厂里的情况还有些为时过早。眼下能做的就是尽快让土地能量变得更加强大，只有这样才能进入污染最严重的区域，弄清楚那里到底发生了什么事。

    抱着这样的想法，陆远很快就把剩下的一点土地能量，全都用来清除大海中的污染。之前的经验告诉他，净化海洋的“收益”要比净化土地更大，更快地让土地能量壮大起来。

    在陆远的控制下，土地能量很快进入海洋，开始净化仍然受到污染的海域。

    野生动物的感觉都非常敏锐，虎鲸鱼雷立刻察觉到了土地能量的存在，很快就加快速度追了上来，在土地能量周围游来游去，还时不时发出惬意的低鸣，一副非常享受的样子。

    自从陆远用土地能量质量了虎鲸的伤势之后，这个聪明的大家伙就明白了土地能量的好处。只要陆远用开始用土地能量净化海洋，鱼雷就会紧紧跟在土地能量附近，尽量享受土地能量带来的好处。

    对虎鲸这种“蹭”土地能量的行为，陆远已经见怪不怪，也没有阻止它的意思。他只是一门心思地净化海底的污染，希望能尽快让土地能量变得更加强大，早日搞清楚草场污染经常发生反复的原因。

    然而就在土地能量即将耗尽的时候，突然对海底的一块突起产生了感应。陆远连忙凝神一探究竟，惊喜地发现这块突起原来是只很大的珍珠贝！

    这意味着珍珠贝内肯定有能够补充土地能量的极品珍珠，也让陆远感到非常高兴。不过此时土地能量即将耗尽，他也只能匆匆地记下珍珠贝的大概位置，准备等天亮之后再去捕捉。

    第二天陆远先忙完农场的事，在吃过午饭之后就划着新买的橡皮艇出发了。

    经过这段时间的治疗，虎鲸已经基本恢复了健康。看到陆远划船出海，鱼雷也一路跟随在橡皮艇左右，偶尔还会跃出水面，显得非常活泼，为能和主人一起出海而感到高兴。

    刚开始陆远的心情也很不错，然而当他来到昨晚发现珍珠贝的地方后就高兴不起来了——位于海底的珍珠贝居然莫名其妙的消失了！

