    唰！

    等到陆天龙再睁开眼睛的时候，已经不在镇魂轮回之中。

    “这是镇魂大殿！”

    快速扭头朝着四周看去，陆天龙马上认出这里正是镇魂大殿，当初他来过这里，以苍冥海泰森将军的身份跟乔治娜有过交谈。

    镇魂大殿非常空旷，四周墙壁散发着幽幽的蓝光，给人一种极为诡异的感觉！

    而此时，在大殿最中央的位置，竟然摆放着一张石椅！

    “是帝龙神！”

    突然有人发出惊呼。

    所有的视线迅速朝着那张石头椅子看过去，果不其然，现在椅子上坐着一个人，正是帝龙神！

    此时的帝龙神端坐在椅子上，脑袋耷拉着，似乎已经昏迷过去。

    他身上衣衫有些破败，应该是之前经历了大战，现在身体周围的能量波动也非常微弱。

    “我们马上过去救人！”

    陆天龙当机立断马上就要往上冲。

    “等等！”

    身后的皇龙神却一把拽住了陆天龙。

    “之前我们来过这里，这大殿很是古怪，我们如果就这么冲过去的话，可能会有麻烦。”

    旁边的幻龙神和兵龙神等人也马上点头。

    “没错，他们把帝龙神放在这里，肯定是圈套。”

    “我们必须小心一些才行呀，就这么贸然冲过去的话，真的可能会被他们算计。”

    所有人都知道，这肯定是镇魂狱弄的鬼把戏，否则的话怎么可能把帝龙神就这么放在中央的石头椅子上，而周围却没有任何人看守呢。

    “你们说的对。”

    陆天龙目光从旁边众人身上扫过，很认真的点点头。

    他也知道，镇魂狱的人把帝龙神放在这里肯定有阴谋或者圈套。

    “可我们已经别无选择。”

    “等下去也没有任何意义，哪怕明知是圈套，我们还得过去，早过去和晚过去没有什么不同。”

    是的，众人已经别无选择，就算是继续等待下去，也根本没有任何意义。

    反正对方肯定是有阴谋，与其继续等下去，不如现在马上冲过去，看看能不能趁着对方还没反应过来的时候先将帝龙神抢过来！

    “天龙说的有道理。”

    皇龙神快速思索一下，马上跟着重重点头。

    现在根本不是瞻前顾后的时候，也没时间再去想别人到底给他们设下了什么圈套，因为这根本没有任何意义，想也想不出来。

    之前他们就已经做好离不开的准备，现在都看到帝龙神了，怎么还犹豫了呢。

    “天龙，你心性沉稳，比我们还果断，不愧是我龙族的战龙神！”

    皇龙神对着陆天龙竖起大拇指，接着一马当先快速朝着大殿中央帝龙神的方向冲去。

    后面陆天龙等人马上跟着一起朝着大殿中央而去。

    “嗖嗖嗖！”

    他们速度很快，每个人几乎都幻化出很多道残影。

    可是马上，众人就发现了问题！

    他们之前站立的地方，和帝龙神相距也就是不过百米，按照众人冲刺的速度，原本用不了多长时间就能够到达。

    可众人现在全力冲刺，却突然发现和大殿最中央位置石头椅子上帝龙神的距离并没有拉近！

    是的，就好像众人在原地根本没有动弹，也好像在他们飞速前冲的时候，帝龙神也在以相同的速度飞速撤退！

    这可就让人震惊了。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙有些茫然的扭头看向皇龙神，他还真是第一次遇到这么诡异的情况。

    难道有人在镇魂大殿之中布置了战阵？

    不像呀，如果是战阵的话，陆天龙绝对能够识破，皇龙神等人也肯定能够发现端倪。

    “坏了。”

    无论众人怎么冲刺都接近不了帝龙神，皇龙神也在皱眉陈思，突然，他瞪大眼睛露出震惊神色。

    “必定是突破了生死劫的高手，用强悍的实力改变了时间和空间的规则。”

    “而且这突破生死劫的高手很强，在他的力量影响下，我们就算是跑一辈子也根本接近不了帝龙神！”

    突破生死劫的高手？

    陆天龙也是陡然瞪大眼睛。

    没错，他也知道突破了生死劫的高手能够改变时间和空间的规则，作出很多让人感觉不可思议的事情。

    但是这镇魂狱之中，怎么就突然冒出来突破生死劫的高手了？

    “镇魂狱之中不可能有突破生死劫的高手存在。”

    “否则的话，他们早就有能力闯出去祸害天下古族了。”

    皇龙神也是一脸不解，但这分明就是突破生死劫高手的力量改变了时间和空间规则，所以才让他们不能接近帝龙神的。

    “是呀，这是怎么回事？”

    陆天龙也迷糊了。

    如果镇魂狱之中真有突破生死劫的高手存在，那么早就应该去天下古族折腾了。

    再说，如果他们真有突破生死劫高手，前阵子皇龙神等人被困在这里的时候，恐怕就直接被他们突破生死劫的高手斩杀了，根本不可能再让他们闯出去的。

    “难道是镇魂狱中有人刚刚突破了生死劫？”陆天龙皱着眉头问道。

    “不可能！”

    皇龙神断然摇头。

    “刚刚突破生死劫的人，是不可能如此不留痕迹改变时间和空间规则的，这必定是比突破生死劫实力更强的人才能做出来的。”

    他的解释让众人无比疑惑，越发感觉到不解。

    “我怎么感觉，这镇魂大殿之中的气息有些熟悉？”

    突然，站在旁边一直没有怎么开口的苏凌月突然皱眉低声道。

    熟悉？

    陆天龙等人一愣，接着马上仔细去感应。

    这一感应不要紧，几乎所有人的眼睛顿时再次瞪大到了极限。

    这气息果然熟悉，正是刚才在镇魂轮回之中，逼的众人仓皇逃窜的那人形力量的气息！

    “我知道了……”

    皇龙神一张脸都变得有些苍白，眼神里面充满了无助和无奈。

    他知道了，陆天龙等人也都已经想明白了。

    这必定是镇魂轮回之中的那道人影力量的主人，通过恐怖实力改变了镇魂大殿的空间和时间规则！

    “就是因为忌惮他，我们被逼无奈选择直接来这镇魂大殿。”

    “可没想到，他却也在这里。”陆天龙也无语了，看来镇魂狱给众人准备的不仅是圈套，而且还是连环套！

