    亚索这个英雄很考验技能的流畅性。

    无缝衔接快乐踏前斩，和一直漫无目的的去按E完全是两个英雄，两种截然不同的观赏性和游戏体验。

    一个好的快乐风男，会把观众都带入到其中，让观众们也能感受到他的快乐。

    然而大多数风男都只会嗦嘞嗦嘞嗦嘞……然后被打死。

    万众瞩目之下，李牧手中的亚索在这一刻仿佛活过来了一样。

    踏前斩E小兵贴近寒冰射手，却是没有马上释放身上的旋风，，反倒在平A了一下后再E小兵贴向女枪。

    又是一下平A。

    哥瑞拉一直子啊关注着亚索的每一个动作。

    当看到亚索扬起手中的剑时，哥瑞拉没有丝毫迟疑交出了刚刚CD好的闪现。

    但他等来的，却只亚索的一下平A，以及那徐徐扬起的旋风。

    这一刻，哥瑞拉的神色极端惊恐。

    大脑在颤抖。

    他拼命扭动着自己的身体想要走位躲避掉这一旋风。

    直到旋风来临之际……

    哈撒尅！

    亚索长刀扬起，旋风精准无误的命中了女枪！

    “双风一时爽，一直双风一直爽啊。”

    李牧咂咂嘴，鼠标一划，手速暴涨！

    踏前斩贴近寒冰的同时，冷却完毕的Q技能甩出。

    亚索的身形，突兀消失在原地。

    痛里耶凯痛！

    熟悉的双风，不一样的配方。

    具备了攻速鞋和电刀的亚索，其攻速已经达到了可自行双风攻击的标准！

    李牧一直有在关注着自己状态栏上那独属于电刀的进度条。

    在看到对方落单的三人组时，李牧电刀的充能已经来到了八十余点。

    连续三次快乐，帮助亚索充能达到满值。

    也就是说……

    刺啦！

    刺目的电弧闪烁。

    百分之六十的暴击几率，算不得有多夸张，但亚索在落地之时还是成功触发了暴击，并且还是配合着电刀的被动效果一同触发的！

    在众人的视线中，这个比亚索落后了整整两级之多的女枪血量一泻千里！

    噗。

    恐怖的伤害让女枪顷刻间变残，亚索落地后一下平A接E便是将女枪轻松带走。

    这个时候兰博才刚刚传送下来。

    落地之时，队友却已暴毙一人！

    而且亚索的快乐，还没有停止。

    “杀了一个，还剩下三个落单的。”

    李牧喃喃自语着。

    正在往下路赶来的香锅脚步微微一顿。

    他目光撇向李牧。

    你特么是魔鬼吧？

    什么叫做三个落单的？

    劳资正在赶过来支援你啊喂！

    那么现在问题来了，既然这货这么膨胀，那他还要不要去救援？

    还是说现在去中路把这个没有闪现的马尔扎哈再宰一次，然后把中路塔推掉？

    本次世界赛上就目前而言发挥最好的打野有点懵逼了。

    香锅突然察觉到，自己不知不觉间被队友带了节奏啊！

    不行，得按照自己的想法来，支援什么的是不可能的，不能让这个亚索太膨胀……嗯，我过去就是混混助攻，也有可能蹭两个人头啥的。

    心里想着，香锅迅速向下路贴近。

    然而李牧的快乐还没有停止。

    召唤师峡谷中会发生千奇百怪的事儿。

    精彩集锦是怎么来的？

    就是一般玩家做不到，但是操作极好的玩家却能够凭借自己极限的反应速度以及对局势超乎常人的冷静判断，最终完成了一对多的反杀。

    类似的情况时，判断往往要优先于一切。

    最重要的，永远都是先选择好目标，盯着对自己威胁最大的人杀。

    在场之中的三人，对李牧威胁最大的不是发育最好的兰博。

    而是蜘蛛女皇。

    至于寒冰……

    emmm。

    往后稍稍，没有站在面前的资格。

    大招都没了和个远程小兵有啥区别，以亚索目前的装备，只要运气好，多出暴击的话，砍死寒冰也就是几刀的事情。

    没有理会落地的兰博。

    李牧直扑蜘蛛。

    “大招封路！”

    意识到危险的小花生忙不迭的开口说道。

    开玩笑，亚索的伤害砍他和切菜一样。

    他的等级比女枪高了一点，但是血量上甚至还没有女枪高。

    人家女枪好歹还有个准备做出眼石的红水晶来帮助自己支撑一下血量。

    他有啥？

    他锤子都没有。

    semb冷静无比的调动出鼠标指示器，兰博的大招从天而降，倾泻了下来。

    这无疑是一个完美的大招。

    狭长的火道将寒冰和蜘蛛女皇面前的路全部封死，而且两人只需要踏前一步就可以进入到火道之中。

    李牧看到这一幕后也是微微挑眉。

    他再想杀蜘蛛的话，就只能进入到火堆里面去杀了。

    “来，小老弟，你给我旋转闭着眼。”

    李牧迅速调转目标，冲向了兰博。

    呼啦啦！

    看到亚索贴近后，semb先是用鱼叉将亚索减速，旋即开W规避伤害的同时Q技能火焰也是席卷而来。

    “我TP吗？”

    gogoing判断了一下场中的局势问道。

    其实按照他这种层次的一流上单，什么时候tp都拿捏的很好。

    在察觉到队友有危险的时候，gogoing通常都会好不迟疑的直接tp。

    但是这一次……

    gogoing感觉这个亚索很快乐。

    而且只要想跑的话，ROX这边貌似没有人能拦得住。

    当然和他tp的眼位也有关系，他的纳尔有机会tp两个位置，一个是线上的小兵，还有就是三角草丛史森明之前留下来的真眼。

    两个位置，一个落地可能被集火，他一个前期以输出装为主的小纳尔应该扛不住。

    还有一个距离线上位置太远……

    “不要打扰我快乐，推塔。”

    李牧悠悠的说道。

    gogoing被噎了一下。

    打扰你快乐……

    行，大佬继续快乐，我也快乐的推塔。

    面对兰博的火烤，李牧毫不含糊，EQ贴脸把兰博吹飞，娴熟的走砍释放，一边砍一边在兰博的周身徘徊。

    百分之六十的暴击几率已然不低。

    哪怕只是偶尔出现，那伤害也是让semb触目心惊。

    “你们两个快输出！”

    smeb急了。

    劳资放弃上路的优势tp到下路不是为了送的！

    小花生也急了。

    他直接E接惩戒，白色的蛛网从半空中飞过，向李牧直掠而来。

    只是不停移动中的亚索属实太难命中，这一下，居然空了！

    而李牧的亚索再次叠加上了一层Q技能的被动，第二下戳出时，semb再也按耐不住，直接交闪窜了出去。

    他快要被活生生的砍死了！

    