    “卡滋！”

    尖锐刺耳的摩擦声随着响起，闭合的大门被铁门被打开，有一缕缕阳光照射进来，驱散了囚牢内的阴暗与潮湿，一位中年也走了进来。

    齐天铭的三师伯，他目光落在唐云身上，问道：“还好么？”

    唐云眼眸平静，脸上没有多余的波澜，道：“所谓的客栈就是在这地方？如果说是为了保护我，你自己信么？”

    三师伯哑舍一笑，看着没有惊恐与波澜的唐云内心也有些诧异，不过想了一下能从百国之地走到现在，哪能没点东西，也道：“事实就是如此！”

    唐云冷笑了一声，道：“都带到了这地方跑是不可能跑了，换一间有阳光的地方！”

    “没问题！”三师伯颔首。

    有一甲胄护卫抱拳，道：“阁主有令……！”

    三师伯眼神清冷道：“还担心他从我手中跑了不成？”

    “自然不是！”

    “滚！”

    走出阴暗的潮湿地方，视野也逐渐的清晰，打量四周，这确实是一处囚牢也是在客栈当中，只不过却是在客栈地下，随着前行一路来到客栈顶层。

    在一处敞亮而大气的房间内停留，三师伯脸上依旧带着微笑道：“这间如何？”

    “自然不错！”唐云走到窗边在这里能眺望极远。

    看着坦然自若的少年，三师伯忽然有些羡慕他的镇定，也道：“你要感谢我！”

    唐云没有回头。

    “若不是我出手阻拦了你，你已经是死了，一个小小的法相境哪怕再妖孽，能是金身境的对手？况且，你可能不太明白有多少人要杀你！”三师伯淡淡道。

    他走到窗台来到唐云的身旁一指，道：“那几人你认识吗？”

    唐云望去眯起了眼。

    “还有哪些人，你知道吗？”

    “当然，也少不了这些人！”

    随着他陆续指出，唐云的心凉了半截，在逃离时他自然有自己的想法，若只是一个金身境未必没有对抗的方法，可现在。

    随着一人人的指出，他能预料自己逃出海天城的下场，甚至还不知有多少人潜藏在暗处在默默的观看这一切，等候自己的逃出。

    “呵！”

    唐云自嘲了一声，道：“没想到我一个人这么大的魅力，金身境都有一群人出动在围猎我！”

    三师伯颔首并没有否认，反而夸赞道：“不可否认你是我见过最杰出的天才，甚至比起齐天铭还要妖孽，因为你没借用过任何人的资源就成长到了这一步！”

    “我有师兄！”

    三师伯摇头道：“不一样的，如果你去了三大势力呆了一段时间就知道我为什么这么说了，你太妖了，妖孽到都怕了，因此想要斩草除根！”

    “你们呢？”唐云看了他一眼。

    沉吟足足十秒，三师伯方才道：“我们之间虽有摩擦，没有仇恨不是吗？”

    唐云并没有回应，依旧在看着他，眼神清冷没什么波澜。

    “齐天铭你已经看到，被毁灭剑意逐渐的侵蚀心神，这种人前途不太好说；所以，我觉得我们之间并没有什么深仇大恨！”

    这一番拐弯抹角唐云隐约懂了，这是……拉拢？

    “你可以考虑考虑，我海剑阁还是不错的！”三师伯平静道。

    等候了片刻，看着沉思的唐云，又道：“况且，你也缺少这个靠山不是吗？”

    “我考虑考虑！”

    “考虑倒是不用了，以你现在的处境，你也知道是不可能给你时间思考的！”三师伯语气极其的平缓。

    “如若我假装同意了，你就不怕我师兄回来后带着我离去？”唐云问了一个问题。

    三师伯洒脱的笑了笑，道：“自然不怕，你将九字真言留下，哪怕你师兄来了将你接走我海剑阁也不亏，不是吗？”

    唐云眯眼看着他，他懂了。

    一切的回旋，都是为了这九字真言！

    “若是可以，现在就可以留下！”三师伯语气平缓，面目和善。

    “噗嗤！”唐云讥笑了一声，问他：“你觉得我是一个彻头彻尾的傻子吗？”

    “怎么会？”

    “那你认为我会信了你的话吗？”唐云讥诮的看着他，自己与海剑阁听上去是没什么仇恨，可仔细算算，彼此之间的摩擦少吗？一点也不少。

    三师伯脸上的笑容减少了一些，道：“你还是不够聪明！”

    唐云冷眼看着他。

    “因为你够聪明，对我刚刚的提议你应该选择顺从，这样你就免了一番皮肉之苦，至于拖延时间，等候救援，我想你还是放弃这个打算吧！”三师伯摇摇头道。

    “呵！”唐云讥笑。

    “轰！”

    三师伯轻飘飘的一掌拍下落在唐云身上，宛若山岳一般砸在了下去，击的唐云一连倒退数步重重撞击在墙体之上，发出颤音，鲜血更是从口鼻溢出，心脏嘭嘭直跳，如要挣脱出来。

    “何必呢？你将九字真言交出来，我们和善一些，不好吗？”三师伯眯眼，已经没了先前的温和。

    “呸！”唐云吐出一口鲜红的血液，却依旧嗤笑的看着他。

    “还接着刚刚的话题，我们之间也没什么仇恨，海剑阁你可以考虑考虑！”三师伯如先前的一切都没发生一样，依旧看着笑容，却是吃人不吐骨头的笑容。

    “想要啊？凑过来一些！”

    三师伯眯起了眼，一步步上前他到是不担心唐云刷什么花样，否则等候他的将会是死都是奢侈。

    “近一些！”

    “再近一些！”

    看着无限接近自己的竖耳唐云只要低头就能咬下，但他更知道三师伯早有防范，不由嗤笑了一声，凑过去低声道：“想要啊，跪下叫爷爷啊！”

    三师伯到了脸色僵硬了一下：“你说……什么？”

    “我说，跪下叫爷爷啊！”

    “扑哧！”

    一只短剑毫无花俏的刺去，撕裂了肌肤，刺穿了血肉从腹部一穿而过钉在了墙上，三师伯抬头看了他一眼依旧笑眯眯的问：“你刚刚，说什么？”

    “唔！”

    唐云喉咙上涌大量的血液，那短剑在他手中一个扭曲，腹部如要千刀万剐，撕裂的疼痛，要他浑身都在抽搐。

    “呵呵！”三师伯笑了笑，道：“再说一遍？

    “杀了我，你就不怕我师兄吗？”唐云双眸死死盯着他。

    “没关系，反正已经得罪了，再得罪一次也无所谓了！”三师伯眯起眼，脸上含着的笑容是如此的阴森，令人毛骨悚然。

    “你就不怕道院？”

    “道院？”三师伯嗤笑了一声，反问道：“你觉得道院会有人来救你？”

    “我不知道别人会不会来，但我知道有一个人肯定会来！”

    “哦。”三师伯不以为意，又道：“现在再给你最后一次阻止语言的机会，该怎么说，我想你明白的。”

    “叫爷爷啊！”

    三师伯的脸色逐渐阴沉，又在转瞬焕发了笑容，吐出一些令人毛骨悚然的话：“机会已经给你了，接下来我会拔了你的舌头，抽了你的筋，再点你的天灯……！”

