    修为低微的人望而却步，然而这座深渊拦不住大部分修士，有人祭出自己的器飞遁而去，也有人修为高强，直接跃下。

    池渊老神在在地侧卧在玄玉台上，手里抓着一颗青皮果实，不时地咬上一口，发出清脆的咔嚓声。

    段空嘟哝：“不像是探墓寻宝，这小子心可真大，倒更像是郊游来了。”

    吃完青皮果实，池渊抹了抹嘴角，坐起身来看着四周景色，神色奇异：“这座墓位于另一片空间中？”

    段空接过话茬来：“道爷我可是考察了很久了，依旧没能找出这座大墓所处的时代，我猜测它甚至比整个太古时代都要久远。”

    “这么夸张？”池渊诧异，“太古时代从不死天皇始，到如今共历经十几位古皇，起码也有五十万年，哪座墓可以存世超过五十万年？”

    段空摇摇头，道：“你太小看法则的力量了，这座大墓存在于另一片空间中，甚至连基本的法则都与外界不同。

    这是古之圣贤才有的大手笔。我想，这座墓之所以亘古存世，直到今天还未朽灭，应该与此地特殊的势和法则有莫大关联。”

    池渊若有所思，点了点头。

    “好了，到地方了，准备发掘机缘。”一想到接下来神话大墓可能蕴含的机缘，段空眼神明亮，收起了玄玉阵台，和池渊降落在一座破败的宫殿旁。

    这里是大墓所在的异空间，天上无日月，却自放光明，照耀得此地如同白昼。

    池渊放眼四周，尽是断壁残垣，在这些破败的房栋上，依稀可辨花纹繁复的浮雕、金光点点的壁画。

    “无尽岁月前，这里必然是一座恢宏大气的殿堂，而今破败了，在岁月的力量下化为一片残垣。”

    池渊感叹，随即发现段空深入废墟，在倒塌的梁柱间翻掘。

    “这里的痕迹完全被岁月磨灭了，一点宝贝的影子都没有。”段空摸了摸脸上并不存在的汗水，掏出一个小巧的罗盘，通体以某种奇特晶石雕琢。

    捣鼓了一番后，池渊跟着段空在这片废墟中左拐右拐，来到一处坍塌的宫室，这里营造的格局明显可看出与之前的其他殿堂都不同，规格很高，装饰得很肃穆。

    池渊运起法力一挥手，一下吹散了地上厚厚的灰尘，露出一个祭坛，祭坛内有彩色的石头晶块。

    “这是……五色祭坛？”池渊看着这座遗留下来的小祭坛，心中想到。原著中对于五色祭坛的描写，池渊印象最深刻的便是修士可借助这种五色祭坛横渡星海，建立起一条条横贯遥远星域的星空古路。

    古人以五种特殊的彩色晶石修葺五色祭坛，用以祭拜神灵和先祖，相传冥冥中可保佑一方教派的气运昌隆不绝。

    但五色祭坛最大的效用并非祭神，而是构筑虚空通道。以五色晶石砌成的祭坛能够隔着遥远的距离彼此关联，建立起横渡星空的通道，大幅缩减修士横渡宇宙虚空的时间。

    段空上前，仔细观瞧后说道：“这应该是一座五色祭坛，通向一处秘地，可惜这座祭坛损耗严重，无法再使用了。”

    两人离开这片破败的区域，穿过一片浓密的树林，眼前是一座开阔的广场，地面是以多种奇异的晶岩和玉石铺就，平整如同镜面。

    池渊亲眼看到一名古族修士站在这“镜面”上，突兀地从原地消失了。

    “他是怎么消失的？”池渊上前来，仔细打量这奇石铺就的地面，地面十分整洁，光可照人，以手指敲击地面发出清脆的叮当声，如同美人奏琵琶。

    池渊向地下注入法力，法力一丝丝全部没入地面，这座广场无有任何反应，仿佛只是普通的石头而已。

    段空目露奇光，道：“别白费力气了，道爷我观此地势，颇有些门道，这与古籍上记载的一种涉及空间的法门神似，待我破之。”

    池渊站在一边，好整以暇地看着段空，段空拿出七八种材料，有黑漆漆的枯树皮、白花花的砂土等，全是池渊不认识的东西。

    段空手法娴熟，以这几种材料为墨笔构建了一座小巧的阵纹，阵纹迅速放大仿佛一个穹庐，倒扣在“镜面”上，并没入其中，大地一阵颤动，一片光华冲霄，在半空中形成一座门户。

    “刚才的古族应该是无意中触动了此地的法则才被传送走了，现在这座光门才是这里真实的传送入口。”段空说着，飞身钻了进去。

    池渊驾驭神虹，也飞进光门。

    一入门内，一种极尽沧桑的气息扑面，这里的天地规则极为古老，池渊生出了一种错觉，自己仿佛来到了万古以前的世界。

    “这……这是源！”池渊随手捡起一个拳头大的石块，这块石头晶莹剔透，散发出浓郁的生命精气，竟然是一块高度纯净的源。

    池渊环顾四周，这样的源石随处可见，仅目光所及处就不下数百块，甚至还有更大的源，能有西瓜那么大。

    “好多源石！”段空震惊地看着周围，“哪怕是以盛产源而著称的北域，也没有这么夸张，西瓜大的纯净源随意散落在地上，到处可见。”

    段空回过神来，立即搓了搓双手：“如何？我已兑现了承诺，带你来到墓中，此处遍地纯净源，是一桩大机缘，快将悟道茶叶给贫道。”

    池渊抬眉，挥手间抛出一枚悟道神茶叶，茶叶散发出淡雅的清香，段空嘿嘿笑着，伸手去接。

    不料一道流影飞速闪过，还在半空飘荡的悟道神茶叶直接不见了。

    “是谁！”段空四下看去，哪有什么人，连只飞虫都没有，除了他与池渊，这里一片寂静。

    “小子，莫不是你耍诈。”

    “别说我，悟道神茶叶我已经如约送出，你拿没拿到也不关我的事。我可不信，你没感受到真言契约已经消失了。”池渊说着，向前方走去，一路上遇见大大小小的纯净源，全被他收入轮海。

