    时间进入了九月，威廉怀特还要去学校，憨豆特工也完成了拍摄，现在属于后期制作阶段。

    现在的日子很悠闲，写写书上上课，和一群不良人士撩拨一下小姐姐。

    街机的销售依然如火如荼，按照相关机构的调查，明年的街机销量有望突破十亿美刀关口。

    这则消息的出现，迅速引爆了华尔街。

    十亿是个什么概念？

    苹果被吹的如何厉害，现在也不过是三亿美刀的销售额而已。

    就这已经被媒体吹捧的不行了，他们现在听到了什么？

    好吧，又有人大骂败家子了，这玩意自己生产该多好，你电子元器件到底有多少成本，人家一分钟就能算出来。

    老美的数学渣，不是说华尔街这帮人，他们可是所谓的精英人士。

    对于一群基金经理的吐槽，几个老家伙非常的不以为然，你们才是真正的败家子，看看他跟脚盆拿了多少贷款吧？

    十亿美刀啊！

    你的街机能卖十年吗？

    就是真能卖十年，你能确保一直都是这个销量吗？

    他们非常清楚，没有一家米国银行敢给他十亿，你把资产全抵押了都不行。

    游戏机是少赚了，你没见到他在脚盆的收益自然可以这么说。他们可是非常清楚的，脚盆的股市表现远好于米国，人家的基金账户都开始盈利了，家里这群二逼居然还说什么败家子。

    要说米国谁的贷款最多，如果说是自然人的话，威廉怀特是高居榜首的，人家亨特家族虽然贷款多，但人家好歹是家族，这些贷款是几个人分担的。就是加一块，貌似也没比他多太多。

    成了天字第一号大负翁，威廉怀特也没啥心里压力，事实上，脚盆人还想继续给他贷款。

    道理是明摆着的，你丫游戏机赚的钱就够支付利息了，你的漫画也很赚钱的好吧，如此坚挺的偿还能力，银行有什么好担心的。

    老美的银行也有钱，非常遗憾的是，他们的利率太高了，威廉怀特连谈的兴趣都欠奉。

    20%的利率？

    哥们生意再好也顶不住啊！除非你政府贴息，否则就去死吧，继续借给迪士尼就好了。

    老美的经济进入了死循环，民众收紧了钱袋子，别说什么奢侈消费了，就是日常消费都要精打细算。

    要求降息的呼声不绝于耳，米联储的老大确是充耳不闻，虽然通胀有所下降，但是任然没有达到他的目标。

    卡特倒是没什么想法了，他希望体面下台的期望落空了，现在的选情惨不忍睹，也算是开了一个先河。

    说到漫画，威廉怀特也是非常开心，一千万的周刊销量，这是多么让人无语的一个数据啊！

    不赚钱？

    你是傻子吗？没见到人家的葡萄汁都卖到脚盆了，现在的广告商都快疯了，天知道年底的广告招商大会是个什么场景。

    漫威也不提收购了，别惹烦了那个毛躁的小子，没准反过来收购他们。

    斯坦李非常想知道，这个小家伙是怎么完成这么多脚本设计的，难道这家伙不用睡觉吗？听说最近会有新书出版，还是一部超长篇的，这就实在太可怕了。

    了解下来的结果是，威廉怀特只负责漫画的框架和人设，大量的剧本填充都是其它编剧完成的。经过交叉审核后才会提交给他。

    能把电影弄成流水线的人，自然也能依葫芦画瓢。

    你去模仿他？

    且不说会不会扑街到死，就是那些编剧都不会接受，他们这些老家伙，已经把漫画视为生命了，怎么可能接受这种变化。

    去挖墙角吗？

    华纳的凄惨模样在那里摆着。挖回去的基本全是垃圾，适合威廉怀特的编剧，未必适合其它人，他们需要的是独当一面的人，不是协助人员。

    威廉怀特不一样，他的公司更像一台大型机器，最为可恨的是，少了零件也不会影响机器的运转，对于人的依赖，几乎可以忽略不计。

    漫画界不喜欢，电影圈也不喜欢，但是华尔街喜欢啊，这样的变革实在太好了，他把不确定的因素降到了最低，这才是他们喜欢的投资项目。

    听着小助理的汇报，威廉怀特不由好笑，那有这么简单的事情，哥们只是想把自己隐藏起来，现在都是妖孽了，要是全部自己来，估计会被人抓去研究了。

    “铃木，通知漫画部门，辛普森一家出单行本，连载的工作交给报社了。”

    “好的，老板，需要通知报社吗？”

    “嗯，去通知吧，让他们安排版面。”

    唉，脚盆人果然不喜欢这种画风，这些讽刺类的漫画，最好还是在报纸上刊登，最起码会增加一点点销量。

    威廉怀特也没办法，他的销售大头在脚盆，当然需要迁就这些家伙，毕竟人家给了很多小钱钱。

    脚盆的漫画商已经恨疯了，这个鬼佬实在太可恨了，短短几个月时间，就破坏了脚盆的漫画格局。

    弄点小动作？

    别开玩笑了，米国爸爸那里是这么好欺负的，两国贸易争端不断，政府对这种米国企业是持支持态度的，要是他们敢乱来，绝对会死的很惨。

    政府层面是这个态度，社团就更可笑了，由于有人捣乱，已经切了三根手指头了，社团老大还要亲自去道歉。

    人家可是请了一群退伍大兵当安保，要是不想被人挂上旗杆，最好还是老实一点。

    脚盆的民族特性就是如此，你要是把他们收拾的惨了，他们反而非常乖巧，千万不要忍气吞声，这些人会没完没了的。

    脚盆每年都有学生自己结束生命，究其原因，无非就是被人欺负。

    这是他们的天性，你越是软弱，欺负你的人就越多，拼死一搏或许有生路，否则绝对死路一条。

    这种恶劣的事情由来已久，你可曾见到过有任何改变？

    好吧，其它国家也存在这个问题，你没搞出人命最好，要是有人不幸死去，那你就会有大麻烦的。

    未成年人绝对不会免责，最多就是惩罚的轻一点。

    好吧，你说天朝。

    这个真的不能说的太细，老美的法律也不是一天完善的，就是这样也有漏洞。

    著名的辛普森案就是这样，杀了自己的老婆都没事，因为警察进入别墅的时候没有搜查证，所以全部证据作废。

    不管怎么说，什么制度都有不完善的地方，想太多了会把自己纠结死，世界这么危险，能活着就非常不错。

