    待范宇从崇政殿出来，吕夷简与蔡齐两位相公，也已经走在前面。

    而王德用相公，则是走在最后。

    吕夷简与蔡齐两人出了崇政殿，没多远便拐入了政事堂的大门。

    范宇正要出宫，便听到身后的王德用王相公在唤他。

    “安乐侯，且等等老夫。”王德用对范宇招手道。

    范宇回身站立等待，也不知道这位王德用相公，要与自己说些什么事情。

    王德用来到了范宇面前，对他拱了拱手笑道：“适才，在崇政殿中，我听安乐侯一席话，似乎有强军之意。”

    对方这样问，到底是想要说什么呢。一时间摸不清王德用的用意，范宇也不好正面回答。

    “前次出使辽国，一路的见闻使我只是有感而已。”范宇也笑道：“在白沟河边，我竟看到辽军的部族军，入我宋境如入无人之地。我大宋边民，时不时的便被辽军所残害。而我大军的军队，却是对此睁只眼闭只眼，使人甚为无奈。今日当着官家与诸位相公，便抖胆提出建立新军罢了。”

    “安乐侯能提出此事，却是敢言。”王德用点点头，又叹息一声道：“但我大宋如今，已经并非刚刚立国之时。太祖太宗起，为防有武人反覆之事，便有意扬文抑武。如今文官张目，而武官则是越来越是式微。”

    对方这话，扯的有些远，这王德用竟然提到了文武之争。范宇却是不知道这位王相公想做什么，对自己讲起这些来。

    范宇淡然道：“王相公所说的事情，我并不懂。但是我觉得，大宋的军队，还是要保护大宋军民的。若是连这一点也做不到，那便没有多少存在的必要了。”

    王德用点点头道：“安乐侯的话是不错，但是我大宋有意的抑制武官。不但武官地位有些卑下，而且在朝堂之上，很难进言。今日我大宋军队之颓势，亦非无因啊。若是这根本的事情不解决，只建立一支新军，怕是于事无补。”

    听到这里，范宇多少有些明白了。这位王德用相公，怕是有意与自己结好，以便共同对抗文官们的压力。

    今日在崇文殿上，范宇对于蔡齐蔡相公不假辞色，又提出建立一支新军并裁撤老弱冗兵。这些事情都给王德用留下深刻印象，使得王德用看范宇极为顺眼。

    因而，王德用从崇政殿中出来，才主动招呼范宇。

    “依王相公的意思，难道是要改变我大宋上下重文轻武的风气不成？”范宇不由问道。

    “安乐侯觉得，可有办法将这风气改正吗？”王德用有些诧异的问道。

    范宇笑道：“王相公还没看出来吗，我大宋之所以重文轻武，便是皇家怕武人夺取大宋江山。而文官们为官，却也要走生员、举人、进士、翰林这条路。步步艰难，可也是天下百姓们都看在眼中的荣耀。若是要改变风气，须从这两点下手。”

    王德用看了看左右，并无闲杂人等。

    “安乐侯还请细说与我听，若是不改变我大宋这等扬文抑武之势，怕是建立多少支新军，也终会被这些文官们，给打压成窝囊之辈。”王德用很是惋惜的道。

    看到这王相公如此渴望听自己的主意，范宇便也并不吝啬。大宋的情形，正如王德用所说。如果不能改变重文轻武的局面，建立多少支新军也没用。

    与其自己一个人慢慢的改变大宋，范宇觉得不如给枢密使王德用一些建议，让这位有德望的枢相，也来推动大宋改变。

    “百姓之所以钦羡文官，多半还是看到文官们科举之后风光游街、东华名唱名。实际上，朝廷对于这些读书人的也是甚为抬举的。”范宇低声道：“但是武官们呢，也就是一个武科举罢了，与文官们科举相比无人注意。这等事情，须有所改变才行。”

    “那么，安乐侯觉得，要如何改变，才能让百姓钦羡。又如何来做，才能让官家对武官们少了戒心。”王德用不由得追问道。

    范宇看着王德用，沉吟了片刻才道：“自然是办学，办一间大宋皇家军事大学。”

    大学二字古已有之，倒是不难理解，王德用一听就懂。但是这大宋皇家军事大学，几个联起来，就让他有些懵了。

    “还请安乐侯赐告，这大宋皇家军事大学里，可有什么名堂。”王德用虽然是将门之后，但也做过一阵地方的施政官，脑子还是够用的。

    “既为大宋皇家军事大学，便是皇家所有。其山长，理应请官家来做，副山长便应是太子。在这皇家军事大学就读，便须每日晨昏向官家的画像行礼效忠，以培养他们的忠君之心。而且，凡是就读于大宋皇家军事大学的生员，便会成为天子门生。”范宇对王德用相公讲道。

    王德用的眼光渐亮，这个主意非常好。若是真的将这大宋皇家军事大学建起来，那么武官们便可以天子门生的面目出现，如何能不引百姓羡慕。在地位上，为了不落皇家的颜面，便也不会比文官们低了。

    最大的好处，便是因为官家是山长，这些生员将来若是统兵，也必然会天然的忠于官家。如此，也更容易取得官家的许可。

    王德用对着范宇深深一躬，而后才道：“常说听君一席话，胜读十年书。今日听安乐侯一席话，也是一样，使老夫毛塞顿开！若是我依安乐侯之言，他日向官家进此大宋皇家大学的章程，安乐侯不会怪我用你的建议吧。”

    这就是先给范宇打招呼了，王德用显然在近期就要向官家进言。

    范宇自己如果再上个建立皇家军事大学的章程，怕是有些够呛。若是由王德用来上这个本章，自然是比较容易通过的。

    范宇对着王德用拱了拱手道：“若非今日王相公问起，我也不会想到这里。而且，我的建议本就是要给王相公所用。若是能得官家允准，那我大宋定可收回幽燕之地。”

    王德用对于范宇的话更为满意，不由得抚须而笑。

    “那老夫便生受了。”王德用哈哈笑道：“老夫也会给边地的诸军将去信，可使安乐侯此去更加顺利。”

    范宇不由侧目而视，这位王相公也是深藏不露，竟有如此大的影响力。

