    【我特么的想哭！这是真的假的啊！林昊竟然拒绝了赵局长和孙院长的邀请？】

    【这TM的就离谱了！这家伙究竟是怎么想的啊？难道他不知道这代表着什么吗？】

    【确实，我现在整个人都麻了！能不能给我们留点生存的希望？别这么搞，你哪怕是应对一下也好啊！】

    【林大主播，你要是不想进入的话，就把这机会让个我吧，跪求！】

    【真是人比人，气死人啊！别人挤破了头都进不去，林昊竟然轻飘飘的给拒绝了，除了牛逼，我实在想不出什么了。】

    【我的嫉妒之火，在熊熊燃烧，好酸啊！】

    【酸有啥用，这就是命，认命吧兄弟！】

    所有网友，都是议论纷纷，最后全都感叹了一句。

    这该死的命运啊！

    为啥林昊的命就那么好？两位大神级人物，追着捧着去邀请。

    在看看他们，只能在这打666，摇旗呐喊……

    客厅中。

    赵国见孙茂国终于安静了下去，急忙看向林昊，开口说道：

    “林先生，古城那边已经准备完毕，预计在后天就可以前去了，到时候我会亲自派人来接你，是否有什么需要我们准备的？”

    这句话说完，一旁的孙茂国整个人都迷了。

    什么情况？

    古城准备完毕？后天派人接林昊？

    不是说他已经拒绝加入考古局了么？怎么又合作上了？

    顿时间，孙茂国瞪大了双眼，死死的盯着赵国。

    眼神中充满了幽怨，似乎是在询问，到底发生了什么。

    赵国看到他吃瘪的样子，心中一阵暗爽，脸上不由得浮现出一丝得意的笑容。

    可被此时的孙茂国看到，就如同在嘲笑他一般。

    “老赵，这件事情你必须给我解释清楚，你是不是背后使了什么手段，不让林先生加入我生物院？”

    突然的一声大喊，不仅把屋里的几人吓一跳，也把一众网友吓一跳。

    赵国愣愣的看着孙茂国，嘴角一阵抽搐。

    他万万没有想到，这老家伙，竟然不顾身份，当场用出了“恶龙咆哮”！

    “我说你能不能小点声音？什么叫我背后用了手段，我告诉你，这是我跟林先生商量后的结果，你别在这无理取闹！”

    听到他的话，孙茂国顿时不乐意了。

    “我无理取闹？你好意思说么？当初找到林先生的时候，你就没有告诉我，现在又说你跟林先生合作！”

    “你敢说这里面没有猫腻？我才不信的你鬼话呢！”

    说完，也不听赵国的解释，转头看向林昊。

    “林先生，不论老赵答应了你什么好处，我孙茂国都加一倍，保证不会食言！”

    林昊看着一脸怒气的孙茂国，不由得摇了摇头。

    “孙院长，赵局长的确没有答应我什么，只是说发现了一处古城，邀请我一起去探索，而在这里面，还有一切我必须要去的理由。”

    一旁的秦佳瑶听到后，心中感动，她自安然知道林昊所说的理由是什么。

    想到这两年来，林昊对自己的照顾，双眼不由得一酸，眼泪****。

    为了不在三人面前出丑，她急忙跑会房间。

    可一进去，就发现自己的直播忘记关了，心中顿时一惊。

    不顾弹幕上网友的呐喊，直接将其关闭。

    随后将房门紧紧的关上，似乎生怕有什么消息走漏了一般。

    “完了完了，怪不得那么多人给我发消息，我既然又忘记关直播了……”

    接连两次忘记关闭直播，让林昊的身份已经快要暴露。

    此刻她大脑飞快的运转，想着是否能将林昊的身份，继续隐瞒下去。

    屋外。

    孙茂国在看到秦佳瑶跑回屋中，并关闭房门以后，显得有些疑惑。

    他不知道自己说了什么不该说的，竟然惹的那个丫头如此激动。

    作为生物院的院长，秦佳瑶与林昊的关系，他自然心里清楚。

    若是惹到这个丫头，那岂不是等于惹到了林昊？

    此时他看向赵国，眼神中多少有些求助的意思。

    赵国看到他的样子，心中暗自叹了口气。

    你这老家伙，不是挺能耐的么，怎么不说了？

    不过埋怨归埋怨，两人的关系，已经几十年了，自然不会放任不管。

    “林先生，老孙他不知道内情，是无心之举，你千万不要见怪。”

    林昊听到赵国的话，并未开口，只是微微的点了下头。

    赵国看到他的样子，转头对着孙茂国说道：

    “林先生之所以答应我去探索古城，是因为秦佳瑶那丫头的父母，就是在那里失踪的。”

    “说起来，当年我也有责任，本来他们夫妻俩前去，我是可以阻止的，可惜，当时一心只想着探索，却未能阻拦。”

    说到最后，赵国叹息了一声。

    林昊对此，却并没有任何反应。

    如今事情已经定，无论说什么，都无法挽回。

    现在他只想带着秦佳瑶，一起去寻找他的父母。

    哪怕是只找到尸体，也算是有个结局了。

    “赵局长，我这边没什么可需要的，当时候你直接找人来接我们就好了。”

    孙茂国在听到秦佳瑶的事后，心中出现了懊悔。

    刚刚自己不该一时冲动，说出那些话。

    没想到林昊竟然肯为了秦佳瑶出山，由此可见，这丫头在他心中的地位。

    “哎，都怪我一时最快，让这丫头想起了不开心的事情，你们这次前去古城，一切的费用全都算我的，当我给她赔个不是了。”

    林昊笑着摇了摇头说道：

    “不碍事的，她这个人很坚强，不会因为你一句话，就被影响的，想来她应该是想到别的事情了。”

    一旁的赵国，看到林昊似乎并没有怪罪孙茂国，心中暗自松了口气，随后对着孙茂国说道：

    “哪里都显得你了，林先生出山，是帮我考古局，他的费用，自然是由我们来承担。”

    孙茂国听到这话，竟出奇的没有顶上两句，只是点了点头。

    随后赵国又与林昊说了一下细节，便与孙茂国起身离开。

    林昊坐在客厅中，目光有些出神。

    没想到，自己这么快就要下墓了。

    好在最近奖励繁多，让他有了足够的资本。

