    刘辉虽然说也算是个在江东市有点势力的地头蛇，但是以他的等级还远远接触不到秦家，更不可能说跟秦乘风搭上什么关系，现在听到了之后也有些激动了起来。

    “我们希望你能够帮秦家做件事情，有个叫做叶圣凌的就在你们江东市，前几天他打了秦乘风先生，现在秦乘风先生深受重伤，现在我希望你可以过去把他抓住，等我们秦家的人过来处理。”

    那个孙队长说道。

    刘辉一愣，他知道叶圣凌，这就是叶冰心那天的那个男朋友，他有些不敢相信这会是同一个人。

    毕竟能够出动到秦家的人，哪会是什么小角色，刘辉也有些不敢想象这就是那天的人。

    “因为叶圣凌打伤了秦乘风先生的原因，所以现在秦家的家主极为的不满，如果你能够帮我们抓住叶圣凌的话，我想秦家一定会记住这个恩情的。”

    孙队长又继续说道，听的刘辉倒是心里面一阵激动，这个事他可以攀附上秦家的好机会啊。

    但他却完全没有想过为什么秦家不亲自动手，他们明明在江东市有自己的势力，却还要让自己来去做，这本身就是极为不合理的事情。

    不过现在他满脑子都是自己攀附上秦家之后飞黄腾达的画面，哪里还会再去细想这些事情，张吉也就满口答应了下来。

    其实这件事情是秦法道给孙队长的任务，并且让他一定要把叶圣凌带回来，不管用任何的方法。

    不过孙队长那天可是在大厦里面见识过里面的场景的，那里面简直就像是人间炼狱一般，这几天他还会在做着梦的时候想到那个画面，几次都从梦中直接被吓醒。

    饶是他这种已经经历过不少生死的人，都会被这种情况吓得胆战心惊，可想而知叶圣凌当时的手段是有多么的残忍了。

    想到自己竟然要去抓这么一个怪物，孙队长虽然说是不敢违抗秦法道的话，但他也清楚，如果自己去找叶圣凌的话，指不定这人会做出什么疯狂的举动来。

    所以想了半天之后，也就打听到了刘辉这么个人，刘辉算得上是一个比较出名的地头蛇，喜欢到处去拉关系，所以像是这种想要出头又想要往上爬的人，很显然就是孙队长可以利用的人选了。

    所以当即也就是随口几句，糊弄刘辉去找叶圣凌，倘若他要是真的可以把叶圣凌带回来给自己完成任务的话，孙队长自然也不会少了他的好处。

    只不过这种好处可就要用命来去换回来了，他也不知道刘辉有没有这个命。

    刘辉显然不清楚自己现在纯粹是被人当枪使了，挂断了电话之后还兴冲冲的以为自己终于要得到赏识，如果要是可以被秦家委以重任的话，将来还不是要什么有什么。

    所以他连忙也是叫上了自己的几个党羽，二话不说就直接冲到了孙队长所说的位置去抓人了。

    因为它具有侦探社身份的原因，可以用调查的名义去请人回去，他直接就来到了叶圣凌所在的房间里，就想要实施抓捕。

    因为还需要守在王可馨身旁的原因，所以叶圣凌索性也在医院里面申请了一个病房，自己居住，刚好也恢复一下自己的元气。

    还在躺着的时候就突然见到一大群人冲了进来，叶圣凌看着为首的那人，便也就想起了这人到底是谁。

    “原来秦家要找的人是你啊，看来你小子还真是个麻烦精，惹了我就已经够让你受的了，没想到你竟然还敢去打伤秦公子，看来你还真是嫌命长。”

    刘辉一进来就见到了叶圣凌，肥厚就笑着对他说道，他本来也打算找叶圣凌的麻烦，然后再加上现在有秦家给自己撑腰的话，他就更决定要好好教训教训叶圣凌了。

    他已经决定了，要让叶圣凌吃一点皮肉之苦，然后再交给秦家解决，他已经能够想象到叶圣凌最后的命运，肯定是活不长了。

    叶圣凌看着这人进来，听到他所说的话之后，也有些皱了皱眉头，一脸奇怪的说道。

    “秦家怎么派了你这么个废物过来，难不成说他们都是怕死鬼吗。”

    “你说什么！？想不到你小子嘴还这么硬，怪不得能够惹这么多事，不过我看你也没几天活头了，多说点话也没什么所谓。”

    刘辉脸色大变，大骂着说道。

    “行了，我就不跟你废话了，是秦家的哪个人叫你过来的，秦御？还是秦法道。”

    叶圣凌直接打断了他的话说道。

    “看来你还真是惹到了秦家啊，难道你不知道秦家的实力吗？竟然没有一点害怕的样子，不过也没什么所谓，等等你就知道秦家有多厉害了，赶紧跟我走一趟吧。”

    刘辉一脸轻视的看着叶圣凌，仿佛在看着一个死人一样。

    叶圣凌也有些奇怪刘辉到底是有什么底气敢站在自己面前这么说话，难不成说是以为自己跟上了一个好主人，现在狗仗人势起来了吗？

    “没所谓，刚好我也想要见见他，现在来去吧。”

    对于这样的小角色，叶圣凌跟他没有什么可说的，直接站了起来就说道。

    见到叶圣凌竟然丝毫没有要反抗的样子，刘辉还有些奇怪，毕竟上一次接触了叶圣凌之后，他发现这小子是一个十分暴力的人，二话不说就要打人。

    这也就是为什么他这一次带了这么多人过来的原因，心想着叶圣凌要是反抗的话，一定要先猛揍一顿才行，给自己好好出出气。

    不过现在叶圣凌完全没有不配合的样子，也让他一时之间不知道找什么理由来出气，只好先忍耐着，想着回去了侦探社之后再来好好修理一下这小子。

    “带走！”

    刘辉颐指气使地叫着，随后他那几个党羽就赶忙抓住叶圣凌，顺手还直接把他的手腕绑了起来。

    而恰巧在这个时候钟梦瑶也走了进来，看到一大群人围着叶圣凌，瞬间也惊呼出来。

    “你们想要干什么？”

