    看到涂大明躺在床上对程大伟一副故作凶狠表情，站在他身边的卢文清走上前喝问：“涂大明！到底谁拍你跟踪程大伟？是不是涂德宽？”

    涂大明闭嘴不言。

    卢文清见状眼里闪出一道阴寒。

    她卢文清混迹商场这些年什么样嘿道白道的手段没见过？一个小小的司机竟敢当着她的面逞英雄？

    行啊！

    那就让他尝尝自己的手段再说吧。

    卢文清冲站在身后的年轻男子使了个眼色。

    男子立刻上前一把掀开盖在涂大明身上的被褥，刹那间，涂大明赤身果体的身体暴露在屋里所有人面前。

    涂大明顿时满脸燥红！

    屋里还有两个女人呢？

    “我草你八辈祖宗！你他么快把被子给我盖上！”涂大明扯着嗓子喊。

    年轻男子像是没听见，从口袋里掏出一个路边便利店随处可见的一块钱一个打火机，轻轻摁了一下亮起一簇火苗。

    他把那簇火苗往下慢慢靠近涂大明的中部，最后在那个部位停下来，把火苗轻轻靠近，一瞬间“星火燎原”。

    突然被火烧刺痛的感觉让涂大明痛苦的大声叫喊起来，“救命啊！救命啊！啊——”

    “草原”不大，很快就烧光了。

    屋里弥漫着一股难闻的焦糊味。

    卢文清再次走上前两眼盯着涂大明，轻飘飘口气问了句，“你到底说不说实话？再不说实话我就让人在你身上浇上汽油慢慢烧，看你能挺多久？”

    涂大明做梦也没想到湖光三色年轻貌美的女老板私底下居然是如此不择手段的女人？

    她这是要活活烧死自己啊！

    从没经历过如此“可怕”事情的涂大明吓的浑身发抖再也没了之前“宁死不屈”的勇气。

    他眼泪哗啦啦往下流，冲卢文清哀求着，“求求你别在折磨我了，我说，我说还不行吗？”

    当然不行！

    在涂大明交代之前，卢文清让人拿了相机从各个角度拍下来不少他躺在床上的果照，为了以防万一还特意叫了个女人过来陪他一块摆出爱爱姿势。

    拍完照片后，卢文清才松了一口气。

    她依旧是轻飘飘口气对涂大明说：

    “要么你老老实实把知道的事全都说出来，要么我们把这些照片交给捕快，告你一个强干罪，你自己选吧。”

    涂大明起初还不明白卢文清让人拍这些照片的用意，听她这么一说顿时脸上呈现一片死灰。

    他知道，自己这辈子算是栽在这女人手里了！

    其实。

    就算涂大明不说，程大伟也能猜到他跟踪自己一定是受了主子涂德宽指使。

    对于涂德宽的冥顽不宁，程大伟觉的很生气。

    当卢文清问他，“你打算怎么处理涂德宽的司机？”

    程大伟毫不犹豫给出答案：“把他交给捕快！”

    卢文清脸上愣了一下，很快笑道：“好吧，反正这人是你招惹进我们酒店的，你想怎么处置我配合就是，不过…..”

    程大伟见卢文清欲言又止，问，“不过什么？”

    卢文清笑容不变：

    “不过，斩草不除根春风吹又生的道理相信你比我更明白，涂德宽今天能让他的司机跟踪你，明天就能让其他人对付你，我劝你还是快刀斩乱麻把涂德宽这个麻烦彻底解决掉。”

    卢文清说的话正好是程大伟心里所想。

    他稍稍思忖片刻，嘱咐卢文清，“你让底下人把涂大明交代的那些话录成视频，我要带着这份视频去省总公司找领导告状！”

    卢文清了然，看向程大伟的眼神里多了几分赞赏。

    聪明人走一步看十步。

    程大伟心里非常清楚：

    那些躲在暗处觊觎他那么快就在大湖管委会站稳脚跟眼红嫉妒，企图对他栽赃陷害的人何止涂德宽一人？

    他必须要让躲在涂德宽背后的人明白：他程大伟绝不是好惹的！

    让程大伟感到高兴的是：

    涂大明那个怂货在遭遇了一连串的“非人”待遇后，不仅和盘托出主子涂德宽指使他跟踪程大伟的事，还如实交代了涂德宽一些不可告人的贪污受贿行为。

    这让程大伟心里一阵兴奋。

    捡个苹果带个西瓜，赚大了！

    真是天助我也！

    当天晚上，卢文清把涂大明以“嫖昌”罪名交给捕快的同时，程大伟也坐着专车连夜赶往省城。

    他要赶在省总公司领导明天一早上班时间之前到达。

    清晨阳光似乎也透着一股清新。

    一大早。

    省总公司一把手金总神清气爽拎着公文包准时出现在办公室门口却看见有人在坐等，仔细一看，不由脸上一怔，“程主任？”

    一夜舟车劳顿并未让程大伟看上去有多疲惫。

    他见金总拎着公文包站在那，脸上露出惊讶表情看向自己，动作优雅从沙发上站起来主动问好：“金总早！”

    “早早早！哎你今儿怎么这么早就来了？有事吗？”

    金总一边把手里的公文包放在办公桌上，一边走到老板椅旁坐下来，满是疑惑眼神看向程大伟，实在猜不透他怎么会一大早突然出现在自己办公室？

    金总对程大伟的态度一直很矛盾。

    一方面，他心里恨透了这个从没把自己放在眼里的下属；

    另一方面又打从心底里忌讳程大伟和副总庄大海、盛京总部祝海平副总，以及他背后一些大家族朋友的特殊关系。

    总之一句话：金总看不惯程大伟却又没本事干掉他。

    程大伟又何尝不知道金总一直看自己不顺眼，但他无所谓。

    对于下属来说，领导的作用最重要一点就是：利用领导的手铲除异己。

    当然，要想利用领导的手铲除异己，必须扛着公平正义的名义让领导退无可退不得不按照自己的意思去办事。

    程大伟今天来，就是为了干这事。

    他眼神清澈看向金总，开始汇报：

    “金总，我到大湖管委会上任管委会主任职务也快两个月了，在此期间经常有底下人故意捣乱让我的工作无法开展。

    其他的小事能处理的我都处理了，唯独这一件涉及到大湖管委会中层主要领导，有领导支持，有恃无恐，必须向您当面汇报才能做出处理决定。”

    金总眼里露出了然：

    “难怪来的那么早？敢情是告状来了，也不知道是哪位牛人居然能把程大伟逼到省总公司找领导告状？呵呵！”

    金总心里幸灾乐祸，嘴上却冲程大伟说套话：“程主任要汇报什么事坐下来再说，一会我让秘书给你泡杯茶，你别着急慢慢说。”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

