    “你说你比我更强，这一点我真不敢苟同。”林墨突然笑了。

    “你笑什么……”

    分神魂神色骤变，这个世上没人比它更了解林墨了，因为它乃是和林墨同体分出来的分神魂，所以它知道林墨想要做什么，也知道林墨的习惯。

    面临这样的绝境，林墨居然还能笑得出来，那说明林墨还有杀手锏。

    可是，为何它感受不到？

    危机感袭来，分神魂迅速脱离而出，重新化为圣人之躯。

    然而就在这个时候，林墨的神魂突然冲了出来，直接撞向的分神魂。

    “你做什么……你会死的……”分神魂大惊失色，这世间唯一能威胁到它的也就只有主神魂而已，毕竟它是从主神魂中分裂出来的，属于主神魂的一部分，虽然已经蜕变成圣人之躯了，但它却并不具备完整的意识，所以才会要夺林墨的一切。

    只有剥夺了林墨的一切后，它才算是完整的。

    然而，林墨却不会给它这个机会，当场就震碎了自己这副身躯，属于古神世界的身躯。这是古神世界的规则导致的，一旦身躯消亡，神魂就会回归后世。

    当初林墨离开的时候，分神魂位于开天魂盘内，所以不会被古神世界规则影响。但现在却不一样了，分神魂已在外面，并且距离林墨极近。

    这时，黑色的旋涡凭空而现，将林墨的主神魂和分神魂拉入了里面。

    “不……”

    分神魂狂吼出声，它充满了不甘，并不断释放出力量，试图抗衡古神世界，然而纵使再强，它也无法逾越古神世界。除非，它能凌驾于古神世界之上。

    被扯入旋涡之后，分神魂被规则力量不断压制，原本蕴含的意识，直接被震碎了，分神魂归入了林墨的体内。

    随着意识渐渐消散，林墨不知过了多久，终于苏醒过来了，而他所在的地方，不是别的地方，正是永恒古城。

    回来了？

    林墨站起身，突然感受到识海内有些异样的变化，当即心神沉入了其中。

    当看到识海内的变化的时候，林墨神色变得古怪起来，因为他看到了两个神魂，一个强大至极，通体散发着恐怖的圣人力量气息，只是早已失去了意识。而另一个神魂，虽然比不上第一个强大，但却占据着主导的位置。

    不是融合为一体？

    林墨很是意外，原本还以为分神魂会融入自己主神魂内，结果没想到分神魂不能融入，只能独立存在……观察了片刻后，林墨意识到是分神魂太强了，它已经成为圣人，并铸就出了圣人之躯，只是没有主神魂加持，所以圣人之躯不完整。

    如果要融合的话，那主神魂就必须得破入至尊境才行。

    “那它能不能用？”林墨心念一动，心神沉入到分神魂内。

    轰隆……

    一股恐怖的力量冲击而出，紧接着林墨原本的躯体被分神魂的圣人之躯包裹住了，然后林墨感受到了无以伦比的至尊境的力量。这是一股圣人之下无法感受到的恐怖力量，林墨此刻才真正明白了，为何圣人之下皆蝼蚁了。

    二者的力量层次，乃是真正的天地之别。

    随着林墨心神收回主神魂的时候，圣人之躯和力量立即收回了分神魂内，而林墨的力量也回到了原本的准圣极限。

    “我这种状态，算是破入至尊境了，还是没有？”林墨眉头紧皱，心神进入分神魂后，能够完全运用圣人之躯和力量，这一点是没问题了，可以确定是踏入至尊境了，而且已是一世至尊。可是，当心神收归主神魂后，又恢复成了准圣极限。

    关键是，林墨发现一个问题，那就是分神魂无法动用太初至尊体，还有本体的一切，就像是二者是独立的个体一样。

    准确来说，像是化身一样。

    只不过，林墨这个化身比较特殊。

    “看来应该是分神魂突破到至尊境后，力量层次和本体完全不同了，所以才会独立存在。也就是说，我要融合分神魂的话，本体的修为得跟上才行，也就是得破入至尊境才可以。”林墨心中想道。分神魂的突破过程，林墨并不清楚，因为原本的意识已经消散了，只留下分神魂铸就的圣人之躯和力量而已，林墨自然无法通过分神魂的圣人之躯来提升本体。

    不过，这对林墨而言并不是坏事，好歹自身算是有了圣人力量了。

    如今，林墨也算是圣人了。

    拥有圣人力量后，林墨也算是步入了修行的巅峰一途，当然他也知道，一世至尊只是至尊中最弱的，还有更强的十世至尊，百世和千世。只有在千世至尊之后，还有没有更强的存在，林墨不知道，反正他现在所能接触到的也就是至尊境的人物。

    具体区别，林墨会找时间慢慢了解。

    “我离开后世已经有数个月了，不知道后世的情况如何了。”林墨心念一动，正打算通知萧月，突然察觉到一股恐怖至极的气息从远处虚空而来，这股气息给他的感觉极为的熟悉。

    魔宫神极……

    林墨顿时意识到是谁了。

    如果是以往，林墨会想办法避开，然而现在的话，倒是没这个必要。很显然，魔宫神极也察觉到了自己的气息，不然早就出手了。

    不得不说，力量掌控极致确实厉害，魔宫神极的力量气息，林墨能感受得到，永恒古城内的其余人却没办法感受到。

    “你果然还是突破了……”一道虚影凭空而出，赫然正是神极，已经将力量掌控到极致的他，完全可以将力量气息收拢。

    “看来你并不意外。”林墨说道。

    “能击败我的人，若不能破入至尊境的话，就没必要活下去了。”神极漠然的说道。

    “你一直在这里等我？”林墨问道。

    “嗯，从突破后，我就一直待在这里了。”

    神极瞥了林墨一眼后说道：“如果你回不来的话，我会让他们给你陪葬。既然你回来了，那我就没必要出手了。放心，我对他们没有任何兴趣。毕竟，达到我们这个层次后，更能刺激到我们的乃是更高的层次和修为。”

    

