    “呃……”

    　　云凡被安夏这突如其来的提问给呛住，视线游移：

    　　“我们换个话题。”

    　　“好吧。”

    　　安夏薄唇轻抿，眼睛转了转：

    　　“说起来，师傅，你之前教给白开心的那些手段，是从哪里学的？”

    　　“从哪里学的？”

    　　云凡一愣：

    　　“你为什么会觉得是我学的，而不是我自己琢磨出来的？”

    　　“我总觉得，这些手段和师傅的习惯有点不一样。”

    　　安夏点了点下巴：

    　　“师傅好像更喜欢用阳谋，这些欺诈人心的方式，不太像师傅的风格。”

    　　“你要记住，如果你要对付一个人，对那个人的固有印象，可能会被那个人利用，成为打败你的武器。”

    　　云凡不失时机的对徒儿传授经验之谈，随后又赞许地点了点头：

    　　“不过，你的观察力还是很敏锐的，这些确实不是我创造的手段，而是我的一位朋友教我的。”

    　　“一位朋友？是谁呀？”

    　　安夏好奇地问。

    　　“……一位不存在这个世界的朋友。”

    　　云凡笑了笑，说道。

    　　——————

    　　前前世

    　　大三下学期，同年级几乎所有人都在考虑要不要考研的时候，云凡已经早早做好了考研的准备。

    　　由于他所在的大学含金量不高的缘故，所以决定考研的云凡在宿舍一帮紧锣密鼓准备实习与毕业典礼的舍友中显得有些鹤立鸡群。

    　　又是孤身一人在宿舍的一天。

    　　云凡百无聊赖地在天涯论坛闲逛。

    　　虽然随着时代的变化，天涯论坛逐渐有往粪坑转化的迹象，但粪坑里淘金，偶尔也能学到一些猎奇的知识，比如枪械制作材料的数据等。

    　　这是他日常的消遣。

    　　“哟，老兄，又在宿舍里发霉啊？”

    　　一道揶揄的声音冷不丁出现，吓了云凡一跳。

    　　“呃……是你啊。”

    　　云凡转过头去，望见来人，不由一愣。

    　　出现在宿舍的是一个名叫李善的家伙，云凡的舍友，和云凡关系不错，不过最近已经有段时间没出现在宿舍了。

    　　说起来，这人也是个传奇人物，虽然其貌不扬、家境贫寒，但偏偏这么普通的人，在这大学三年交过的女友，上至学校的教师，下至新入学的学妹，竟不计其数。

    　　“我准备结婚了。”

    　　一进门，李善就抖出了一个劲爆的消息。

    　　“不是吧，你居然会结婚？”

    　　云凡瞪大了眼睛，不可思议地说道。

    　　“马上就要毕业了，毕业以后就要工作，到时候接触面变窄，基本也遇不到多好的姑娘了，我打算趁着毕业前找一个温柔体贴的类型，跟她结婚，让她以后照顾我。”

    　　李善笑眯眯地：

    　　“算我运气好，刚好遇到了一个质量高，又符合我预期的对象，所以就下手咯，现在感情已经培养得差不多了，婚期也定下了，到时候我的喜酒，你要不要来？”

    　　“可以啊。”

    　　云凡有些欣慰：

    　　“浪子回头金不换，安定下来也是好事……不过这种事你给我发个消息不就好了，为什么还特地跑回宿舍一趟？”

    　　“因为，不是有句老话叫穷则独善其身，达则兼济天下吗？我虽然做不到兼济天下的程度，不过至少可以照顾一下老朋友。”

    　　李善眨了眨眼睛：

    　　“我家里穷，当初我刚到这里的时候，到处借钱生活，差点就混不下去了，多亏有你一直照顾我，现在我要成家了，你却还单着，我心里过意不去。”

    　　“不会是给我介绍对象吧？你可得了吧，你认识的女的你哪个没上过手，要给我推荐你的旧情人吗？

    　　“而且你看我一心扑在科研道路上，像是需要伴侣的人吗？”

    　　云凡哭笑不得。

    　　“别把我看得那么阴暗好不好？我虽然渣了点，但还是认朋友的。”

    　　李善叹了一口气：

    　　“我也不是要给你介绍对象，你情商不行，就算给你介绍，早晚也要吹的，所谓授人予鱼不如授人予渔，我要教你的是能让你最快获得一个女人的心的技巧。”

    　　“爱情没有捷径可走，老兄。”

    　　云凡虚着眼说道。

    　　不过，虽说在心里有些不置可否，但对李善在大学三年凭着其貌不扬的外貌、贫寒的家底，交了无数女友，还是有几分好奇的。

    　　“有的，只要你有足够的演技，还有足够黑的心。”

    　　李善嘿嘿一笑：

    　　“你之所以觉得爱情没有捷径，大概是因为你被那些‘感动女人’的段子洗脑了，不信的话，你说说，如果你喜欢一个女生，你会怎么追她？”

    　　“呃，在她宿舍楼摆一地玫瑰，然后表白？”

    　　“我的天，老云，你的情商比我想象的还要低。”

    　　李善叹了一口气：

    　　“如果这样都能追到，要么是她本来就喜欢你，要么是你在她的备胎池里是最优选择……我想你没有这么好的运气吧？”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“演技你不缺，心黑对你来说应该也不难，你很适合走这条捷径……你真的不想学吗？”

    　　“你先说来听听。”

    　　云凡这回是真产生了好奇心。

    　　“你知道PUA吗？”

    　　李善笑着说道。

    　　“PUA？不就是网上那种尬聊技术吗？一边尬聊一边骂人那种。”

    　　“对，它是我在无数妹子中纵横来去的依仗，我甚至用它在一些小富婆身上搞钱，不然你以为这三年我花天酒地的钱怎么来的？”

    　　李善笑得很邪恶，就像一个穷凶极恶的大反派正在展示着他的战利品：

    　　“不过，它可不是什么尬聊技术，都知道PUA是打压，都觉得PUA是弱智才会上当，打压也确实是PUA的主要程序，但他们都不知道在打压之前还有很多关键的步骤，那些关键的步骤才是核心所在，所以那些女人往往成为了猎物而不自知，你看，最近PUA不是声名狼藉么？对我丝毫影响都没有，妞照泡，钱照收。”

    　　“关键的步骤？是什么？”

    　　云凡问道。

    　　“给我倒杯水，我慢慢跟你讲，我马上就要结婚了，这门技艺造就了我，我不想让它失传，嘿嘿，就便宜你小子了。”

    　　李善抽了张椅子坐下，脸色充满自得：

    　　“别以为PUA就只有打压和尬聊，里面的学问深着呢，

    　　“五步陷阱法建立人设、颠覆人设、建立契约、撕毁契约，以及情感虐待这个邪恶的禁术，是PUA最基础的框架，

    　　“除此之外还有制造需求、制造机会、制造巧合、进挪、推拉、好奇吸引，主导地位、共同分担，索取报酬，唯一特殊性、统一战线、夸大危机、冷读、以退为进、心疼指数、情感归咎、逼迫表白、心锚，

    　　“今天我给你好好讲讲……”

    　　……

    　　良久之后，口干舌燥的李善才把他的那一套理论讲完。

    　　“我会的所有东西都已经交给你了，等你哪天你在科研的路上走得累了，看中了哪个妹子，就大胆的上吧，如果实在搞不定，你可以给我发个消息，老朋友的忙，我一定帮的。”

    　　李善拍了拍云凡的肩膀，阔气地说道。

    　　“……我大概用不到，不过多一门技艺傍身也不是坏处，先谢谢你啦。”

    　　“呵，生份啦，当初你帮我的时候怎么说的？都是朋友嘛！”

    　　“不过，老兄，有件事我有点好奇。”

    　　“你说。”

    　　“女人对你来说就像是一件物品一样，你用这种物化他人的方式获取女人的心，能得到真正的爱情吗？”

    　　“能啊。为什么不能？那些

