    沈碧心叫来的油罐车，叶辰在推进西陇村的时候也看到了。

    对方准备发放火烧村，绝对不是什么害怕尸毒泄露出去，他们是害怕在这里拿人做实验的事情泄露出去。

    上次在华大科技的工厂里，叶辰就发现沈碧心拿人做实验，后来圣堂介入，这件事不了了之。

    也没人继续追究沈碧心和华大科技制药的过错，现在又转移到了西陇村的地下来做实验，尸毒不知道因为什么原因泄露，导致西陇村整个村子都完了。

    如今，沈碧心姗姗来迟，带着人和油罐车想要烧掉村子。

    “不行，一旦村子被烧掉，证据就没了。”

    叶辰脸色微沉：“华大科技制药用人做实验，这种丧尽天良的事情能让他们好过？”

    “绝对不允许！”

    “从现在开始，我一定要阻止他们。”

    叶辰开始搜索实验室，准备寻找有利的材料。

    可惜，沈碧心的人撤走的很有头脑，重要的证据全都被带走了，剩下的都是一些无足轻重的东西。

    实验室里虽然有华大科技制药的商标和logo，可是并不能证明什么。

    这些东西如果拿出去当证据，甚至会被沈碧心她们反咬一口。

    毕竟，这种东西是可以随便制造出来的。

    “这是？”

    叶辰惊讶的发现，在一个角落里，捡到了一个身份牌。

    上面是一位生物教授的信息，可以算作是证据之一。

    接着，叶辰又继续搜寻，翻箱倒柜的寻找，可惜一无所获，就在他要离开的时候，忽然轰隆一声，外面传来了剧烈的爆炸声。

    “糟了，沈碧心他们已经开始放火了。”

    叶辰脸色难看，正欲冲出实验室的时候。

    “嗡！”

    一股恐怖的气浪，从实验室外面倒灌进来，温度极高，把地面的一些水分瞬间蒸干了。‘哐当’‘哐当’几声脆响传来，实验室里的巨大玻璃缸炸开。

    里面的变异村民，或者说……已经不能算是变异村民了。

    普通人若是染上尸毒后，还能坚持半个月。这些人起码已经感染两个月以上，已经彻底不可逆了，变成了货真价实的丧尸。

    “咔咔咔……”

    这些丧尸爬起来，身体里发出咔咔咔的声音，像是骨骼在蠕动一般，让人头皮发麻。

    叶辰见状，不等这些丧尸爬起来，主动出击。

    他抄起一个凳子，朝着最近的一个丧尸砸过去。

    “咚。”丧尸飞出去，砸到了身后的墙壁上，整个实验室都颤抖了一下。

    叶辰的耳边传来一声闷响。

    “后面还有空间？”叶辰意外。

    他动用双目的透视能力，一眼看过去，果然发现墙壁后面另有乾坤。华大科技制药的人来不及撤离，把很多资料都藏在了实验室的后面。为了掩人耳目，还堆砌起来了一堵墙壁。

    找到了证据后，叶辰不再浪费时间。

    他转身就跑，准备冲出实验室。

    沈碧心他们已经开始放火烧村，一旦大火涌进来，实验室里缺氧，温度暴涨，神仙都活不下来。

    叶辰朝着实验室外冲去，顶着恐怖的热浪，感觉整个人都要被烤熟。

    冲出实验室的那一刻，一道浓烟扑面袭来，叶辰赶紧屏住呼吸。

    这时，房子因为被大火点燃，所以一根巨大的房梁掉了下来，朝着叶辰砸去。

    “哒哒哒！”叶辰飞快的跑起来，在地板上狠狠一跃，从窗户中跳到外面，回头看去的那一刻，背后大火滔天。

    因为西陇村的位置特殊，在一个小洼地里面，沈碧心等人只需要在村口放火油，火油就能顺着村里的各种沟壑和道路蔓延，木质的房子被火油一燎，瞬间燃烧起来。

    四周全是大火，火势越发的凶猛。

    村口早就出不去了，到处都是浓烟，连呼吸都变得急促起来。

    “嗷吼！”叶辰还发现，有一些变异的村民在房子里，看到外面的大火后，惊恐的一个个冲出来。

    叶辰见状，眉头一皱的上前，抓住这个变异的村民。

    “嗷呜！”

    变异村民张开嘴，对着叶辰的胳膊咬过去。

    叶辰见状，一把抓住他的喉咙，然后三根银针刺入他的体内，变异村民软绵绵的倒下去，叶辰检查了一遍他的情况，虽然被尸毒感染，可是还有救。

    叶辰不想放过任何一个能救下来的人。

    “咳咳。”

    让叶辰意外的是，这个病人的体质很好，被他施展了银针后，竟然恢复了神智。

    他惊恐的看着四周：“怎么回事？这么大的火？”

    叶辰搀扶着他：“你们村子被尸毒感染了，现在有人放火烧村。”

    “放火烧村……”男人的脸瞬间变得煞白，吓得都走不动路了。

    叶辰赶紧把他拉起来：“别腿软了，现在如果不找地方躲起来，我们都要没命。”

    “完了……完了，哪有地方躲啊，我们死定了。”男人浑身都在颤抖，魂儿都吓没了。

    叶辰抽了他一巴掌：“你冷静一点，你是愿意在这里等死，还是找求生的机会？”

    “我……那怎么办？”男人六神无主，嘴唇都在哆嗦。

    叶辰拉着他朝着村子里冲去：“有没有什么可以躲避的大火的地方？或者大火烧不到的地方？”

    “这个……有，祠堂的后面有一口水井，如果跳进去的话，应该可以躲避大火。”男人止不住的点头：“可是火烧过来，水井里没有氧气的话，我们也会完蛋的。”

    叶辰摇头：“放心，泉水会从地下带来一部分氧气，我们憋不死。”

    叶辰一只手拉着男人，最后几乎是扛着她在跑。

    两人来到祠堂后面的时候，男人看到自己村里人全都变成了人不人鬼不鬼的样子，整个人呆在原地。

    “为什么会这样？”

    男人几乎崩溃了。

    “老婆，女儿……”他还在人群中，看到了自己的老婆和女儿。

    叶辰叹了一口气：“她们全都中了尸毒了。”

    “你能救她们吗？”男人浑身颤抖，眼泪哗哗的往外掉。

    叶辰摇头：“没办法了，中毒一个月之内的我能救，超过一个月的必死无疑。”

    “因为你体质特殊，所以才被我救回来了，他们是没救了。”

    “走，大火烧过来了，我们先下去躲避。”叶辰一回头，看到有火油带着大火，朝着村子的中心区域涌来。

    男人挣脱了叶辰的手臂，朝着那群变异的村民冲去，泪流满面的大喊：“老婆、女儿我来陪你了。”

