    一群人该聊天的聊天，该调笑的调笑，心情都很好。

    晚上的合作谈得很顺利，双方都很满意。

    对方一个副经理忽然站起来：“这样，难得有空闲，咱们晚上一起去KTV唱唱歌怎么样？去会所也行！”

    “好啊，好啊。”

    “真得吗？难得放松一次。”

    几个女人最先附和！

    她们一看就都是在这个圈子里混久了的人，一副老练的样子。

    “没有异议的话，那就去KTV，酒水算我的，我包场！”这副经理豪爽道。

    “行，去就去，到时候，小丽你们得唱几首歌才行，我听说小琳孔雀舞跳得不错，到时候助个兴？”

    “哎呀，赵总客气了，还不是一句话的事，你们不嫌弃就好，人家好久没跳了。”

    叶佳期听着他们在商议，她靠近市场部经理，压低声音道：“钱经理，我就不去了，我晚上回去还有事。”

    “有什么事？晚上能有什么事？不行，一起去。”这经理并不答应。

    “我身体有点不舒服，而且我也不会唱歌。”叶佳期尴尬道。

    “那你会什么？人总得有点才艺，你不会唱歌，会跳舞吗？咱们不能被Sam比下去。”

    叶佳期更加尴尬，摇摇头：“我什么都不会，今晚上酒喝得有点多，头很痛，可以先回去吗？改天给您赔礼道歉。”

    “你就是找借口，什么都不会，喝酒也不会，抽烟也不会，要你有什么用！”

    “我……”叶佳期有些泄气，“我可以谈生意的。”

    “谈生意？用什么谈？可没人愿意在饭桌上听你谈生意！你今晚上看来什么都没学到。不准推脱，一起去KTV，这么多人哪个酒喝得比你少？可没人像你一样这么弱不禁风。”

    叶佳期被劈头盖脸训了一通。

    她觉得也是。

    万事开头难，咬咬牙，熬过去就好了，以后肯定会越来越熟悉，越来越得心应手。

    她终究还是妥协了，点点头：“那我一起去。”

    “别搞得我委屈你似的，你要是不想去，现在就可以走！”

    “没有，我愿意去。”

    “哼。”市场部经理冷哼一声，很是不屑。

    叶佳期知道，他就是脾气坏了点，人倒不坏，若不是想栽培她，也不会带她来。

    说完，钱经理又去跟别人攀谈聊天。

    叶佳期一个人坐着，吃了些甜点垫肚子，又给孙管家发了短信说不回去了，也不知道要唱到几点，很有可能是通宵吧。

    她同周围的人不熟，就一个人低着头吃东西，吃完点心，又吃了些水果。

    包间里十分热闹，喧嚣嘈杂，香烟味浓厚。

    叶佳期闻不惯香烟的味道，皱了皱眉头，努力适应。

    冬天的西瓜不甜，吃在嘴里没有什么味道，很是寡淡，清汤寡水一样。

    吃了几块，她觉得凉，不再吃。

    已经是将近十一点，这群人兴致正好，聊得不亦乐乎。

    到了十一点半，才有人站起来，提出先去KTV，去了KTV再接着聊。

    大家都没有意见，出奇地一致。

    叶佳期也没什么意见，跟在他们身后，穿上大衣，踩着高跟鞋离开包间。

