    雷文轻按泽塔升华器的按钮后，面前出现了一道英雄之门。

    他径直走了进了这道门内，进入了里面的空间。

    在这奇异空间之内，雷文将身份卡牌放入泽塔升华器中。

    “雷文，允许访问！”升华器的声音响起。

    “贝利亚。”雷文于是拿起贝利亚的勋章就往上放。

    自从多次使用这个形态以后，贝利亚和黑暗扎基勋章的阻力也几乎没有了，他很轻松就能放入其中。

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    接着雷文便用升华器将3枚勋章逐个扫描而过。

    “贝利亚奥特曼！”

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    雷文于是将升华器高高举起。

    随着3道黑暗奥特曼的身影飞过，雷文在中间也从人间体模样再次变为阿法洛斯的样子。

    “阿法洛斯奥特曼，黑暗帝皇形态。”

    最后，一道暗红色光芒闪过，从中飞出一个霸气的身影！

    待杰斯提斯从地面爬起的时候，他就看到了面前已经再次改变形态的雷文。

    于是想也没想，杰斯提斯也将自己最强大的力量给解放出来了。

    只见他的身体一阵金色光辉透出，杰斯提斯粉碎形态登场。

    这个形态下的他总体变化不算大，也就是身体之间纹路的线条有了细微变化，加上胸前多了金色胸甲。

    但是整体的提升却不是一星半点。

    拥有强大的攻击力和持久力，战斗力粉碎形态远大于原生形态，拳力和踢力粉碎形态都数倍于标准模式。

    具有极其强大的实力，其战斗力与高斯未来形态不相上下，虽然光线技较少，但能打出破坏力堪比必杀光线的拳脚攻击。

    可以确定的是，粉碎形态下的杰斯提斯有着真正的传奇战力。

    从此也可以看出，杰斯提斯先天的优势是比高斯要强的，毕竟高斯也只有在日蚀形态下才和标准形态的杰斯提斯相当。

    “喝！”

    只见杰斯提斯信心满满的朝雷文冲了过去，在他看来，即使自己不敌雷文，也至少有着拖住对方的实力。

    不过显然他想多了，还没等他碰到雷文，雷文身影一晃，出现在了他的背后，接着一记手刀击中了他的脖颈。

    “咯！”

    强烈的力道瞬间就让杰斯提斯一个踉跄，往前差点栽倒。

    接着雷文暂时没有理会他，而是转身看向了另一边。

    赶来支援的青年精英队的战机在空中支援着着高斯和五帝王。

    只不过葛洛卡主教却根本无视着他们的攻击，对着高斯就要继续攻击下去。

    在被两只葛洛卡主教夹击之下高斯早已经闪烁起了红灯，眼看就要撑不下去了。

    “轰隆隆！”

    这时，天边几道能量弹打向了葛洛卡主教，将其放在高斯身上的注意力给转移。

    只见两个身影落下，正是前来支援的卡密拉和戴拿。

    几只葛洛卡主教转身看向赶来的两人，高斯也终于得到了喘息的时间。

    “消灭一切反抗者！”

    葛洛卡主教分别锁定了戴拿和卡密拉，将他们认定为消除对象。

    于是奇迹型的戴拿立即就对着一只葛洛卡主教使出立波留姆光波。

    只见光波在命中对方身上的时候，一个黑洞就被打开，眼看着葛洛卡主教似乎要被吸引进去……

    “哧！”

    但随着它背后所有的推进器启动，立即就挣脱了黑洞的强大吸力。

    “什么？”

    见到自己百试不爽的立波留姆光波再次吃瘪，戴拿极度震惊。

    看到这一幕的雷文也大概明白了戴拿这一招的极限，看来只要有传奇以上的实力，或者类似斯菲亚合成兽那样的亚空间屏障，就都可以免疫这一招。

    要不然的话，见谁就一发立波留姆光波带走，那这一招也太变·态了吧。

    “你们俩不是它们的对手。”雷文的声音传入卡密拉和戴拿的脑海里。

    葛洛卡主教有着传奇后期的实力，而戴拿和卡密拉一个只是普通精英战士、一个才勉强跨入准传奇，根本抵挡不了葛洛卡主教。

    “大哥，这种时刻，我怎么能退缩呢。”戴拿一边苦战，一边说道。

    “不要小看我。”卡蜜拉也很固执，手中握着光剑与葛洛卡主教周旋着。

    见两人如此坚持，雷文也不好在说什么了。

    “五帝王，快去帮助卡密拉。”

    要说戴拿还能在葛洛卡主教手下支撑片刻的话，而现在的卡密拉却根本连一秒都撑不住。所以雷文让五帝王前去支援她。

    毕竟今非昔比，以往卡密拉强大的黑暗能量早已散去，取而代之的是系统给她填充的光能量。

    如果她当初没选择散尽能量自爆的话，雷文凭借系统的能力还可以在保留她自身实力的情况下将其转换成光之巨人。

    只能说命运就是如此，把黑暗能量散去或许也是卡密拉和过去的自己斩断联系的决心吧。

    现在的她是一个新的卡密拉，彻底与过去的自己说再见。

    五帝王在得到命令后，于是一发冷冻光线将与自己纠缠的葛洛卡主教给冻住。

    接着它背后双翅一震，笨重的身躯直接飞到了卡密拉的身边替她挡下了葛洛卡主教的攻击。

    五帝王在经过战斗仪的加持后，整体实力完全发挥也是能对付一只葛洛卡主教的，如果再加上卡密拉的话就算击败也应该不是什么难事。

    “全都出来吧！”凭借着自己现在的精神力，雷文打算尝试一下一口气控制多只怪兽。

    于是心意一动，手中战斗仪赫然出现，只见数张怪兽卡片一一浮现，然后纷纷化作光团变成了一头头庞然巨兽！

    战场上，加库玛、盖协克、仲耐尔、奈奥乔莫斯，尽数登场。

    “吼——！！！！”

    领过了战斗仪长久的滋养强化，这些怪兽中潜力最弱的加库玛都已经有了精英怪兽的等级了，最强的更是到了准传奇的水平。

    被召唤出来后，众兽立即就明白自己的敌人是谁，于是纷纷它们便朝着葛洛卡主教攻去。

    “他能控制怪兽？”高斯一边闪避攻击一边看向了雷文。

    青年精英队等人也是膛目结舌。

    突然凭空出现了这么多的怪兽，实在让他们大为震惊。

    见到众怪兽的加入，于是雷文也放下心来，接着转身看向杰斯提斯。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！！

