    “媒体深挖又如何？”秦小鹏追问。

    “深挖后必然会知道，其它保险公司都不敢为他承保，只有您的公司承保。

    敢为人先，公司名头声望就起来了。”

    “呵呵，失败了呢？”秦小鹏又问道。

    “失败了，就等于花上一笔广告费而已。

    媒体更会大肆报道，大秦保险给予理赔，真实赔付多少金额。

    现在内地普遍不认可保险，觉得这个东西是骗人的，没用的。

    这次媒体把来龙去脉，整个事件经过都报道出来。

    以后就没人会说您的保险公司是骗子。

    会更加认可和理解什么是保险公司。”

    “可以啊张总，看的透彻。

    以前我怎么没发现你这么有水平！”

    “哪里哪里，您真是过奖了。

    您大脑一转就能想出来的事。

    我却琢磨了一道，用了几个小时才想清楚。”

    秦小鹏点点头，没有再说什么，他就喜欢跟这种聪明人打交道。

    进退有据，不骄不躁。

    董事长一声令，下面人敢拖延吗？

    只用了两个半小时就到了。

    嗯，车速飚到一百七八十个。

    柯受良顺利投保大秦保险，死亡最多理赔五百万港币。

    下午一点，

    柯受良也已经全部准备就绪。

    投了保险，整个人心态更加平稳轻松。

    嗡，嗡，嗡嗡……

    他的坐骑雅马哈250CC型摩托车，发出炸裂一般的声响。

    秦小鹏看到这一幕，也不禁热血沸腾。

    是不是考虑弄个F1赛道，再整个牛笔一点的赛摩。

    反正自己有防护手环，也不会出危险。

    秦小鹏正想着，柯受良与雅马哈摩托为一体。

    如离了弦的箭一般，瞬间窜了出去。

    眼睛都有点跟不上。

    唰……！

    凌空跃起。

    时间仿佛在这一刻静止了一样。

    所有人的眼睛都一眨不眨的看着人车。

    时间很短，感觉却像长达一个世纪。

    嘭！

    是雅马哈摩托车平稳落地的声音。

    是的，他成功了。

    这一跃，从河北的滦萍县跃到了京城的密芸。

    这是一次历史性飞跃。

    之后柯受良接受了媒体采访。

    确实如张总之前预料的那样。

    他在媒体面前大力夸赞了大秦保险。

    是大秦保险给了他力量，让他无后顾之忧的参加这一次难度极高的飞越。

    第二天，秦小鹏和大秦保险又霸榜刷屏了。

    准确点说是刷报纸了。

    比后世热搜榜第一还有热度。

    各个保险公司全都后悔不已。

    本来出现新闻媒体上宣传一波的应该是自己。

    结果失之交臂。

    秦小鹏没管这些小事，都是碰巧随手而为的。

    一年没怎么管集团业务的他。

    年底了说什么也得坐镇，待上一个多月时间。

    他已经在权御集团内办公了。

    正看着各种报表。

    当当当……敲门声响起。

    “请进。”

    “董事长你可下回来了，我都快被气死了。”

    “曾姐啊，怎么了？谁把你气成这样？”

    “还不是内地建立洋铺经济开发区的事。

    海省即将成立海城洋铺土地开发公司，要与熊古

    组（港城）有限公司一同成立中外合资企业。

    我也跟他们洽谈了，可是对方根本没有一起合作的意愿。

    董事长你能量大，不妨去说说话？”

    “呵呵，这个熊古组（港城）有限公司是什么来头？怎么听着像是一家大和国的公司？”

    “没错，就是大和国的。

    熊古组（港城）有限公司的母公司熊古组是大和国的五大承建商之一。

    在1963年时候，港城经历旱灾後，政府斥资与建水输水系统，用作输送东江水。

    熊谷组有份参与该项目，这是集团首度踏足港城。

    然后于1973年成立的这家子公司。”

    “难怪叫这个名，听起来怪怪的。

    嗯……！（思考ing）

    这个合作咱们就不要参与了，人家有人家的考虑。

    因为这么一点事，我去开口就有胁迫的意味了。

    不值当！

    而且他们跟熊古组的合作，我觉得非常合适。”

    “为什么啊？”曾旋不解问道。

    “现在大和国正处于房地产泡沫的边缘。

    熊古组又投资进，这么大的一个项目。

    也不怕撑着！

    让他们先拿着股份。

    待它日落西山，回头咱们再去接手这部分股份它不香吗？”

    “董事长您真鸡贼。”

    “怎么说话呢？”

    “说错了，董事长您高，实在是高！”

    “少贫嘴了，还有什么事要汇报没有？”

    “哦，对了。

    咱们的手机研发中心，研制出了两个手机可以互发消息。

    就是您要求做出来的短信功能。

    十二月初，正式上线。”

    “好，未来是科技的时代，咱们集团一定不能落后。

    这方面的投资，将始终如一的大笔投入。”

    “知道了董事长，您先忙，我先出去了。”

    “嗯，去吧。

    晚上叫上姐夫，咱们两家人一起聚个餐。”

    曾旋微笑的应道，随后退出董事长办公室。

    “02，刚刚曾旋提到了海省。

    现在琼州的房价涨到了多少钱一平米了，知道吗？”

    “主人，属下没有关注。

    现在要问一下克隆人庞大海吗？”

    “问一下吧？”

    过了两分钟打卫星电话就问好了。

    02复命道：“现在那里的房价已经被炒到了，每平米六千到七千块钱左右的样子。

    一亩地地皮大概是六百二十万元左右。”

    “还真是疯狂啊！

    当年我让庞大海成立钱多多房地产公司时候。

    花了6个亿买了六千亩地，一亩地也才十万块钱！

    如今四五年的时间过去了，已经变成了六百二十万一亩地。

    整整上涨了六十二倍！

    沪市、京城、深城才多少钱？

    琼州居然爆炒到这么高？

    果然够贪婪！

    让庞大海把手里掐着的六千亩地皮全卖了吧！

    是时候收割那些贪婪的韭菜，和助纣为孽的势力。

    不让他们损失一大笔钱，那颗贪婪之心将永无止境。”

    秦小鹏很是得意。

    他万万没想到，当年就是想随意的亲手报复一下炒房者。

    结果能赚了这么多钱。

    就算六百万一亩价格卖，六千亩就是三百六十亿元。

    钱多多房地产公司税收，还是三免三减半。

    上税也就不到五十个亿。

