    “活的龙蛋，还是火属性的，难道是日后的火龙王嘉琳？”

    龙谷秘境之内，焱凝视着面前的庞大龙骸，思索片刻之后，基本可以确定这一枚龙蛋的身份了。

    火龙王嘉琳，《终极斗罗》之中出场的纯血真龙，实力和潜力方面甚至超越了金眼黑龙王帝天。

    嘉琳属于火龙王一脉，是火龙王的后代。龙族当年遭逢大难，群龙陨落。最终龙神用最后的力量化为龙界，龙族残存的先辈们，用自己的生命为代价稳固龙界。

    龙界在宇宙中漂流多年，直到与斗罗星重合，形成了现在的龙谷秘境。而在当年群龙陨落时，嘉琳的母亲去世，而她因为能量不够，故而一直在龙蛋之中沉睡。

    她是幸运也是不幸的，幸运的是能够在群龙陨落之后存活下来降临世间，而不幸的一点在于，她降世的时候，龙族已经彻底的没落，而她本人也被迫委身于人，最后的结果也算不上多好。

    焱小心的靠近真龙残骸，他来到龙骸之前缓缓伸手，透过肋骨之间的空隙，他的手掌轻轻抚摸着那一枚龙蛋。

    这一刻，他能够感受到那一枚龙蛋之中的细微心跳，一个幼小的生命顽强的存活了至少数万年，只为传承龙族的血脉。

    “你在呼唤我吗，你想要我带她离开是吗。”

    焱说话之间缓缓抬头，而在他的头顶，那一头巨大的火属真龙之魂也是缓缓地低头，双眸之中仿佛闪过异样的红芒，像是在回应着焱的话语。

    它是这一枚龙蛋的母亲，哪怕是早已身死无数年，也依旧是以自己的力量守护着孩子，为它的未来谋划打算。

    “我会让她安全降临世间的。”

    焱抬头郑重的做出承诺，不知道是不是因为身怀火属性龙族之血的缘故，他不由自主的生出保护这一枚龙蛋的冲动，并且当下就做出了承诺。

    焱小心的穿过真龙骸骨肋骨之间的空隙，双手环抱着那一枚龙蛋离开了龙骸的内部。而当他如此动作的时候，天空之上的那一道赤红色的火焰龙魂缓缓降落了下来。

    将近三十米的龙魂出现在焱的面前目视着他，它没有开口，但深邃的眼眸中多出了丝丝亮色，仿佛充满了智慧。

    火焰龙魂落地之后缓缓俯身，将巨大的头颅与他地位脑袋微微一触。光芒一闪，一道道赤红流光就向焱的身体之中冲击而入。

    这一头火龙觉得不是一般的火龙族裔，而是火龙王的直系后代，身怀王族之血，实力也在族中拔尖，就算是身死，它的龙魂在一众真龙之魂内也是极度强大的存在。

    焱甚至是怀疑这一位当年已经突破了神级，所以才能够在那一场大战之中保留一部分的灵性，能够用自己身躯残余的能量，为自己的孩子提供这么多年的庇护。

    “吼……”

    火焰龙魂一声低吼之间，无尽的红光漫卷到了焱的身上，他整个人顿时就被无法形容的庞大元气所淹没，一下子就陷入了蜕变之中。

    他只觉得自己身体一重，下意识的就一屁股坐倒在地，然后整个人就仿佛凝固了一般。这一刻的他仿佛进入了火焰的本源，淌洋在火元素的海洋之内。

    这种的改造持续了不知道多久，当焱再度睁开眼睛，便是能够感觉到一股异样，脑海中闪过一个念头，龙谷秘境即将关闭，必须尽快离开。

    他来不及多想，便是先将面前的这一枚龙蛋小心收好，而后运转土属性能量翻掘出大量的细沙，将这个地方的无尽龙骸彻底的淹没，算是给这儿的众多龙族收尸了。

    他做完这一件事之后，便是将龙蛋放入腰间的一个皮囊之中。这是如意百宝囊，焱从独孤博那个老家伙手里给弄过来的，能够装载活物的魂导器一向稀少，在这种情况下更能起到关键作用。

    焱将火龙蛋收入囊中之后加快了脚步，似乎是经过刚才那一场蜕变让他的体质增长到了一个无法想象的程度。

    他每一次跳跃都直接跨越了十余米之遥，身上萦绕着熊熊金焰不断加速，速度快的让他自己都感觉到惊讶。

    “这是怎么回事？这一个空间通道出现了问题！”

    武魂城地下研究室之内，正在时刻关注时空之门并处理事务的比比东，忽然发现了些许不对劲，时空之门的光幕忽然涟漪波动，好像即将断开两处空间的联系，可焱直到现在都没有回归。

    比比东急的在时空之门面前直跺脚，不断尝试各种方法去阻止这种变化，只可惜她压根就不怎么懂这东西，只能眼睁睁看着它的变化越发明显。

    “咻！”

    就在比比东即将暴走的时候，时空之门忽然蓝光闪烁，一道身影被它喷吐了出来，那个熟悉的气息让教皇大人瞬间破防，直接飞奔过去将他给接住了。

    “老师，你这是，怎么了？”

    焱经历了一次时空传送正感觉整个人都不舒服的时候，忽然间又陷入了一个温暖且有些疯狂的怀抱，比比东抱的很紧，让他差点有种窒息感。

    “小混蛋，混小子，谁让你又随意冒险了。”

    焱这不出声还好，一出声就瞬间让比比东醒转并且破防，怀抱顿时就松开了，而后雨点般的拳头砸的某人顿时就懵了，只能捂着脑袋哎呦个不停。

    ……

    “疼疼疼……嘶……”

    研究室的休息间内，焱枕在比比东的大腿上享受着自己老师亲自包扎伤口的待遇，虽然那一点点皮外伤早就没感觉甚至痊愈了，但他还是装出一副痛死了的模样，这样子才能免挨两顿打。

    这一次的事情让他被比比东狠批一顿，说他做事不考虑后果。焱能怎么反驳，总不能说自己是感应到了龙族的呼唤，没感觉到危险吧，虽然这是真相来着，但这还不得又被暴揍一顿嘛。

    焱这边享受着教皇大人亲手包扎与照顾，那边又在思考着秘境的事情。根据比比东所言，他这一次在龙谷秘境之中待了七天，但这和他在龙谷之内实际待的时间是不同的。

    秘境小世界的时间流速与大世界的不一致，焱在里头待了有一两个月，而外边还是七天。就算那里头无法修炼魂力，那也是一块实打实的宝地，能够修炼无上肉身的地方。

    这更为关键的是，那一处秘境的空间坐标。焱思考之间，下意识的脱离教皇老师的温柔怀抱，右手撑着比比东圆润的大腿坐了起来，来到时空之门前一阵捣鼓。

    “这个位置，应该是在武魂城偏南的方向，星罗帝国那边的海域之内，倒是也对的上。”

    焱通过校正武魂殿和龙谷秘境在斗罗星之上的位置坐标，大概确定了两个位置的大略方向和距离。

    龙谷秘境所在的大陆，位于斗罗大陆偏南位置，距离星罗帝国更近，原著中它也是被星罗帝国的残部发现并占据，这一点是对的上的。

    而焱现在确定了它的位置坐标，理论上是可以寻找到这一方大陆，一块陌生的大陆，无数珍惜的资源，一想到这里，焱就分外的期待。

    “这又是什么？”

    比比东就在一旁看着焱一通操作，她眼见自己这弟子喜笑颜开的模样，就知道这件事情不太简单，生怕他又整出什么幺蛾子来，这一次她直接开口询问，要问个清楚。

    “我好像发现了一块大陆，一块类似斗罗大陆的庞大陆地。”

    焱并没有隐瞒，探索全新的陆地，这需要大量的人员与物资投入，单靠他自己是肯定无法完成的，而且想要开发一块大陆的资源，必须有足够的势力支持，武魂殿无疑是最佳选择。

    “你确定？”

    比比东听了焱的话之后有些不相信，在斗罗大陆之上，绝大多数人的固有认知都觉得，整个世界只有一块大陆，那就是世界的中心，斗罗大陆。或许也还有海神岛这些庞大的海岛，但它们都有无法和斗罗大陆相比。

    这个认知不能说绝对错误，拥有冰火两仪眼和星斗大森林的斗罗大陆，的确勉强算得上世界的中心，但以为世上只有一块大陆，那就是有些想当然了。

    据焱所知，这个时候的斗罗存在四块大陆。不过除却斗罗大陆以及另外一块日后和斗罗相撞的‘日月大陆’之外，另外两块大陆貌似是处于较为蛮荒的状态，很有开发的价值。

    当然了，暂时来说，这是以后的事情。焱现在需要做的，是先安排好人手找寻到这些大陆的具体位置和前往那儿的路线，然后再去考虑其他。

    焱思索了一番之后，走到案桌之前执笔画了一副草图。星罗帝国一边的大陆轮廓被他描了出来，然后是已探明情况的近海，而后又是标注了龙谷秘境所在空间节点的具体位置。

    龙谷秘境在的空间节点位置应该是位于星罗大陆的，脑海中闪过星罗帝国的一些情况，他对照后稍微标注一下方向和距离，还写了一些注意事项。

    焱就这样设计了一条简略的海图路线，然后将它交给了比比东，“老师，可以让星罗帝国那边的人马出海。

    按照我给的路线，从近海位置一步步的尝试，务必要让他们寻找到这个大陆的位置。”

    “我明白了，你放心吧。”

    比比东下意识的点头，正准备再说些什么，焱好似又有了急事，急匆匆的和她道别之后离开了房间。凝望着弟子远去的背影，比比东忽然叹息一声，而后久久无言。

    PS：第一章更新，今天有点慢，麻烦大家担待一下，早上签到扣个1。

