    宗主看他们低着头，不敢吭声的心虚样子，更是火大的怒哼，“连这点事儿都办不好，一群废物！”

    话落，宗主深深吸了一口气，努力压下怒火，沉吟片刻后继续追问，“进入星远圣地的前三名弟子，查清楚身份了吗？”

    听到这话，几个长老的脸色变得更加难堪，他们相互对视一眼，满脸为难，竟是不知道如何开口解释。

    看到这里，宗主眉头一皱，黑了一脸，低沉粗重的声音猛地炸响，“说！前三名到底是谁！”

    几个长老被吼得一抖，面色布满惶恐，其中一位身穿黑衣的长老，顶着宗主杀人的目光，颤颤巍巍的抱拳回答，“回宗主，前三名的身份，我们——我们——我们也不知晓！”

    “什么！”宗主听到这话，脸色骤然大变，眼里闪烁着无法遏制的怒火，仿佛要将在场的长老烧成灰烬。

    几个长老被他吼得双腿发软，情不自禁的跪下了下去，惶恐道，“求宗主恕罪！当时我们只感受到有三名弟子进入了圣地，但是差不多半柱香的时间，三个像是凭空消失了一般，没了气息，我们怀疑，是不是那三名弟子进入了禁地！”

    他们只能感受到星远圣地的气息，看不到里边的情况，所以并不能确定三名弟子的身份，也不知道里边到底发生了什么事儿，唯一肯定的是最开始的确有三名弟子进入，可后来，却是莫名其妙的没了气息，再后来又诡异的多了六个人，这六个人只是停留了片刻就消失不见，快得让他们根本捕捉不到。

    他们感应不到气息，唯一的可能就是三名弟子进入了禁地，因为禁地由阵法保护，力量强大，他们无法探入神识，别说他们，就连他们宗主也没办法得知禁地里的情况。

    所以，这是唯一能解释，三名弟子凭空消失的原因了。

    可宗主听到这话，却是皱紧了眉头，凝重的摇头，“不可能！禁地由阵法保护，里面的力量大得就连我都没办法抗衡，更何况是宗派里的弟子！以他们的实力，根本就进不了禁地，一旦靠近，便是被会禁地周围的力量弹出。就算他们进去了，死在了禁地，尸体也会传送到星远圣地，不可能会搜不到他们的尸体！”

    他不相信这三名弟子有那么大的能耐和胆量，能进入禁地，他实在太清楚里边的恐怖了。

    几位长老闻言，也是赞同的点点头，虽然理是这个理，但却没有其他理由解释这个奇怪的现象了。

    这还是他们第一次遇到这样诡异的事情！

    白衣长老看着宗主气得不轻，忍不住说道，“宗主，我们虽然不知道那三名弟子的去向，但我们可以肯定一点，那六个人绝对不是宗派的人，他们可以随意进出星远圣地，还不留下任何蛛丝马迹，实力一定非常强大，很可能在我们几位长老之上！”

    旁边的黑衣长老也是赞同的点头，接过话来，“是呀，只是让我奇怪的是，这六个人到底有什么企图，他们随意进出，却只是停留了一会儿就消失不见，如果他们真要夺取我们苍焰宗的宝贝，怎么会停留这么短暂的时间？”

    当时那六抹气息，真是一闪而过，都让人来不及反应，实在太奇怪了！

    其他几位长老也是有相同的疑惑，纷纷点头。

    宗主闻言，微微眯眸，泄出一丝危险的冰冷，沉吟片刻后，轻轻颔首，“这六个人的行踪可疑，继续追查，有任何蛛丝马迹，立刻禀报！”

    几位长老得令，恭敬抱拳，“是！”

    然而，就在这时，外面忽然响起通报声，“宗主，万兽殿弟子，姚熙雯有急事求见！”

    听到这话，宗主神情一震，面色闪过疑惑，万兽殿的弟子有什么急事？

    许是最近遇到了太多匪夷所思的事情，宗主变得有些敏感，竟是破天荒的放姚熙雯进来，“让她进来吧。”

    护卫得令，转身小跑出去，不一会儿，就见姚熙雯跌跌撞撞的冲进来，一下子跪在宗主的面前，一把鼻涕一把泪的哭诉，“宗主，要给我师父做主啊，丹阳殿的弟子苏陌凉违反宗规，大逆不道，把我师父石景山给杀死了！”

    “什么！”宗主一听这话，震惊的从座位上腾了起来。

    在场的其他几位长老也是惊了一跳，本来凝重的老脸一下子变了脸色，眸中写满了不可思议。

    石长老虽然算不上宗派里的高层，但好歹也是身份尊贵的长老，现在居然被个弟子杀害了，他们听错了没有？

    “石长老不是名巅峰君灵师吗，怎么会被弟子杀害，到底弄清楚了没有？”一旁的黑衣长老不敢相信的追问道。

    姚熙雯哭着重重点头，肯定的道，“是，我绝对没有搞错，有好多弟子围观了战斗，亲眼看到苏陌凉杀死了我师父！宗主大人，一定要为弟子和师父做主啊！”

    说着，姚熙雯重重磕头，那伤心欲绝的模样让周围的长老哑然。

    宗主看到这一幕，气得皱紧眉头，厉声质问，“这到底是怎么回事？丹阳殿的弟子为何要杀石长老？”

    姚熙雯抽泣着解释，“苏陌凉的人因为私下斗殴，触犯了宗规，被我师父关了起来，可是，苏陌凉竟是胆大包天的公然劫狱，被我师父阻拦后，恼羞成怒的下了杀手，如此无法无天，大逆不道，还望宗主大人严惩苏陌凉，还弟子和师父一个公道。”

    当时她不在场，并不知道苏陌凉是如何杀死她师父的，但好多目击证人，苏陌凉杀害石景山是逃不掉的事实。

    听到这话，宗主惊得瞪大双目，他实在没料到竟然有弟子如此嚣张，无视宗规，还敢对长老出手，岂有此理！

    “放肆！往前带路，老夫倒要去看看，到底是谁，敢在老夫眼皮子底下闹事儿！”宗主怒容满面的大吼一声，大步朝着流华轩外走去。

    姚熙雯见宗主要为自己撑腰，心中大喜，立马起身，抹掉脸上的泪珠，快步走了出去。

    如今宗主出面，苏陌凉就算有天大的本事儿，今天也难逃一死！