         自从上次唐怜星利用海鱼化身来找过自己后，楚言就在随心岛的外围海域，多布置了一些隐秘的监察阵法。

    为的就是如果唐怜星如果再利用这种手段来找自己，那么自己可以第一时间知晓。

    那次见面的时候，楚言也将这件事，告诉了唐怜星。

    所以唐怜星也明白，自己如果再用这种化身的术法，来寻找楚言的话，该让海鱼游到哪些位置。

    此刻楚言刚刚和老爹隔空说完话，就看到一只螃蟹，在海中侧着身一窜一窜的，进入了阵法的监察范围。

    大海中有螃蟹，当然是很正常的事情。

    但问题是，此刻出现的这螃蟹，不是海中常见的梭子蟹，而是湖中才会产出的螃蟹。

    所以在见到这螃蟹的刹那，楚言就知道，嗯，是唐怜星没跑了。

    “这姐妹俩难道这么多年没见过面，还如此心有灵犀，我刚见到姐姐了，妹妹就有所感应，来找自己了？”

    心中这么想着，不过楚言也知道这几乎没有可能。

    心神微动，操控着阵法，留下一缕信息，楚言就见到那螃蟹瞬间在海中炸成一串泡沫，被海水一卷，就不见了踪影。

    “她应该明白我是什么意思了吧。”

楚言心道。

    不管对方有没有明白，反正这会儿也不急着离开，楚言就将注意力重新放到了眼前的老爹和英俊身上。

    上一次见到老爹，还是在云傲疆国的皇城。

    那时候的老爹，给楚言一种粗犷中青年的模样，性格豪迈，对儿子溺爱。

    这次再见，嗯，还是老样子，而且对英俊还更溺爱了。

    没看到英俊都感动得眼含热泪了嘛。

    不过此时老爹随便一个动作，就给人一种龙行虎步的感觉。

    身形和四周空间，有一种水火交济，完美融合的感觉。

    而境界方面的境界，除非是刻意隐藏，否则的话，那种变化，还是很明显，让人一下子就可以感觉到的。

    “不愧是神兽血脉，当真不同凡响。”

楚言心中暗暗感叹。

    同时他也知道，自己刚刚在顿悟的时候，对方也给了自己莫大的好处。

    在这之前，老爹给过他一滴麒麟精血。

    而现在，麒麟本命真炎更是在这一滴精血的催动下，和他体内的火属性元素完美融合。

    如果用黑铁、青铜、白银和黄金来做比方的话，凡人所用的火焰，是黑铁级别的，修士灵气催动的，是青铜级别的，少有的强大修士和极少数的妖兽，所展现的火焰，是白银级别的。

    而他楚言现在拥有的，就是一座金山！    不过楚言也明白，这里的白银、黄金，指的是火属性元素的品质。

    如果自己不努力修炼，提升自己的境界实力的话，就算黄金再值钱，房子那么大的白银，照样比指甲盖大小的黄金要贵重得多。

    不过若是实力相同的话，那么自己的火属性元素，那就等于是火焰中的皇帝。

    其他的火焰，都只有臣服的份。

    此时老爹也带着英俊落到了楚言的面前。

    山峰在刚刚楚言岩浆喷发的时候，彻底融化了。

    方圆数千里，此刻都被烧得洼陷下去，变成了一个盆地。

    两人一兽，此时就在这盆地的中央。

    老爹看着楚言，啧啧称赞，同时也感叹，可惜这巨鲸山岭存在时间太久，上古时期那大圣的意志，已经彻底消散，现在剩下的，只是大圣庞大身躯带来的压迫感。

    要不然的话，若是可以将那巨鲸大圣的意志给塞进楚言身体，一定可以帮助他鲤鱼化龙，立地紫府都有可能。

    楚言笑着说修行之路，不可能事事都顺心顺意。

    但其实楚言早先就已经吸过诛仙大圣的残魂意志了。

    还有那些远古大妖的血魄神魂，加起来也是不输诛仙大圣的强大存在。

    说了一阵话之后，楚言轻悄悄转过话题，道：“过会儿可能会有一位同伴过来，到时候有一件事，还请伯伯出手一下。”

    “有什么事直说就好，你和英俊亲如兄弟，不用这么见外，还请啊请的。”

老爹一摆手道。

    楚言笑笑，道：“还请伯伯勿怪，主要是我这位同伴，身份比较特殊，我和她的关系，也是比较敏感，一些事情，我不方便让她知道，她也不方便让我知道……”    见老爹挤眉弄眼，显然想到别处的模样，楚言无奈，只能继续道：“伯伯就把我们当做互相利用，用利益来彼此束缚的合作关系吧。”

    “哦，原来是这样。”

老爹觉得自己懂了，“你想让她欠你一个人情，然后在这个合作中，占据更多的主动。”

    “大概，就是这么个意思。”

对方有自己的理解，楚言也就应着说下来。

    要不然的话，解释起这其中的弯弯绕绕，也实在是有些麻烦，一时半会儿，也是说不清的。

    这个时候，楚言的神识也捕捉到，唐怜星距离这边，也已经不到三百里的距离，要不了多久就会赶到。

    于是楚言又提醒了一声：“伯伯，来的这位女修，样貌你之前必然见过，但是她和那人，并非是一人，我感觉可能是很早之前就失散的姐妹。

    不过这件事她还不知情，我暂时也不能确定，所以今天也不打算告诉她。

    所以过会儿还请伯伯不要让她发现这件事。”

    “好。”

老爹答应下来。

    他如今是老祖，神识所探查的范围，远远大于楚言，所以早在之前，他也发现了有修士在靠近。

    不过等候片刻，老爹咦了一声：“不见了？”

    被自己锁定的那个正赶来的修士，突然在他的神识范围内消失了。

    而且绝对不是突然离开了神识的探查范围。

    楚言对此倒是不奇怪。

    唐怜星为了避开紫薇门弟子对她名义上的保护，实则上的监视，自然要利用一些远超常人的手段。

    如果能够被新晋老祖发现，那自然也可以被四大天王找到。

    所以如果唐怜星想要隐藏自己的行踪，利用一些高阶的法宝，突然消失在神识探查范围内，就不会叫人感觉疑惑了。

    对方此时突然消失，也在楚言的意料之中。

    楚言对此早有推测。

    对方必然是已经来到附近不远，发现这里除了楚言，还有其他人，所以就隐匿了自己。

 