
　　这时候外面响起了爆竹烟花声。

　　“差不多到时机了。都准备好没。三路人马，各自去一个方向。”

　　一个晚上，有着六家目标。

　　“指挥使，抄文远伯家？”

　　这可是伯爵，就那么抄了。虽然他们锦衣卫权势大，但是抄伯爵府，得有名头。

　　“锦衣卫办事,管他什么伯啊侯的。全都围了，不许放过一个人不许放过一样东西。”

　　荣宁街。

　　街道上处处挂满了红灯笼。

　　变得繁华无比，灯火通明，放了一晚上的烟花，抬头就能看到被照的通明的天空。

　　封侯。

　　朝廷已经有着好几年没有封过爵位了。

　　贾家的好些人都在外头迎接着贾蔷和贾政。

　　锦衣卫也是趁着这个当头，贾家放着庆祝的鞭炮烟花,有着这些个噪音,能够更好的方便锦衣卫行事。

　　伯府。

　　“锦衣卫，你们好大的胆子。拿圣旨我看，我的爵位乃世袭罔替，凭什么拿我。”

　　这一家是要抄家的最牛的一个。

　　指挥使亲自带人过来，“伯爷，只有陛下口谕，并没有圣旨。我们只管拿人。伯爷还是跟我们走一趟吧，尽量咱不动刀兵。否则伤了你家的人就不太好了。”

　　“没有圣旨，你们就敢围了我的府邸。锦衣卫，好，好得很呐，这可是京城。”他不断的在喝骂着，从来没有想过竟然会有人来抓自己。

　　锦衣卫可没管他的威胁。

　　“既然伯爷不配合，那就怪不得我们了。上。”

　　直接带着刀剑进去拿人。把他们一家老小都给拿了。

　　府里的一些小厮还敢反抗，看不清形势，直接被锦衣卫都给砍了。

　　伯爵的家人锦衣卫还不敢随意杀，至于这些仆从敢阻挠办案,直接杀了没什么。

　　“住手,锦衣卫，刽子手。我随你们去。顾指挥当真是好手段，你是前朝二十一年的进士吧。进士出身，竟然干上了锦衣卫，只能说人各有志。”

　　指挥使：“伯爷竟然还知道我。早这样不就行了，兄弟们的手段也能温和些，伯爷也不用遭罪。文官也好，锦衣卫也罢，都是为圣上效力。”

　　锦衣卫的战力，特别是干这种抄家的活更是一把好手。

　　各处去的都办的得心应手。

　　很快把所有的目标都给抓了。

　　贾蔷他们那边的鞭炮确实也给了锦衣卫很大的行事方便。

　　荣宁二府现在热闹非凡，这可是侯爵。

　　几家欢喜几家愁。

　　第二天，不少人都知道了昨天锦衣卫的动静。

　　一抄家抄了六家，其中还有伯爵府，世袭罔替的伯爵。

　　拢共算起来，京城被抄的权贵已经高达十家了，都是老牌勋贵家族。

　　四王八公的人都有些担忧，不知道皇帝会不会脑子一热，把矛头对准了他们。

　　不过想到同为八公的王家又重封了公位。

　　贾家又有了侯位，还有贵妃在。

　　皇帝应该不至于对他们怎么样。八公时常在联系着，还互相联姻,可以说是荣辱与共。

　　贾蔷也知道了锦衣卫抄家的消息。

　　一连抄了十家。当今皇帝是真的喜欢抄家啊。

　　还好自己的到来,改了些事情，四王八公暂时是保住了。

　　只怕皇帝还有着这些个念头。

　　龙禁尉指挥使，又是武侯。还是这个岁数，有足够嚣张的资本，不过最好还是低调些好。

　　生死富贵也不过皇帝一句话的事。

　　想了这么多，贾蔷才想着一定要把皇帝身边的几个太监的关系打好。

　　“来人，把大棚中各式瓜果给贵妃送些去。特别是种植的山楂。”

　　有了大棚，北方好多不能种植的水果都种了出来。

　　准备了好多的水果。

　　十多框。其中很大一部分是酸的。

　　宫中传出了消息，贵妃有孕了。

　　皇帝已经有了儿子。但是只要贾元春生了儿子，很有可能贵妃能够更进一步成为皇后。

　　当今皇帝暂时还没有立后。

　　后宫凶险，最毒妇人心，后宫中的诡谲手段，丝毫不比朝堂弱，丝毫不比战场平稳。

　　外面的贾家王家，则是宫内贵妃的底气。

　　贵妃也是贾家王家的底气，互相衬托扶持。

　　孕妇爱吃水果，特别是带些酸的水果。

　　贾蔷特意安排了十几筐。

　　安排了人，拿着东西亲自去了宫中。

　　如今已经是侯爵了。

　　今天也要去谢皇帝的恩典，顺便着可以拜见下贵妃。

　　骑着马车，带了两个人，到了皇城中。

　　十几筐水果往贵妃那儿送。

　　“公公，这十几筐水果是贵妃要的，麻烦一定要送到。”给了这个太监十两银子。

　　宫中的太监都有着不小的能量，知道些宫外头别人不知道的消息。

　　“侯爷，本就是分内事，您这还给银子，我怎么好意思收呢。”太监爱财，说是这么说着，银子照收。不收银子也会办事，不过收了银子会更尽心的办事。

　　贾蔷则是去见了皇帝。

　　大殿内。

　　好家伙，胡人的大汗也在这儿。还是坐着的，看情况，皇帝给了他极大的厚待，极大的礼遇。

　　不过不会放人的，在京城给他安排了一处大宅子。院子里头有着专人看护，实际上就是软禁了起来。也能够出去走走，不过都会有着不少的人陪同。

　　这时的皇帝倒是平和。天籁小说网

　　“来人，传膳。”

　　看来是要留着胡人大汗和贾蔷在这儿吃上一顿。

　　大汗看到贾蔷的时候显现出来的样子是十分的配合。

　　一人一骑在七八百人的护卫下，把自己给拿了。草原人最敬佩强者，胡人大汗特别敬重贾蔷。战场上是敌人，但是如今自己已经被俘虏了，想着是不是能跟他成为朋友。

　　即便贾蔷知道了他这个念头也不会同意。和胡人做朋友，会出大问题。

　　“贾将军，你是真的勇士。他日我若是还能回去，你一定要来草原上做客，会热情招待你。”胡人可汗发自真心的说着，同时也是给贾蔷还有皇帝上上眼药。

　　他可是知道这汉人的皇帝，疑心重的很。他学过汉语，看过些汉人书籍，对这边的历史稍微的也有些了解，几千年来皆是如此。功劳太过了可不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十四章 酸水果免费阅读。https://www.23sk.com 