    “我要杀了你。”

    金袍青年歇斯底里的怒吼了一声，操纵着一道森然的剑光，朝着大黑猫冲杀了过来。

    大黑猫仗着惊人的高速，瞬间躲了过去，冲到金袍青年的身侧，猛地一拳砸了过去。

    金袍青年仓促之间，伸出了一拳。

    轰！

    两个人的拳头在半空中相撞，一股巨大的力量，猛然间让金袍青年的拳骨碎裂。

    “这妖族的肉身……怎么会这么强？”

    金袍青年顿时吓得魂飞魄散。

    怪不得家族的那些修士们，一个个都陨落在这黑衣妖族少年的手里。

    这个家伙的肉身之强，平生罕见。

    “不行，必须赶紧离开此处。”

    受伤之后，金袍青年立刻萌生退意，转身便逃。

    这时，他的身体表面燃烧起了一层红色的火焰，速度快得难以想象，顷刻之间就飞出了这青铜大门。

    斩草不除根，不是大黑猫的风格。

    他断然不能让这个嚣张的金袍青年从自己的手下逃走。

    嗖！

    神行靴发动，大黑猫猛地追了出去。

    它的速度，几乎和金袍青年的速度一样快。

    两个人一前一后，先后飞出了青铜大门。

    “这个家伙速度，怎么也这么快？”

    金袍青年大为震惊，拼命的燃烧精血，不计一切代价的拼命逃亡。

    大黑猫在后面紧追不舍。

    虽然他有帝器神行靴，但是由于他的修为仅仅只是天命境，并不能更好的发挥出这件帝器真正的极速出来。

    金袍青年在拼命燃烧精血的情况之下，他也只能保持两个人的距离持平而已。

    一前一后，两道光芒在半空中追逐着。

    金袍青年慌不择路，也不知道要逃向什么地方，不过远远的，他发现一座山峰顶上，有一辆黑色的马车，十分突兀的停在那里。

    “这个偏僻的山顶，怎么会有一辆黑色的马车？”

    黑袍青年心中暗想，他在思考的同时，已经飞抵到了山峰的顶上。

    接下来。

    他就看见一只拉车的大黑马，忽然抬起了头，秃噜了一下嘴皮子，露出了一口洁白的大白牙。

    “下来呗，小子！”

    那只大黑马口吐人言，随即一股巨大的力量作用在他的身上，金袍青年猛然从半空中跌落了下去。

    这……竟然又是一尊大妖？

    金袍青年顿时吓得半死，落在旁边一块岩石上，立刻跪在了地上。

    “前辈，手下留情，后边有敌人追我，还请放我一条生路！如果前辈愿意助我一臂之力，我愿意将我毕生的积蓄，全部奉献给前辈！”

    金袍青年大声说道，双手捧着一个储物戒指，眼巴巴的望着大黑马。

    “哎哟，你这小子还会贿赂我？”

    大黑马怪叫了一声，鼻子里哼哼了两下。

    见这位大妖前辈不为所动，金袍青年心中一急，又从怀中取出了一张古老的泛黄色的地图。

    他大声说道：“前辈，这张龙窟地图也送给您了。”

    龙窟地图？

    大黑马脸皮一跳，顿时来了兴趣。

    马车上的血魁妖龙和冥血青木龙，听到龙窟二字，也不由得伸直脖子看了过来。

    车厢内的叶云，原本闭着眼睛，在这一刻也睁开了眼。

    他看向了那张古老的地图。

    看着远处那道黑光越来越近，金袍青年心中一急，连忙说道：“前辈，这一张龙窟地图，是我家先祖在三万年之前，无意中获得的，据说是远古时代，一条神龙留下来的藏宝图，但是这张地图，我们家数代先祖不断研究，也无法找到龙窟所在……”

    “你们家这么多代先人都看不出这地图有什么用，你这小子，就想拿一张破图来糊弄我老人家？”

    大黑马扫了一眼地图，也没发现什么端倪，不由得冷笑了一声。

    金袍青年急忙说道：“前辈，虽然没有发现龙窟，但也有所发现，似乎这冥仙古地内，和这地图所描述的一个地点，还是有相似之处的。”

    “是吗？你这话的可信度实在是太低了，我怎么知道，你是不是为了活命，而编造出来的一段谎话。”

    大黑马丝毫不为所动，冷笑道。

    他压根就不信这金袍青年一番云里雾绕的话。

    远古时代，很多神龙都爱收集宝物，这倒也算是公开的秘密。

    但若是说，有龙族愿意把自己藏宝的地方绘制成一张地图，流传在外面的世界的话，这种可能性还是很低的。

    “我也不信！”

    马车上一只红色小猫忽然也说话了。

    金袍青年愣了一下。

    他没想到那一只红色小猫，竟然也是一只看不出修为的强大妖兽。

    “哪里走？吃我一拳！”

    一道黑光突然从半空中落下来，大黑猫扬起拳头，重重的砸向了这金袍青年的胸口。

    “我命休矣！”

    金袍青年不能动弹，闭上眼睛准备等死了。

    忽然之间，大黑猫只感觉自己的拳头打在了一堵软绵绵的墙上，再也不能前进半分。

    “先等一等。”

    一个令大黑猫熟悉而敬畏的声音响了起来。

    白色人影一闪，叶云忽然出现了。

    “老爷！”

    大黑猫赶紧打招呼。

    叶云点了点头，一伸手就从那金袍青年的手中，接过了那一张泛黄的古图，若有所思的打量了起来。

    “你怎么跑出来了？”

    大黑马瞪着大黑猫，没好气的问了一句。

    “马大爷，这家伙带领着上百人想追杀我们，结果正好碰到一群阴鸦，帮了我大忙，我趁乱就把他们所有人都杀了，这小子是漏网之鱼。”

    大黑猫得意扬扬的说道。

    “小黑子厉害了啊！大杀四方，真是不错！”

    大黑马嘿嘿一笑，啧啧的赞道。

    “哈哈，马大爷，您就别夸我了，我自己几斤几两还不知道吗？没有老爷的神行靴，我根本也干不过这些人。”

    大黑猫挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “原来你有神行靴。”

    金袍青年的目光猛地落在了大黑猫的脚上，这才意识到自己失败的真正原因。

    这一件神行靴发动起来速度实在太快，是他平生罕见的最快飞行类的宝物。

    恐怕已经超越了皇级……

    “有又能怎么样？你小子还不知道吗？周围全是我们的人。”

    大黑猫恶狠狠的盯着金袍青年。

    金袍青年垂下头去。

    他原本想搬救兵，没想到却羊入虎口，进入到人家的包围圈里了。

    也不知道这是什么势力，马车周围的几只妖兽，恐怕都实力很强。

    仅仅是拉车的一只大黑马，在他看来，至少都是生死境高阶的修为。

    而那一名白衣青年，宛如神人一样，气质超凡脱俗，他心中暗自猜测，恐怕此人已经达到了永恒境。

