    程家三老夫人瞧着程家四老夫人笑着说：“你们夫妻心善，你们儿媳妇是知书达理的人，也一定会孝顺你们。”

    程家四老夫人笑了笑说：“她的父亲母亲能够顾着亲戚之间的情份，她在娘家父母面前总会跟着学几分重情意。

    我们家愿意这般的友善和亲家相处，也是想着儿媳妇的品性好，多亏亲家老爷亲家夫人教导有方。”

    程家三老夫人轻轻的点头，他们与亲家的关系是不远不近的客气相处着。

    程家四老夫人瞧一瞧程家三老夫人的神色，微笑着说：“我现在最盼望就是小儿子娶儿媳妇进来，她们妯娌能象你们家儿媳妇相处得这般融洽。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“同行是冤家。我现在有时也着急我家小儿媳妇的人选，可不要挑选一个麻烦精进家门。

    只是我家老爷明言过，眼下不着急他的亲事，我已经有了三个儿媳妇，那也只能装作不着急的样子给大家看。”

    程家四老夫人听程家三老夫人的话，她会心一笑，说：“三嫂，三哥的话有道理，我家老爷也是这样的说法。”

    嫡二房里丁氏和闻氏妯娌因为娘家生意起伏的明争暗斗，程家大部分的人对儿子们的亲事挑选上面更加的慎重。

    程家四老夫人和程家三老夫人说了好一会话后，她很是好奇的跟程家三老夫人说：“三嫂，我来的时候，我以为你的房里会很热闹。”

    程家三老夫人瞅着她笑了起来，说：“你是认为孩子们会围满我的房间吧？”

    程家四老夫人不太好意思的瞧着她笑了笑，她原本还想着如果程家三老夫人这里孩子多，她只停一停就走。

    程家三老夫人瞧着她脸上的神色低低的笑了起来，说：“前些日子，捷儿和房儿叔侄不在家的时候，灵儿和佳儿姐妹两人把弟弟们照顾得很好。

    现在捷儿叔侄在家里，有他们照顾四个年纪小的孩子，那是灵儿和佳儿都松散出来了。

    孩子们年纪还小，他们兄弟姐妹亲近，我们当长辈的人，自然是欢喜。”

    程家四老夫人颇有些羡慕的瞧着程家三老夫人说：“三嫂，在程家，我最佩服的便是三嫂，你把日子过得舒服。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“我最佩服的是大嫂，我那时候日子过得不自在，自个折腾自个的时候，大嫂与我说，我们女人过日子，就是要学会心宽。

    我们心宽了，日子就跟着宽和下来。我听大嫂的话，我仔细的想一想，的确是这么一回事，我们心里能够跑马了，那些小事都不是事情。”

    程家四老夫人面上有涩涩的苦笑，她瞧得出来不管是程家大老夫人还是程家三老夫人，她们都在心里放下了身边人，所以她们的日子慢慢的过得舒服了。

    程家四老夫人也想在心里放下那样的一个人，只是她总是有几分不甘心，明明那人也待她好过，就是现在待她也一样尊重。

    程家四老夫人苦笑着说：“三嫂，我也盼着我早一些心里能够跑马，那样我的日子就能够舒服许多。”

    程家三老夫人微微的笑了笑，这世上有许多的事情能够劝，可是有一样事情是无法劝。

    程家三老夫人瞧着程家四老夫人笑了，说：“你啊，等到孙子们多了以后，也会让你没有心思关注旁的事情。

    我现在的心思全在孙子们的身上，我只要瞧见他们的笑脸，听见他们的笑声，我这一天到晚心里很是欢喜。”

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人轻轻摇头说：“三嫂，我家老爷是羡慕青正园的热闹，可他也与我说了，他还是不太喜欢太热闹的日子。

    人人都说三哥的性子最为严谨，可是如今青正园里最为热闹，我听说三哥也不曾反对过？”

    程家三老夫人笑了，说：“都是他嫡亲的孙子孙女，他们愿意来亲近我们，我们那可能拒绝这样的大好机会。”

    程家三老夫人原本以为程家三老太爷会在书房一直安居下去，他都把那个丫头已经招进书房里服侍了。

    结果程家三老太爷又回到青正园和她抢睡榻位，程家三老夫人如果不是顾忌面子，她都想去好园与孙女们住在一起。

    程家三老夫人容忍程家三老太爷好几日后，她终于有些容忍不了，她直接借着机会去了程家三老太爷书房一次。

    她瞧见那个丫头眼里的野心后，她暗自叹了一声，这也太明显了一些，都没有她的前辈们含蓄成事快。

    程家三老夫人叮嘱丫头一定要仔细的服侍好程家三老太爷后，她并没有做别的事情。

    她走后，那丫头脚软了好一会后，她才慢慢的站了起来。

    程家三老太爷很快自那丫头嘴里听说程家三老夫人去过书房后，他回到青正园是满脸欢喜神情。

    他对程家三老夫人很有诚意表示，他现在年纪大了，他不会再如从前一样的在那些女人身上浪费心思。

    程家三老夫人审视的瞧了他好几眼后，说：“老爷，你正当壮年，我听大嫂悄悄与我说，前不久大哥还收用了一个丫头进房服侍。

    老爷，我现在是年纪大了，我也服侍不了你，有别的人服侍你，我心里也为老爷欢喜。”

    程家三老太爷原本心里的欢喜渐渐的散了去，他眼神深深的瞧着程家三老夫人。

    他缓缓说：“我不知道你还曾对我有过想服侍的心思，你要早与我说，我一定会成全你的心思。”

    程家三老夫人微微的低垂着头，她很是专注的瞧着面前的一杯茶，她仿佛不曾听见程家三老太爷的话。

    她面上的神色很是淡然，有一种经过风雨后恬静。

    程家三老太爷瞧清楚她面上的神情，他的心里燃烧起一把火，然而却无法对面前人发火。

    程家三老太爷感受到心里一个房子起了又垮，而垮了，又因为他舍不下又起，就这样反反复复的折腾着他。

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人的神色，很是轻淡的说：“夫人，现在下雪天，你这边榻位暖和，你要是愿意，我也要愿意分你一半榻位。”

    程家三老夫人瞅一瞅程家三老太爷面上的骄矜神色，轻曼说：“老爷，你都愿意将就着睡榻位，我不会跟老爷来争位置。”