
　　简单打了个招呼，苏尘就把两人领进屋。

　　事前就知道他们要来，房间都打扫好了。居艳雅住苏语以前的房间，施泊骁住阁楼。

　　把行李放到各自的房间，苏尘才领着两人去厨房。

　　施烟和姜澈在做饭。

　　施烟掌厨，姜澈打下手。

　　这些天他们都是这样，已经很有默契。

　　三人正要进厨房,入眼就是施烟在炒菜，不用开口姜澈也知道她需要什么，正默契递给她，而后两人相视一笑。

　　厨房炊烟，一对璧人。

　　这个画面让人有些不忍打破。施泊骁当先拉住走在前面的苏尘，冲他摇了摇头,三人就退出了厨房。

　　站在院子里,也不坐下。

　　看看院子里的菜和鸡鸭笼,又往厨房的方向看了看，施泊骁问苏尘：“这些天你们都是自己做饭吗？”

　　“你是想问他俩是不是一直这个相处模式吧？”苏尘直接拆穿他。

　　“……”

　　“我回来之前不知道，我回来之后所看到的基本就是这样。当然，偶尔我也会去帮忙打打下手，苏暮他们还在这里的时候也会去打打下手，不过大多时候都是我们刚刚看到的那样。”

　　“那两人平时是何等机警，可刚刚，他们甚至都没有发现我们。”

　　“虽然很不爽，但我不得不承认烟烟是真的很在乎姜澈这个人，所以他们的事，我希望你们施家的人都别插手。我以前看姜澈很不顺眼，当然，我现在看他也还是很不顺眼,但他们现在这样……挺好的。”

　　施泊骁很不喜欢苏尘这个他才是施烟的哥哥,他们都是外人的说话口吻，但他赞成苏尘的话。

　　“既然挺好的,那我们就别去打扰了。”居艳雅笑笑说。

　　“院子里这些菜是你们自己种的吗？长势这么好，看起来就很有食欲。”

　　“菜是烟烟种的,准确的说,以前院子里的菜是烟烟自己种的，她去海城上学后都是邻居帮忙照看，这些菜应该是邻居帮忙种的，不过那些鸡鸭倒是烟烟去海城前就开始养的。”

　　说话间，苏尘似是轻轻叹息了一声。

　　“我以前……其实很少回来。”

　　而后又是短暂的沉默。

　　施泊骁全程安静着。

　　居艳雅看看他们，出声打破这沉默的氛围：“苏神医的大名我早有耳闻，不用想也知道苏神医的工作有多忙。其实不止苏神医救死扶伤忙得没空闲，我们这些拍戏的演员也常常不得空闲，经常连年都不能回家过。”

　　这当然是假的。

　　别的演员可能是这样的情况，她不是。身为居家当家人，过年她还得回去主持大局。

　　“是啊，大家都是为了生计身不由己。”苏尘也不拆穿居艳雅，附和着。

　　他很忙不假，但要说忙得抽不出时间回家过年，还不至于。

　　很多时候，他都是怕施烟看到他会想到家人心里更难受，所以每每赶回，他都是匆匆地来又匆匆地走。

　　不过作为哥哥,对施烟该有的关照他都有。

　　他很少联系施烟,但作为监护人,他和施烟的班主任一直都保持着联系，也常常会给邻居吴婶子打电话，旁敲侧击从吴婶子那里了解施烟大致的情况。

　　真把一个小姑娘丢在家里不闻不问，他的心还没这么大。

　　晚饭吃得很好。

　　大家的心情看起来也很好。

　　至少从表面看，是这样。

　　居艳雅不愧是能和景海澜成为好友的人，和景海澜一样不停夸施烟厨艺好。

　　别人心里怎么想的，施烟不清楚。撇开姜家人出现在这里让她有点不愉快，她心情还是很不错的。

　　尤其是看到施泊骁和居艳雅同时出现之后。

　　对于两人只差戳破那层窗户纸的进展速度，施烟很是乐见其成。

　　吃过晚饭，施烟被居艳雅拉到房间说悄悄话。

　　主要是居艳雅围绕着施泊骁在说。

　　施烟是最早知道居艳雅心思的人之一，算居艳雅小半个军师。居艳雅就将最近和施泊骁之间发生的事都和她说了，让她帮忙做参谋。

　　自然，这都是表象。

　　居艳雅是看出了施泊骁有心事，且这个心事应该和施烟有关；又看出施泊骁不想让施烟发觉，更像是有话想和姜澈单独说，这才把施烟叫走给施泊骁制造机会。

　　对于居艳雅的用意，施烟未必看不出来，但无伤大雅，她也就没有拆穿，配合着居艳雅。

　　自来到这里，施泊骁看起来都很正常，没有半点不妥。可施烟对他多了解啊，来到她生活了九年的地方，施泊骁心里又怎么可能没有一点波动。

　　三个男人在客厅坐下。

　　苏尘看出施泊骁有话要和姜澈说，看他们一眼后，主动以去泡茶为由起身离开。

　　“施二少有什么话但说无妨。”

　　身上穿着施烟给他准备的羽绒服，姜澈那身君子如兰的淡雅气质也难掩。他轻轻抬眸间流露出来的是有些迫人的气势。

　　和在施烟面前不太一样。

　　看着这样的姜澈，施泊骁不由得想到第一次见他的时候。M.23sk.com

　　竹磬会所包间，温雅又带着几分散漫的人。

　　打量地看他，施泊骁说：“我知道姜五爷和烟烟认识的时间不算长，但你绝对是和她走得最近的人。”

　　这是自然。

　　姜澈轻挑了下眉。

　　“施二少想说什么？”

　　施泊骁似是有些迟疑，不过还是开了口：“我想问问姜五爷，你和烟烟相处这段时间，有没有发现她有什么不妥？我的意思是，她的心理……”

　　姜澈落在他脸上的淡然目光多了点审视：“施二少为什么会这么问？你是觉得施小姐心理上有什么问题吗？”

　　真难得，施家居然有人能发现，他还以为施家所有人都觉得施小姐内心强大不会受伤呢。

　　施小姐不是有多大的心理问题，但也算不上小问题。

　　极度缺乏安全感让她遇到在乎的人都是竭尽全力去付出，似是生怕稍微付出得少一点，所拥有的都会离她而去一样。

　　对姜蕊那个她结交的第一个朋友是这样，对他更是。

　　不过这些他都能处理好，所以并不打算让其他人知道。

　　他们只要知道施小姐很好就可以了，以免又一个个的打着担心施小姐的名头来扰她的清净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第512章 有话和五爷说免费阅读。https://xs.23sk.com 