    天空上，六大球顿时占满了所有的空间，还迫使她们不得不升高一些，大概就是一千公里的样子。

    否则就是球碰球，你球贴我球了。

    不雅观不说，也没有办法两两放对，更别说六人捉对厮杀了。

    升高一千公里，空间打了不少，花鲜生的自然视力依然没有问题看得清清楚楚，其他人就需要借助仪器。

    这对闻人异馨等人都不是问题，高倍天文望远镜，再远一千倍也能看出显微镜的效果。

    这时候，花鲜生的注意力，被三个姑娘的坐骑吸引了。

    这次她们还算正常，没有搞出稀奇古怪的异兽出来，都是骏马，连丑马都没有。

    估计是爱美的姑娘眼里不揉沙子，根本就不能让任何丑陋的东西进入自己的三百公里范围，不对，应该是五百公里。

    可是，尽管马的种类平常，它们坐骑的样子就不平常了，简直就是奇异无比。

    庄金定，骑的是一匹卷毛紫鬃马，浑身都是倒卷的紫毛，和她使用的紫金锤浑然一色。

    王金婵，跨下一匹无毛黄骠马，全身上下没有一根毛，不知道是天生就无毛还是为了她个人的偏好给清除一净，难道如同和尚一样，经过高僧剃度？

    如何达到这个效果且管它，这匹黄骠马和她使用的黄金锤，染色相配度绝对是百分之一百。

    这让花鲜生怀疑，不知道这姑娘是先得到的锤，还是先得到的马。

    再看扈金娥，骑的是一匹红马，初看一般，再看却发觉那么非常神俊，凝聚眼神一看，大吃一惊。

    原来那马不是旁人，乃是独一无二的赤兔马！

    难道是得到了赤兔马的本尊？那马不是归隋唐第一条好汉李元霸了吗？

    她不可能从他手里抢过来吧？凭她的本身，即使把吃奶的劲头使出来，也打不过李元霸一根毫毛。

    难道赤兔马不是一线单传，还有后代，这个丫头骑的是赤兔马子孙之一？

    这个搞不清楚，反正是她使用的红金锤和赤兔马红成一团，视力稍差就分不清哪个是马，哪个是锤。

    在花鲜生观察的时候，六员战将加女将已经调整好了距离，因为她们的球她们的锤和坐骑泰国庞大，即使升高了一千公里以后，还是感觉促狭。

    因为她们不是来这里参加社交活动，也不是来促膝谈心，只要人能装下就没有问题；而是要你死我活的打斗，这就需要一个足够的空间，至少这一对交手的时候，失手打到旁边的人。

    如果那个被失手打到的人是敌人一方，这个无心帮忙还不错。

    但是也可能失手打到自己的人，这个无心之失麻烦就大了。

    光是无意之中帮了敌人的忙，还过得去；没有造成重大损失就算了。

    就怕同时造成不良连锁反应。

    你这个人是怎么回事，怎么帮助敌人偷袭自己人？对了，你不会是装自己人的敌人吧？

    如果被打的人大度，就此过去还好，只是在心里留下一个疙瘩，也不会影响战斗力。

    即使以后在她心里发酵，至少当下没事。

    就怕被打得人，心胸狭窄，有仇不过夜，当时就要报，尤其是当时情况是在战斗中，顾命要紧，哪里来得及细想？

    所以，那个被误打的人，自然而然顺理成章顺手而为的事情，就是打回去！

    不但打回去，而且加大力量打回去，加上心中的愤恨，恨不得打死那个打了她的人。

    如此一来，岂不是一团糟？

    尤其是战斗正烈的时候，什么都来不及想，什么都来不及，只有一个最直接方法，打回去。

    最简单最有效的方法，打死她！

    所以，为了避免这种结局，大家都有一致想法，先搞好足够的空间，不让误伤自己的事情有发生的可能。

    这个安排和搞掂花了一段时间，期间也没有人搞什么幺蛾子。

    搞完以后，三对交战的组合与其他组合之间的距离，都有一千公里，而且大家约定，不要在交战的时候，随意游走，将好不容易整顿出来的空间秩序搞乱。

    花鲜生看得啧啧称奇，原来这些人也不是见面就如同饿了一年的恶狼，不分青红皂白，互相撕咬。

    她们还是对一些事情通情达理，拥有共识。

    所以她们才能聚在一起，才有商有量，达成一致意见，才有共同的行动，不会乱成一团。

    花鲜生的感悟还没有结束，就听到一声惊天动地的巨响：“咣！”

    战斗开始了！

    然后就是一阵更大连续不断的撞击声练成一片，将人们的耳朵都震得什么都听不见，只留下嗡嗡的鸣响。

    花鲜生当然也受到影响，而且程度更大，因为他的听力比别人更灵敏。

    好在他的抗干扰能力更强，所以虽然听到声音震耳欲聋，却没有受到不良干扰，依然全神贯注关注几个小姐姐的打斗。

    他第一发现，虽然自己认识的三个小姐姐对她们好感多一些，对另外三个小姐姐虽然不认识，也没有什么恶感！

    稍微寻思了以下原因，竟然是……另外三个使大锤的小姐姐，容貌也是非常靓丽。

    不比已经认识的三个小姐姐差。

    不对，竟然还比她们三个高一些！

    怪不得她们三个叫六大金锤，原来容颜相酹，所以物以类聚！

    这就很厉害了。

    六个小姐姐聚众斗殴，三个天姿国色，另外三个更胜一筹，简直太好看了！

    不由手舞足蹈起来。

    旁边的闻人异馨怀疑道：“你看个斗鸡至于那么眉飞色舞吗？”

    上去小手拂上他的额头，自言自语道：“没有发烧啊？难道受了什么刺激，或者中了什么邪？”

    小手却被花鲜生一把拉住：“别闹，快看小姐姐表演，六个小姐姐太好看了，难得一见耶！”

    闻人异馨嫌弃的一甩手：“你个小花痴，小白脸的通病。”

    走到一边，不再理他。

    她有自己诸多事情要做，包括对今天这样的事情全程录像，不能错过。

    既然花鲜生没事，她也就是放心了。

    有点花痴，看到小姐姐有些痴迷，不是什么大事，甚至这就是正常表现。

    如果无动于衷，那才是大事，那是不正常。

