    沸血魔晶！艾伦没想到黑格斯身上还带着这种东西，更没想到他会在这个时候使用。那一边，吸收了沸血魔晶释放出来的血雾后，黑格斯全身骨节咯咯直响，他喘了口粗气，整个人如同涨大了数分般，身上散发的压力顿时加剧。便连地面，也给他踩出一片密集的蛛网来，陷下了三分。

    他抬起头，眼神中有一丝疯狂的神色，但仍能保持理智，不似其它用过沸血魔晶的人立刻变得疯狂暴躁。

    若拉沉声道：“你疯了，竟然用这种东西。”

    “恰好相反，我没疯。你等级比我高，经验比我少，这让我们打成了平手。而现在，这块沸血魔晶将会打破平衡，赢的人终会是我。”

    “为了赢，你宁愿身体受创？我就不信，那东西对你一点影响也没有。”

    “当然有，老实说，现在我头痛得要命，可至少我还能够保持理智。至于以后，如果连这场战争也赢不了的话，我还谈什么以后！”黑格斯大吼一声，重剑喷出一片漆黑的光焰。骑士团长举剑、冲刺、斩击，一连串动作流畅无比。巨剑带着惊人的风压，朝若拉拍了过去。

    若拉眼中亮起蓝色的精芒，一剑刺去，点在巨剑锋侧，弹起“叮”一声响。黑格斯的剑势立刻被弹得一偏，可若拉却往后疾退。脸上红潮泛起，忍不住张口吐出一小口鲜血来。

    “再来！”黑格斯抡剑再舞，一剑重逾一剑朝若拉攻去。

    一时间，若拉只能被动防御，黑格斯则抢攻着每一寸进退的空间，想要把若拉逼上死局。

    艾伦皱了皱眉头，使用了沸血魔晶后的黑格斯，源力已经直逼二十级大关。至于原祖投影，以若拉的经验还没有挖掘出自身投影的奥秘，能够带来的战力加成有限。于是两人间的差距，在沸血魔晶的作用下被无限缩小。若拉的防御依旧坚韧，可黑格斯的打法却狂暴无比。再这样下去，若拉势必会被破开防守，至于下场可想而知。

    他随手把那又攻上来的持枪军官劈开，人往前掠，要去支援若拉。

    异变忽生。

    艾伦的源力时刻保持着散逸四周的状态，这是温莎贝洛教给他的感知手段，用来感应周围空间的源力变化，从而代替双眼去捕捉敌踪。而这时，在艾伦的感知里，身后忽有一股气势冲起，那股气势离得是如此之近。近得艾伦几乎能够听到对方源力全开时，源力冲击着周围空气发出的“嘶嘶”低鸣！

    他骇然回头，可眼中看不到任何东西，只见一个锋利的枪尖正如钻头般急剧旋转，从旋转的枪尖弹射出道道紫白色的电蛇。这些电流以枪尖为中心，呈放射状向周围的空间辐射开去，尾端则隐没消亡。诸多电流汇聚于一点上，使得枪尖形成一点强芒，亮度如同日轮，几乎让艾伦睁不开眼睛。

    周围的光线因为这点强芒而变得昏暗，这把战枪并非笔直刺来，而是掠过一道近乎天然的弧线，使人很难预算得出它的落点。对方的杀气.枪势，全集中在艾伦的身上，让艾伦生出无论如何也会被对方战枪破体而入的挫败感。

    这个瞬间，世界仿佛被无形的手抽离。战场、卫墙、敌我双方的士兵甚至正处于险境中的若拉，种种事物全然消失了。在艾伦的眼里面，世界除了这把战枪外，再没有其它东西。

    他轻咬舌尖，一丝疼痛让艾伦从无力的感觉中恢复过来。他深深吸气，空气涌进他的体内，化成火焰熊熊燃烧。源力在血管中轰鸣奔腾，艾伦断喝。有如一声平地惊雷，带着穿透力十足的喝声让对方的枪势也为之一滞。艾伦瞳孔收缩，把握住这微乎其微的破绽，千均弹起，挟带风雷斩在对方的枪侧。

    于是本来点向他心脏位置的长枪，自艾伦的左肩处刺了进去。才一刺中，艾伦肩部的肌肉有力一弹，让枪尖滑开，从而横撕过肩头，扫出一蓬血雾！

    艾伦连连退后，左臂低垂。重刀前指，双眼中如有火焰升腾，催发波波刀气逼去，阻止这可怕对手的追击。

    他肩头血流如注，一条巨大的伤口几乎可以看到里面的骨头。但这身体上的伤势尚是次要，最严重的伤在于对方的源力借枪尖撞进他的体内。那入体瞬间，艾伦自身的源力涌上，如同军队般将入侵的源力分割、歼灭。但在这短短的时间里，对方的源力先是像一柄重锤般敲在艾伦的心脏，使得他脸色潮红。耳朵、鼻孔同时流下细细的血线。接着又在他手臂的血管中横冲直撞，致使艾伦一条左手充血发红，更有多处皮下血管被源力撑裂。

    一时间，艾伦的左手动弹不得，几乎没有感觉。

    直到将对方入体的源力驱除干净，艾伦才缓缓开口道：“你是谁？”

    那军官此刻像变了个人似的，战枪指地，人挺立如松。淡淡道：“你与我为敌，却不知道我是谁？艾伦爵士，你是在开玩笑吗？”

    “丹尼尔？”艾伦瞳孔收窄，点头道：“如果是你的话，那就说得通了。可你不是走了吗？”

    “没错，我是走了。可连黑格斯也知道，就算我昨日返回领地也于事无补，难道我会真蠢得白跑一趟。我不过将计就计，假意离开，为的就是现在送你一个惊喜。”丹尼尔脸上带着轻蔑的笑容，可内心的震惊却不比艾伦小多少。

    他于今日折回营地，秘密乔装成一名军官随军出发。整个过程连黑格斯也给瞒了过去，就在刚才，他本想趁艾伦分神的瞬间干掉这个可怕劲敌。不料全力一枪，竟然没杀得他。

    为了避免让艾伦察觉，丹尼尔一直收敛着自己的气息和源力。尽管这么一来，在全力出手时无法在瞬间把源力推至巅峰，可那也至少有八成水准。但枪势一动，艾伦便立刻发觉。而且在瞬间，便从自己借助战枪向其施加的必胜战意中挣脱出来，且成功挡了一枪。让刺向心脏的一枪，只挑中了艾伦的肩头，从而让他一条左臂暂时失去知觉。

    尽管艾伦也受了不轻的伤，可这和丹尼尔预想中的结果相去太远，当下更下定决心，要在这里把眼前这个潜力无限的年轻人毁去。

    “为了我？”艾伦笑了：“丹尼尔大人也太看得起我了吧，我只不过是个小人物罢了。”

    丹尼尔不急着动手，艾伦就更不着急。甚至希望丹尼尔的话再多些，对方每说多一句话，他就赢得一分调整自己身体状态的时间。面对丹尼尔这种实力爵士，艾伦必须用自己最佳的状态去迎战。

    “你现在的确是个小人物，可你的威胁之大，却比欧班那个笨蛋还大。也只有欧班那种自以为是的家伙，才认为能够驾驭得了你这样的人。我猜，他肯定以为像一条狼。而他自己则是狮子，狼再凶狠，终究不敌狮子。但他错了，狼不过是你的伪装，你是一头凶兽，最终会吃掉狮子的凶兽。”丹尼尔笑了笑：“当然，现在你还是一条狼，还没有成长到一头凶兽的程度。所以你看，要干掉你，再没有比现在更合适的机会了。”

    这时，城下的战场出现了另外的声音。艾伦用眼角看去，从战场的另一端出现了一支部队。那支部队同样打着独角兽的旗号，看来是丹尼尔昨天带走的兵马，现在又折了回来，重新加入了战场。

    他收回目光，淡淡道：“可如果你杀了我的话，就再也见不到昂特少爷了。”

    丹尼尔脸上的笑容一僵。

    当时老管家发送急报时，还不知道昂特落入艾伦的手里。等到他发现时已经太迟，城堡里没有多余的灰背鹫用来传讯，故而丹尼尔漏去了这个细节。昂特是他唯一的儿子，向来被他视若珍宝。此刻听闻爱子落入艾伦手中，丹尼尔胸膛急剧起伏，身上杀机如同波涛般层层叠涌。

    “如果昂特少了一根头发，我发誓，我会杀光所有和你相关的人。包括你的下属、女人！”丹尼尔威胁道。

    艾伦微微动了动手指，左手的麻木感正在消退。这很好，尽管仍然用不上，可至少能够保持身体的平衡感。他微笑道：“昂特少爷自然受到贵宾式的款待，只要丹尼尔大人立刻撤军的话，三天后，我保证昂特少爷完整地回到你身边。”

    “你看怎么样？我个人认为，这个提议还不错。”

    丹尼尔眼珠转动，似在思索艾伦的提议。片刻后，他抬起头，脸上露出了笑容。

    看到这道笑容，艾伦就知道一场恶战无法避免了。

    “我倒是有另外一个提议，那就是杀了你，打下紫荆花，再捉了若拉。你觉得在这样的情况下，欧班那窝囊废还敢不把昂特给我送回来吗？”

    艾伦苦笑：“如果真是这样，伯爵只能把昂特少爷交还给你。”

    “没错，就是那样。所以你给我安心上路吧！”丹尼尔脚尖踢在枪尾，战枪立时向艾伦当胸射去。同时人向前冲，紧随在战枪后一拳轰出，务叫艾伦顾此失彼！

