
傍晚。︾頂︾︾︾，..

红霞洒落海面，将天地渲染成一片琉璃色，不少人聚集在甲板上看日落。

同样看日落的还有骆一飞，不过跟游轮上的游客不同，人家是以愉悦的心情欣赏美景，而他则是偷偷的观察天什么时候才能黑下来。

探头出去看了一眼，骆一飞重新窝在狭窄的木梯后，身体卷缩成一团，从中午到现在已经过去六七个时了，他身上的冰霜早已经完全蒸发，可是直到现在他的身体依然冷冰冰的，并没有多少温度的感觉，而且还时不时的会哆嗦一下。

“天快黑了，许言也该来了吧，不知道他会给我带来什么好吃的东西。”骆一飞舔舔干涩的嘴唇想着，这一想到吃的，肚子又有了反应，咕噜噜的叫了起来，在冰库里冻了三四个时，之后又提心吊胆的卷缩在这里六七个时，他现在可谓又冷又饿又憋屈。

游轮上一处豪华的套间里，许言站在窗前望了一下天色，见天边红霞密布夕阳西下，活动一下身体筋骨，嘴里低喃道：“天快黑了，也是时候去找骆一飞了！”

“也不知道这个家伙怎么样了？”想到骆一飞被关进冷库冻的跟冰棍一样，许言唇角微微上扬，忍不住轻笑出声。

咔嚓！

许言轻轻的打开房门，正准备出门去找骆一飞，却恰好看到乔安娜从隔壁走出。

“你已经换好衣服了，那正好，我要去游泳，你陪我一起吧。”乔安娜看了许言一眼道。

许言微微蹙眉，这可难办了，他正准备去找骆一飞的，现在乔安娜却要找他去游泳，他是去呢还是不去呢？

去吧，就没法找骆一飞了，他现在不知道怎么样，这太不过去了；不去吧，又违背了保镖的操守，最重要的是这是去游泳馆呀，游泳馆那是干什么的地方呀，一个个美女美人鱼一般的在游泳池里游动，身材曲线展露无疑，那场景许言想想就醉了。

一边是兄弟一边是美女，许言心头那叫一个为难呀。

看到许言眉头纠结在一起，一副难以决断的样子，乔安娜疑惑的望着他道：“怎么，你又有事情？”

“没有！”许言摇头道，在短暂的思想斗争之后，他很快做出决定，那就是陪乔安娜去游泳馆。

“那走吧！”乔安娜道。

“好！”许言头，亦步亦趋的跟在乔安娜身后，心头默念着：骡子，对不起了，只能先委屈你等待一下了，你也不想我做一名对工作不负责的人对吧。

许言给自己找了个借口，屁颠屁颠的去了游泳馆，至于骆一飞这个受苦受难的好兄弟，此时已经被他移除脑海了，因为他的脑袋里已经被各种美妙的画面充斥。

游泳馆呀！那可不比健身馆，健身馆里虽然也有一些美女，看起来也同样赏心悦目，可是健身的女人，总是难免会流一下汗，香汗淋淋的虽然会多几分英气，却远没有游泳馆里的美女那么的优雅与妩媚，相比之下他更喜欢游泳馆。

“欧美美女身材大多火爆，不知道有没有f罩的大-乳女郎。”许言心头猥琐的转着念头，跟在乔安娜屁股后面嘿嘿直乐。

进入游泳馆，许言眼前骤然一亮，这游泳馆果然不是健身馆可比的，美女数量就是多，一个个美女穿着比基尼，或是坐在旁边的躺椅上聊天，或是趴在游泳池边休息，或者是在水中优雅的遨游，看的许言目不暇接，心头直呼过瘾。

有熟识的人跟乔安娜打着招呼，乔安娜或头或轻笑，很快到达试衣间门口，而许言一双眼眸乱瞄，尤其是刚刚迎面走过的一名金发美女，胸前波涛汹涌的，只怕最少也有e这么大，更是让他心痒不已。

忽然，乔安娜停下身子，许言正在欣赏美女，差没有撞到她身上。

“你忽然停下干嘛？”许言奇怪道。

“你不会准备一直跟着我吧？”乔安娜双手环胸道。

“当然，我是你的贴身保镖，当然要一直跟着你！”许言义正言辞道，严肃正经得一塌糊涂，不知道的还以为他多尽忠职守呢！

乔安娜手指朝着墙壁上的招牌了道：“这里是女更衣室，你确定你要跟来！”许言一听，心头那叫一个尴尬，揉揉鼻子道：“那还是算了！”

五分钟后，乔安娜从更衣室走出，此时的她一身天蓝色的比基尼，将身体曲线完美的展现出来，修长笔挺的长腿，丰满挺翘的****，还有那高高耸起的饱满双峰，一下子将许言的目光吸引过去。

西方人较东方人骨架大，乔安娜身高有一米七五左右，身材高挑，丰乳肥臀，再配合她精致的容颜，那种狂野中带着妩媚的异域风情，狠狠的冲击着许言的心灵，让他这个处男心头邪火大盛，下身也随之蠢蠢欲动。

“这么看着我干嘛。”乔安娜见许言盯着他忍不住问道。

“你很漂亮。”许言坦诚道。

“算你有眼光！”乔安娜展颜一笑，那笑容又是让许言心笙摇曳。

注意到许言目光异样，乔安娜问““你不准备下去游游吗？”

“我看着你游就好了，这样方便保护你。”许言道，话得漂亮，其实是他想站在岸边欣赏美女。

见许言如此，乔安娜没有再多什么，在岸边活动一下筋骨，然后慢慢的下水，很快就游了起来，而许言就站在岸边，一会儿看向乔安娜，一会儿有瞧向旁边的美女，那白花花的躯体，在他眼中心头晃动，让他一阵口干舌燥。

就在这时，有脚步声传来，许言回头看去，差没撞上一名美女的胸脯，那美女一身大红色比基尼，胸前双峰高高翘起，勾勒出一道深深的沟壑，一下子让许言目光看得直了。

噗嗤！

女郎一也不羞涩，见到许言看傻了眼，掩嘴轻笑一声，还故意挺了挺胸脯，并朝着她抛了一个媚眼，接着优雅的跳入浴池中，笔挺的双腿一蹬，身体朝着泳池中央游去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444598"  chaptername="第455章：见色忘友！（5更）">加入书签</a>
</div>
