    第108章 懂事的家长不多了   

    “好啊你，居然搞偷袭！”

    

    夏逸敏捷地躲了过去，伸手挟制住宋悦秋的腕部，将人反抱在怀里，凑到她的耳边道：“真是个坏丫头，现在知道欺负人啦？”

    

    “那也是被你带坏的！”

    

    宋悦秋轻哼一声，挣扎着想要逃掉束缚。

    

    可夏逸哪里给她这种机会，直接将人抱死了，重重地甩到床上。

    

    下一秒，他勾起坏笑，直接欺身而上，伸手开始挠痒痒。

    

    “夏逸！不要碰我那里！”

    

    宋悦秋看到那只修长的手伸过来了，身子忍不住颤了颤。

    

    她还没来得及阻拦，两只手就被他抓住按到头顶上去了。

    

    “夏逸你放开……快点放开我！”

    

    宋悦秋瞪圆了眼睛，神色中有些惶恐。

    

    下一秒，她就哈哈哈笑了起来，心底就想有根羽毛在轻抚，连带着身体的每个细胞都变得敏感，到处都痒痒的。

    

    “谁让你偷袭我。”

    

    夏逸对着掌心哈了口气，继续上下其手。

    

    两个人玩得不亦乐乎，就连房门被打开了都不知道。

    

    “悦秋丫头啊，起床吃饭……”   

    夏岩的话还没说完，整个人就愣住了。

    

    他捂着嘴巴盯着床上的俩孩子，眼珠子都快瞪出来了。

    

    我擦！臭小子可以啊！   

    按照这个进度发展下去，抱娃娃指日可待了！   

    想到这儿，夏岩暗自窃喜，自觉地关上门离开了，简直是当代家长懂事模范。

    

    回到饭桌上的时候，他还不忘对其他人解释：“咱们先吃，孩子们等会儿再来。”

    

    “老夏，你糊涂了吧？”

    周雪琴瞪了他一眼，不满道：“这是聚餐，人不齐怎么吃？”

    

    说完话，她拉开椅子站了起来，“我去看看他俩在干嘛，磨叽半天了还不过来。”

    

    “哎哎哎！”

    夏岩拉住周雪琴的手腕，赶紧给她使眼色，“都说了等会再来，着什么急呢？”

    

    “夏岩，你是不是有事儿瞒着我们？”

    周雪琴推了推鼻梁上的眼镜，目光之中有几分锐利。

    

    以她多年当教导主任的经验来看，这家伙绝对有猫腻。

    

    “哎哟，我亲爱的老婆啊，你就别管那么多了。”

    夏岩把人拉回来，皱着眉头道：“好好坐在这儿等着，他们很快就来了。”

    

    “不行。”

    

    周雪琴作势要走，“我必须去看看，不然心里慌得很。”

    

    “唉，你坐下，我告诉你行了吧？”

    

    夏岩也是无奈了，只好选择了妥协。

    

    周雪琴点了点头，半信半疑地坐回原位。

    

    “你们过来点。”

    夏岩对着宋天成和郑慧芸招了招手。

    

    很快，四个人围成一团，好像在密谋什么大事似的。

    

    “这个小兔崽子！他竟然敢欺负悦秋！”

    

    周雪琴听到夏逸的描述，整张脸都黑下去了，顺手抓起鸡毛掸子就要去揍人了。

    

    “哎，你回来！”

    

    夏逸眼疾手快地拽住她，“淡定点，别大惊小怪的。”

    

    “我大惊小怪？”

    周雪琴指了指自己的鼻子，不满道：“今天不好好教训小兔崽子，改天他就做出更出格的事情了！”

    

    “雪琴，你别激动啊。”

    郑慧芸拿走她手里的鸡毛掸子，笑着安抚道：“孩子都长大了，有那种想法很正常，我们只要引导他们怎么处理就行了。”

    

    “就是啊。”

    夏岩非常赞同，对着周雪琴语重心长道：“老婆，你别总拿着抓早恋学生那套对付咱孩子啊，他们都是成年人了，凡事都有自己选择的权利了。”

    

    “夏岩说的对。”

    郑慧芸跟着附和，胸有成竹道：“我知道夏逸是个好孩子，他绝对不会乱来；退一万步讲，就算是发生那种事情了，他肯定要负责的。”

    

    “……”   

    周雪琴：我的儿子我清楚，他绝对会乱来的啊！   

    不过，大家都觉得没什么，她也不好多说了，只能到时候提醒夏逸，万事提前做好措施，以防发生什么意外。

    

    “老婆，没事的。”

    夏岩还以为周雪琴不高兴了，赶紧出声开导，“孩子们的事情，咱们就睁一只眼闭一只眼吧，不要过于操心了。”

    

    “就是啊。”

    郑慧芸点了点头，脸上露出笑容，“再说了，我还希望发生点什么呢，这样我们就能变成亲家了。”

    

    “发生点什么啊？”

    

    这时候，夏逸牵着宋悦秋从卧房里面走了出来，意味深长道：“爸妈，叔叔阿姨，你们在讨论什么？

    我顺便听听行不行？”

    

    “没什么没什么……”   

    郑慧芸摆了摆手，赶紧给其他几位家长使了个眼色，好像做坏事被抓个现形似的。

    

    “悦秋丫头啊？

    逛了一天饿了吧？”

    夏岩满脸堆笑站了起来，对着众人道：“人都到齐了，咱们就开饭吧，有些菜放凉了不好吃。”

    

    说着，他就招呼着大家去吃饭了。

    

    饭桌上，两家人其乐融融，聊的不亦乐乎。

    

    郑慧芸更是丈母娘看女婿，越看越顺眼了，巴不得夏逸和宋悦秋直接原地结婚。

    

    “夏逸啊，多吃点，看你最近都变瘦了。”

    

    她一边给夏逸夹菜，一边语重心长道：“我家悦秋啊，从小就比较娇气，被家里惯坏了；但她比较乖巧懂事，你说什么都会听，有时候意见不合呢，多沟通就行了。”

    

    “嗯，谢谢芸姨。”

    夏逸点了点头，目光落在宋悦秋身上，意味深长道：“我知道她很听话，很多事情都不需要操心的，生气了耐心哄一下就好了。”

    

    “有你照顾悦秋呢，阿姨也就放心了。”

    郑慧芸深深地看了眼夏逸，眼神里似乎寄予厚望。

    

    “放心吧，我会照顾好她的。”

    夏逸信誓旦旦地保证。

    

    宋天成本来想说什么，但是看到夏逸的眼神非常坚定，心底的疑惑也就消散了许多。

    

    大概过了一个小时左右，这顿晚饭才吃得差不多了。

    

    “夏叔叔，还是让我来吧。”

    宋悦秋看到夏岩在收拾碗筷，主动撸起袖子走了过去。

    

    “不用不用！”

    夏岩赶紧把人推走，对夏逸使了个眼色，“儿子，快点把悦秋丫头带走。”

    

    “好的。”

    夏逸点了点头，走到宋悦秋耳边轻声道：“我们去房间整理一下东西，晚点把礼物拿出来，给咱爸妈整点惊喜。”

    

    “对哦，我差点忘记了，这个破记性啊……”   

    宋悦秋拍了拍脑门，对夏岩挥了挥手道：“叔叔，我和夏逸有点事情要办，先不帮忙了哈。”

    

    “去吧去吧，你们的事情更重要，争取早点造个娃……”   

    “胡说八道什么呢！”

    周雪琴瞪了夏岩一眼，拉着宋悦秋的手，嘱咐道：“悦秋啊，你去帮阿姨检查一下，看看夏逸有没有把行李收拾好。”

    

    “好的琴姨，我这就去看看。”

    

    宋悦秋点了点头，跟着夏逸往卧房的方向走去。

    

    而她刚转过身，周雪琴已经揪住夏岩的耳朵，准备好好教训这个狗嘴吐不出象牙的男人。

    

    

    

