    “孙先生，我绝无此意，只是想多一分希望而已！”

    樊风衣说道，他其实也是没办法，把能想到的人都请过来了。

    “你请一个医死人的中医来，不就是说我的实力也就只能医死人吗？”孙有福不屑地说。

    “你血口喷人，我爷爷没有医死人！”关馨恼怒的说道，她爷爷宅心仁厚，怎么可能为了名利，而胡乱用药，“如果我爷爷真的有错，法律自然会制裁他，而不是你们在这里胡说八道。”

    “是与不是，你让他自己说！”孙有福冷笑道。

    “师弟，当年的事情到底如何你很清楚，这么多年过去了，你何必又提。”关自在叹了口气，说道。

    “多说无益，你认是不认？”孙有福沉声道，无论如何，当年关自在医死人是事实。

    “我……”关自在咬了咬牙，他知道关馨一向很敬重他，如果他今天承认了，那就等于扼杀了关馨的医学梦，但是当年的事情也的确是事实，他没办法反驳，“我认！”

    “爷爷……”关馨踉跄着后退了几步，她一直把关自在当成榜样，努力学医也是因为关自在。

    虽然外界传闻关自在医死了人，但是她一直是不信的。

    但今天关自在亲口承认，等于是把她心里所有的骄傲都打破了。

    “馨儿，当年的事情你不懂，我也是没有办法！”关自在面色瞬间变得苍白，面对自己的孙女，他实在不知道该如何解释。

    “爷爷，不用说了，我一直以为外面说的都是假的，没想到居然是真的！”关馨摇了摇头，眼中噙满了泪水，她心里的所有坚持，仿佛在此时瞬间崩塌了。

    就连她引以为傲的爷爷都是为了名利，那她这么坚持到底是为了什么？

    “樊先生，你也听见了，他自己承认了，我不屑与这样的人为伍！”孙有福大笑道，他可不想给关自在任何东山再起的机会。

    “哎，关老，你看这……”樊风衣也很无奈，关自在和罗生门的关系还是不错的，但是现在这种情况，他实在是不知道该如何了。

    关馨他也见过，好像和林克有关系，他也不能不给面子，这搞得他很是为难。

    “罢了，自己做错的事情就要自己承担，不过我和罗老头朋友一场，我实在不放心，就在外面等着吧！”关自在叹了口气，一步错步步错，悬壶居的名声是彻底栽在他手上了。

    不过他和罗生门私交很不错，他不能就这么走了。

    “多谢关老理解了，孙老，请吧！”樊风衣松了口气，眼下情况紧急，他实在是没办法。

    “呵呵，关自在，只要我在一天，你就别想抬起头来，我就是要让师父死不瞑目！”孙有福冷笑一声，然后径直向前走去。

    他做的这一切都是为了告诉两人的师傅，当年他把悬壶居传给关自在，绝对是错误的决定。

    “馨儿，当年的事情，绝对不是你想的那样！”等孙有福离开之后，关自在走到关馨面前，说道。

    “那到底什么样，你倒是说啊！”关馨强忍着泪水，从小关自在就教她医者父母心，这让她如何接受现在的情况。

    “有些事情我不能多说，但你要相信爷爷，我绝对不是为了名誉而医死人的！”关自在咬牙说道。

    “呵呵，医死人就是医死人了，没什么好说的！”关馨冷笑道。

    关自在身形一颤，他知道今天的事情对关馨打击有多大，但是事情多了这么多年了，他实在没办法解释，只能以后再慢慢化解关馨心里的芥蒂了。

    “那我们还留在这里干什么，自取其辱吗？”关馨愠怒道。

    “有些事情，你不懂！”关自在叹了口气。

    过了一会，关馨看见三个人走了过来，其中一个赫然是林克。

    “渣男先生，他怎么来了！”关馨心里一惊，难道是追她追到这里来的。

    可这也不可能啊，林克根本不知道她在这里。

    不过现在这种情况，她也顾不得那么多了。

    “想不到啊，你居然认识这里的人。”

    秦以以和叶彤好奇的四下看着，在安江能有这么一个地方，那绝对是实力的象征，看来林克抱的这条大腿还不错。

    “其实不是我想认识他，是他接我来的！”林克说。

    “切，少臭美了，能住在这地方的，在安江绝对是说一不二的存在！”秦以以白了林克一眼，就四大家族都没资格住在这里。

    正说着，林克看见了不远处的关馨，微微愣了一下。

    关馨发现林克看向自己，恼怒地偏过头去。

    林克明明都要追他了，却还故意不联系她，不就是欲擒故纵吗，她可没那么傻。

    “好漂亮，是他的女朋友吗，居然还有两个！”

    接着，她就注意到了林克身边的秦以以和叶彤。

    和两女比起来，她似乎也没什么优点了，怪不得林克不理他了。

    见关馨偏过头去，林克微微一愣，不过也没有在意，他可不是那种认为全天下的美女都会围着自己转的那种人，更何况，他和关馨好像也不太熟。

    见林克似乎根本没有搭理自己的意思，关馨实在是忍不住了，“渣男先生，你真的就不准备理我了吗？”

    “渣男？”秦以以和叶彤一惊，林克果然也不是省油的灯啊。

    “呃，渣女小姐，你有事吗？”林克记得关馨好像说自己是渣女来着。

    “渣女？”秦以以和叶彤愈发迷糊了。

    “没事就不能就叫你了吗，你撩完人就跑，是不是很好玩？”关馨恼怒道，就算林克有女朋友了，也不该这么对她吧。

    “什么意思？”林克挠了挠头，一脸迷糊。

    “别装了，渣男！”秦以以冷笑道。

    叶彤却满心不甘，林克既然是渣男，怎么就不渣一下她呢，难道是因为她吸引力不够？

    “好吧，你怎么不进去？”林克摇了摇头，他记得关馨家是开医馆的，应该是樊风衣请来的。

    “我没资格进去！”关馨没好气地说。

    “没资格？”林克一怔，关馨医术如何先不说，但绝对是把病人放在第一位的，如果她没资格进去，那谁有资格进去，樊风衣也太不像话了，“是樊风衣不让你们进去的吗？”

    “你管谁不让我进去的，你有本事让我们进去吗？”关馨恼怒道。

    “有啊，谁要是不让你进去，我第一个不答应！”林克点了点头，他能察觉到关馨对医术的追求，这样的人，绝对不应该被拒之门外。

    “你就吹牛吧，你要是能让我和我爷爷进去，我就心甘情愿给你当小！”关馨气呼呼的说，林克这样的渣男别的不行，吹牛绝对第一。

    林克应该是会点医术，所以慕名而来的，不过这不代表他能让樊风衣冒着得罪孙有福的风险请她们进去。

