
　　听到这名妖兽的述说，秦明的心里顿时感到异常震惊，他从来没有想到竟然还有这种事情，自从他开始修炼，就知道这个世界根本就不像传说中的那么神秘，在传说中，只要能够成为修仙者，那就相当于是凡间的主宰。

　　不过当秦明开始修炼的时候，却发现这个世界的广阔，远超他的想象，虽然他能够修炼，但凡间早就已经有了修仙者，并且实力还比得自己要强很多，因此他就开始刻苦修炼，直至如今在修仙界有一定的名声，但秦明也知道自己的实力，在凡间根本不值一提。

　　原本秦明觉得他的实力哪怕没有达到巅峰，但自己对世界的了解也已经远超常人，但这名妖兽的话却将秦明心底的幻想给打破。

　　显然这个世界上并不仅仅是只存在秦明看到的这些事情，而小时候看到过的那些电视剧，并不是空穴来风。

　　不过哪怕他听说过妖界和冥界，但可从来没有觉得这两个世界会是真实存在，如果眼前的妖兽所言属实，堪称开天辟地的头一遭。

　　看到秦明陷入思索当中，那名妖兽倒也并未感觉到有所诧异，而是用戏虐的目光盯着秦明。

　　何止是秦明，连当初他在知道这个世界上竟并非只有凡间后，他当初的震惊可不比秦明要少，因此自然能够知道秦明心底的震动。

　　“小家伙，你也不要太过震惊，我既然都已经开口，世界上自然是存在冥界和妖界，不过这两个世界和我们凡间是处于阻隔状态。”

　　“不过当初因为我的狂妄，无意间将冥界给打破，给凡间带来了巨大的死伤，好在最后时刻，我拼着性命为代价将此地给封印起来，这也算是给房间众人一个交代，因此这道光门你可千万不要触碰，一旦你将这道光门打开，必然会引起里面被封印的冥界之刃卷土重来。”

　　“当初他们都已经踏入凡间，对于凡间内的丰富物资，有着浓浓的贪婪，况且冥界之人在远古时期就是被我们人类给赶到鸟不拉屎的冥界。”

　　“如果他们真的破开封印，接下来必然会将我们凡间之人给全部斩杀，因此你可千万不要大意。”

　　听到那名妖兽的解释，秦明的心底倒显得有些沉重，他抬头盯着那名妖兽，微微抱拳。

　　“前辈，不知您尊姓大名，如果不是你刚刚开口提醒，我恐怕还真的将大门给打开，到时候必然会造成难以弥补的后果。”

　　“既然是你亲自开口提醒我，那我也不会辜负你的恩待，等到我离开此地，必然会给你立下长生碑，有着众多信徒的信仰，也能够让你的执念继续留存在世间。”

　　听到秦明的话，那名妖兽则是微微摇头，而后用严肃的目光看着秦明。

　　“千万不要给我立下长生碑，人老病死，本来就是天道轮回，修仙者妄想与天争命，根本就是自找死路，凡是修仙者，最后也都会化为一捧黄土，老夫能够提前离开这个世界，也是一大幸事。”那名妖兽开口说道。

　　听到这名妖兽的话，秦明的眼神显得有些诧异，他知道这名妖兽在生前必然是一方霸主，但如今竟会选择不留执念。

　　倘若连执念都不愿意留下，一旦等到执念消散后，这世界上就再也没有这名妖兽的影子。

　　“小家伙，我既然都已经专门开口，你就按照老夫我说的做就行，老夫并不希望在这世界上留下任何的踪迹。”

　　听到这名妖兽的话，秦明虽然心里百般不是滋味，但是他也并未反驳，而是对着他微微抱拳。

　　“既然这样，我也就不再多说，但身为修仙之人，虽然是与天争命，但难道不就是要拥有勇往直前的精神？”秦明疑惑的问道。

　　看到秦明的这幅样子，妖兽倒是微微摇头，用嘲讽的眼神看着他。

　　“小家伙，有很多事情，你还没有实力接触，我也不好直接给你开口解释，你只需要知道，修仙，不过是一个天大的谎言即可。”

　　秦明顿时愣在原地，他倒是没想到这名妖兽竟会说出这种话，倘若真的是在修仙界流传开来，那这名妖兽竟然会成为众人共同反叛的对象。

　　“前辈，如果我不进入此地，那我要去什么地方，总不能就在这里干坐着吧？”

　　听到秦明的话，这只妖兽倒是微微摇头，而后便伸手指了指他来时的方向。

　　“从哪里来就往哪里去，难道这最简单的道理，还需要我告诉你？”

　　听到这名妖兽的话，秦明的心底有些不是滋味，他已经历经千辛万苦的来到此地，最后却得到这样的回复。

　　“前辈，这里可是外国佬专门布置的局，如果我不从此地找到那些外国佬隐藏的秘密，对于我们国内的修仙界，也必将造成巨大的损伤。”

　　“我们国内和那些外国佬所结下的仇怨，也越来越深，根本就没有办法化解，接下来必须要从此地找到突破口。”

　　听到秦明的话，这名妖兽倒是有些冷淡，浑身散发的力量，让秦明的身躯仿若如坠冰窖，这让他显得有些疑惑。

　　不管怎么说，这只妖兽都是他们人类阵营的前辈，自己既然提出外国佬正在刻意针对他们国内的修仙者。

　　按照常理来说，后者可不应该会露出这幅针锋相对的样子。

　　“前辈，倘若那些外国佬真的将秘密藏在冥界，我也定然要往冥界钻一钻。”

　　“倘若得不到那些外国佬留下的秘密，他们定然会对我们国内的修仙者以及凡人动手，难道你想要看到我们国内的人类都被消灭殆尽？”

　　那名妖兽的脸色显得更加的冷淡，浑身散发的力量也显得愈加强横，随后他便抬头用冰冷的目光盯着秦明。

　　“倘若真的这样说，那你就是接下来不愿意再主动退去？”

　　秦明微微点头。

　　虽然他知道眼前的妖兽或许是自己先辈，但秦明也依旧不打算妥协，他肯定不会眼睁睁看着国内的修仙界被外国佬给搞的混乱。

　　尤其是他的妻子现在还下落不明，肯定是落在那些外国佬的手中，如果他不找到外国佬的把柄，他的妻子有可能会受到威胁。

　　看到秦明倔强的模样，那名妖兽的脸色显得愈加的冰冷，就在他准备动手的时候，其他的妖兽纷纷来到秦明的旁边。

　　“想伤害我们国内的修仙者，还要先过我们这些老家伙这一关。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明顿时愣在原地，抬头盯着被围攻起来的妖兽。天籁小说网

　　他倒是万万没有想到，这些妖兽竟不是都属于他们国内，难道还有隶属外国佬内的妖兽？

　　看到这一幕，秦明的眼神显得有些凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1209章 冥界传说免费阅读。https://xs.23sk.com 