    

    
“怎么样？”

    
回到府里，五个皇子皇女聚在一起讨论。

    
“难啊，你没看到他们最后的笑吗，看起来就像是杀父仇人一样，根本没有一点情分可言。”七皇女低声说道，满脸低落，难道他们真的要回去北荒了吗？

    
“你爹确实是被他杀的。”五皇子点头说道。

    
七皇女冷笑一下，道：“是咱爹。”

    
虽然老皇帝死因毫无疑问是李云，但他们都没有什么悲伤的情绪，更别说对李云的愤怒。

    
老皇帝对他们的态度，简直就像是看着一个个副产品一样，冷漠而又觉得累赘。

    
“先说好，我是绝对要留下来的，北荒那地儿我是不想去了，吹了一年的风，都快把我吹干了。”七皇女往后一靠，抱着胸说道。

    
其余四人也是同样的想法，虽然以前也抱着点挣皇位的想法，但现在别说皇位，能过上一杯茶一本书，一段舞曲看一天的日子他们都觉得可以了。

    
“北荒啊……”五皇子也叹道。“那确实不是人待的地，一个个都是神经病，城外来了人就要打架。”

    
几人沉默了一会，都是不能再认同了，忽然七皇女说道：“你说我们在这里骂他们，隔壁那两人会不会听到。”

记住网址

    
“！”

    
几人同时一个翻身滚到桌子下，五皇子拿着桌上的玉米棒子做剑，一脸警戒。

    
这样尴尬过了三秒，五人若无其事走了出来又坐回椅子上，没有对其他人进行嘲讽。

    
“毕竟是在京都，他们也不敢随便偷听。”七皇女咳嗽了一下说道。

    
“说的也是。”五皇子也点头说道，拿着玉米棒子啃着。

    
在北荒边境，那边的将军对玉米有其他的称呼，也是从叛军那边传来的，似乎是赫鲁什么的，好像还是个外夷名字，也不知道为什么李云要这么称呼。

    
“你说他们会不会去暗杀李云。”五皇子心中忽然想道。

    
“就算是他们也不可能会这么傻吧？”七皇女翻了个白眼，虽然没有见过李云的战斗力，但他们都见识到了北荒将军们的强大，如果说他们是世界上最强大的一拨人，几人是绝对相信的。

    
但据他们亲口所说，当初他们这些人捆在一起上战场，被李云打得差点全死在那里，吐着血在大本营躺了好几天。

    
那时候高锋也参与了对李云的战场绞杀。

    
虽然有句话说世人只认识第一，但这其实并不准确，因为每次谈起李云，他们就会想起世界第二强者高锋，在战场上初次面对李云的时候，被一拳打断了剑，直直打中胸膛，横飞了半个战场。

    
当时李云一身血，嘴里喃喃道：“就这？”

    
杀人诛心。

    
高锋气疯了，从那之后发誓要在战场上诛杀李云，只是后来在战场上几次遇见都是大乾加大对李云的攻击力度之后的事情，那时李云不是头顶陨石就是被毒晶箭全弹幕射击，高锋想靠近也没办法。

    
直到现在，高锋也还没报仇。

    
“但如果他们真那么傻呢？”五皇子又问道，探着身子敲着桌面环顾着自己的兄弟姐妹们。

    
“他们都是我们的朝廷武臣，而李云以前终究只是个反贼，难道我们还要帮李云不成？”

    
他的话顿时说进了几人心里，脸上都带着惭愧。

    
“如果他们真要杀，我们定然要好好帮助他们才是，这才是我们大乾正统的作用！”五皇子言词激昂。

    
“说的好！”七皇女满脸羞愧说道。

    
“皇兄，为了我们的大业，我这就去李云那里当卧底给你们探取情报，我会对他穷尽赞美之词让他大意，你们趁机动手就行了。”

    
五皇子沉默了一会，道：“皇妹毕竟是个姑娘，还是我来做这样的脏活吧。”

    
“皇兄，妇女也能顶半边天。”

    
两人对视一眼，沉默了。

    
想趁机自己偷跑？

    
谁不知道现在李云和陛下已经成势，现在还跳反简直是凑集了金发时停绕后三元素还要找外号JOJO的人麻烦，简直是作死。

    
将这件小事选择性遗忘，他们又陷入了怎么才能留在京都的困扰。

    
“要是他们俩关系很好，说不定我们就不用这么头疼，直接卖个乖说不定就好了。”七皇女叹气道。

    
“但是哪里有那么简单。”

    
一个神州统治者，一个无敌世间的强者，想要缓和两人的矛盾，不知道要付出多少代价才行。

    
总不会说几句甜言蜜语，两个怪物就你侬我侬了。

    
这现实吗？

    
……

    
“下午好……”黎雪推门笑着走进院子里，边走边说道。

    
“今天没有工作吗？”李云坐在院子，抬头看着她问道，平时这个时间，黎雪应该都在为了赚口吃的拼命才是。

    
别人赚口吃的是谦辞，黎雪说的赚口吃的，那是真的赚钱买吃的。

    
“老板说今天有事，就没有留我工作了，不过钱还是有给的。”黎雪有些高兴说道。

    
这老板人倒是挺好的。李云心想。

    
但同时也好奇了起来，似乎他一直知道有黎雪老板存在，但是还不知道那人是谁呢？

    
那个老板都能把黎雪弄进朝廷建造的铁轨组里工作，这样神通广大的人，想必肯定名声应该不小。

    
“你是问老板吗？”黎雪听到李云的提问，顿时也抱胸想了想说道：“其实老板也只是当个管理，重要的还是他后面的人。”

    
只要不是叫热情组织的就行。李云点头。

    
“能在京都这么有势力，应该是若离同意的。”李云说道。

    
黎雪点头道：“确实，老板的头头是姓姬，其他的我就不知道了。”

    
“姬？”李云挑眉，“不就是老皇帝他皇后的姓氏吗？”

    
“这么一说好像还真是，房东先生你竟然也有点常识。”黎雪惊叹道。

    
“你把我当什么了？”

    
“全托管战斗人型零号高达。”黎雪说道，用的是李云教她的词。

    
李云心想过几天你是不是就要叫我初号机，然后问我有没有人类补完计划了？

    
“总之姬家还是挺强劲的，以前在战场上给我带来不小麻烦，也就是现在北荒边境的那些人，还有现在咋在京都的朱姓两兄弟。”李云说道。

    
还有周若离母亲也是姓姬。

    
“你怎么这么熟悉？”黎雪好奇。

    
“这事就说来话长了。”李云拿起一杯茶说起来了从前，满脸沧桑。

    
“当时我把姬家的嫡女绑走了。”

