    ……

    “既然如此，两位前辈就赶紧准备一下，尽快进入到洞天福地之中冲击炼虚。”雷动也是微微心神一松，如果能在一年之后，得到两名实力强劲的炼虚级强者。雷动的底牌和信心，就充足好多了。

    毕竟，炼狱魔王和幽冥鬼帝都是非常难得惊才绝艳之辈，此等人物要是放在远古时期，绝对也是一等一的大拿。而且都有数千年的战斗经验，晋级炼虚期后，当即就能获得不俗的战力。

    安排好了此节之后，雷动开始勒令外面的搜索小队，开始格外警惕了起来。非但不能与暗夜之帝冲突，更加不能与魔界来客碰撞纠缠。至于搜索混沌结晶，以及采集混沌灵气的活计，当然是不能停的，只是命令改为了不求有功但求无过。

    只要能再拖过一年时间，非单单是极有可能出两个炼虚级人物，其余化神强者，修为也能突飞猛进。更多的，是在洞天福地之中修炼的那些金丹级，可以在漫长的时间和混沌灵气的滋润下，突破至元婴级。

    当然，雷动一方也不能光闷头修炼，啥都不干。极为擅长潜行的影魔王和他的族人，被赋予了重要的命令，那就是挑拨离间，引诱暗夜之帝和魔界军队起冲突。

    而雷动也答应了影魔王，一旦他们做出了努力和牺牲之后，立足了功勋，便能免除影魔一族的罪名。真正成为雷动的正经麾下。而不是像现在。几乎呈半奴役的状态。听到了这个条件之后，深渊恶魔一族，娜迦族，以及独眼巨人族也加入了挑拨引诱之中。因为碧芮丝等人非常清楚，以雷动的逆天手段和底牌，将来是极有希望统一六域九洲的一代大帝般的人物。若现在再不努力融入其中，将来也许迎接他们种族的，便是彻底覆灭。

    以精锐的深渊种族组成了一个个小队，绕远路深入敌后，冒充了暗夜之帝的麾下。在斥候情报的支持下，疯狂的袭击了魔界军队。短短一个月内，歼灭了数百血煞精兵，当然。付出的代价也不菲，各族相加锐减了七八百名强者。

    如此不惧牺牲，争取立功，以赢得雷动欢心的同时。也让性子桀骜不驯，阴毒异常的毒牙愤怒不已，那个所谓的土著暗夜之帝，当真是嚣张的不得了，非但拒绝自己的招降，还发动了自杀一般的反击。

    毒牙可不是霸冲那种刚晋级炼虚没多久的新人战将，以她赫赫之名。在血煞獠牙之中地位相当不低，手中掌握着四枚满编的血煞兵符，每一枚兵符之中，都藏有三千身经百战的悍卒，其中不乏头目级的化神强者。

    这便是三界的势力与作战能力构成了，寻常势力的军队，可能会用金丹级当做作战主力。然而各大势力的精锐军团，作战主力定然是元婴级，而在六域九洲之内非常牛气的化神级，在三界大势力麾下的精锐军队之中。通常只能担任大队长级别。

    这便是三界，之所以会让下界之人，如此忌惮的重要缘由。当然，三界之所以有那么多的强者，缘由还在于其资源的充沛。而非个体本身太过优秀之故。例如像炼狱魔王，光辉王等等这种存在。不是生在了六域九洲，而是出身于三界。混上个数千年而不陨落的话，合体期不敢完全保证，但至少炼虚级肯定是跑不掉的。甚至，合体期也不是完全不可能，而是有一定几率会成。

    优秀的人，不管到哪里，都会非常优秀。

    毒牙没想到，一个下界出身的炼虚级深渊恶魔，竟然也敢对自己如此不敬，还敢自称为帝，当真是不知死活的东西。要知道，虽说炼虚级可以称帝，但也非随便来个炼虚级，就能称帝的。炼虚级之中，敢称帝者，莫不是炼虚级之中的佼佼者，百里挑一的存在，精英之中的精英。

    由此，毒牙也准备给这个狂妄所谓暗夜之帝，来点深刻的教训，来自上界的强者，可不是一群土豹子可以违抗的。当即，毒牙组织了大量的精锐队伍，开始对暗夜之帝的巡逻队反击。

    毒牙的优越感没错，三界的环境的确要比六域九洲强了不知道多少倍，炼虚级虽然有一定地位，却也不是太牛逼的存在。看不起下界，将那些地方称之为乡下，在毒牙看来，那是理所当然的。

    可惜毒牙却是忘记，或许是没有意识到一点。在三界想要成为一个炼虚级强者，固然不是太容易。但是，要是在六域九洲那种资源极度匮乏的环境之中，成就炼虚，那可不单单是用一句不容易来形容了。

    任何一个能在资源匮乏六域九洲之中能成就炼虚的，肯定是逆天般的存在。此等人物，心性坚韧，霸道，面对任何事情，都敢于正面挑战。便是连雷动，都承认暗夜之帝那家伙挺牛的，能成就炼虚级，并拉出一大帮子队伍来，野心勃勃的准备统一六域九洲。

    这种人，又哪里是毒牙，或者霸冲这种在较为优越环境之中成长出来的人可以理解的？

    毒牙一下狠手，缺乏精准情报来源的暗夜之帝，当即以为毒牙是为自己拒绝臣服而报复来了。当即，不甘示弱的挥动大军，朝毒牙攻伐而去。

    现在很多人都以为，暗夜之帝是凭借着这个混沌异界成为炼虚级的。但实际上，暗夜之帝是靠着自身努力与资源的掠夺，成就的炼虚级，凭着他当初的雄才大略，也是建立了一个人才济济的班底。

    只是，就在他当初准备雄心勃勃的统一六域九洲，成就前人所未成就的时候，才偶然间发现了这个混沌异空间。发现了这混沌异空间后，暗夜之帝当然是准备带着属下，好好的掠夺一番这混沌异空间的资源，多让麾下晋级一下，随后再去轻松收拾敌人了。

    可惜，也合该暗夜之帝倒霉。这个因为在战争之中，高等魔族相关人士被灭杀后，遗忘坐标的混沌异空间之中，存在着数之不尽的夺心魔蛋。按理说，夺心魔蛋在未曾寄生生灵的时候，是处在沉睡状态之中的。

    然而，事情总是会有那么一些意外。其中一只夺心魔蛋，在漫长的时间里，逐渐自己获取了灵智，并脱壳而出，形成了一只野生的夺心魔。

    而这混沌异空间最为中间的那些远古建筑物，也是当初魔族为了批量制作夺心魔大军而建。可怜的暗夜之帝率军踏入那块地方后，就倒了大霉。沉寂了不知道多少年的阵法启动了，将他连同大军一起困在其中。

    非但如此，那魔族所遗留的强劲阵法，也开始自动进入了制造夺心魔大军的过程之中。将这群俘虏们，利用阵法纷纷催眠，让其陷入到了无可抵御的沉睡之中，阵法驱动下，一个个沉睡了不知道多久的夺心魔，纷纷寄生在这支大军身上。

    而寄生了暗夜之帝的那只夺心魔，便是那头极为特殊，拥有灵智的野生夺心魔。

    按照正常顺序，当阵法自动完成夺心魔寄生后，会将被寄生的夺心魔大军处在催眠封印之中，然后等待上峰的检阅和控制法宝祭炼。但因为这里早就没有高等魔族生存了，自然而然，这支被封印的夺心魔大军，一直处在了被封印和催眠之中。

    当然，唯一的例外便是暗夜之帝了。那只寄生他的夺心魔有灵智，在寄生暗夜之帝的时候，试图吞噬暗夜之帝的意识，从而成为一个真正的生命存在。

    但这样，也给了暗夜之帝机会。暗夜之帝是什么人？那可是深渊恶魔一族，上百万年都不一定能出一个的绝世霸主级人物。能在恶劣环境之中成就炼虚期者，力压六域九洲的同时代人物，又怎么可能简单的了？

    其不论是意志还是毅力，都远非寻常人可以比拟。虽然被封印，虽然被催眠，但他的意志，却一直在与夺心魔意识交战。直到数百年前，他才凭借着长久以来的抵抗本能，赢得了那场旷日持久的身体操控权。

    这也使得他成为了一个非常罕见的，被夺心魔寄生后，还赢了的人。可惜，他赢也只是一个人赢了。被他带进来的数万嫡系属下，却是成为了一个个的活死人。

    无奈之下的暗夜之帝，只得很无奈的选择启动了阵法，并祭炼了那些夺心魔，成为被他控制的大军。也许，他的内心，未尝不期待，为自己的嫡系兄弟们，解除痛苦。

    如此这般人物，又怎么可能臣服于毒牙这种比他强不了多少的人。只是，暗夜之帝的军队，仿佛还真不是毒牙血煞精兵的对手，短时间内，节节败退，赫然在区区三四个月后，被毒牙霸冲，率军攻入了老巢。

    就在毒牙准备一鼓作气，彻底征服那个土豹子暗夜之帝的时候，意外，却又是发生了。所谓暗夜之帝的老巢，正是当年他率军闯入的夺心魔大军自动制造基地……