    “无事献殷勤，非奸即盗，古人说的这句话，果然没错！”

    看着面前一脸和善，似乎在帮自己争取表现机会的杨晋，陆云冷笑一声。

    这个家伙，一路走来，与自己谈笑生风。

    不知情之人，看到这一幕情形，还以为他与陆云之间，交情不浅，早就熟识。

    现在看起来，他之前的那些举动，纯粹就是在玩障眼法而已。

    “杨晋为人如何，我清楚，既然是他推荐的人选，肯定有其独到之处。”

    “小陆，作为新人，我给你一个表现的机会，希望你好好把握，不要令我失望。”

    护卫统领李威，目光落到陆云身下，他点了点头，说道。

    不仅仅是他，商队内其余几名护卫，注意力也全都转移了过来。

    对于杨晋突然提出来的这个建议，他们求之不得，纷纷开口附和。

    走出据点，突然失踪的江城，年纪虽然不大，但其实力，却是一位实打实的淬骨境武者。

    仅仅只来得及发出一声惨呼，江城便已经消失不见。

    造成江城神秘失踪的罪魁祸首，如果依旧还隐藏在那片灌木丛中，这个时候，过去那片地域查看之人，十有八九，都是凶多吉少。

    商队之内，与陆云比较熟悉之人，也就杨晋一个。

    既然杨晋都主动提出，将这凶险至极的任务交给陆云，其他几人，明显都送了口气，他们又岂有反对之理。

    “李统领，我实力低微，不过就是一初次跟着商队跑的新人而已，让我过去江城出事的那片地域，查看那附近的情形，你们难道就不觉得，这实在太过了一些吗？”

    目光阴冷，扫视了杨晋几眼之后，陆云目光一转，他直视着统领李威，婉言拒绝道。

    “小陆，你就不用谦虚了，能以弱冠之年，占据一块地盘，成为一帮之主，你的实力，早已经有目共睹。”

    “仅仅只是过去前方不远处那块地域，稍微查看一下而已，李统领和我们，可都在这里看着，能有什么危险发生？”

    “奉劝你一句，识时务者为俊杰，李统领给你机会，你就要好好表现，你这么一口拒绝，统领面子何在？”

    李威没说话，他旁边的的杨晋，却突然面色一沉，他声色俱厉，指着陆云训斥道。

    “在我们林家商队之内，李统领便是天，他说的话，便是金口玉言，小陆，你很不识相啊，你是真想我们动手，将你给扔去那边吗？”

    “有些人，就是没有自知之明，不知道天高地厚，这里可不是黑狼帮，在这里，你陆云不过是我们林家商队的普通护卫而已，李统领的话，你都敢抗令不遵，你这是嫌自己命长吗？”

    “陆云，我们给你两个选择，要么，你老老实实过去前方地域一探，要么，我们动手，让你缺条胳膊少条腿之后，再逼着你前去那边。”

    ……

    剩下几名护卫，此刻也紧跟在杨晋之后，一唱一和，向陆云逼迫道。

    落井下石这种事情，他们做起来是炉火纯青。

    明知道那片地域凶险异常，可那又如何？陆云不过去那边查看，难道还要他们自己顶上去？

    死道友不死贫道而已，他们又与陆云不熟，此刻逼迫起他来，那自然是心安理得，理直气壮。

    护卫统领李威，倒是一直都沉默不言，冷冷盯着陆云，他的面上，与之前相比，明显多出了几丝不耐。

    看他那个架势，似乎只要陆云说个不字，他恐怕会二话不说，直接动手。

    “好，我去就我去！”扫了扫在场众人一眼，陆云冷笑一声。

    他提起脚步，向着二三十米之外，满是灌木丛的那片地域走去。

    “啊……”一声尖叫。

    才刚刚走到一丛灌木附近的陆云，身躯往地上一倒，整个人就此消失不见。

    “这……”

    不远处，目光一直死死锁定在陆云身上的李威几人，面色齐齐一变。

    在他们眼皮底下失踪的陆云，消失的实在有些诡异。

    这种情况，就好似有什么物事，硬生生的将他拖拽进了地底下一般。

    “统领，我们怎么办？还要不要过去查看一番？”一名护卫，好似被这一幕真正吓到了一般，他面色惨白，询问道。

    “两名同伴生死不知，现在这个时候，你竟然告诉我，要退回据点之内？”

    一脸阴沉，李威狠狠瞪了开口说话的这人一眼。

    如果仅仅只是陆云一人，就这样消失不见的话，他或许真会这么放弃不管。

    但是，为了回去清风城之后，能给自己老友一个交代，江城的突然失踪，他肯定要找出一个结果来。

    “生要见人，死要见尸，走，大家一起过去看看！”

    一副义正言辞的模样，他冲着手下的杨晋方海等人一挥手，一行人小心翼翼，向着前方那片灌木丛，搜索了过去。

    “统领，这里有双鞋子！”才走出十几米距离，众人便已经有所发现，一名商队护卫弯下身子，自地上拾起一只小巧别致的布鞋，他回过头来，举着那双鞋子，向李威汇报道。

    李威正准备回应那名护卫一句，但突然之间却面色一变，他一声大吼：“小心！”

    真要说起来，李威的反应，不所谓不快。

    但是他的怒吼之声，却依旧已经迟了一步。

    在他吼声落下的同时，一条前端分叉，好似鞭子般的事物，自那名护卫身后的黑暗之中激射而出，仅仅只是一卷，便已经将那名护卫卷入了其中。

    “孽畜，找死！”

    大喝声中，一直悬挂在李威腰际的那把战刀，第一时间已经出鞘。

    未知的事物，才会令人恐惧，当真正发现了暗中窥视的那罪魁祸首之后，不管是李威，还是方海杨晋几个，都明显镇定了许多。

    手握战刀，一道匹练般的刀光自李威手中挥斩而出，向着那好似鞭子般的古怪物事，斩了过去。

    而方海杨晋几人，也摆出一个弧形阵势，向着那古怪物事的源头所在，围拢而去。

    李威那一刀，本想斩断那条鞭子般的古怪事物，只可惜，他速度虽快，但是与那古怪事物的速度相比，却终究慢了几分。

    当他斩出的那一刀落下之际，那古怪事物，已经卷着那名护卫，重新缩回了黑暗之中。

