    方才天机被斩，纵然只有一瞬，可再加上张衍刻意混淆，却是使得那一位存在再也无法推算出真正威胁何在。不过其人却不难感应到有一股莫大凶险正悬在头顶，随时可能掉落下来。

    不过在这位看来，这等威胁终归是源自这些与自己敌对的人身上，所以只要将此辈镇压了，自也就能化解眼前危机，故是原本已是如惊涛一般的法力又是骤然拔高了一截。

    张衍背后玄气滚荡，五色气光轮转不停，更是源源不断把造化伟力调运出来，对抗无处不在的法力冲击。

    那一位存在虽意图压下二人，可先前被自己所抛弃的局面不是仓促之间能找了回来的，故是非但没能达成目的，反而在那名道人剑光纵横决荡之下溃退不已，力量始终无法聚合到一处。

    张衍则是正好趁彼此法力冲撞之机，反复打磨清鸿剑丸，他知道这样的机会日后绝然不多了，要是自家回去蕴养，那还不知要用去多少功夫，哪及眼前，等于借对方之手祭炼。

    不过此法也只有他可用，此中需得维持造化伟力不绝，方才不会有问题，而身为四处造化之地的御主，自是用不着担心这一点。

    他们这里在剧烈碰撞之时，神常、青圣等人忽然觉得压力骤减，本来已是临近崩塌的守御居然又是稳固了下来。

    簪元道人稍作推算，道：“这必是玄元道友那处听到我等呼应，故是将那位重压担负过去了。”

    青圣道人则是默作感应，道：“不止如此，诸位莫非没有发现，此人气机比之方才，已是大为不同么？”

    众人纷纷点头，从斗战开始，那一位存在的气机便一直在上扬之中，可是不久之前，却已然是趋于平稳了，只不过方才众人被压迫甚紧，便是察觉到了这一点，也没有心思多想，现在一察，却是不难看来，这一位一定是被遏制了，故而才会出现这等景象。

    想到这里，不觉都是精神大振。

    神常道人此时不忘提醒道：“玄元道友那处看去应是占得上风了，只我等也当小心了，万不能让这上好局面在我辈这里崩塌了去。”

    众人都是应声称是。

    壬都道人心中此时惊异不止，他以神意传言至参霄道人处，道：“道友，那位存在果是被制压了么？”

    参霄道人思索了一下，道：“未到最后，委实难料，若是真能镇压了这一位，对我等来说也是好事，只可惜事情恐怕没有这么容易。”

    壬都道：“不知道友是指什么？”

    参霄道人呵了一下，道：“那一位背后所涉及之事太过复杂，我便当日窥看天机，也不敢太过深入去看，你我还是莫要去知晓太多，设法远离为好，眼下其人需我做什么那就做什么，不必有太多心思了。”

    壬都似是想到了什么，神情也是谨慎了一些，便就没有再问。

    张衍御使清鸿剑丸在那浑黯之中来回涤荡，随着剑法也是愈加完善，承载在其上的法力也是愈发圆融自如，经过两边法力反复琢磨下来，这剑丸之炼唯缺最后一点火候便可彻底功成。

    那名道人见此，第三剑仍是按下不使，由得他在这里继续祭炼。这倒不仅仅是为了成全张衍，而是清鸿剑丸一成，那所造成的杀伤力也再不是之前可比，届时再和他一同出手，则必可予那位以重创，于己于人，都有好用。

    在不知过去多久之后，张衍只觉气机一震，感觉某一种蜕变正在发生，当即心意一召，只是霎时间，清鸿剑丸便跃至身旁。

    在这一刻，仿佛诸物运转都是顿止。

    他抬目看去，见一团剑丸悬浮在那里，周身焕发着流光溢彩，一点细微至极的五色晶莹则凝聚正中。

    此剑现下不单单出现在他面前，同时也在神意之中浮现出来，不止如此，甚至他留在四域中的数个分身处亦同样见得，而每一处所见，皆可以说是剑丸本身，这是因为此物经祭炼之后，同样超脱了现世拘束，气机又是相互应和，只要心意一顾，自会浮现身侧。

    而此剑吸收了造化之精，也可以称得上是造化之宝了，无论是他法力灌入还是造化伟力经行其中，都是可以轻松承载下来，只与太一金珠这等造化至宝相比，仍是有些差距，不过此物仍可继续蕴养，从道理上说，只要他功行修为未到尽头，那么此物也可以继续提升上去，上限却是比寻常造化至宝高得多。

    他一弹指，其上生出一股铮铮剑鸣，激昂振奋，使得心中不由得升起一股澎湃斗志，骈指一点，这一枚剑丸化为无数光痕，霎时跃入那方浑黯。

    那名道人见此，知他已是把剑炼成，当下不再等待，把袖一荡，便将那最后一剑挥出，只见一道细细流光瞬间没入前方恶气之中。

    然而这等时候，却无端有一股力量掺和入内，也不知是从何而来，竟是迫使这一剑稍稍被引偏了一些，并未能达至完满。

    不过这一剑终究是落下了，那第二剑所留下的威能顿被引动出来，那位存在原本是由一神统御，现在却是被一下斩劈开来，那一片弥布虚寂的恶意伟力轰然崩解！

    那几个分神似相互各持敌视之意，各自收拢去了一部分伟力，便就先后退去不见，一时间，所有恶意浑霾消失的干干净净，虚寂之内顿时为之一空，再不复之前诸有崩塌之景象。

    那道人看着虚寂深处，道：“虽逆天数，可终究还是棋差一招，不得完满。”他虽如此言，可语声很是平静，听来也未有多少遗憾。

    张衍适才看得十分清楚，被那不知来历的力量干预了一下之后，那位存在虽被分开，却是被分化成一强二弱三个，而非是力量对等的三人，这般结果可是大不一样，不过终归还是将那位存在迫退了。

    他笑了一笑，道：“能有如此结果，已然是不错了。”他略略一思，道：“方才那股力量，可是……”

    那道人言道：“道友既然已是想到了，那便不必再提，留待日后再解决就是。”

    张衍微微点头，他此行率众驰援，本想着能够将那位存在拖住已是不错，而现在这局面，实则已是超出他原先预计了。

    虽说那位存在只是暂且退去，且那被斩杀出来的最强之身仍是保留着那名存在的大部分力量，纵然现在不敌他们联手，可那倾夺诸有之能还是依旧存在的，可不管如何，现在他们终是可以缓上一口气了，待到回去消化这一战的成果，他功行还能有所增进。

    因为那一位存在伟力消失，神常、青圣等人也是不再被蔽绝在外，身形也是再度浮现出来。他们在察觉到那位存在消失不见后，也是惊叹不已，望向张衍的目光之中，不觉多出了一丝敬服。

    说实话，在出来之前，众人尽管表面斗志昂扬，可心中对此实际并不看好，只想着斗上一场，拖延那位存在吞夺诸有之势，就退了回去守御，可哪里能想到，今次竟是真将这一位驱逐了？

    现在危机解除不说，而且每一人都从那里对抗之中看到了许多东西，求己外求虽是两条路，但道法之理却是相通的，算得上是皆有所得。

    张衍回过身来，正要与众人说话时，忽然有所觉，转目望去，却见一个道人迈步过来，他也是认得，正是那曜汉真人，不觉眸光微动。

    曜汉真人几步之间，就到了两人面前，打一个稽首，随后目光看向那持剑道人，道：“道友，又见面了。”

    那名道人言道：“我识得那人，并非是汝。”

    曜汉真人笑道：“皆我而已。“他顿了一下，又言：“那位存在今虽被两位逐去，可终有回来一日，我寻觅得一托庇之地，道友何不来我这里暂居，闲时也可一论道法？”

    那道人当场回绝道：“不必了，我只喜一人清静。”言罢，他对张衍点了下头，身形一转，便已是遁去无踪，却是走得无比利落。

    曜汉真人也不介意，他目光一转之间，见参霄、玄澈、壬都三人与在此众人格格不入，立知此辈与张衍不是一路人，或许只是为了对抗那位存在才走到一处，便道：“我那托庇之地，却也不弱于玄元道友那处布须天多少，几位道友若是有意，不妨到我这处来。”

    随后他哦了一声，看向张衍，道：“不知道友可是愿意？”

    张衍淡声道：“贫道先前曾允诺过这几位，要是此回驱逐或者镇压那位存在，便可放了他们离去，现在虽未全功，可也算是将这位驱赶走了，这几位若是愿意离去，贫道不会拦阻。”

    玄澈、参霄等人都是颇有心机，不甘受人御使之辈，曜汉真人要是愿意收纳过去，那是最好。

    至于将这三人镇入永寂，丝毫无此必要，就算他先前不曾有所言诺，只要那位存在还在，那这几人终也是对抗那一位的一员，放了出去总比镇压来的好。就算将来他与之敌对也无需畏惧，当日他已是能够将此辈抓下，现在功行修为更高，那更是不难做到此事。

    …………

    …………