    此刻的陈六合，不管是思绪还是心绪，都处于一片混乱的状态，要让他冷静下来太过困难了。

    他现在只想知道杜月妃处于什么样的情况，有没有生命危险！

    “哥！”看到陈六合眼中的慌乱和焦躁，沈清舞紧皱着眉头，语气加重的喊了一声。

    陈六合神情一怔，看了沈清舞一眼，迎上沈清舞那双严肃的目光，不知为何，陈六合心中的混乱，很快就消散了下去，他强制性的镇定了下来。

    而这个过程中，苏婉月和雨仙儿两人谁都没敢说什么，因为她们都知道杜月妃是谁，或多或少也都知道，杜月妃对陈六合来说，意味着什么。

    连续深吸了几口气，陈六合努力压下了心中的紊乱，随后，再次重重的吐出了一口浊气。

    眼睛狠狠眯起，厉芒闪耀，道：“老黄啊老黄，真有你的，跟我玩了这么狠的一招，我尽管把你看高，但似乎还是有点小瞧你了啊。”

    陈六合忽然对沈清舞说道：“清舞，把电话给我。”他自己的电话被捏碎，已经无法使用。

    沈清舞凝了凝眉头，似乎知道陈六合为什么要电话，她迟疑了一下，才把电话递了过去。

    陈六合按出了一个记在脑中滚瓜烂熟的号码，毫不犹豫的拨打了出去。

    电话响了很久很久都无人接听，就在陈六合以为不会有人接的时候，电话中，徒然一片安静！

    接通了！

    “你知不知道杜月妃若是死了，会是一件多么严重的事情？你要付出什么样的代价？”陈六合语气冰冷至极的说道，不蕴含丝毫的情感波动。

    “知道……”电话中，传来一道让陈六合无比熟悉的声音，不是远在湛海的黄百万，还能有谁？

    在面对陈六合的时候，黄百万的声音依旧充满了恭敬，任何人都能听出来的恭敬。

    “知道你还敢这样做，黄百万，你是想让我亲手宰了你吗？”陈六合暴怒难当，声音拔高，气势逼人！

    黄百万的声音依旧恭敬，恭敬之下，还有从容与平静，道：“六哥，你知道，这是一场博弈，既然是博弈，就一定有胜负输赢乃至生死，死伤，是再说难免的事情，这盘棋局上，没有人可以避免。”

    “不单单是她杜月妃不行，连我老黄也不行。”黄百万轻声说道。

    “所以，你就是在逼我杀你了？”陈六合一字一顿的说道。

    “六哥，湛海的局面已经拖了太久，若我再不做出一点什么，这盘棋，我就输定了！你在炎京鸣鸣惊人，已经有了冲天之势，我不敢不动，不动就意味着败，败就意味着死。”黄百万掏心窝子的说道。

    他的语气中，没有半点仇怨与怒火，根本不像是对手之间的对话一般，更像是朋友，还和以前一模一样的口吻，唯一不同的就是，内容变了，立场变了……

    “你到底想要什么？”陈六合厉声问道，杀机汹涌，这是他第一次，对黄百万滋生出了杀机。

    哪怕是在他得知黄百万反水的那一刻，他也不曾想过要把黄百万给杀了！

    然而此刻，他真正萌生了这个念头！

    “我想要的东西，六哥一定清楚，比任何人都清楚！”黄百万道。

    “你太过自信了。”陈六合道：“你应该也知道，从我手中抢东西，是很危险的一件事情！只有我给你，你才能要，我不给你，你抢都不能抢！”

    “我想试试看。”黄百万轻轻的吐出五个字。

    陈六合的眼睛再次眯了起来，眯成了一条缝隙，他的身上，杀气弥漫，他的周身温度，仿若就骤降到了冰点，站在他身旁的苏婉月和雨仙儿，都有种打颤的感觉，仿若坠入冰窟了一般。

    “老黄，你的翅膀真的硬了，以后，自求多福。”陈六合冷冰冰的说道：“只要杜月妃有个三长两短，你记着，给她陪葬的人，绝不止是你一个，会死很多很多的人！”

    丢下这句话，陈六合就把电话给挂断了，他的胸口起伏着，眼中血丝浮现，模样十分吓人。

    这是自从黄百万反水一来，他第一次跟黄百万通电话，黄百万真的变了。

    如果放在往常，他可能会觉得，黄百万并没有让自己失望，可放在现在，他已经对黄百万失望透顶了。

    他一直以为，就算黄百万再怎么疯狂，也应该清楚，什么事情该做什么事情不该做，哪条红线是绝对不能触碰的！

    可现在一看，陈六合发现自己似乎错了，他太高估黄百万了，连把杜月妃置之死地的事情都能做得出来，这已经踩进了雷区，触碰了他陈六合的底线。

    另一边，湛海，一家江景别墅内，黄百万站在落地窗前，手中还拿着电话，脸上，满是一种让人无法捉摸透彻的苦涩笑容，陈六合刚才的话语，此刻还在他的脑中盘旋回荡着。

    每一个字，都宛如重锤一般，敲击在了他的心脏深处，给他带来了很大的触动。

    他眼神远眺，悠远四散，满是复杂之色，没人知道这一刻他在想着什么，仿若，心中有陈杂五味，有万千思绪一般……

    “这盘棋，下的真累啊……”黄百万幽幽长叹了一声，这一声叹息，注定了，除他之外，不会再有第二个人能够听到……

    炎京，医院内。

    陈六合用了足足半分钟的时间，才让自己的心境稍显平缓了一些。

    沈清舞道：“哥，这不正是我们预料之中的结果吗？老黄从迈出那一步开始，就已经不是以前的老黄了！不折手段，才一个枭雄的本质，而老黄，正是一个枭雄，当世大枭……”

    陈六合呼出一口气，转过话锋，道：“小妹，现在湛海是什么情况，跟我细说一下。”

    “湛海现在的情况很糟糕很混乱，可以说，对杜月妃非常的不利。”

    沈清舞正色说道：“杜金城的反水，显然是蓄谋已久的，他不但给杜月妃带去了致命伤害，并且让整个青帮势力，都产生了本质上的震荡。”

