    当王动走入青铜门流转的光华内，这个即将开启的世界之名也浮现在门户上，王动心念扫过，不由得愣了愣。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一个陌生的世界名，在此之前他没有丝毫印象。

    王动兴趣陡增，当下踏入其间，眼前一片金色涟漪化作滔浪将他袭卷而去。

    下一个瞬间，光幕倏地消散，王动放眼瞧去，但见周遭山势陡峭，怪石嶙峋，一座座石山像是利剑般矗立大地，凛冽罡风吹来，出宛如鬼神哭泣般的骇人回音。

    石山上光秃秃的模样，只有寥寥无几的一些树木花草点缀，诸多山石都呈现出黑褐色，像是曾被天火又或地底喷的岩浆焚烧过一般。

    天地之间满是肃杀凄凉之意，王动仿佛置身于一片古战场之中，凝神细听时，犹然似有凄厉的惨嚎，无数道哀鸣声传出，深沉若九幽地狱的戾气与怨念冲摄九霄，搅得苍穹一片混沌暗沉。

    饶是王动功参造化，彻悟天人之妙法，心神仍不由自主被这股戾气所浸染，一股杀机凭空生出。

    好在他立即察觉，迅疾澄澈心神，将这股杀念镇压下去。

    “古怪的地方！”王动没有久留，足下劲气爆，闪电般窜射出去。

    在险峻的石山内，王动身形急纵掠，惊鸿一瞥间，也能瞧见处处残垣断壁的景象，断裂腐朽的兵刃丢弃一地，似乎在古老的岁月前，这石山群中曾矗立着一座座雄伟的建筑，辉煌一时。

    逐渐脱离了石山区域，周遭树木密集了起来，鸟兽嘶鸣声不绝于耳，一座占地广阔，式样古朴庄严的山城映入眼帘。

    本该陡峭的山道显是精心平整过，更以青石铺成供人通行的小道，道路两旁每隔三、五丈，总立着一对石灯笼。

    只要夜幕降临下来，就可点起石灯里的火油，整座山城都将映在一片灯火辉煌中。

    王动沿着林间小道而行，欣赏着周围别样景致，前方拐角处突有脚步声惊起，两名身着黑色劲装武服，腰悬宝剑的魁伟汉子自一个石洞内跃出，阻住王动去路。

    其中那左脸有一道狭长刀疤的汉子警惕的打量着王动，出声厉喝，大声说着什么话，语气极为不善。

    这是一种王动从未听过的语言，但只看对方的神态，他就能猜出是不欢迎他到来，让他立即离去。

    而另一位汉子年约四十，满脸青黑胡茬，双目微眯，像是透过眼缝审视着王动，当他眼睛扫过王动鞋上沾染到的黑褐色石屑时，本来满不在乎的神情蓦地一变，朝着刀疤脸汉子说了句什么。

    两人皆是面色凛然，反手拔剑出鞘，剑光倏地点出，一左一右朝王动圈了过来。

    王动眉头一挑，这两人剑光迅疾，来势极快，比起跋锋寒犹要高明一筹，若仅是守门的护卫都有这等本领，可见这个世界武力层次决然低不了。

    不过两人剑势看似汹汹，实则并无杀人之意，而是为了将王动控制住。

    王动手掌平伸，仿佛一堵墙凭空铸成，砰然闷响，两名汉子如撞铁壁，翻身倒飞出去。

    王动双臂一振，已掠入密林之中，后面传来厉啸之音，没过多久，整座山城的人都被惊动了，在一位俊美无俦，威风凛凛的青年率领下大肆搜查了一番，却哪还能找得到踪影。

    之所以转身就走，也是初来乍到，对这个世界半点也不了解，王动片刻间飞掠下山，远方隐隐现出一座集镇。

    他没有选择立即过去，而是在郊外寻了一僻静场所，将石盒打开，立时一股奇异的波动弥散而出，充斥到整个空间。

    这股波动充满了不稳定性，忽而寒至极点，忽而又似沸腾的岩浆灼烧，一时间收缩成一个点，像是将周围空间都浓缩进去，化成一个微型黑洞般不断坍塌，一时间又急剧膨胀，由一个点化成漫天繁星，铺展开一个个星系，仿佛瞬间演变出了宇宙的诞生。

    如此诡异多变，偏又近乎蕴含了天地宇宙间奥秘的力量，纵然以王动的修行，也感到惊心动魄。

    难怪以宁道奇的高明也不敢将其随身携带，虽则能借这股异力修行，但八、九成以上可能是被异力侵扰，直接走火入魔而亡。

    王动收摄心神，朝石盒内望去，一方纯白无暇，宝光闪烁的玉玺正静静躺在其中，仿佛历经了千万年岁月，亘古不变。

    王动面色无悲无喜，古井无波，太初真气运转，缓慢而又坚定的印在和氏璧上。

    轰隆！

    刹那之间，王动只觉得自己精神思维无限活跃，像是离体而出，猛地飞跃了起来，脱离了大地的束缚，倏忽间抵达了宇宙中的无尽虚空。

    一团又一团的光交织缠绕过来，王动的精神也融入了其中一团光中，紧接着他就感受到自己正以光飞行，不断的越，度很快过了光的限制，从一个点进行空间跃迁，直接抵达到宇宙至遥远处。

    一幕幕宇宙奇景在思维空间内划过，王动感受到了深深的震撼，再没有什么能比整个宇宙更为瑰丽绚烂的了！

    “故老相传，和氏璧乃是来自天外的神物，难道这是要带我去它的故乡吗？”

    王动暗自揣测着，也不知经过了多少次跃迁，好似已抵达了宇宙的边缘，星空的彼岸！

    眼前出现了一颗巨大无比的星球，星球上生命繁衍，万灵共存，也不知过了多久，一个个人影出现了，将足迹踏遍星球每一个角落，璀璨夺目的文明诞生了！

    他们展出了强盛无比的文明，征服了星球每一处区域，终于战争爆了，各种毁天灭地的武器射出去，掀起无尽尘埃，阴影笼罩了整个星球。

    最为终极的审判来临，灭世的武器彻底引爆了整个星球，星球在宇宙中化为无数碎片，其中一方碎片经历了久远的漂泊，跨越了无尽距离，化成陨石碎片降临到了某个原始星球上，直到千万年后被一名楚国人挖掘出来。

    画面至此终结，王动瞬间清醒过来，再看时，和氏璧已然化成了一蓬齑粉，随风飘散。(未完待续。)