    很快，佩吉卡特与巴基巴恩斯并没有多说什么话，直接背着史蒂夫罗杰斯进入到了早就打通的地道之中，然后迅速的转移出去，巴基巴恩斯果断的将地道炸毁，断绝了被搜查到的可能。

    “该死的！整个医院都被我们包围了，为什么他们还能够跑出去？你们都是吃屎的么？”有高层愤怒的质问着那些行动人员，看起来十分的不爽。

    毕竟，出手对付美队与英队，压力还是非常大的，这两位可是两个国家在军队之中的象征，正义的代表，多少士兵与民众都以他们为偶像，如果真的将对付他们的事情暴露出去，那后果恐怕会非常严重！

    “他们可是英队与美队啊，就算英队没有石中剑的力量，她也是最强大的超级士兵，再说了，医院的内部有人在接应他们，不然他们也不会如此容易逃掉的！”行动人员有些不服气的反驳了起来。

    “这件事情从一开始就泄漏了，不然英队不可能那么快反应过来，更不可能那么轻松的逃走！”

    “霍华德史塔克！肯定是他！”高层人员咬牙切齿的想到了霍华德史塔克，有很多人现在恨不得将霍华德史塔克给抓起来，狠狠的炮制一番。

    但是奈何，霍华德史塔克身为这个国家的经济大拿，甚至一定程度上比起在场很多高层身份都要尊贵，想要去对付他，很不现实。

    尤其是类似于霍华德史塔克这样的经济大拿在很多立场上都是抱团的，正所谓牵一发而动全身，没有合适的理由，真的无法对霍华德史塔克这样的人出手。

    “找！必须找到佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的所在！既然霍华德史塔克并没有将这件事情宣扬出去，说明他并没有准备正面与我们为敌，那我们就还有机会！”很快，高层准备出手的人便统一了意见。

    “既然我们已经出手了，就已经没有了回旋的余地，如果我们无法得到些什么，不仅我们要受到反噬，支持各位的人也不会有什么好下场！”

    随着高层意见统一之后，行动人员再一次出发了，只不过，与之前明面上佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯在医院的情况完全不一样，现在的佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯在哪里，完全没有人知晓。

    要知道，这个时代的情报系统还没有那么发达，不要说网络了，就连通讯设备都没有那么先进，想要找到史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的藏身之地，真的没有那么容易。

    尤其是帮助史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特藏身的人，还是霍华德史塔克这样的老油条以及巴基巴恩斯这样经验丰富的老兵。

    而此时史蒂夫罗杰斯躺在了一张新的病床上，佩吉卡特有些疲惫的坐在一旁，在旁边是巴基巴恩斯以及霍华德史塔克。

    虽然佩吉卡特从霍华德史塔克的暗示之中已经猜到了要发生的事情，但是她依旧有些无法接受这件事情真的发生。

    毕竟，这个时间点战争都还没有真的结束，那些人就已经开始对付有功之臣了，这是身为一个士兵的佩吉卡特所无法接受的事情。

    “怎么会这样？”不仅仅是佩吉卡特有些无法接受，便是灵魂状态的史蒂夫队长也同样如此。

    经历过死亡之后，史蒂夫队长自认为对很多事情都已经看来了，就算是这样战争的意义史蒂夫队长也看明白了。

    但即使是这样，史蒂夫队长也无法接受佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯被高层的人追杀，因为此时的史蒂夫罗杰斯，就相当于是他自己。

    连他这样的战争英雄都能够被下令追杀，那么那些功臣，那些普通的士兵又将会遭遇什么呢？

    会不会有那么一天，高层一个命令之下，曾经奋战的士兵就会被放在手术台上解刨，甚至是被人当做动物园一般参观呢？还是收取门票的那一种。

    他们到底是在为谁战斗？为谁牺牲？那些人有什么资格下令对付他们？

    “看开一点，我本来以为，以你的聪明程度，不会将战争看的太过于美好，也不会对有些人抱有幻想才是……”看着佩吉卡特陷入疲惫的沉默之中，一旁的霍华德史塔克轻叹一口气，开口安慰道。

    “我确实并没有将战争看的太美好，也并没有对某些人抱有幻想，只是我没有想到，他们竟然真的敢出手，竟然真的敢为了利益连遮羞布都不要了！”佩吉卡特恨恨的说道。

    “而在这之前，我们还在听从他们的命令，让他们安稳的坐在幕后，拼尽自己的性命，成全了这群人手中的权力，最后竟然还要被他们追杀……”

    “如果不是罗杰斯没有苏醒过来，石中剑也无法使用，我都想要砍个天翻地覆了！”

    “也正是因为这两个原因出现，才会让他们站出来对付你们的……”霍华德史塔克摇了摇头，轻声说道，“你知道，他们为什么敢于扯下遮羞布么？”

    “为什么？因为我们现在实力变弱了？”佩吉卡特有些疑惑的看着霍华德史塔克问着，连一旁的巴基巴恩斯也转过头来，他想要知道，霍华德史塔克有什么高论。

    “不仅仅是因为你们现在的实力变弱了，更重要的是你们之前的实力太强大了，强大无法容纳于这个世界之中……”霍华德史塔克重重的叹了一口气，开口说道。

    “最初的你们，不过是超级士兵，比我们普通人强大，但是也强大的有限，足够的人数，足够的武器，都能够对付你们，毕竟你们一开始，就应该是一个军队的标准配置，不过是因为出了意外，才只有你们两个成功的。”

    “身为超级士兵的你们，对于上层的那些人并不会造成太大的威胁，即使你们的风头再盛，也不会比正常人活得久多少，战争结束之后，你们最多身具高位，与那些人处于同一个层次。”

    “但是拥有着石中剑的你与这个来自于另一个世界的史蒂夫罗杰斯就不同了，你们的力量已经超越了人类的想象，达到了神话的程度，不要说这样的力量差距，会让人感受到绝望，就说飞行的能力，就足以人们浮想联翩了！”

