    就在众人都对亘古科技的无线上网笔记本表示了极大的兴趣时，林晓在完成了一系列的介绍，以及回答了几个关切的问题后，则是拿起了最后一个产品。

    “Gbook G1是我们推出的高端商用笔记本，现在我手里拿的这款Gbook E1则是我们的家用笔记本，这款电脑的参数，大家已经看到了。”

    林晓指着大屏幕上, 这是目前今年最主流的配置，他甚至都没有过多的在这里介绍。

    因为这款电脑的卖点并不在这里。

    “E1作为亘古科技的入门级电脑，它的优点只有一个，超高的性价比！”

    林晓此时脸上的笑意更浓了，因为他知道接下来他的话，绝对会引爆现场。

    而且，将会引起国内笔记本电脑行业的震动。

    “我一直认为, 技术只有在大地上生根发芽才叫科技，科技产品能够让更多的人能够使用才更有价值。”

    林晓突然插了一句话, 让现场的人有些没有反应过来。

    “在过去，笔记本电脑几乎成为了奢侈品，说是家用款，但是真正家用购买笔记本的，极少。”

    亘古科技希望能够推动做一些改变，所以正式的推出了Gbook E1，它的价格，将会让笔记本家用成为现实，让笔记本这样的科技产品更多的进入寻常百姓家。”

    听到林晓的话，无论是发布会现场，还是电脑跟前的人，都无比的好奇。

    这款笔记本电脑的价格是多少？

    迎着众人期待的目光，林晓此刻揭晓了价格。

    “Gbook E1，价格8999，笔记本电脑从这一刻起，正式进入万元以下！”

    随着林晓此话一出, 现场顿时一片哗然！

    8999, 贵吗？比起现阶段的物价, 那当然是贵的。

    然而，对于笔记本电脑来说，这个价格可以用一个词来形容，便宜！

    是真便宜！

    就在去年，不要说笔记本电脑，就是台式机那也是动辄一万多。

    至于笔记本，根本就没有万元以内的。

    连想之前11166元主攻学生款的，已经被认为是入门级电脑。

    而现在，亘古科技在配置只高不低的情况下，竟然硬生生的把这個价格下调了2167元！

    笔记本电脑正式进入了万元以内！

    所有人都没有想到，亘古科技竟然会是这样的大手笔！

    “万元以内竟然可以买笔记本电脑？这不会是开玩笑吧！”

    “性价比，这就是超高的性价比啊！”

    “8999，比万元少了1千块，这是真正的万元以内啊！”

    9999也是万元以内，但是两者还是有差距的，如果亘古科技此时是9999元，那就只是玩概念, 但是8999, 那是真正的万元以内！

    现场，记者们此刻都兴奋了, 大新闻啊！

    今天真的是大新闻！

    之前，亘古科技的商用笔记本电脑Gbook G1，可以无线上网，他们以为这就是今天最大的新闻了。

    没想到，紧接着，林晓又搞出了一个大动静，竟然把笔记本价格直接拉低到了万元以内！

    看着现场瞬间沸腾，林晓知道，自己的目的达到了！

    笔记本电脑进入到万元以内，这个历史性的突破，将由亘古科技来引领！就这一点，也足够亘古科技在电脑市场打开口碑了！

    而此时的连想总部，柳川治等人也都被林晓这个宣布的价格，弄的给震惊了。

    “万元以内，他这是……”

    柳川治张了张口，却并没有完整的把话说下去。

    他心里无比的疑惑，为什么？林晓为什么能够把价格定到这么低。

    8999啊，这个价格放在连想的电脑上，不仅可能一分钱不赚，甚至还可能亏本。

    可是亘古科技，为什么能够做到这样？

    “亘古科技这是亏本卖吗？他们疯了？”阳源庆此时也在开口，满是不解。

    “卖个电脑，一分钱不赚，他们这是为了市场，不折手段。”

    “关键是，这样一来，我们其他公司怎么办啊？”

    ……

    听着会议室内众人的议论声，柳川治也是眉头皱了起来。

    亘古科技接连两款笔记本电脑的发布，将他原本看完台式电脑发布后的好心情，完全给破坏了。

    除了心里疑惑，此刻柳川治心里还在想的是。

    此次连想在笔记本电脑领域阻击亘古科技，恐怕变成了笑话。

    就在半个多月前，连想接连发布两款电脑，当时媒体也都在纷纷猜测，连想这是要阻击亘古科技。

    连想柳川治他们，确实也是抱着这个心思，所以也乐得让大家去报道。

    谷戽

    当时他们心里只有一个念头，就是要让外界知道，谁才是国内科技公司的龙头，在电脑行业，到底是谁说了算。

    可是此刻，柳川治发现，这一切都只是一厢情愿。

    亘古科技的商务笔记本电脑，一个无线上网功能，就是最大的卖点，虽然还没有市场检验，但是柳川治在这个行业、这个市场呆了多年，他很清楚这款电脑将非常具有竞争力。

    所以连想的推出的商务笔记本，说要阻击，怕是难了。

    而至于家用入门级的笔记本，就这个价格放那，谈阻击就是空谈。

    可是，连想怎么办？

    也降价？先不说这样降，利润无法保证。

    刚上市半个月就降价，市场怎么看？外界怎么看？

    这不是妥妥的打脸吗？

    在宣布了价格这个最大卖点后，林晓又说了几句，等发布结束，柳川治第一时间把接听现场的电话给挂断。

    “开个会吧！”柳川治沉声道。

    “大家怎么看亘古科技发布的两款电脑？”

    说完，看到众人似乎要开口，他马上又接上一句道：“那些抱怨的废话就不要说了，大家直接说怎么办吧？”

    阳源庆看了看没开口的众人，此时接话道：“柳总，那个无线上网，我觉得我们还是马上要跟进，这个功能，对于商务人士来说，太有吸引力了。”

    柳川治听完后点了点头，“等亘古科技的电脑上市后，马上买一台回来拆开研究，争取短时间内跟上。”

    “这东西有可能和U盘一样，技术并不复杂，亘古科技能做，我们没道理不能做。”

    柳川治说到这，突然有人开口道：“柳总，如果对方是申请的专利呢？”

    “申请了专利，也还没有这么快生效，我们先做了再说。”柳川治挥了挥手说道。

    这一下，会议室内众人顿时不再多说什么了。

    柳川治这时候则是接着道：“还有另一款电脑，8999的，亘古科技这款电脑上市，肯定会极大的对于市场造成冲击，我们必须要应对。”

    “柳总，亘古科技的这个价格，几乎是没有任何的利润空间，甚至连销售商都不知道能不能赚个百把块钱，我们或许可以在这里做点文章。”阳源庆此时马上接话说道。

    等柳川治看过来后，阳源庆马上接着道：“我们可以联合其他电脑公司，和各地电脑城对接，让各地在销售的时候，不要推这一款电脑，甚至私底下……”

    阳源庆没有接着往下说，但是在场众人都听出来了。

    私底下，有人去买电脑甚至可以告诉消费者，电脑这东西是一分钱一分货的，价格低这么多，那东西可想而知。

    其实大家此刻心里也是同样的想法，亘古科技把价格放的这么低，那必定还是在有些地方是省了的，总不可能真的卖东西不赚钱吧。

    柳川治听完微微沉吟，随即拍板道：

    “可行，源庆，这事你去做吧，和各家公司联合起来确实效果会更好，他们既然想用低价切入市场，那我们就让他们电脑没有出现在市场的机会。”

    “对了，源庆，让我们的销售人员近段时间多和各地的销售代理联络，有人去咨询的时候，可以多推推我们的电脑。”

    阳源庆听完，马上点应了下来，笑道：“这说不定还是好事呢，亘古科技把人流量吸引进电脑城，最后客户却买我们的电脑，说不定他们是为我们做嫁衣呢。”

    柳川治听完，微微一笑，这正是他的想法。

    ……

    发布会现场，在林晓发布结束后，现场进入了交流互动环节。

    现场很多人对于亘古科技发布的两款电脑也是非常有兴趣的，不少记者都上前要尝试。

    亘古科技这边，也是准备了不少的样机，供在场的记者们体验。

    黄志帆也获得了体验的机会，拿着一台高端商务机体验着无线上网的感觉。

    而在体验了一番后，黄志帆顿时惊喜不已。

    正好林晓此刻还在，黄志帆马上找到林晓道：“林总，你们弄出的这个无线上网确实很好，虽然在网速上比不了有线上网，却还是足够让人惊喜了。”

    “志帆哥，那在报道上，还要多麻烦你们了。”林晓此时笑着道。

    “林总，不说我们两个人的关系，就凭你今天发布的两款产品，就值得我大肆报道。”黄志帆马上正色道。

    “能够无线上网的电脑，这种创新是前所未有的。

    还有你们的家用本，让科技产品能够进入更多的家庭，这种理念是我们媒体人所尊重的。”

    黄志帆说着这话的时候，一旁还有其他的媒体记者，此时也是纷纷发声。

    “是啊，8999的电脑，这个太良心价了。”

    “林总，这些我们都会如实的报导的。”

    ……

    听着周围记者们传来的夸赞声，林晓立即感谢不已，随即又加了一句道：

    “各位记者，如果方便的话，在报导中加上一句，两款电脑，在亘古科技各大零售体验店均有销售，并且加上我们的官方服务电话……”

    “没问题！”

    “这当然可以。”

    林晓这边话音刚落，记者位便纷纷的应承下来。

