    金都饭店离京大有些远，得打车去。

    加上沈栀，一共是八个人，刚好坐两辆车。

    他们到金都饭店的时候，刚好一点。

    现在正是饭点，所以店里人很多。

    以前许呦呦就经常过来，所以前台和经理都认识她。

    看到她来，神色有些异样。

    “小小姐，你怎么来了？”经理硬着头皮迎上来，干笑着问道。

    “当然是来吃饭的，给我准备一个最好的包间，大点的。”

    许呦呦没发现经理的态度有些奇怪，反而还有些得意的说着。

    她有意想在沈栀面前显摆，自然要什么都做到最好。

    换作之前，经理自然早就恭恭敬敬的请她上去，但是现在……

    不行。

    他们家老板已经下命令了，不允许许家任何一个人进入金都酒店。

    就连许呦呦也不行。

    经理有些为难和尴尬：“那什么……小小姐，要不然你换个地方吃吧……”'

    许呦呦蹙眉：“你什么意思？”

    经理看了眼许呦呦身后的王嘉豪等人，知道他们都是许呦呦的朋友，也不想让许呦呦当着他们的面儿丢人。

    他拉着许呦呦稍微走远了一些，然后才悄悄和她说：“是这样的……我们家主子吩咐了，不让许家的人进去……”

    “我也不行吗？”许呦呦眉头拧起。

    哥哥和许家人的关系一向不好，所以只要是他开的饭店或者娱乐场所，都不允许许家人出去，但是她是个例外。

    她和哥哥的关系一直不错，怎么现在不让她进金都饭店了？

    难道是有些不长眼的许家人又惹他生气了？

    “小小姐，这是我们主子的意思，您看，我就是一个经理，也不敢不听他的话是不是？”经理干笑着说道，生怕许呦呦会生气。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    王嘉豪几人凑过来问道。

    现在都一点多了，他们还没吃饭，说实话，有点饿着了。

    “没什么事，你们等一下。”

    许呦呦故做镇定的说完，走到一边给许淮书打电话。

    她大抵猜到，很有可能是许家人惹他生气了，现在许淮书约莫还在气头上，换做之前，她也就不进去了，但是今天的情况不一样。

    她不能够在沈栀面前丢人。

    她打了两通电话，可是一直没人接。

    许呦呦有些急了，她故意带王嘉豪他们过来吃饭，结果现在连门都进不去，那多可笑啊。

    沈栀不知道还要怎么嘲笑她呢。

    “小公主，到底好了没啊？”

    杨永靠在王嘉豪身上，有气无力的叫了声。

    “是不是有什么问题，要不我们换家店？”

    王嘉豪打量着许呦呦不正常的脸色，说道。

    “那我们换家店吧，金都饭店饭菜那么贵，我们过来吃，本来就很奢靡了。”

    几个老爷们都发现许呦呦有些难处，也不想让她丢脸，便主动说道，也算是给她一个台阶。

    就在这时，一直没说话的沈栀，走到了经理面前。

    “周叔叔，就让我们进去吧。”

    “沈小姐！”

    经理看到沈栀，眼睛蹭地一亮！

    刚才沈栀走在最后面，被王嘉豪几人挡着，他都没看到她。

    “您怎么过来也不一声啊。”经理的语气中还带着几分恭敬：“您要进去肯定没问题啊，只是……;"

    经理有些犹豫的朝许呦呦的方向看了眼，他们家主子吩咐过的，不能让许家人进来。

    沈栀淡淡说道：“你放心，许淮书那边，就让我去说。”

    其实沈栀的出现，是帮了经理。

    他正愁不知道怎么办，许呦呦如果不肯走，闹起来的话，他也没法收场。

    现在沈栀领着他们进去，许淮书知道了，也有沈栀帮他撑着。

    “好好好。”经理笑着点头：“那是去您和霍先生的包厢吗？”

    “随便找个就行。”

    “好的。”

    经理恭敬的在前头带路，带着沈栀去包厢。

    王嘉豪几人默默扫了眼脸色难看到吓人的许呦呦一眼。

    其实是有些尴尬地……

    他们都知道，许呦呦提出要到金都饭店来吃饭，意图就是为了羞辱沈栀。

    可结果，她连门都没能够进去。

    反倒是沈栀，一句话，就让经理恭恭敬敬的请他们进去。

    “好了好了，快吃饭去，我们真的饿得走不动道了。”

    王嘉豪和杨永拽着许呦呦上去。

    经理带他们到的是最好的包厢，许呦呦看着，眼睛更红了。

    这种顶级包厢，她都没有来过！

    沈栀凭什么！

    哥哥在江城待过，沈栀也是江城人，莫非他们之前就认识？

    但是沈栀凭什么享受这种待遇啊！

    她这个妹妹都没有体验过！

    杨永他们都是第一次来金都饭店，还是顶级包厢，看什么都新鲜，都恨不得去摸上一把。

    但是顾及着许呦呦，倒是没表现得太明显。

    “点菜吧，我请客。”

    沈栀将菜单递给他们。

    “本来就是为了招待你才聚餐的，你请客怎么行，我请客，你们点。”王嘉豪说道。

    “人家要请客，就让人家请呗。”

    许呦呦轻哼了一声，拿起菜单，唰唰点了许多。

    她专挑贵的点，一盘菜就是小两千，还有贵的，五六千都有。

    这一顿吃下来，怎么也要一两万。

    王嘉豪默默扶额，点就点吧，也不是吃不起，到时候他偷偷将钱转给沈栀。

    就在这时包厢门被推开，许淮书大步走了进来。

    看到他，许呦呦高兴喊道：“哥哥！”

    “你别说话。”

    许淮书看到许呦呦，脸色微沉。

    他现在不想看到任何一个许家人。

    他担心许呦呦再说话，他忍不住把他丢出去。

    他径直走到沈栀旁边，手臂直接放在了沈栀的椅背上：“你挺牛逼啊，怎么和许呦呦搞到一起去了？”

    “你以为我想？”沈栀白了他一眼。

    谁知道就这么巧，偏偏就和许家人碰上了。

    许淮书啧了一声。

    “哥哥，你和这个女人说这么多干嘛呀！”许呦呦气急败坏：“你知不知道她就是害得二伯一家坐牢的罪魁祸首！”

    许淮书看着气得满脸通红的她，朝她招了招手：“过来。”

    许呦呦憋着气，不情不愿的走到他身边。

    待她走近，许淮书弯腰，凑近她耳边，声音低而沉，带着警告：“少惹沈小栀，别跟许家人一样，上赶着找死。”

