    明魂术的使用并不是没有一点限制。

    尤其是对于练炁有所成就的异人，意志力越是坚韧，明魂术想要影响对方，那么所需要的时间就更多。

    他将王并折磨成那个模样，不是因为他有什么隐藏的属性，只是因为他要迅速击溃王并的意志，在所剩不多的时间拿到自己想要的东西。

    这次的王许在临死之前意志已经濒临崩溃，对于明魂术没有一点抵抗之力，所以他提取所需要的记忆并没有什么难度。

    只是那些关于拘灵遣将的记忆，包含着大量的感悟如潮水般在脑海里爆发，其间避免不了地夹杂不少王许的生平事迹，还是让吕真晕眩了不少时间……

    “喂，你……没事吧？”

    吕真睁开双眼眼睛，神情慵懒，像是刚从熟睡中清醒中，转头略带恍惚地看向突然出现在草丛中的光头男人。

    “你的。”光头不敢太靠近，遥遥地拿起手上的外套示意，“里面还有不少钱，你……你忘记拿了。”

    吕真看着光头没有说话。

    犹豫了片刻，光头小心翼翼地走到吕真旁边，将衣服放在草丛上，说道：“你的钱都在兜里，你自己数数，我也不知道有没有少。”

    “给你的。”吕真看向天空破碎的阳光，又眯起了眼睛。

    “给我？为什么给我？那么多钱……”

    光头嘀咕了两声，看见吕真没有说话，迟疑片刻，有些担心问道：“你没事吧？”

    吕真摇了摇头：“受了点伤。”

    “那这个你可能有用。”光头从裤兜里掏出之前就给吕真用过的那瓶药酒，递给吕真。

    吕真看向光头，又看了看光头手中的药酒，想了想，没有拒绝，伸手接住药酒：“谢谢。”

    光头搓了搓脸庞，神色连连变化，最终还是没有抵抗住心中的强烈的好奇心，一咬牙，在吕真旁边坐下：“我看那个老头一跳就到了屋顶上，这是……是轻功？”

    “类似。”

    稍作沉默，光头又问道：“你得罪了他们？”

    吕真简单道：“我抢了他们东西。”

    光头睁大眼睛看向吕真，张了张嘴，半晌才说道：“那几个家伙气势汹汹，我还以为你是受害者，这……这……感情你才是不占理的一方？”

    “以别人全家性命为要挟，从别人手中抢夺来的东西，我为什么不能抢？”吕真淡淡说道，看着光头的眼睛没有多余的情绪，好像只是单纯的探讨这个问题。

    “呃……那么可怕？”光头倒吸了一口凉气，吸得牙酸，“你们这些……这些……恩怨真是可怕，原来我还以为这些只能出现在电视剧里，没想到今天就亲自经历了一次，还差点……”

    说着，他又挠了挠脸庞，不知道脑补了什么剧情，又咽了口唾沫：“不过，说的也有道理，要是……你……如果他们拿到东西的手段那么低劣，那么你再抢过来也没有什么不对。”

    吕真不说话。

    犹豫片刻，光头小心问道：“那些人怎么样了？”

    “死了。”吕真的声音一如既往的平淡，好像这两个字也是与从他嘴里吐出的其它的字是一样的分量，并没有更多的意义。

    光头双眼瞪圆，张开嘴却说不出一句话，许久才吐出憋在心间的一口气，才喃喃道：“真是可怕……”

    作为一个普通人，他更能体会吕真简单两个字之中所携带的血腥，那是令普通人窒息的味道。

    自小见过杀鸡、杀鸭，还见过杀猪、杀牛，但如此轻易死在他人手中的人，对于光头来说，还是首次见到，心中的震撼可想而知，几乎有种世界观崩塌的感觉。

    深呼吸，调整了一下心态，目光复杂地看向旁边悠闲躺着的，一点也不像杀人凶手的杀人凶手，光头忽然说道：“那种功夫，就是跳几米高的那种，我能学吗？”

    吕真认真地打量了光头一眼，得出结论道：“你年龄太大。”

    “练这功夫也要从小练起？”光头的声音听起来有些遗憾，想了想，又问道，“你们武林界的日常生活怎么样？要是遇到麻烦，有没有武林盟主什么的出来主持正义？”

    “存在官方的特殊人士，类似这种涉及到普通人的事是大忌，他们会来处理。”

    “哈，我就知道!”光头一拍大腿，兴奋道，“我就知道，像这种流血死人的争斗应该不常见吧？你们内部有官方介入，应该还是挺和平的吧？”

    “弱肉强食。”吕真无情地打破了光头的幻想。

    “那么可怕？”光头磨了磨牙，叹了口气，“其实你们的生活虽然危险，但是我还是有点羡慕你，因为你比我自由。”

    “就像刚才面对那帮人，如果你是我，就有出手或者不出手两种选择，可是我呢是一个没用的人，就只能被压在地上哀嚎，没有任何选择的余地。”

    吕真诧异地看向光头，双眼里的恍惚完全消失不见，难得的认真了几分。

    光头得意道：“我已经琢磨了好多年了，从小我就觉得，要是一个人的力量越大，那么他可以做出的选择就越多。”

    “像是一个超人，遇到毁灭地球的怪兽，就有很多种选择，可以和怪兽搏斗，也可以选择不搏斗，这就是选择中的自由，没力量的普通人就只有等死。”

    “后来长大了，我发现更是这样，你看那些人为什么痴迷赚钱，不就是追求随金钱而来地位、车房，还有女人？”

    “有了钱，就有无数种选择出现，而没有钱的人就被圈定在一个狭窄的范围，一动就会感到压抑，哪能和有钱人比自由？”

    “可是我自小就是个没用的人，混了几十年也只明白那么个道理，还是没有多大的自由。”

    舔了舔嘴唇，光头继续说道：“不过这也只是老哥我的一家之谈，像老弟你这种出生的家伙，要什么就有什么，肯定和老哥想的不一样。”

    “自由……”吕真的双眼又变得有些茫然。

    远处隐隐传来光头妻子焦急的喊声。

    “我得走了!”光头连忙站起，向草丛外跑去。

    跑了一般，又急匆匆地跑回来，将自身的上衣脱下，说道：“你这衣服根本出不了门，穿我的吧。”

    “只要在岔路口那里等车，就有去县里的车，你现在这情况，要去Z市的话最好坐大巴车去，不然容易查到你的踪迹。还有，我已经报警了，你尽快离开这里，我就不送你了。”

    吕真接住光头的衣服，看着光头的背影消失在视野中，那颗冷寂的心也难免感受到一些来自陌生人的温暖。

    ……

    几个小时后，一群穿着制服的男人戒备地走进野草丛，只看见一个人形凹陷，那个凶残的杀人凶手已经没有了踪迹。

    跟在后面的光头男人一脸后怕道：“之前就在这里，后来我就不知道了。”

    一颗深水炸弹在这个偏僻的村庄里炸开，巨大的波涛向异人界汹涌而去，相关的与不相关的势力纷纷做出反应之时，凶手却消失在了所有人视线之中。

