
梁若茕是秦淮河有名的头牌冷美人，从不出红鸳楼，却独独对陈泗的邀约另眼相看，不过即便是面对陈泗，也是笑容很少。

“若茕，”陈泗痴迷道，“你笑笑好吗？本公子就喜欢看你笑，你笑一次，给你一千两，如何？”

梁若茕停下手里的琴弦，纤纤玉指端起酒壶，款款走向陈泗，给他的杯子倒满酒，莞尔一笑。

这一笑迷得陈泗神魂颠倒，一下将梁若茕抱入怀中，在她耳边低语，“若茕，只要你愿意，我和红鸳楼说说，多少银子都无所谓，你就在这里住下吧。”

梁若茕回身来到琴边，语调感伤，“公子，我早有誓言在先，不达成心愿怎么能与公子玉成美事？”

一说到此，陈泗便没了声音。

他只想要美人在侧，至于其它的事，他可没有那么大的精力去管。

梁若茕自述有家仇在身，至于怎么个家仇他懒得问，若是有仇，必然事小不了，他图的是她的美色，又不是要娶她，管不了她那么多事。

梁若茕也不在意，继续认真抚琴。

门外有人来报，见梁若茕在此，期期艾艾道，“公子，有点事——”

被打断兴致的陈泗很不高兴，定是家里的母老虎又出幺蛾子了，不耐皱眉，“什么事？”

“是大喜事，”手下自上次被海宁打得落花流水又进衙门蹲了几日出来后走路已经夹起尾巴，此刻对着陈泗附耳说了几句。

陈泗闻言大喜，“确定？可别搞错了平白出笑话！”

手下喜滋滋笃定：“不会的，那鸿正钱庄的老板都已经验过了。那小子也够狡猾的，在角上还点个小红印，钱庄老板说只等公子一声令下，摔杯为号，打他个措手不及，让他从应天府彻底消失。”

一瞬间的喜悦过后，陈泗还是有些疑惑，“此人心细如发，且反应极快，鬼点子极多，居然这么轻易露出马脚？”

“定是他贪财心切，将银票往客栈一藏，神不知鬼不晓，最后来个死无对证，这钱就到手了。”

陈泗点点头，“有道理。”

“我就说呢，哪有官场上的人不爱财的道理？只不过这个小白脸上来先做做样子，这都敢动，恐怕这以后啊，胃口不定多大呢。”

看到手下信心满满，陈泗开心地将杯子里的酒一饮而尽，“把人都看好，还有，你去叫那个贱人准备一下，告诉她立功赎罪的机会来了。”

说着瞥了梁若茕一眼，梁若茕恍若未闻，依旧在弹着曲子。

看着美人美目忧伤，娥眉微蹙，陈泗暗自感叹，“若不是这位新任通判与大爷我过不去，你家的事兴许能查个清楚。只可惜啊，他生不逢时.......”

崔安进来的时候恰好听到这句话，他笑着问，“谁又落在表哥手里了？”

陈泗心情大好，并没有崔安不请自来而不耐烦，“崔老弟你来得正好，今日红鸳楼的头牌花魁在此，那日在画舫上招待不周，还请老弟见谅.......”

那日自秦淮河回来，崔安大吵青楼女子的事就传到了他的耳中，心中鄙夷崔安当众撒泼骂人丢了世家子弟的脸，但安知是不是崔安嫌弃自己给他安排的庸脂俗粉呢？

崔安被抚琴的美人吸引住了。

细腻的肌肤，润泽的瓜子脸，五官搭配细致，初看惊艳，再看更有韵味，果真不负花魁美名。

美人察觉到崔安热切的目光，抬眸，淡淡扫了崔安一眼，又垂眸下去。

虽然姿色媚人，但掩不住骨子里的清冷，那股子冷淡，跟洞房里的那个彪悍女人一样，他现在瞧着这种神色的女人都有些发怵，谁知道下一刻会不会暴躁起来打人。

崔安顿时兴味索然。

那个晚上陈泗的手下被海宁三下五除二打个落花流水，他禁不住问道，“表哥，新来的通判可不是等闲人物，表哥还是要小心。”

陈泗闲闲一笑，轻轻拨着盖碗的茶叶，笑了笑，“老弟不要担心了，这回啊，让他知道知道大爷我的厉害。不瞒你说，这口气我憋了许久了。”

崔安不动声色，“表哥，我能为你做点什么？”

“你啊，”陈泗放下茶杯，打量一下崔安，“老弟你和他也结着疙瘩吗？不应该啊，你家丁老五的案子不是他给破了吗？”

陈泗话里话外，崔安焉能听不明白？

一说他不知感恩，二嫌他多管闲事。

崔安肚子里有气，嘴上说，“呃，案子是破了，也是丁老五自己倒霉，喝点酒受惊吓，头又磕在镢头上，该着阎王爷叫他.......”

“那是老天收他，这通判大人虽然可恶，不过这能耐还是可以的，这么短的时间查出实情，要是碰上个葫芦僧，直接就把发现尸体的瓜田主人曾三当凶手结案了。啧啧.......”

崔安疑惑，这个陈泗莫非是防着自己呢，“身为朝廷命官，拿着朝廷俸禄，破案是他应当应份的事，有什么大不了的。”

听崔安这么说，陈泗眯起眸子，这才说道，“听说你和他认识？”

崔安心里忽悠一下子，“我刚来这里多久，不认识啊？”

“哦，对了，听说皇上赏了你岳父右佥都御史的职位，你小子这回算是出人头地了。”

人还出人头地呢，家都来退婚了！再说两家大人也都同意了，他自己硬挺着算什么事？！

崔安心不在焉的模样落在陈泗眼里，就有了别样的意味，他猜测着，“老弟，莫不是你有什么心事？你这在应天府时间也不短了，弟妹在家不想你的慌吗？”

崔安摆手，“不提家里的事。”

“不提就不提，”想起他之前对他的岳父的不当话语，陈泗越发确定崔安的婚事有问题，“行，老弟，晚上在这里吃饭听曲，哥许久没有这么开心了。”

崔安却是起身，“我还有事，先走了。”

“你来这有事没有？来了也不喝口茶？”

“不喝了，我还有点事。”

崔安心说，白来一趟，这个陈泗够狡猾的，滴水不漏，这孙子打算怎么对付海宁呢？他刚提到叫那个贱人准备好，哪个贱人？

崔安出门后，忽然见一个女子匆匆而来，差点和他撞个正面。

不多会，院子里传来陈泗冷冷的声音，“贱人！接下来该你出场了。”

崔安停住脚步，留神听着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240517"  chaptername="第七十三章  贱人出场">加入书签</a>
</div>
