    感受到夏芷晴对自己的关心，百里红妆不由得握住了夏芷晴的手，清丽动人的脸庞漾着温柔而感动的笑。

    “我来到天罡宗的第一天，大长老的确来找过我的麻烦。”

    此话一出，夏芷晴不禁流露出了紧张的神色，“我就说那大长老不是容易解决的人，一定会来找你的麻烦。”

    “不用担心，大长老现在已经被关禁闭了。

    否则，刚才你们见到的就不是二长老而是大长老了。”

    夏芷晴眉头皱了皱眉，眉眼间流露出了几分欣喜，更多的却是诧异。

    “大长老被关禁闭？少宗主做的？”

    百里红妆微微摇头，“宗主下令的，估计短时间内是出不来了，所以不需要担心。”

    夏芷晴紧了紧神色，凑近了百里红妆，眼中布满了好奇与欣喜的光。

    “老大，宗主是不是已经同意你和少宗主在一起了？

    反正现在韩溪泠已经不在了，没有人是你的竞争对手，少宗主又这么喜欢你，宗主应该不会再反对了吧？”

    自从韩溪泠陨落之后，夏芷晴就觉得老大这一条路继续走下去平坦很多。

    毕竟，韩溪泠可是一个大绊脚石。

    何况，当初宗主对老大的态度也不错，显然并没有什么不满。

    “宗主没有反对。”

    百里红妆点了点头，如今外公对她和北宸在一起可是满意的不得了，只盼着他们能够早点成亲了。

    不论是她、北宸还是外公都决定待他们将爹娘救出来之后便举办婚礼。

    “那真是太好了！”

    夏芷晴一阵欣喜，这无疑是个极好的消息。

    “现在大长老又被关了禁闭，再也没有办法破坏你和少宗主了。

    看来，要不了多久老大就会成为名正言顺的少宗主夫人了。”

    瞧着夏芷晴那窃喜的模样，百里红妆唇角亦是忍不住溢出了笑容。

    如今的她和北宸在一起已经没有任何阻碍，比起当初刚来天罡宗的沉重，如今这般结果无疑已经好了太多。

    在他们的面前还有两个坎需要越过，她希望一切也能够如现在这般，一个个的越过。

    百里红妆随之看向了夏芷晴，她和北宸现在倒是没有什么问题了，不过芷晴和俊宇之间的问题似乎还没有解决啊。

    “你和俊宇现在怎么样？”百里红妆问道。

    伴随着百里红妆的话音落下，原本还一脸喜悦的夏芷晴表情顿时僵硬了几分，陷入了沉默之中。

    见状，百里红妆便已经明白过来了。

    她幽幽一叹，的白俊宇和夏芷晴平日里都是能说之人，可是到了这种事情上，两人却只有沉默。

    对此，她亦是感到一阵无奈。

    半晌，夏芷晴语声低了几分，道：“俊宇他……喜欢的应该是小曼吧。”

    她总觉得白俊宇跟袁小曼在一起的共同语言会多上很多，而且相处起来也更加自在。

    袁小曼本来就是一个脸上藏不住心思的人，她对白俊宇的喜欢大家都能够看得出来。

    如今的她只觉得自己或许就是他们之间的一个阻碍。

    一想到这里，她便觉得心里堵得慌。

