    轰隆！

    攻击尽数命中在了雷文身上，剧烈爆炸顿时出现，将雷文的身躯给淹没。

    剃刀迪玛伽于是再次磨了磨自己的铁爪，示威之意非常的明显。

    可随机它就急忙护住自己之前被雷文捏爆了护甲的左爪。

    看起来还是十分的疼痛。

    就在剃刀迪玛伽观看自己的伤势之时，前方烟雾散去，雷文完好无损的从中走出。

    这一幕，顿时让剃刀迪玛伽傻眼了。

    于是它立即转身想要溜走，心中觉得自己绝对不是雷文的对手。

    留得青山在不怕没柴烧。

    等自己变强了再来找他麻烦。

    可是雷文哪会就这么放它离去，只见他一个瞬移，就出现在了剃刀迪玛伽的面前。

    “吼！”

    剃刀迪玛伽顿时发出了嘶吼，仿佛受到了惊吓。

    只见雷文一脚将其给踢了回去。

    剃刀迪玛伽的身体顿时砸在了许多电塔之上。

    轰隆！

    密集的高压电塔纷纷被压垮，无数电流不受控制的被引导而出，最后发生了剧烈爆炸。

    不过这对于剃刀迪玛伽来说，不算什么大伤。

    它再次起身，发出了怒吼。

    背上两把大大的剃刀此刻发出了光芒，随后便发射出刃状的斩击能量波。

    雷文直面攻击，将手往前一抬，强大的念力波动直接把攻击给反弹了回去。

    剃刀迪玛伽再次被击飞。

    “好厉害！”

    这句话，凑勇海不知道对着雷文说了几次了。

    总之他也找不到其他的形容词来形容了，每次只能这么说道。

    “是雷文哥的话，一定能将鲁格赛特给打败吧。”罗索此时说道。

    毕竟这个曾让前代罗布兄弟丧命的危机源头鲁格赛特，已经再次靠近，此时已经来到了地球。

    本来还压力山大的他，在见到雷文出现后立即松了一大口气。

    这下就算天塌下来，也有雷文顶着。

    只见雷文召唤出了百兽剑，缓缓地走到了剃刀迪玛伽的身旁。

    此时他看着已经生无可恋的剃刀迪玛伽，于是直截了当的说道：“是你自己主动进来，还是让我把你打残了再进来。”

    雷文的话，这头迪玛伽自然是听得懂的，虽然很不甘心，但是迫于淫威之下，它还是从心的选择了主动臣服。

    “吼……”

    剃刀迪玛伽发出了轻微的吼声，同时钢爪碰了碰雷文的百兽剑，身躯顿时化作了光点钻入了其中。

    很快它就来到了一个庞大广阔的空间。

    在这个空间里，也有着山和天空，仿佛是一片独立于外界的小世界一样。

    这正是雷文百兽剑的内部空间，有别于之前的战斗仪，所有怪兽被收进去之后都等于失去了自由，只能变成卡片在其中沉睡。

    而现在他的百兽剑却大不一样。

    不知何时起，内部空间就开始发生了变化，从原本混沌一片的空间发展成为了一个能让怪兽以本体活动的小世界。

    而那些怪兽也从一个个沉睡的光团，变得可以露出本体。

    甚至到现在可以生活和栖息。

    剃刀迪玛伽一出现在这个空间里，便看到地面上躺着许多形态各异的怪兽。

    此时见它出现，那些沉睡着的怪兽们纷纷起身，用着千奇百怪的目光凝视着它。

    看样子又来了新人了。

    这些怪兽看向它的目光，有好奇的，也有带着敌意的。

    剃刀迪玛伽很快就明白，这些怪兽都是被雷文收服的。

    见多识广的它还以为自己被雷文收服后就会像其它的怪兽那样失去了意识只能沉睡在道具之中。

    可现在看来，完全不是那么一回事啊。

    它顿时松了口气。

    于是乎，它很快就适应了下来，无视着那些怪兽们的目光，朝着一处靠近火山口的位置走去。

    这样的位置，是它比较喜欢的。

    但是那边却已经被火山怪鸟巴顿给占领了，只见对方立即震动翅膀，朝着剃刀迪玛伽发出了威胁的声音。

    仿佛在说：新人，这是老子的地盘。

    “吼！”

    可是剃刀迪玛伽却不管这些，它磨了磨自己的钢爪，然后同样发出了威胁的低吼。

    识相的，就把位置让给我。

    它仿佛这样说道。

    于是，两大怪兽的大战便一触即发。

    火山怪鸟巴顿是雷文的战斗仪在吞噬其他雷奥尼克斯的战斗仪时顺带收服的。

    它的资质并不怎么好，而且战斗力也在雷文的怪兽之中排不上号，也就一直被他给遗忘了。

    此时的实力能有精英巅峰就很不错了。

    而剃刀迪玛伽就不一样了，本身实力就已经达到了准传奇怪兽巅峰的程度。

    已经能和常态的哥尔赞还有EX美尔巴相媲美了。在雷文的怪兽之中，实力估计可以排进前5。

    此时的火山怪鸟巴顿，哪里抵挡得住，三两下便被剃刀迪玛伽给轰出了这里。成功的鸠占鹊巢。

    可是巴顿却没有放弃，于是振动翅膀飞到了另一边的一个山谷，打算求援。

    在这山谷附近数十里地没有其余怪兽活动。

    巴顿落了下去，发出了一声鸣叫。

    只见美尔巴躺在那沉睡着，此时被巴顿给唤醒。

    巴顿似乎在向美尔巴诉苦，两者简单的交流过后，美尔巴便了解了事情的大概，于是飞出了山谷，在空中化作一道银色流光，迅速的落在了火山口附近。

    剃刀迪玛伽正在火山腹地刨着坑，打算挖出一个洞穴来居住。

    此时却被美尔巴落地的动静给惊动。

    又是哪个欠收拾的家伙。

    剃刀迪玛伽发出了警告的声音，同时亮出钢爪，径直看向了上方。

    美尔巴嘶吼了几下，好像是在和它沟通。

    想要让它主动离开这个地方。

    但是剃刀迪玛伽怎会理会，它觉得弱肉强食，自己比巴顿强大就应该获得这一块领地。

    轰！

    见谈判破裂，美尔巴便直接从上方落了下来，瞬间便将剃刀迪玛伽给踢倒在地上。

    随即，剃刀迪玛伽便起身一爪击中了美尔巴。

    美尔巴在没有EX进化下的实力只有准传奇中期的程度，此时被实力更强的剃刀迪玛伽击中，也是不好受。

    紧接着美尔巴发出了橙色的破坏光线。

    剃刀迪玛伽顿时用双臂就抵挡住了。

    这让美尔巴有些吃惊。

    这新人有点猛啊，我好像压不住。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

