    这愿力业力，一个守护一个攻击，以及种种妙用，比信仰之力更为厉害，甚至神光的作用，也不过是其中的一个很小的作用罢了。

    但是用处再大，只能看着，用不了也是一件很郁闷的事情。

    苏辰看着自己灵魂下方只有四滴信仰之力，只能无奈的叹了口气，按照上面的说法，需要形成信仰之海才可以洗涤愿力和业力，哪怕把条件放低一些，估计也得形成个信仰河流湖泊，才可以接触这些，否则的话，过早的接触，如果不能洗去因果，自己沾染上，恐怕灵魂会受到严重损毁。

    “算了，这种东西最讨厌了，我还是先修炼别的吧。”苏辰最终还是把注意力转移到了别的东西上面。

    “心火淬神术！”

    这是一门专门的精神修炼之法，准确的说，是精神攻击的法门，这对现在的苏辰来说，绝对是神技，他现在的精神力十分的强横，而且加上神格的增幅作用，以及信仰之力的强化，足以堪比先天境四五重的强者，甚至更强。

    却偏偏不懂精神攻击之法，这只能怪苏辰太贪心了，别说精神攻击法门了，普通的上了品阶的武技功法，对于很多先天境强者来说，都未必是人人都有的，而精神攻击法门高深莫测，难以掌握，通常是阴阳境强者才能领悟掌握。

    先天境的人，顶多学一些简单的精神压迫或是攻击的技巧，但是精神攻击的技能，那是想都别想。

    而这心火淬神术，不仅仅是精神修炼之法，更是一套精神攻击技能，很不幸的是，苏辰现在的实力，只能勉强修炼第一招而已。

    精神风暴，以心火淬神术将精神力燃烧起来，形成精神风暴，冲击敌人的灵魂，湮灭对手的灵魂！

    看介绍确实很强大的感觉，但是苏辰能修炼成才行。

    不过，既然自己的条件刚好达到门槛，不尝试一下，苏辰又岂会放弃。

    “就是你了。”

    苏辰当即决定修炼心火淬神术，就算失败了，以他现在的境界，损失也不会太大，很快就可以恢复过来，用信仰之力来恢复精神损失，虽然相比愿力来说太奢侈了，可对现在的苏辰来说，是最无奈的办法了。

    苏辰开始修炼，不停的尝试着各种办法，想要点燃心火，心火淬神术，便是以心火燃烧精神，让人的精神念头纯粹，毫无杂质。

    但是苏辰一直尝试了很多遍，都不得要领，无法点燃心灵之火，神识本身就是很虚无缥缈的东西，能够探测周围，但是想要化为实质，却是太过困难。

    “到底该怎么样点燃心火呢？”

    多次尝试失败之后，苏辰陷入了茫然当中，这功法修炼起来确实厉害，但是也高深莫测的很，没有人指导的情况下，他根本就不知道该从何修炼起。

    “这心火淬神术暂时无法修炼，那是否可以先修炼下精神风暴呢？”苏辰把注意力转移到了精神风暴上面。

    精神风暴的修炼，并不困难，苏辰很快就掌握了诀窍，识海当中神识力量就操纵一股股精神力汇聚，形成一股股微弱的风暴雏形，精神风暴，就是把精神力形成风暴一样强大的冲击，对敌人的精神造成巨大的冲击，直接攻击对手的灵魂。

    使精神力形成一股旋风冲击，说起来简单，可是做起来难，正常情况下，只能消耗精神扫描周围的情况罢了，但是现在形成旋风的话，就困难的多了，十分的消耗心神，特别苏辰是第一次尝试，更是艰难。

    刚刚凝聚的飓风雏形终于因为心神控制不住散开了，化为虚无，苏辰并未就此放弃，而是立刻又开始了修炼。

    一遍又一遍，不知道用了多少遍。

    “轰！”

    识海当中苏辰感觉自己的精神力掀起了一道狂风巨浪，在识海当中旋转，震得他的识海都有些不稳了，但是灵魂上方的神格突然释放出一道神光，整个识海立刻又平息了下来，但是那精神风暴依旧存在。

    “成功了吗？”苏辰控制着那一小股精神力量，朝着前方释放出去，一股无形的精神风暴冲出去，越来越远，随着苏辰的控制减弱，彻底的消散了。

    侥幸成功一次并不算真正的掌握，苏辰再次尝试了几次，直到有了超过一半的成功率了，他才停了下来，默默的修炼，恢复精神力的消耗。

    等苏辰恢复过来，他的心中突然一动，心火淬神术自己无法修炼，不知道是否可以用精神风暴修炼成呢？

    如果用两个精神风暴对撞，是否就可以点燃心火了呢？

    苏辰想到就做，正好现在精神力已经恢复过来了，他立刻释放出两股精神风暴，在自己的识海当中对轰了起来。

    这种举动是相当的疯狂的，一个不慎，自己的灵魂可能就会被精神风暴给燃烧的挂掉，但是苏辰很放心，有神格的保护，精神风暴根本就不会伤到灵魂。

    连续几道精神风暴对轰之后，一道微弱的火光一闪而过，但苏辰却清洗的感觉到了，这不是一般的火焰，正是由精神力燃烧的火焰。

    既然真的有用，接下来就简单了，苏辰又消耗了一个时辰，终于成功的点燃了心火，随后以精神力不断的在心火上淬炼，既是燃料，也是一种提升。

    这个过程是十分的痛苦的，身体上的疼痛固然可怕，但是远没有灵魂上的痛苦来的恐怖，很多人害怕被打入地狱，因为到了地狱灵魂会受到各种恐怖的惩罚，那可远不是身体的痛苦能够相比的。

    不知道过去了多久，当苏辰终于习惯了这些痛苦之后，他的精神念头无比的充实，仿佛其中的所有杂质都被清楚掉，剩下的念头无比的干净纯粹。

    “终于还是成功了吗？”苏辰感受着减少了足足一半的精神力，却感到由衷的高兴，这说明自己的精神力的质量提高了一倍，只要再恢复过来，将会变的无比的强横，再配合精神风暴的攻击，定然会更加的强横。

    “累死了……”

    苏辰感觉自己眼睛都睁不开，至于修炼了多久，他也懒得管了，他现在连修炼恢复的力气都没有，直接往床上一倒，倒头就睡着了。

    这种连续的精神消耗是十分恐怖的，特别是对心力的耗费，哪怕是阴阳境的强者，也不敢这么来，苏辰这完全就是拼命的节奏。

    但是，付出了那么多，得到了不少的收获，还是十分值得的。

    苏辰一觉睡了一天一夜，终于清醒了过来，他问了下才知道，自己这一觉，加上修炼的时间，居然已经过去了四天了。

    幸运的是，这四天都很平静，林家的人居然没有过来报仇，这就多亏苏辰让苏九散步消息了，让林家陷入到了慌乱当中，许多之前被林家欺压的很惨的家族，也都趁机报复，潜龙山脉最强山寨之一的一位阴阳境强者更是大大咧咧的闯入林家，和林家老祖打了一架，间接的证实了苏九散播的消息。

    这下子林家乱套了，哪里还有心思来对付清风寨了。

    了解到这些，苏辰松了口气：“这样就好，起码咱们短期内是安全了。”

    “相公，你这一修炼就是四天，是不是又有什么新的收获了？”梵如仙反而更关心苏辰的情况，很期待的问道。

    “没有。”苏辰摇了摇头，自己才后天境就会精神攻击技能，说出去太吓人了，而且让别人知道的话，就算不上杀手锏了。

    那些先天境强者，即便没有精神攻击技能，但是死守着心神，自己的精神风暴也难以起到出其不意的作用了。

    苏辰和众人一起吃完饭，就以修炼为由，单独离开了，没有让任何人跟着，苏九都被他留在了清风寨。

    苏辰现在已经恢复到了巅峰状态，而且信仰之力更是增加到了五滴，苏辰在修炼心火淬神术的时候，意外尝试了下，发现这一滴信仰之力，居然可以让自己的精神力一下提升十倍，这太过恐怖，苏辰现在都恍若梦中。

    这种手段，足以在关键的时候成为逆袭翻盘的底牌，所以，不到万不得已的时候，他是不会轻易的暴露的。

    苏辰离开清风寨之后，就直接来到了寒潭，再次来到寒潭，这里还是苏辰上次离开的时候的样子，有些清冷萧条。

    周围的树木一如既往的郁郁葱葱，寒潭当中的水，还是那么的冰冷。

    苏辰也有些担心，他担心那条巨蟒已经离开了，那样的话，自己的打算可以就落空了。

    没错，苏辰这次来，就是来找那头巨蟒的，上次他来的时候，造化金身都没有修炼，信仰之力没有凝聚，实力撑死了和赵铁柱一个级别，只是仗着造化神拳的克制，以及肉身的力量，才勉强压制住赵铁柱。

    但是短短的几天时间，苏辰几乎经历了巨大的变化，整个人从内而外都进步了太多了，不管是肉身强横到堪比中品玄兵，还是学到了精神风暴的技能，亦或者是信仰之力凝聚成，都让苏辰的实力几何倍数的提升。

    苏辰现在有自信，全力爆发之下，就算是对付先天境七重以上的强者，也能正面对抗，甚至靠着重重手段击杀对方。

    而这头巨蟒被林家老祖重伤，又被赤炎剑克制着，上次自己实力那么差都能够逃走，说明巨蟒的实力现在很低，自己完全可以拼一把，如果收服了这头巨蟒，帮它恢复伤势，那就不亚于多了一个阴阳境的强者手下。

    苏辰越想越激动，迫不及待的就跳进了寒潭之中，然后一口气朝下方下沉，有了上次的经验，他这次没有丝毫的停顿，直接催动造化真气，加快了下潜的速度。

    实力提升了无数倍的苏辰，速度更快了，水的浮力对他几乎没有影响力，不到只不过一刻钟的时间，苏辰就沉到了潭底。

