    春去秋来。

    一年的时间转瞬即逝，这一年下来，莫惊春最大的收获，不是即将顺利提前毕业，而是糖果健健康康，快快乐乐的又度过了一年。

    和糖果比起来，又有什么更重要的呢？

    看着脑海中系统面板这一年里，完成了两个系统任务所获得的两百积分，莫惊春深深呼出一口气。

    嘴角微微上扬。

    不是莫惊春不想抽奖，而是莫惊春准备攒着，来波大的。

    不论是积累到一千积分进行升级抽奖，还是积累到一千积分后进行幸运抽奖十连抽，都是一种非常划算的选择。

    玩过抽奖的人都知道，一次次的抽奖，和五连抽，十连抽比起来，总觉得在概率上要差一点。

    “哥哥，你在生什么呢？”

    “为什么在那发呆吖？”

    时隔一年，两岁多了的糖果，已经纠正了曾经的发音不标准。

    不知为何，莫惊春却没有因此而感到高兴，莫惊春甚至还有些怀念，糖果一直喊他“锅锅”的岁月时光。

    看着哥哥一点反应都没有，糖果伸手在哥哥的眼前晃了晃，还摸了摸哥哥的鼻子。

    “还有热气冒出来，咋就没反应呢？”

    “哥哥，你不会是芭比Q了吧？”

    只是单纯想着事情，发呆不想理会糖果的莫惊春，在听到糖果果说他快要不行的时候，终究还是没忍住嘴角一抽。

    莫惊春一脸幽怨的低头看向妹妹，伸手狠狠的揉了揉小家伙的脸蛋。

    “我的好果儿，你不会是在想着等哥哥去世了，好继承哥哥的财产吧。”

    糖果使出了吃奶的力气，挣脱开莫惊春的两只大手。

    “略略略～”

    “臭哥哥，就知道欺负果儿。”

    “果儿不找哥哥玩了，果儿找包子玩去。”

    说完，糖果撒腿就跑出了莫惊春的书房，一边跑，还一路大声呼喊道：

    “包子。”

    “包子。”

    看着妹妹的背影，莫惊春摇了摇头，觉得有些好笑。

    就包子那大懒猫，才懒得动弹。

    正如莫惊春猜测的那样，跑到一楼的糖果，蹲在正阳台上，皱着眉头看着懒洋洋还在那晒太阳的包子。

    “呼～气死果儿了。”

    “吃吃吃，就知道吃。”

    听到吃，懒洋洋的包子终于睁眼，抬头看了一眼糖果。

    “啊……”

    “气死果儿了。”糖果攥着小拳头，腮帮子气的鼓鼓的。

    更可气的是，包子只是看了一眼，结果发现并不是喊干饭后，脑袋又直挺挺的耸了下去。

    客厅里，系着围裙，正在拖地打扫卫生的陈海霞，看着可爱的糖果，一脸笑容。

    像莫惊春和糖果这样容易伺候的雇主，这年头想要遇到，也是需要看运气。

    下一秒，本来还一脸开心的陈海霞，笑容逐渐消失，脸上布满了忧愁。

    一年的和谐相处下，莫惊春即将毕业，离开京城的事，对陈海霞来说，并不是什么秘密了。

    应该还有一个月，最多不超过两个月，莫惊春就要带着糖果，乃至于整个公司，都要从京城搬走了。

    这意味着，又要失去工作了。

    下一家雇主在哪里，雇主怎么样，全都是个未知数了。

    以前吃饭的时候，莫惊春不是没有邀请过陈海霞一起去霍县，继续照顾糖果。

    毕竟对莫惊春而言，想要遇到一位尽心尽责的好保姆，也并非一件容易的事情。

    正所谓人心难测，若是碰到了心怀不轨的保姆，糖果出了什么事，莫惊春想要后悔，都没后悔药吃的。

    客厅里，微微愣神了一下的陈海霞，叹了一口气，摇了摇头继续拖地。

    离开京城，那是不可能的。

    孩子孙子，都在京城，不说陈海霞不想离开京城，到陌生的城市生活，就算愿意，陈海霞的孩子夫妻俩也不会同意的。

    毕竟，陈海霞年纪已经越来越大了。

    阳台上，包子不理糖果，糖果气鼓鼓的自己去玩了。

    周六，莫惊春带着糖果去剪头发。

    糖果并不喜欢剪头发，为了让糖果剪头发，于是莫惊春答应糖果，等剪完头发，就给糖果买布丁吃。

    理发店里，糖果一脸愁容的坐在椅子上，眉头紧蹙，紧紧闭着双眼，生怕剪刀剪到。

    剪完头发后，糖果都没在意理发师剪出来的发型好不好看，就心满意足的抱着莫惊春买的布丁，跟在莫惊春的[屁]股后面，屁颠屁颠的回去了。

    然而回到家，糖果却忘记吃，布丁落在了桌子上。

    呼呼大睡一觉醒来后，赤脚从楼上走下来的糖果，搓着眼睛，准备吃念念不忘的布丁时，却发现桌子上已经空荡荡的了，哪里还有布丁的身影。

    瞬间，糖果就清醒了过来，再毫无睡意。

    心存侥幸的糖果，急忙找到陈海霞。

    “哎呀，糖果你怎么没穿鞋子。”

    “你这要是感冒了，你哥哥可担心死了。”

    陈海霞连忙将糖果抱起来，摸了摸糖果冰凉的小脚。

    糖果此时哪里有心思想光着脚的问题，现在糖果满脑子的都是哥哥给她买的布丁去哪里了。

    那可是哥哥好不容易才答应果儿买的布丁，平时都是吃不到的。

    “陈姨～你有看到桌子上放的布丁吗？”

    “就是一个圆圆的瓶子装的。”

    糖果比划着瓶子的模样，焦急的想要从陈海霞这里获取到布丁去向的踪迹。

    “糖果说的布丁啊，被包子叼走了，不知道叼到哪里去了。”

    陈海霞这话一出，糖果小脸上那叫一个委屈啊，不断眨眼睛的糖果，眼看泪水就要流下来了。

    好巧不巧，这时包子刚好不知道从哪里冒了出来，正迈着小碎步，悠闲悠闲的在客厅里游荡着，看糖果移动的方向，十成是包子的猫窝。

    “包子！你还我布丁！”

    糖果从陈海霞怀里挣脱下来后，直接朝着包子狂奔而去。

    回头一看的包子，哪里见过这种阵势，吓得直接跑了起来，肥胖的身体，灵活的跳到了围墙上面。

    刚好听到声音，从楼上下来的莫惊春，惊愕的看着如此灵活的包子。

    在莫惊春的印象里，包子除了混吃等死，从来没有想过包子可以跳那么高，步伐还那么灵活。

    毕竟，包子那一身的肉都在那里。

