    “船长，如果看到他们，我会杀了他们的。”

    卡普一边向前走着，一边对身旁的万修说道。

    他在自己的是世界中，凭借着那场惊世之战，卡普掌握了世界的话语权。而从那时候开始，天龙人就对他避之不及。

    虽然现在世界不同，但卡普对天龙人的怒火也从未熄灭过。

    不过现在他可不是自己的世界的世界话事人，对于这件事情，他还是得先问下万修的意见。

    “当然，天龙人可没有什么值得存在的理由。”

    万修虽然从来没有见过天龙人，但天龙人所做的恶事万修却是听说过很多了。

    对于天龙人这种凌驾于常人之上的人上人，早点消灭掉才是好的。而且万修海贼团的实力已经不虚海军了，就算海军敢派大将过来援救，那也不过是再折损一名大将在万修手里罢了。

    听过万修这话后，不仅是卡普，就连卡塔库栗和贝尔梅尔都跃跃欲试。毕竟对于海贼王世界的人来说，天龙人可都不是个好称呼。

    从之前的位置到拍卖行并不是特别远，所以众人并没有花太多的时间就赶到了七武海多弗朗明哥的拍卖行前。

    “就是那两个人吧。”隔着数百米的距离，万修带着众人站在香波地群岛独有的巨树之下，对卡普说道。

    天龙人与普通人在穿着上是有着非常明显的区别的，这些世界贵族唯恐吸入了普通人呼吸过的空气，头上都戴着一个泡泡头罩。

    “走吧，去看看这些世界贵族。”

    万修说完，便带着众人走向了那两位骑在奴隶身上的天龙人。

    当万修等人出现在已经点燃的拍卖行旁边时，世界政府的人员顿时将查尔罗斯圣与罗兹瓦德圣团团围了起来。

    “是万修那伙海贼！”

    “快！保护大人们！”

    这些来自玛丽乔亚的世界政府人员当然是认识万修与卡普等人的，之前的大战他们可是记忆犹新。

    如果不是因为天龙人的命令他们不敢反驳，在得知万修等人正在靠近香波地的时候，这些世界政府的人员绝对会把这两个天龙人提前绑回圣地玛丽乔亚。

    但现在说这些也没用了，查尔罗斯圣的这一把大火直接把对方引了过来，此时要考虑的只能是怎么安然的把查尔罗斯圣两父子送回玛丽乔亚。

    “你们是什么人！还不跪下！”

    相比于胆战心惊的世界政府人员，查尔罗斯圣似乎一点也不害怕，这样和他从来不看报纸有关。他虽然听说过之前的战斗，但却并不知道万修等人的长相。

    不过就算是知道，这位年轻的天龙人可能也会这么狂妄的命令万修等人。

    “哼。”眼睛盯着那两位天龙人的卡普此时已经捏紧了拳头，对于天龙人，他可没有丝毫留情的念头。

    “查尔罗斯圣大人，他们就是万修海贼团的人！”一名世界政府的人员实在是看不下去了，才在旁边提醒了一句。

    而在提醒之后，他也连忙联系起了离香波地群岛并不算太远的海军本部。

    “天龙人遇袭？”当海军本部的人员接到这个通知后，顿时紧张了起来。天龙人遇袭这种事情，可是好多年都没有听说过了。

    不过还没等接到通知的海军人员冷静下来，对方又抛出了一个更加令人惊心的话，“什么？是万修那伙海贼？！”

    “我马上报告元帅大人！”

    海军的人员非常的迅速，在接到香波地群岛那世界政府人员通知后的一分钟内，关于天龙人被万修等人包围的情报就被送到了元帅战国的案头。

    战国在看到这情报的时候，整个人脑袋都大了一圈。

    刚进行的那场大战失利已经让战国头痛不已，黄猿的沦陷更是让战国陷入了久久的自责中。但现在，天龙人却又闹出这么一件事出来，这让战国不知道该如何是好了。

    “不是让他们带着天龙人撤离香波地群岛了吗，怎么这个时候还留在香波地群岛上？”

    在大战结束之后，战国就已经通知了世界政府早点转移香波地群岛上的天龙人。

    但很显然，战国的建议并没有被采纳，天龙人依旧停留在香波地群岛上，并且最重要的是，现在还被万修那伙海贼给困住了。

    作为海军的元帅，遇到天龙人被袭击这种事情，平时的话他当然要派出大将去营救。但现在，战国却一时不知道如何处理。

    如果派出一个大将，那肯定是没办法与万修那伙人抗衡的。别说什么把对方缉拿，就算保住自己不被杀就已经是很好的事情了。

    “难道只能放弃了？”作为海军的参谋，鹤中将此时也一脸的愁容。

    “如果没有任何的动作，世界政府那边肯定是过不了的。”战国也知道天龙人的重要性，这种时候，还是将问题推给玛丽乔亚的那五位吧，“我直接联系下玛丽乔亚。”

    战国这么一说，鹤也知道了对方的想法，这确实是一个不错的主意。

    作为世界政府的最高权利决策层，让那五位来做决定就好了，到时候不管是出击还是放弃，都只能听他们的决策了。

    战国在拨通电话虫，并且将香波地群岛上发生事情讲述了一遍后，电话虫也传来了圣地玛丽乔亚的声音，“这真是棘手啊。”

    电话虫那头的人虽然这么说着，但语气却并没有半点为难的意思。

    “放弃吧。”

    对方做出这个决断似乎非常的轻松，似乎是早就已经得到了这个情报，并且在之前就已经做出了决断。

    “等完成世界征兵，对方也进入新世界后，我们再行动。”

    那人说完之后，便直接将电话虫给挂掉了。

    “看来他们已经有所行动了。”战国盯着桌上的那个电话虫，说道。

    鹤皱着眉，猜测道：“难道已经联系上了新世界的海贼，准备与我们联手绞杀他们？”

    听到鹤的分析后，战国不禁回想起当初海军和罗杰的联手，“也不是没有这种可能。不过之后的事情，就之后再看吧。”

