    林宇走到其中的一具机关傀儡旁，绕着打量了一圈后，问道：“这东西的身上没有任何缝隙，要怎样才能将里面的核心取出来？”

    聚元丹是存放在机关傀儡的金属核心内，如果不取出核心，就没法放入聚元丹。

    姜灵竹回道：“这样当然没法取出来，得先找到机关傀儡的控制令牌才行。而且如果没有控制令牌的话，机关傀儡一恢复行动能力就会攻击我们。”

    “果然没那么简单。”林宇点点头，又问道：“你现在准备去找机关傀儡的控制令牌？”

    姜灵竹毫不犹豫地回道：“当然要去找一找，这机关傀儡可是好东西，可以帮我做不少事！”

    说完她就将五具机关傀儡全部收进空间戒指中，紧接着径直穿过金属大门，返回刚刚的房间。

    林宇忙紧紧跟上。

    他对机关傀儡非常好奇，很想看看这东西到底是怎么运作的。

    这事情问那诡物也问不出结果来，它刚刚明确说过，它只是知道有机关傀儡这种东西，但是并不了解。

    两人一起在房间内再次探索起来。

    转了一圈后什么都没发现，姜灵竹便走回那个箱子所在的位置。

    她看着地上的箱子推测道：“这箱子很明显是被人提着带到这里的，我们沿着那人来的路返回去看看，也许能找到些线索。”

    “走吧。”林宇对此没有异议。

    两人循着地上的细微痕迹慢慢走去，没过多久便来到另外一条通道。

    沿着通道走了一阵后，两人抵达一个和最开始那个暗室差不多大小的房间。

    这房间里陈列着一排排的橱柜，不过上面的灰尘很薄，可能是因为这里的密闭性比较好。

    姜灵竹忙在这些橱柜里翻找起来。

    林宇见状问道：“你知道控制令牌长啥样？”

    “知道。”姜灵竹头也不回地说道：“我在书上见过。”

    林宇暗道我可不知道那东西长啥样。

    他见自己帮不上多大忙，便东看看西看看，自顾自查看起橱柜里的摆设。

    很快他就发现橱柜里存放的都是各类丹药，有些橱柜多一些，有些橱柜少一些。

    此时姜灵竹正忙着搜寻控制令牌，因此林宇毫不客气地将这些丹药一股脑收进空间戒指内，也不管这些丹药都是什么药效。

    差不多一炷香的时间后，姜灵竹失望地摇头道：“这里没有。”

    说完她微微叹气道：“也是，那么重要的东西怎么可能放在这里呢。”

    控制令牌的重要性远远超过丹药。

    毕竟这些丹药只是因为变得无法炼制而显得尤为珍贵，但在远古时期的那场变故发生前可不是什么稀罕物。

    因此控制令牌和丹药存放在一起的可能性极小。

    “继续，再往里面去看看。”

    姜灵竹不肯就此放弃，主要是因为拥有五具机关傀儡后可以令她复仇的成功率大大增加。

    两人继续沿着通道前进，来到更深处的一个房间。

    这个房间里没什么特殊的东西，两人只好沿着原路返回。

    回到大门所在的房间后，姜灵竹咬咬牙道：“这个房间一共四条通道，一条是我们来的那条，另外的三条有一条已经探索过，剩下的两条索性也好好查看一下。”

    “赌一把！”姜灵竹心中一狠道：“万一要是碰到麻烦，大不了用玄灵珠传送走。“

    五具机关傀儡的诱惑实在太大，她决定放手一搏。

    两人不再多说，选了其中的一条通道大步走去。

    进了通道后，两人和之前一样小心翼翼地前进，一面走一面仔细观察着周围的情况。

    没过多久两人便来到一个新的房间。

    而踏入房间的瞬间，两人都不由自主地停了下来。

    因为这房间的正中间凭空悬浮着一团完全漆黑的东西。

    两人都有夜视能力，然而却根本看不清这东西到底是什么，似乎这东西会吸收所有的光线，让人完全没法用视觉去观察。

    “这是……”姜灵竹忍不住皱眉。

    “是秘源力。”聚魂盘内的诡物提醒林宇道。

    “这就是秘源力？”

    林宇大感兴趣。

    他久闻秘源力的大名，却从没亲眼见过秘源力长啥样。

    他还以为秘源力和真元、源气之类的东西一样，是看不见摸不着的。

    没想到竟然能被肉眼观察到。

    嘭——

    林宇释放出纯阳烈焰，将这间房间照亮。

    另一边的姜灵竹也和他一样做了类似的动作，用源气凝聚出一团火焰，照射那漆黑物质所在的位置。

    两人借着光亮仔细观察秘源力。

    但是很快他们就发现，那地方依然漆黑一片，什么都看不到。

    这种黑非常非常的纯粹，似乎火焰的光芒一碰触到它就会被它完全吸收吞没。

    “秘源力的本体你是绝对看不到的。”

    聚魂盘中的苍提醒道：“秘源力会把周围的所有光线都吸走，导致那一片区域变得完全漆黑，你看到的实际上是光线的边界，并不是秘源力本身。”

    林宇缓缓点头。

    此时他也已经观察出来。

    确实如苍所说，他看到的只是光线勾勒出的一团圆形，中间部分的光线完全被秘源力吸收，什么都看不到。

    正是因为什么都看不到，才是完全漆黑的一片。

    既没有反光，也没有任何质感。

    就像一个吞噬一切的黑洞一样。

    这时，姜灵竹对林宇说道：“林宇，这东西可能是秘源力。”

    “嗯，我也觉得。”林宇应了一声，问道：“对于秘源力你了解多少？”

    “了解得非常少，几乎可以说是一无所知。”姜灵竹回道。

    对于这个回答林宇没有感到意外。

    因为按苍给的信息来看，远古时期的那场变故就是由秘源力引起的，当时的所有顶尖强者都对其束手无策，一筹莫展，自然不可能留下什么有用的资料。

    姜灵竹掌握的知识都是远古时期已有的，是人族的传承，而有关秘源力的知识不仅远古时期的人不知道，就连现在的人也不了解。

    也就苍这样的诡物稍微知道得多一些。

    正当林宇思索间，姜灵竹突然欢呼道：“控制令牌在这里！”

