    “具体的我不能透露，不过也就这几天了，高考之后入学试的内容就会公布出来了。”

    阐思的口风很紧，陈莫白只能够按耐住自己的好奇心，离开了她的办公室。

    学校的修炼室之中，陈莫白也没有浪费时间。

    修炼了一会“养念铸神术”，感觉到自己的心神开始疲惫的时候，停了下来，上网查了一下前几年各大道远学宫的入学试。

    去年的入学试，是各大道院的代表布置了九个连环阵，阵法的难易程度由简单到复杂，一环接着一环，考入四大道院的门槛是破解七个阵法。

    但丹霞城所有学生之中，成绩最好的，是破解了六个阵法，最终那个学生只能去了十大学宫之中的观星学宫。

    陈莫白一看就皱起了眉头，他对于阵法也并不是一无所知，这段时间以来，在向阐思不懈请教之下，对于水府的那个二阶碧水阵，已经是了如指掌。

    触类旁通之下，他自问对于阵法的造诣，在班级里也算是排得上前三了。

    于是他很有信心的用100积分在仙门考题库下载了最近十年的入学试真题集。

    九阵连环，累累如珠。

    这真题的名字取得还挺不错的，陈莫白心中暗自评价，然后他从书包里拿出了文具，准备演算阵法，开始做题了。

    半个小时之后，他擦了擦额头的冷汗，颓然的放下了手中的纸和笔。

    他勉强破解了前两个阵，到了第三个阵法，所蕴含的知识和阵纹，已经有将近一半超出了他的知识范畴，也超过了九年制义务教育课本之中的内容。

    按照去年的成绩，破解两个阵法，可以选择入读仙门的百二十府。

    也就是说，陈莫白的程度，到此为止。

    但陈莫白自己肯定不承认这点，他认为是学校之中阵法的内容教得太少，他对于阵法平日里也无有兴趣，并没有去仔细钻研扩充相关的知识面的缘故。

    于是他又换了一套前年的真题集。

    这一年四大道院是分开考的，句芒道院考了一种灵药的种植技术，需要在一个月之内，将这种灵药从一阶提升为二阶。

    陈莫白对于灵值这一块也不太熟悉，直接跳过。

    舞器道院则是给每个符合报名的学生发了一块六两重的铁精，要求炼制成一柄飞剑，品阶要求在二阶以上。

    也直接跳过。

    补天道院的入学试是修复一个有缺陷的阵盘……

    怎么又是阵法，跳过！

    陈莫白用最后的希望看了一下鲲鹏道院的入学试考题：每个学生取一块二阶碧玉梧桐的树皮，在上面绘制符箓，收集雷火精粹，符成二阶之后，可以入学。

    他脸色木然的继续跳过，打开了大前年的入学试真题。

    结果这一年的花样更多，需要以每十人为团队，一起合作培养灵脉，将一阶灵脉培养成二阶，这个过程会有人全程录像。若是培养成功，道院的代表会对这个过程之中，团队的每个人的领导力，配合力，技能方面打分。

    依旧是全军覆没，没有一个人被四大道院录取。

    大大前年，大大大前年……

    陈莫白看完了往前十年的真题集，最后一脸的呆滞。

    历年的入学试就没有一年是他会的。

    不过陈莫白本身就对于自己考上四大道院也没有什么指望，他的目标一向都是十大学宫。

    准确的说是，纯阳学宫和太元学宫。

    毕竟，国家图书馆的人工元灵根据他的灵根天赋，给出陈莫白走《纯阳卷》和《玉清经》的路子，是有那么一丝可能练成元神的可能的。

    要相信国家。

    这样子安慰自己的陈莫白，又看起了分开入学试的时候，十大学宫之中纯阳学宫和太元学宫的真题。

    这一看，他终于有了那么一点信心。

    至少和四大道院那些基本上都要二阶的境界才能够完成的入学试不同，十大学宫对于自己学生的要求，也就是一阶顶尖的知识量而已。偶尔某一年报名的人多了，才会提高门槛到二阶。

    不过看完十年真题集之后，陈莫白也摸索出了一些规律。

    如果是四大道院十大学宫合并设置入学试，那么一般都是术丹器阵四大科，毕竟这些都是基础，很容易从这方面区分出学生的才能高低。

    若是分开考，那么各种千奇百怪的都可能有。

    比如说纯阳学宫比较侧重于心境，太元学宫看重出身和神识强大，五雷学宫对于雷灵根免试录取，自然学宫对于异灵根免试录取，山海学宫会选拔剑修的苗子……

    陈莫白将自己的第一志愿定为了纯阳学宫，第二志愿太元学宫，第三志愿本地的赤霞学府。

    至于四大道院，他看完历年真题集，委实没有什么信心了。

    看了看时间还有一点，陈莫白又开始刷仙门网的各大旗舰店了。

    他看中了一张二阶下品的“玄阳紫火符”，纯阳学宫的官方旗舰店今晚六点四十五分会上架一百张。

    标价68000善功。

    这时间有点尴尬，一般那个时候陈莫白已经在水府了，不过他也能理解。

    仙门为了尽可能的照顾到每一个修仙者，让所有人都有机会，又受限于地元星的资源有限，每次放出来的丹药符箓法器之类的东西，都是不确定时间的。

    也就是说一天1440分钟，每一分钟各大旗舰店都有可能上架好东西。

    虽然时刻蹲守肯定会抢到好东西，但筑基三宝之类最受练气修士欢迎的丹药，每个月只会上架三次，哪怕是筑基修士，也不能一个月不眠不休盯着屏幕等着东西上架。

    这是仙门在资源不足的情况之下，所能够做到的，最大的公平。

    陈莫白给自己设置了一个闹钟，提醒自己晚上抢购这张纯阳学宫出品的“玄阳紫火符”。

    离开了学校之后，他也决定今天不修炼了。

    后天就要高考了，就算是修炼，心情也不会平静下来。

    他打电话给青女，约她晚上一起吃饭。

    以前答应过她，要请她吃烤鱼。

    陈莫白回家之后去了一趟水府，抓了两条碧血鲤的后代，他也没有杀，直接带着交给了烤鱼店的热心老板。

    青女吃完之后，赞不绝口。

    说她这辈子都没吃过这么好吃的鱼。

