    第357章桦桦终于又开朗了

    兔子有把食物埋在土里的习性吗？

    姚贺明胡乱想了一阵，情不自禁吞咽了几下口水。

    想到媳妇儿和桦桦好多天没吃蔬菜，已经呈现出营养不良的症状了，他没有再迟疑，趁着兔子回来之前，他着急挖开土，将胡萝卜之类的蔬菜全部装进了袋子里。

    一口气跑回工厂的时候,他还有种做贼心虚的感觉。

    下午五点左右，医务室的人少了许多。

    “媳妇儿……”

    姚贺明没吵醒正在挂瓶睡觉的病人，朝自己媳妇儿的方向招了招手。

    杨雪岚有些疑惑地走向他，皱眉问：“怎么啦？神秘兮兮的，难道买药出了什么问题吗？”

    “没，买药挺顺利的,没出什么事儿。”说完,姚贺明表情有点儿意味深长，没有再多说什么，只是将自己右手拎着的、一直藏在身后的、装满蔬菜的袋子递给媳妇儿看。

    杨雪岚有些困惑地低下头，一霎那惊讶又惊喜道：“你买到菜啦？”

    “不是买的，”姚贺明压低声音，“是偷……”

    “什么？”杨雪岚震惊得瞪大了眼珠子，用嘴型无声地说，“偷的？”

    她以为丈夫把钱都拿去买药，没钱买菜，所以偷了菜，吓得整个人心惊胆颤的。

    他们身份本来就不好，要是再出这种事儿，别说降职了，贺明他肯定要被拉去牛棚里干活。

    知道媳妇儿误会了，姚贺明摆了摆手，“不是你想的那样,是偷兔子的。”

    “什么意思？”杨雪岚没有听懂他说的话。

    “总之，哎呀，我也说不清楚，你先把菜拿回家吧。”

    姚贺明将装了蔬菜的袋子递给媳妇儿,“医务室的事情我来处理吧，正好我要把这些药分门别类摆放好，还要记录一下。”

    “好吧。”

    杨雪岚心里还有些担忧。

    刚才贺明说菜是偷兔子的，什么意思啊？

    回家属楼的路上，好几个工人遇见她，和她打招呼，“杨大夫！”

    杨雪岚紧张兮兮的，不自然地微笑回应，“啊，你好。”

    “杨大夫，你手里提的是什么啊？蔬菜吗？”

    见对方凑上前，杨雪岚只能把故意藏在身后的袋子拿出来，“是啊……”

    “哎呀，好新鲜的蔬菜啊，”妇女羡慕道，“你什么时候去买的？我今天早上五点起床，走了两个多小时到了菜市场，结果只挑到了一点烂叶子。”

    杨雪岚心里更慌张了,努力维持笑容，说：“这些菜是我先生买的,他具体什么时候去的，我也不太清楚，可能比五点更早吧。”

    “姚大夫真是勤劳啊，每天为我们看病，工作到那么晚，早上还能起那么早。”

    “给大家看病是工作，应该的嘛……”不等对方再说，杨雪岚只想尽快结束谈话，抢先道，“那什么，我要回家给我家桦桦做饭了，先走了啊。”

    “好好好，杨大夫再见。”挥手告别时，妇女目光还情不自禁地盯在杨雪岚手里提着的蔬菜上，眼神中满满都是羡慕。

    快到家时，杨雪岚长吁了一口气。

    “妈妈！”一个突如其来的声音吓了她一跳。

    “桦桦？”杨雪岚回过头，见到自己儿子，惊讶道，“你怎么在这里啊？还没到放学时间，你这会儿不是应该在学校里上课吗？”

    不等姚桦解释，锦宝也蹦出门，甜甜地叫了一声，“杨阿姨！”

    这回杨雪岚直接傻住了，实在太过惊讶，她张了张嘴，半晌才挤出一声，“锦宝？”

    “杨阿姨，锦宝好想你啊。”小丫头跑上前，直接抱住她杨阿姨的腰。

    杨雪岚的心情从惊讶转变为惊喜，“锦宝，真是锦宝啊！”

    她放下手里的袋子，蹲下身，双手捧着小锦宝的脸，语气无限宠爱地说：“我们的小锦宝长大啦，瞧这双漂亮的大眼睛，哎呀，一点儿都没有变，还是这么可爱！”

    “杨阿姨也没有变呀，还是和以前一样漂亮。”

    杨雪岚笑得眼睛都快看不见了，“锦宝的嘴可真甜。”

    白露听见外头的声音，忙放下手里的菜刀，走出门，“雪岚……”

    “露露！”杨雪岚又一次惊喜，激动得跑上前给了白露一个大大的拥抱，“啊，好久没见，想死我了……咦？怪了，你们怎么会在这儿啊？”

    话刚问完，一个猜测浮现在她脑海中，“老苏是厂长？”

    白露点了点头，“是啊，总厂本来安排他一个人来的，他把我和锦宝捎上了。”

    “那致远他们呢？”杨雪岚忙问，“锦宝她几个哥哥没来吗？”

    “致远早就去油田工作啦，现在是油井维修工。”

    “哦，对对，我差点忘了，我们离开京海市那年，致远就去工作了吧？”

    白露点点头，“是啊，咱们别站在门外聊啦，进来里头说话吧？”

    “好好。”杨雪岚想起丈夫给自己的菜，回头提起一袋子菜走进苏家。

    “妈妈，杨阿姨买了大蒜，”锦宝看见袋子里的菜，说，“你可以用大蒜炒腊肉啦。”

    白露看着蔬菜的种类，笑道：“不仅是大蒜炒腊肉，还能用胡萝卜炒腊肉，再炒个青菜，韭菜留着，我明早去菜市场看看能不能买点儿鸡蛋，包韭菜鸡蛋饺子。”

    “去菜市场可得赶早，刚才一个邻居才和我说，她五点出门去市场就只剩下一些烂叶子了。”

    姚桦语气疑惑，“妈妈，既然很难买到菜，那你这些菜是哪儿来的啊？”

    “啊？这……”杨雪岚表情有点为难，“妈妈我也不清楚。”

    含糊地说完，她对儿子说：“你去医务室和你爸说一声，新来的厂长是老苏，露露和锦宝也来了，晚上咱们两家一起吃饭，难得聚在一起，让他忙完了赶紧回来，别耽搁。”

    “好！”姚桦刚转身，小锦宝跟在后头，“桦桦哥哥，我也去。”

    看着两个孩子一起出了门，杨雪岚脸上都是欣慰和喜悦，笑得合不拢嘴，“露露你不知道，桦桦这两年都不说话，像变了一个人似的，如今见到锦宝，他终于又开朗了。”

    “咱们两家有缘，这两个孩子也有缘。”

    两个女人相视一笑，杨雪岚说：“我可是做梦都想让锦宝给我当儿媳妇儿，和露露你当亲家的，就等着他们两个长大了。”

    “我也希望锦宝有你这么一个好婆婆。”

    若是锦宝将来真嫁到姚家，白露觉得心里一万个放心。

    (本章完)

