    翌日，沈浪命人打造几十口棺木，将顺治、博尔济吉特氏，以及皇子公主后妃等几十人的尸骸全部收敛。

    死者为大，沈浪没打算随意丢弃或污辱这些尸体，没有意义。

    随即，沈浪又派人将豪格、索尼、苏克萨哈等满洲贵族大臣都带来。

    他们都是只听其名，未见其人，也是第一次亲眼见到沈浪的真容，没想到会如此年轻。

    而且，沈浪身上也感受不到与其身份匹配的杀伐、威严之气，仿佛就是一个相貌还不错的公子少爷罢了。

    若不是觉得没有必要，他们真的怀疑眼前的这个沈浪是不是假冒的。

    索尼和苏克萨哈几人还能沉得住气，只是低头不语，没有跪拜，也没有不敬。

    倒是豪格，还是有些愤愤不平，大义凛然的道：“沈浪，是英雄就不要为难孤儿寡母，要杀要剐冲我豪格来便是，休想我豪格向你投降。”

    沈浪只是淡淡的道：“你豪格投不投降，你以为我很在乎？”

    “至于我沈浪是不是英雄，也不是你豪格说了算，就算我灭了你全族，谁敢说我不是英雄？”

    “你……”豪格一惊，脸色一阵红一阵白，知道眼前这沈浪并不是表面上看起来的那么简单。

    一句话将豪格堵住之后，沈浪又继续道：“我沈浪不是嗜杀之人，只要你们不自己找死，我也不会滥杀无辜。”

    “只是可惜，很可惜，你们的小皇帝、皇太后，还有那些皇子公主后妃不知道。”

    “他们都以为我大明天军入城之后，必会屠城，甚至玷污他们，纷纷赴死。”

    “若他们地下有知，济尔哈朗的家眷，还有你豪格的家眷都安然无恙，如此白白丢了性命，恐怕会追悔莫及吧。”

    豪格显然不是很赞同，又连忙回应道：“他们是为我大清而死，死得其所，他们绝对不会后悔。”

    沈浪冷冷的道：“那你和你全族为何不为大清而死？你们连城中的普通百姓都不如。”

    “你……”豪格的脸色再次的一阵红一阵白，这沈浪虽然不胡乱杀人，但是说出的话，却仿佛钝刀子割肉一般，钻心的痛。

    不过，这些话也是事实，他豪格是有机会让全家一起为大清殉葬的，但是最终也没有下定决心。

    既然说不过，豪格有些气急败坏的道：“沈浪，今日你招我等至此，就是为了羞辱吗？”

    沈浪淡淡的道：“我可没那么无聊，你豪格也没有资格让我来专门羞辱。”

    如此扎心，豪格差点一口老血喷出。

    沈浪继续道：“虽然立场不同，各为其主，但是对于顺治、博尔济吉特氏他们，我还是很敬佩的。”

    “所以，我准备好好的收敛并安葬他们，按照你们满洲族的习俗来。”

    “这些你们几人懂，我准备让你们几人协助操办，有什么需要，我会尽量满足。”

    听了这些话，不单是豪格，就连刚才一直沉默不语的索尼、苏克萨哈几人也不由的抬起头来，不可置信的看着沈浪，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “此话当真？”索尼连忙问道。

    “我沈浪还须如此诓骗你们？”

    索尼神情激动，连忙躬身行礼道：“谢沈督师高义。”

    苏克萨哈几人也纷纷行礼道谢。

    虽然知道沈浪可能是在笼络人心，但豪格还是没来由的有些感动。

    因为身为皇族，他最能感同身受，若是能入土为安，甚至是进入昭陵，那也算是死后有了一个最好的归宿。

    豪格在面子上有些抹不开，没有开口道谢，但还是躬身向沈浪行了一礼。

    于是，沈浪给了他们半个时辰的时间进行商议。

    最终，他们决定将顺治，博尔济吉特氏，皇子公主以及所有后妃都葬入昭陵。

    原本按照礼制，其中不少人是没有资格入葬昭陵的，但是现在连大清都没有了，再死守这些规矩也没有什么意义。

    再说，他们都是为大清殉葬的，就让他们全部进入昭陵，到昭陵去陪伴先帝吧。

    随即，他们在程序和形制上又进行了一些商讨，还有日期等等。

    不过他们也知道，不可能按皇帝和皇太后的身份来制定相应的规格进行安葬，不现实，沈浪也不可能答应，其他人也是如此。

    所以，他们不敢提出什么过分的要求，生怕得寸进尺而致沈浪反悔。

    半个时辰过去，由心思细腻的索尼代表几人向沈浪提出要求。

    沈浪仔细的听了一遍，这些人还算识趣，要求都不算过分，但沈浪还是拒绝了其中一条。

    因为他们请求分几批下葬，顺治和博尔济吉特氏都单独下葬，皇子同一批下葬，然后是公主和后妃同一批下葬。

    “我只会安排一天时间给他们送葬，若你们只想顾及顺治和博尔济吉特氏，那其他人我就不管了。”

    索尼连忙道：“还望沈督师息怒，是我等考虑不周，那就一起送葬吧。”

    沈浪点点头道：“好，其他的条件我都满足你们。”

    “谢沈督师。”几人连忙行礼致谢，豪格的态度也不由自主的恭顺了一些。

    三日后，豪格和其家眷、济尔哈朗的家眷、还有索尼等满洲贵族大臣及百姓代表上百人。

    他们身穿寿衣，在勇卫营的护送下，运着几十口棺木向沈阳城外北面的清昭陵浩浩荡荡而去。

    随着这些人的下葬，也算是给清廷划上了一个完整的句号，皇太极建立的清也成为了过去。

    沈浪的大军并没有就此停下脚步，他抽出六万大军分几路继续北上，准备将建州女真的老巢全部占领并控制。

    而且这支大军的东路军两万余人还有另一个重要任务，就是追剿多尔衮残部。

    从目前锦衣卫获得的情报分析，多尔衮很可能真的没死。

    因为岫岩、镇江堡、凤凰城等几个重要城池的建虏虽然都在撤出，但是相对的还算是比较有秩序，甚至还留下了部分兵力据守断后。

    他们的目的地也非常统一，都是前往宽奠六堡方向，显然是有人在组织。

    而在这个时候还能让这些城池的主将听令，除了多尔衮，恐怕也很难有其他人能做到了。

