    夜深人静之时，李承乾坐在如水月光之下，身边放着一杯烈酒，体会着那份无法言说的孤独。

    约上三五好友，坐在路边左手烟，右手烟，大声讨论街边美女的日子好像近在眼前，但现在却再也回不去了。不，应该说就算是可以回到那个自己熟悉的世界，也没有心情那样做了吧。

    转眼间来到大唐已经二十多年，这二十年经历了许多，也改变了许多，曾经充满憧憬的李承乾已经不复存在，留在世间的只是一个处心极虑，挣扎求生的蝼蚁。

    不忘初心，多么简单的四个字，简体字加在一起也不过寥寥二十划。可是真能做到的又有多少？自己的初心又是什么？李承乾看着天上的明月，无声的遥遥一敬，仰头将酒倒入自己的喉咙里面。

    对了，说起简体字，简体字是怎么写的来着？酒入愁肠，李承乾摇头苦笑，已经不知道多久没有想过后世的事情了？一年还是两年又或者五年十年？

    举杯邀明月，对影成三人……我歌月徘徊，我舞影凌乱……。

    李白的诗很有意思，只不过如今吟诵起来再也没有人会鼓掌叫好，至多是道一句佩服。

    老夫子现在已经卧床，再也不能陪着自己解诗，当年被骗来提字的魏征如今也是黄土一坯，或者再过几年自己也会变成世人眼中故事的主人公。

    不对，不对！这是在想些什么？李承乾摇摇头，似乎想要把脑子里乱七八糟的东西都甩出去，可是换来的却是更多的回忆与感慨。

    也不知道是从什么进候起，身变的人变的不可信任，同样不知道什么进候起，朋友变的越来越少，高处不胜寒的感觉充斥着全身，李承乾终于还是压制不住心底的那一丝厌气，狠狠将手中的酒杯掷了出去，砸在地上，走完了它的一生。

    “陛下心情不好？”小武的声音从背后传来，柔柔的，听着十分舒服。

    李承乾并没有回头，看着地上溅的到处都是的残酒说道：“既然来了，就陪朕喝几杯吧，我们有好久没有单独自在一起了。”

    “是，臣妾遵旨！”虽然李承乾没有回头，但小武依旧恭恭敬敬的行了一个礼，然后才款款来到他的身边，在内侍递上来的椅子上坐下。

    良久的沉默，李承乾没有说话，小武也没有说话，头顶的月亮慢慢向下坠落，眼见已是深夜。

    终于，在三更鼓响的时候，李承乾淡淡开口问道：“在宫里的日过的如何？可曾厌烦？”

    “回陛下，臣妾……”小武有些不知如何回答，因为她不管怎么说，似乎都不合时宜。

    李承乾好像也没有要追求答案的意思，仿佛那个问题只是用来挑起话头，或者只是用来发泄心中的郁闷。

    小武有些犹豫的看着李承乾，目光中满是一种说不出的味道，又过了良久才开口劝道：“陛下，这酒还是少喝一点的好，多了容易上头。”

    李承乾突兀的停下正在送往口边的杯子，表情麻木的看了小武一眼：“连你也要限制朕，可是觉得朕糊涂了？”

    小武摇摇头，叹了口气说道：“陛下的心里有一只猛虎，可这只猛虎却被豢养在笼子里面，不知妾身说的可对？”

    “对与不对又如何？天下，呵呵……”李承乾苦笑了一声，仰头将杯子里的酒倒入口中。

    李承乾如此反常的举动落入武媚的眼中，整个人都有隐隐有些发毛，她并不清楚发生了什么，但李承乾的状态显然有些不大对头，看上去似乎有些歇斯底里，连最基本的控制力也要失去了。

    如果是一个普通人，如此情况只要找一盆冷水劈头盖脸泼上去便有立竿见影之功效，可眼下的问题是李承乾并不是普通人，在大唐敢泼他水的人基本上也就剩下李二和长孙两个人。

    可是李二和长孙是那么容易就能惊动的么？不说那老两口子是不是会担心李承乾眼下的状态，就算是真的叫来了，那个安排人去通知的家伙估计将来也不会有什么好果子吃。

    而更重要的是小武并不能确定发生了什么，就算是她有胆子去叫人，或者说有胆子拿水泼李承乾，在不知道后果的情况下也是赌命一样的行为。

    而就在小武一筹莫展，不知应该如何劝说的时候，李承乾呵呵傻笑着站了起来，在她的肩膀上拍了拍：“父皇不必为儿臣担心，儿臣没事，就是想起一些往事，有些伤感，放心吧！”

    我放心个屁！人都喝懵圈了，还没事儿呢？！小武看着错把自己当成老头子的李承乾，真的很想学着他的样子，大骂一声：你大爷的！

    不过还没等她站起来，李承乾已经在笑过之后一头栽到在她的怀里，等她看看时已经鼾声如雷。

    ……

    第二天，李承乾醒过来的时候已经是下午，脑子疼的像是有五百只猴子在里面翻跟头，才刚刚睁开眼睛，便觉得头晕目眩，又再次倒了下去。

    “陛下醒了！”身边突然传来一个声音，不等想起那是谁的时候，苏玫等人已经出现在他的床榻边上。

    “怎么回事儿？你们怎么来了？”完全不记得昨天发生过什么的李承乾忍着头疼问道。

    “陛下，您到底是怎么了？如果不是媚儿妹妹，我们都不知道您竟然喝了那么多酒！”苏玫坐到床榻边上，满眼关切的问道。

    “喝酒？！”李承乾愣了一下，这才想起昨天晚上好像自己是喝酒来着，而且好像后来小武还来了，不过小武来了之后发生了什么就全不记得了。

    想到这里，李承乾只觉得自己的头又疼了起来，强忍着用手锤了几下，然后对苏玫等几女说道：“去，把宫里酿酒的那个家伙乱棍打出去，永不录用，这特娘酿的是什么酒，喝了之后竟然会上头！”

    “啊？”内侍远远的站着，一时间没有反应过来，最后还是程琳瞪了他一眼：“还不快去，没听到陛下的吩咐么？！”