    机会很好找，

    朝会结束的时候，众妖圣、妖神各自离去，场面就显得混乱许多。

    姬九虚趁机从鬼车面前经过，早已掐好的因果印，暗中打出一道因果之力，落在了鬼车身上。

    结因果！

    一道因果之力，就如丝线一般，连通了他们两人的因果。

    而且姬九虚也不担心会被发现。

    因为因果之力无形无相，这种力量与法力、肉身、魂魄之力，包括其他的气运、功德、信仰之力等，与这些力量的性质完全不同。

    除非对方也掌握了类似的因果神通，否则根本发现不了因果之力。

    至于鬼车，他当然想不到，被他视为蝼蚁的一个大罗金仙，竟然敢大摇大摆的在他面前施展神通。

    “搞定！”姬九虚径直离开了大日宫，

    远远的看去，他依旧和这座妖族天庭格格不入，

    周围一同离去的那些妖神，没有一个会去关注他。

    只有涂山雅眼神莫名的看了看那道独自离去的背影，然后也是独自一人离开了大日宫。

    不过她没有立刻回祭司殿，而是转道去了东皇宫。

    涂山雅是出了名的清冷孤僻，在整座妖族天庭也没有几个相熟的好友，

    准确地说，只有帝妃应龙，是她的知己，两人关系还算密切。

    东皇宫，一座仙池边的阁楼中。

    涂山雅和应龙相对而坐，一个说，一个听。

    “有人设局害我，在我的寝宫布下情欲阵法……”涂山雅面色很平静，将昨日发生的事情一一道来，

    “没想到，当初羲皇举荐来的虚九道人，刚好也是以力证道，原本要害我的情欲阵法，反倒助我提升了修为，虚九道人也因此修成上品大罗。”

    应龙听完后，明显很诧异，

    她前天才见过虚九道人，还从东皇那里了解到，这个人族大罗金仙是个福缘深厚之人，

    现在看来果然如此，这等好事都能让他遇上。

    “妹子不打算杀了他？”应龙试探着问了一句，她了解涂山雅的另一面，现在看上去平静，心里估计正憋着火。

    “他本身就是受我牵连，而我这次也算因祸得福，杀他作甚？”涂山雅轻声道，“更何况，我若真是杀了他，恐怕会惹恼了羲皇吧？”

    “果然什么都瞒不过你。”应龙点点头，“羲皇让虚九道人来天庭做官，的确是有其他原因。”

    涂山雅没有追问下去，转而又问：“我与姐姐说这些，就是想知道，是谁在设局算计我？为什么要算计我？”

    应龙微微皱眉，她熟知未来之事，自然清楚涂山雅在巫妖大战中起到的关键作用，

    所以，涂山雅所问的这两个问题的答案，已经在她心中。

    “姐姐既然知晓，还请明言。”涂山雅正色道，这个问题是她今日来见应龙的目的所在，必须要问清楚。

    “是西方那两位。”应龙也没有隐瞒。

    涂山雅脸色一变，难以保持镇定，被圣人盯上，而且是两位圣人盯上，任谁都无法平静下来。

    “妹子莫担心，他们真正要算计的，其实是我妖族天庭。”应龙道，“而且他们如今只敢在暗中布局算计，真正出手的另有其人。”

    “是谁？”涂山雅追问。

    “我原本以为是妖师，但两位天帝已经盯住他了，所以天庭还藏着其他我们不知道的敌人。”应龙依旧没有隐瞒，

    因为这些事情已经不再是什么秘密。

    涂山雅沉默了一会儿，然后又问道：“西方那两位，为什么要算计我？”

    “他们是为了你身上的一块阵图。”

    “阵图？”

    “对，十方封绝阵的阵图，此阵关乎到他们以后布局的成败，所以你……嗯？妹子，你为何这个表情？”

    应龙说着说着，就停了下来，疑惑的看着涂山雅。

    只见涂山雅绝美的面庞上，满是奇怪的表情，

    “姐姐，我从未听说过什么十方封绝阵，又何来此阵阵图？”

    “没听过？没有？”应龙也是脸色一变，“你确定？！”

    “要论对阵法的了解，整个洪荒天地，除了羲皇和白泽，还没有几个能强于我。”涂山雅道，看似答非所问，却给了确定的答案。

    这下换应龙沉默了，

    因为她所知道的历史中，在巫妖大战的最后，为了重新封印北海之眼，的确是涂山雅拿出了十方封绝阵的阵图。

    那是哪里出问题了？

    是历史开始改变了，才导致涂山雅不知道十方封绝阵？

    还是说，原来的历史中，涂山雅得到的阵图时间很晚，甚至是在巫妖大战之前才得到的？

    应龙心思急转，却没有一个确定的答案。

    因为这件事，已经超出了她所知道的未来之事。

    “姐姐，这个阵图很重要？”涂山雅见应龙沉默，又问了一句。

    “很重要。”应龙神色郑重道，“你以后若是得到了，可第一时间交给我，

    还有，你我这番谈话，切莫外传。”

    “姐姐放心。”涂山雅点点头，也没有再追问阵图的事。

    因为她能感觉到，应龙刚才的那些话语充满了怪异，

    若是追根究底问清楚了，那她恐怕真要陷入一场未知的险局之中。

    ……

    不只是应龙在疑惑哪里出问题了。

    另一边的妖师宫，还有两位妖族的强者，也在疑惑。

    妖师宫称得上是妖族天庭最冷清的地方，因为整座宫殿只有鲲鹏妖师一人居住，没有任何守卫和仆从，平时也没人敢来拜访。

    此刻，其中一个空旷的大殿中，

    黑袍老者模样的鲲鹏妖师，端坐在上方，

    鬼车恭敬的站在下面，将昨日设的局说了一遍。

    “这次是我的错，没有料到那个虚九道人也是以力证道，这才出现了变数，

    毗那夜迦阵法，反倒成全了他们两个。”他最后轻叹道。

    “虽说世间万事皆无定数，但终究是你太心急了。”鲲鹏妖师沉声道，“我知道伏羲曾经教训过你，让你吃了大亏，差点殒命，

    你一直怀恨在心，所以这次就借机把那个人族也拉入局中。”

    鬼车默然，眼角却是在跳动，因为伏羲就是他心中的一根刺。

    若不是当初帝俊从中调停，恐怕他早就陨落了。

