    其实，明眼人都能看得出来，清州帮是被人嫁祸的，他们和韩国洪门远日无冤，近日无仇，怎么可能会对郑龙突然下手呢，而且还做得这么

    绝，连家人都不放过。韩国洪门的人当然也明白这个道理，但是，他们无法去找真正的幕后元凶，为了社团的颜面，只能拿清州帮开刀。（谢

    （）

    文东嫁祸清州帮，他不喜欢是一方面的原因，更主要的一点，就是为了给han国洪门一个宣泄的对象，不然，就等于逼着han国洪门和自己死战到底。也就失去了杀掉郑龙的意义。

    本来，han国洪门是打算向中国派出大批人员去支援望月阁对北洪门的打击行dong，可是随着郑龙的死，这件事也就不了了之了。有郑龙这个前

    车之鉴，新任掌门大哥再也不敢提起什么十五洪门分会联盟的事，更别说对谢文东的联合打击行dong了。

    反过来讲，新任的大哥倒是很感激谢文东，如果他不对郑龙下手，自己想坐上韩国洪门大哥的位置，还不知得等多少年呢！

    郑龙被杀的消息，很快传到另外十四家洪门分会大哥的耳朵里，也为他们敲响了警钟。没有人不怕死，而谢文东又是个能神不知、鬼不觉置你于死地的恐bu敌人，每个大哥的心里都在暗暗盘算，自己到底还要不要接受望月阁的这次请求，向中国增派人力。

    谢文东一记敲山震虎，非但没有激起十五洪门分会的同仇敌忾，而且让各老大心生恐惧，暗打退堂鼓。

    这早在谢文东的预料之中，十五洪门分会的联盟本来就不牢靠，许多分会之间并无来往，更谈不上交情，只是碍与望月阁的面子和压力，以及对自己的嫉妒和惧怕才临时组合在一起，一旦出了事情，便会劳燕分飞，各扫自家的门前雪。

    在郑龙出事之前，有五家洪门分会想大lu增派了人力，可是郑龙出事之后，便再没有洪门分会派出人力了，而且已派出人员的那五家分会都有将人员在抽调回去的意思，事情竟然演变到这一步，是望月阁方面万万没有想到的。

    巴黎是个现代化与古典完美融合的大都市，市区里即有高楼大厦，也有随处可见的带着浓厚古典气息的欧式建筑。

    法国人的打扮也很时尚，尤其是年轻人，在街上，很少有见到穿着正装的，到了这里，谢文东的打扮就显得格格不入了。

    穿着中山装的谢文东虽然常常引来行人的侧目，但他却不以为然，他感觉没什么，可是彭玲的脸上一阵阵发烧，逛到商业区的时候，硬拉着

    他去买休闲装，把他着身常年不变的中山装换下来。

    彭玲选中了一家装修豪华的GUVERNCHY专卖店，里面既有男装，也有女装，还有高级饰品、香水等奢侈品。

    GUVERNCHY可算是法国最知名的品牌之一，当然，价格也是不菲的，从几百欧元到上万欧元不等。

    自谢文东和彭玲近来，商店的服务员就把他俩盯上了，既不上来介绍商品，但又跟在二人身后寸步不离，眼神中时时刻刻保持着浓浓的戒备，看样子像防贼似的。

    谢文东本来还有心思逛逛，可是看到这个穿制服的法国女郎的样子，兴致顿减，他和彭玲身上的衣服确实不是很名贵，但也不至于看起来象贼嘛！

    他背这个手，环视一圈，问道：“这个glvenchy牌子的商品很好吗？”

    谢文东不追求世上，衣服单调，对glvenchy品牌自然也不了解。

    彭玲点点头，低声说道：“是法国最好的品牌之一了。”

    “你喜欢？”谢文东含笑问道。

    彭玲也笑了，不置可否，但无言已代表默认了。

    无论什么样的女人，对奢侈品没有不喜欢的，否则，她一定是言不由衷。

    谢文东笑了笑，走到一台女装衣架前，衣架上挂有二十多件女装，种类繁多，款式新颖，谢文东随手挑出一件，抬起来在彭玲身上比了比，随后摇头，甩给跟过来的服务员。

    她说的是英语，谢文东能听明白，摇下头，回答的干脆，道：“不买。”

    服务员沉着脸，拿着谢文东扔来的衣服，在旁冷冷看着他。

    谢文东对她的不满视而不见，继续挑选，时间不长，又抽出一件衣服，放在彭羚身前目测片刻，随后又是摇了摇头，甩给服务员。

    “先生，你要买这件？”服务员这回懒着看价签，歪着脑袋，斜看着谢文东问道。

    “不买！”谢文东依然回答得干脆。

    服务员脸色更加难看，她怀疑这个东方人是不是故意进来作弄自己的。

    看出谢文东对服务员的不满，彭羚在旁边悄悄拉了拉他的袖子，小声说道：“文东，算了，我们走吧！”

    （）免费TXT下载

    “为什么要走？既然你喜欢，我们就买几件嘛！”谢文东边挑选边用英语回答道。

    “就怕你买不起。”不等彭羚说话，服务员在旁不满地低声嘟囔着。她的声音不大，但足够让谢文东听清楚的。

    谢文东一笑，也不理会，再次抽出一件衣服，这回没再彭羚身上比量，只随意地瞄了几眼，便人给服务员。

    先生，你究竟要干什么？到底想不想买？如果不想买，我希望你不要捣乱，再这样下去，我要报警了。“服务员终于受不了了。

    谢文东笑眯眯地看着她，柔声说道：”除了我挑出的那三件，这台衣架上的衣服我都要了，对了你这里可以送货吧，我住在丽兹酒店。“书包网。com想看书来书包网

    第三百零四章

    （304）从专卖店出来，谢文东和彭玲还清楚记得那服务员下巴都快要掉下来的表情，相视一笑，忍不住笑出声来，彭玲连连摇头，说道：“文东，你怎么还像小孩子似的和人家乱赌气，买了那么多衣服，我怎么能穿得完嘛！”

    谢文东双手交叉，枕于脑后，笑呵呵说道：“穿不完不要紧，我只求舒心，”说着话，他低头看了看自己身上新换上的休闲装，问道：“这套衣服合适吗？”

    彭玲帮他挑选的休闲装简约，清爽，也很得体，她上下打量几眼，娇笑着说道：“合适！至少比你的中山装合适百倍！”

    谢文东耸耸肩，笑眯眯地没说什么，从口袋里掏出那张他和彭玲临离开时专卖店服务员硬塞给他的贵宾卡，抖手甩进街旁的垃圾桶内。

    他二人的欧洲之旅也就在这样的欢笑中开始，虽然前后加在一起只玩了七天，但确实彭玲在这段时间里最快乐的时光，充满了欢声笑语，也充满了甜甜蜜蜜，旅游结束之后，谢文东和彭玲先去了极乐岛，在岛上又住了两天之后，谢文东决定启程返回中国。

    谢文东之所以要到极乐岛，一是看望许久未见的父母，再者，也是为了送彭玲回来。

    现在，中国黑道上的情况太复杂，危机四伏，彭玲继续留在中国，很不安全，而且自己还要分心照顾她，十分不便，虽然他没有把这些话说出口，但彭玲能明白谢文东的心思，没有再强求和他一起回中国，临分手时，一再叮嘱他要小心，照顾好自己。

    她的理解与体贴，令谢文东窝心，他喜欢的不仅仅是彭玲的美貌，更喜欢她独li自主的个性。

    从极乐岛回到中国之后，谢文东便开始了让人透不过气的忙碌中，他离开这十余日，北洪门未处理的事务已堆积如山，各堂口的zhan报与请示摆满了他的办公桌，当谢文东忙得抬不起头的时候，越发怀念起在医院里调养的东心雷。

    这天，谢文东早早起床，简单吃过早餐之后，便一头扎进办公室里，开始了要持续一整天的‘奋斗’。

    谢文东有钱有势，黑白两道皆能只手遮天，人们看到的也仅仅是这些，却永远不会看到在这些背后，他所付出的艰辛与努力，还有无数次的徘徊在生死边缘的险境。

    正当他查看各堂口的zhan报时，门外传来敲门声，谢文东头也没抬，说道：“请进！”

    房门一开，江娣从外面走了进来，没等她开口，谢文东边看文件边问道：“小娣，有什么事吗？”

    江娣一愣。笑问道：“你怎么知道是我？”

    “恩！”谢文东面无表情地应了一声，目光依然在文件上扫来扫去。

    江娣面色一正，不敢再说笑，轻声道：“东哥，有位名叫张华的人求见。”

    谢文东顿了片刻，说道：“我似乎不认识这个人。”

    “他说他是韩国洪门的新任大哥。”江娣说道。

    “哦？”谢文东终于把手中的文件放下，掐了掐两眼间的鼻梁，伸展着僵硬的筋骨，说道：“韩国洪门的老大？有意思、他来找我干什么？让他进来吧！”

    “是！东哥！”江娣应了一声，走了出去。

    她前脚刚走，五行兄弟随后进入办公室，自动自觉地分站在办公室的墙角，小心戒备。己方和韩国洪门是敌对关系，对方的信任

    老大来了，出于什么目的，谁都不好说。

    时间不长，几名陌生人在江娣的指引下走进办公室里。

    为首的一位，是个四十多岁的中年人，身材不高，其貌不扬，在其身后，跟有两名粗壮敦实的青年。近来之后，中年人直奔坐在

    （）免费电子书下载

    办公室后面的谢文东而去，当他快到近前时，办公室前的金眼一伸手，表情冷峻地将他拦住。

    中年人愣了一下，随后连连撮手，笑道：“谢先生，我没有恶意，我这次冒昧的登门拜访，

    是希望能化解你我两家的恩怨”。

    谢文东看着中年人，打量他片刻，点点头，含笑问道：“张先生是新任的韩国洪门大哥？”

    “是的是的！”张华笑道；“对于上任大哥郑龙与谢先生之间存在的误会，我很抱歉，

    也希望那些误会能随着郑大哥的过世而一笔勾销。”“呵呵！”谢文东笑了，笑眯眯地注视着张华。

    在他犀利的目光下，张华浑身不自在，脸上的笑容也显得有些难看。

    他这次来找谢文东，也冒着很大的风险，谈好了，自己能成功化解来自外部的威胁，

    若是谈崩了，他恐怕也就回不去韩国了。

    在他慌乱的眼神中，谢文东很轻易便看出他的担忧与恐慌，嘴角慢慢挑起，仰面谈然而笑，

    "；看的出来，张先生千里迢迢到中国来找我，是很有诚意，不过。。。。”他把话顿住，故意没有说完

    张华紧张地问道：“不过什么？谢先生有话尽管直说。”

    谢文东说道：“不过，我不知道，你的和谈是出于你的意思，还是出于整个社团的意思。”

    张华愣了一下，随即松口气笑了，说道：“我现在是韩国洪门的大哥，我的意思，就是社团的意思，这一点请谢先生尽管放心。”

    “既然如此，我似乎再没有拒绝的理由了。”

    “这么说，谢先生是同意和我。。。我们和平相处了？”

    谢文东笑道：“我是不喜欢招惹麻烦的人呢，一直以来，也是贵帮在和我作对。”

    张华闻言，立刻义愤填膺地说道：“那都是上任大哥郑龙的意思。。。”

    “不管怎么说。郑龙已经死了。我和他的恩怨，不想再提及。”谢文东说道：“既然张先生想要和谈，那么，就应该拿出和谈的诚意。”

    “诚意？谢先生指的是什么？”张华不解地问道。

    谢文东说道：“你应该知道，因为受了望月阁的蛊惑，有十五家洪门分会组成了临时联盟来与我敌对，而你们韩国洪门就是其中之一，不知道由张先生接手之后的韩国洪门是否还要继续参加十五洪门分会联盟呢？”

    张华想也没想，急忙说道：“当然不！那都是因为上任大哥郑龙糊涂，我们社团上下，都是反对参加什么十五洪门分会联盟的，这一点请谢先生尽管放心，等我回去之后，立刻退出。”

    “很好！”谢文东笑眯眯地点点头，看着张华，笑道：“看起来，张先生比郑龙要明事理的多。”

    "；嘿嘿！"；张华干笑道："；以后还要请谢先生多加照顾。"；

    郑龙生前，可能做梦也想不到，在自己死后，下一任的掌门大哥会把他贬的一无是处，简直如同仇人一般，这就叫世态炎凉，人走茶凉。

    韩国洪门主动向谢文东提出和解，等于重根本上动摇了十五洪门分会联盟的基础。

    其余的十四家洪门分会大哥既没有谴责张华，也没有赞同他的做法，一个个对此事的态度皆选择了沉默，可怕的沉默。

    由望月阁组织发起的第二次对北洪门的进攻，就在这种可怕的沉默中，还没等开始便宣告可终止。

    望月阁在洪门的威信?

    

