    “到哪了？”

    离开了舱室，很快就来到了主控室的门前，在迈步进去的同时云海向伽诺发出了信息。

    “马上要到分基地了。”

    伽诺马上做出了回应。

    习惯性地点了点头，云海走到了主控室一角的“对战演练平台”前。

    白发苍苍的莫迪以及一些“超级智囊团”的成员围成一圈，正在进行战前推演。

    “难，真的很难。”

    “以我现在现在的兵力，哪怕让智能文明的所有舰队炮灰似的填进去，都很难突破到虫族的母巢星。”

    “我们现在对虫族的估计，是以万亿为基准的。”

    “但是我相信，虫族现在拥有的虫子数量，可能不止万亿。”

    “只是万亿我们都无法突破，面对更多的虫子时，我们根本没有办法执行斩首战术的。”

    就在云海走过去的时候，一个声音响了起来。

    “这是一次奇袭，虫族不会料到我们现在会发动攻击的，主宰肯定了这一点。”

    “既然是奇袭，我们就要突出了一个奇字。”

    “其实这次的战争，数量并不是关键。”

    “我们只要想尽办法将主宰和一部分异形送到虫族母巢星就行了。”

    “主宰和虫族主宰之间的战斗，这跟数量没有关系。”

    “哪怕虫族母巢星有数万亿的虫子，只要主宰和虫族主宰交上手了，那么虫潮就没有什么用处了。”

    这时，另外一个声音出现。

    “我觉得关键还在于智能文明的超级武器的运用。”

    “按照我们得到的信息，这个超级武器一旦施放，足以在虫潮中清出一条通道。”

    “所以我觉得只要超级武器运用得当，我们未必不能将主宰和更多异形送到虫族母巢星前。”

    又有一个声音在云海走过去的时候响起。

    “他说的没错，超级武器是这次行动的关键。”

    “我和伽诺确认过了，这样的超级武器它已经组装了十个。”

    “十个超级武器介时会并在一起，朝着同样的方向攻击。”

    “到那时，再密集的虫潮也会被清出一条足够宽敞的通道。”

    “另外，超级武器可以连续攻击五次。”

    “这五次轨迹扩散开来的攻击，一定会阻止虫潮再一次填死通道的可能。”

    站在偌大的“对战演练平台”前，云海找准机会插了一句。

    “主宰。”

    “您来了，主宰。”

    “主宰您好。”

    …………

    这时其他人才注意到了云海的接近，挡在云海面前的几个人连忙让出了位置。

    朝他们点头微笑示意，云海走到了平台跟前，看着面前由伽诺绘制出来的星图，他不禁微微皱起了眉。

    刚才那些话，却是有一些安慰的成份。

    最关键的并不是“智能微观文明”的“超级武器”，而是已经他们到现在都不能确定“虫族母巢星”的位置。

    战争，很有可能会在“塔战族尸体”所在的恒星系展开。

    “这里，我们已经可以确定了。”

    “我们进入暗区后，一定会被虫族发现。”

    “而战争，十有八九会在这里展开。”

    显然跟云海有着同样的判断，莫迪伸出手指向了一个位置，恰恰就是“塔战族尸体”所在的恒星系附近。

    “所以，主宰您确定就算战争在这里展开，虫族主宰一定会出现吗？”

    说着，莫迪扭头看向了云海。

    沉默了片刻，云海点了点头应道：“我确定。”

    “如果这一点能够确定的话，那么斩首战术未必不能成功。”

    “我先说说我们的优势，首先我们瞬间的爆发力要强过虫族。”

    “智能文明的所有战舰同时开火，包括超强武器的启动，一定会在瞬间打虫族一个措手不及。”

    “就像主宰刚刚说的一样，这就是我们的机会。”

    “但是大家也要清楚一点，机会往往都是稍纵即逝的。”

    “如果我们没能抓住这次机会，那可能就不会再有第二次机会了。”

    平静的莫迪一边沉思一边慢慢地说道。

    “主宰，万一虫族主宰不出现呢？我是说万一。”

    “我们可能无法确定和接触虫族母巢星，如果虫族主宰不出现，那我们这场战争可能会变得没有意义。”

    这时，一个人用试探性的语气问道。

    那是一个云海很陌生的人类，云海不确定他是来自于“银龙帝国”还是“晨星联邦”。

    “如果虫族主宰不出现，我有办法引诱它出来。”

    云海不假思索地回应道。

    “那么如果它没有被引诱到，就是不出现呢？”

    另外一个“特伦族”人马上接过了话岔。

    “它一定会出现的。”

    云海并没有因为这些人执著的提问或者说质疑而生气，却是微笑着坚定回应道。

    无论莫迪或者其他这些“超级智囊团”成员，云海其实并不想他们参加这次行动。

    已经做好了最坏的打算，在云海的预计当中，可能除了自己和云月、伽诺以外，其它所有的异形、战舰都会被毁灭。

    然而莫迪以及这些人却是极力要求参与到这次行动当中，这甚至包括艾米丽、卡特兰尼斯以及罗门等人。

    云海根本无法拒绝他们，最后不得不出面留下了更多人，却只带上了莫迪和少量的“超级智囊团”成员。

    “更多的细节，你们商议。”

    “比如什么时候出动蜂群干掉对我们影响最大的腐化者大军等等，既然你们来了，这些细节就交给你们。”

    “马上要到达分基地了，在那里我们会在短暂的停留。”

    “随后，我们就会直奔目标而去。”

    看着众人微笑说着，云海随后转身离开了。

    偌大的控制室，也只有“对战演练平台”这里聚集着一些人，主控制台前却是一个人影都没有。

    走到空荡荡的控制台前，云海向伽诺发出了信息：“她怎么样了？”

    “还在成长。”

    “按照目前的进度来看，在到达目标区域前，她应该可以成长到我们预计的地步。”

    显然清楚云海想问什么，伽诺马上做出了回应。

    “把握住度，千万不要功亏一篑。”

    “在保证她的安全的前提下，可以继续，如果出现危险或者不确定的状况时，马上停下来。”

    “她才是这次我发动攻击的核心条件，可以说是重中之重，如果她有事，那么一切就都没有意义了。”

    精神交流中，云海郑重地向伽诺嘱咐道。

