
耳边传来谈话声，李狗儿慢慢睁开双眼，动了一下，只觉全身一阵酸痛，尤其是脑袋上，更是传来火辣辣的刺痛，想起那天的场景，心中就是一阵胆寒。

“你醒了。”

惊喜的声音传来，李狗儿扭头看去，却是那名清秀少年，此人是宫里的太监，大家都叫他小乐子。

用力从床上坐了起来，李狗儿感激的说道：“那日若不是你出言相救，我恐怕已经死了，此恩日后一定相报。”

听了李狗儿这么说，小乐子脸上顿时有了喜色，连忙弯腰躬身道：“李公子太客气了，这是奴才应该做的，只恨那日没有及时认出李公子，不然岂能让那些人如此猖狂？”

李狗儿惊讶的看着他，此人对自己怎么如此恭敬客气？

“李公子，你昏睡了整整三天，许多事情，恐怕还不知道呢。”

小乐子知道李狗儿心中疑惑，正要开口解释，朱正国却是一瘸一拐的走了进来。

“你小子总算是醒了，在不醒来，李贵妃可是准备派人把你给抬进宫里去的。”

见到李狗儿已经苏醒过来，朱正国一脸喜色的走了过来。

李狗儿刚刚醒来，还搞不清楚情况，只能苦笑道：“朱大哥，到底发生了什么事情？”

“你小子富贵了，彻底的大富大贵。”

朱正国羡慕的看了李狗儿一眼，随即把事情的经过一一道出。

这位清秀少年是一名太监，在李贵妃身边当值，姓乐。

那天被打之后，两人都是昏迷过去，小乐子便把他们暂时安排在了鸿胪寺，并且找来了大夫，得知两人并无生命危险之后，这才连忙赶回了宫中，待第二日清晨，立即把事情禀报给了李贵妃，李贵妃听后，大喜，当即让小乐子拿着自己的宫牌，去把李狗儿接到宫里，她要亲自辨认真假。

最近几年，李贵妃对于能够找到自己的亲人，已经不抱多大的希望，所以但凡有人再来认亲，她不会亲自出马，而是派人代为质询，但是小乐子传回来信息却是让她惊喜交加，当年父亲已经去世，母亲重病在床，自己与三弟的感情最深，两人离别之际，说过的一些话，外人不可能得知。

小乐子领着人来到鸿胪寺，李狗儿依旧昏迷不醒，因为他是脑袋受了伤，若是强行唤醒，出了大事，他可担待不起，正在焦急之时，已经醒来的朱正国问明缘由，当即说道：“李狗儿的父亲就在城外。”

小乐子大喜过望，让人扶着朱正国出了城，找到了李满仓，此时的李满仓虽然有病在身，不能行走，但意识却是清醒的，于是让人抬着他，进了皇宫。

李贵妃见了李满仓，见他如此沧桑，一时没有认出，多番询问，而李满仓却已经认出了李贵妃就是他多年未见的大姐，嚎啕大哭道：“满仓背后有伤，乃是幼年与大姐嬉闹，被其误伤所留。”

让人扒开自己的上衣，其背后果然留有一道手指大小的伤疤，随后，李贵妃多有询问，李满仓应答如流，毫无差错，李贵妃这才终于确定，此人真的是自己失散多年的三弟，顿时泪如雨下，再无任何怀疑，抚其弟，泣哭不止。

李狗儿呆呆的坐在床上，感觉朱正国在说天书一般，当日那番话语，乃是绝望之时，随口说出，只是为了保命，却没有想到，事情竟然是真的，自己的姑母，真的是当朝贵妃。

“李公子，既然你已经醒来，我们还是快些进宫，贵妃娘娘可是一直盼望与你相见呢。”

小乐子在旁小声说道。

“我父亲如今在哪里？”

“李老爷子身体有恙，贵妃娘娘让御医给其医治，此刻正在宫中疗养。”

李狗儿瞥了他一眼，我父亲才三十七岁，年轻的很，叫什么老爷子？听起来真是怪怪的。

李狗儿下了床，小乐子连忙把一套新的衣服递上，恭敬的伺候着。

“朱大哥，你跟我一起到宫里去？”

李狗儿一边穿着衣服，一边问道。

朱正国苦笑着摇了摇头：“你以为到宫里去是一件很容易的事情？”

李狗儿苦笑两声，自己确实是有些糊涂了，或者说，身份的突然转变，让他有些不知所措。

李狗儿换好衣服，和朱正国又是说了几句话，随即跟着乐公公离开。

“狗儿，你还会来找我？”

朱正国在身后，突然叫住了李狗儿。

李狗儿回过头来，惊讶的说道：“那是当然了，你在这里好好养伤，我忙好了就来看你，对了，有时间你出城一趟，把余光和严毅弄进来。”

说到这里，李狗儿又是对着小乐子说道：“乐公公，我还有几个朋友正在城外受苦，不知能否派人把他们接到这里来，做些安排？”

小乐子连连点头：“此等小事，在简单不过，我立即安排。”

说罢，叫来一名鸿胪寺的官员，低声吩咐了几句。

....................

鸿胪寺离皇城并不远。

当李狗儿穿过高大的皇城大门，步入其中，看着那些高大宏伟的建筑，突然感觉天特别的高，而自己却特别的渺小。

李狗儿左顾右盼，对四周的一切都是感到非常的新奇，北京故宫他是没有去过的，不知能否跟这里相比？

沿着一条路一直走，一路走过，李狗儿看到了许多宫殿，不时的看到一些太监正在四处打扫，但是后妃啊，皇子公主啊，却是一个都没有看到。

“乐公公，这么大的地方，感觉没什么人气。”

小乐子呵呵笑道：“当今圣上的嫔妃人数，虽然在历代皇帝之中算是比较少的，但也有百余人，太监宫女之流，更是数以千计，怎么会没有人气呢？只是现在时间还早，许多嫔妃娘娘还未起床，就算起来了，也是正在梳妆打扮或是吃着早点，这个时间哪里会到处溜达。”

李狗儿点了点头，看了一眼天色，天空才刚刚蒙蒙亮，这个时代的时辰计算，他还不甚明白。

这皇城确实太大了，走了将近一个时辰，长乐宫终于是到了，这里正是李贵妃的住处，而李狗儿此刻已是没有了先前的好奇与雅兴，脸色有些苍白，身上出了许多汗，他本来就有伤在身，又走了这么远的路，身体有些吃不消。

小乐子让李狗儿在外面稍等，随后来到门桥外面，对着里面小声喊着一个名字，这个时间段，他是不能直接进入李贵妃内室的。

一名年轻美貌的宫女走了出来，小乐子附耳说了一些什么，那名宫女抬头朝着李狗儿这边看了两眼，随即小跑着进去通报。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509671"  chaptername="第七章  相认（下）">加入书签</a>
</div>
