    【叮，任务奖励被动技能被命中率降低三成。】

    任务奖励立刻到账。

    唐俊发现他好像多出了一种感觉，不是危险感知那种想着就是很玄妙。

    具体能够将被动技能发挥出多少那就只能凭借实战来证明了。

    匪徒中马上有人出声。

    “别开枪是自己人。”

    唐俊看到出声的是卧底探员。

    袁浩云带着人过来查看情况，将出声的人围了起来。

    “卧底探员，你的上级是谁打电话给他。”

    袁浩云的脾气向来如此，他是真的心虚因为他是收到线人的消息私自带队行动的。

    就照着刚才枪战的场面卧底探员可能会被他打死。

    想想都有些后怕。

    他也不傻知道事情糟糕了。

    卧底探员在警员监督下打了电话，听到彭警司的声音他就感觉不好了。

    冲锋车赶到，不过不是西区的支援而是关德卿带着重案组过来。

    “署长没事吧？”

    “没事，保护现场，接管案子。”

    案子虽然不是发生在他们管辖区域的，但是不耽误他插手案件。

    不过在那之前他需要先安抚积琪的心情。

    “没事了，我先送你回去。”

    临走之前，叫来关德卿说了一些话就离开了。

    等彭警司到来的时候脸都是黑的，见到袁浩云就是一顿骂。

    “你是怎么搞的，在茶楼开战私自带队行动你知不知道会伤到自人，会伤到无辜的人。”

    袁浩云就是头铁，完全没有认错的态度。

    “我抓贼有错吗，他们在进行军火交易，枪械溜出去会死很多人的我只是做我该做的事。”

    “你……”

    彭警司被气个半死。

    看到还有一队人接管了现场倒是收敛了一些怒气。

    “关督察，案子是我们跟的，感谢你们的及时支援现在交给我们就行。”

    关德卿很严肃的看着彭警司丝毫没有离开的意思。

    “彭警司，匪徒是我们署长击毙的，案子我们中分区重案组接手了。”

    “打坏的茶楼需要彭警司处理，还有你的属下们开了一百多枪都没有一枪命中，我有理由怀疑他们可能与匪徒串通如果可以我希望彭警司能够让你的属下配合调查。”

    “我们署长的意思，他说彭警司肯定会给面子。”

    彭警司脸色黑黑的。

    他和唐俊刚谈拢，第二个线人也暴露了真是流年不利。

    “袁浩云带着人回去。”

    彭警司没有答话转身就走，他是西区署长竟然丢了面子，让他感到烦闷，不走还等着对方奚落吗。

    袁浩云带来的人士气都很低沉，卧底探员则被关德卿扣下，涉及到案子的线索就算彭警司要带人离开是需要走程序的。

    卧底探员是需要提供证明的，不然谁知道合不合规矩。

    唐俊带着积琪离开后两个人一直在一起，经历了一场枪战是要让积琪安心的。

    第二天一早唐俊来到警署，关德卿就将卧底探员调查报告拿进了办公室。

    “卧底探员是彭警司的派去的人，云来茶楼进行的交易是散户，货源是尊尼汪提供的。”

    “我们得到的信息是尊尼汪将货品价格压低三成进行分销，全都用散户的方式目的是为了抢占海叔的市场空间。”

    “目前两个军火捞家正在打价格战。”

    听着关德卿的报告，唐俊正在想着接下来的事情，袁浩云不是个安分的人，而且他还有一个消息灵通的线人。

    人虽然莽了点，但总是能够掌握线索还真是很羡慕。

    电话铃声响起。

    唐俊接了电话，听到是华生打来的，很快得知了海叔的交易地点。

    “我马上派人过去。”

    “华生跟踪阿浪去了海叔的仓库，跟我一起去看看情况。”

    随后两人开车与华生汇合。

    码头仓库。

    唐俊看到海叔的生意做的真的很大，仓库就在码头边上随时都能运走。

    “注意隐蔽。”

    华生跟着阿浪来到仓库外面就没有跟进去了，外面都是有人把手的。

    跟着也进不去。

    唐俊查看了情况，把手严密四处都有人巡视。

    确定了就是尊尼汪和海叔大战的仓库，现在进不去只能等晚上。

    “阿浪一直没有出来吗？”

    “我离开前是没有离开过。”

    唐俊想想感觉阿浪像是故意的，但为什么有线索没有通知他，真的没有消息吗。

    还是不信任。

    就像唐俊一直没有让华生结束跟踪一样。

    中途接手的卧底探员就是这点不好，想要建立信任是需要时间的。

    显然他没有那么多的是时间。

    “先离开。”

    唐俊带人离开后就让关德卿回去通知，晚上带人包围仓库蹲点埋伏看看会不会有事情发生。

    他是不敢确定的，但不影响他们行动。

    万一剧情开始了呢。

    关德卿回到警署后就找到骠叔开始安排人手。

    重案组和反黑组的人全都领取了重装备，武器弹药基本拿走了一半。

    因为剩下的大部分都是六响炮仗排不上多大的作用。

    夜晚静悄悄。

    海风吹过还是有点冷的。

    唐俊带着人从下午就开始埋伏，晚上的时候发现袁浩云一个人悄悄的潜入像原剧情一样爬到了仓库的房顶。

    晚上仓库周围巡逻的人全走扯进去了，接连开来好几辆车。

    大晚上的仓库里开着灯，下午的时候还没有一点动静到了晚上都能听到里面有叉车的声音。

    “现在通知飞虎队还来得及吗？”

    唐俊在心里盘算，想想袁浩云都能在双方火拼的时候大显神威，他带来警署这么多人应该不会太差吧。

    何况里面可是还有阿浪呢。

    貌似也指望不上。

    为了不暴露，他们来连对讲机都是关闭的，只有在行动的时候才会打开。

    继续在外面埋伏半个小时后又有车开过来，只是不同的是最前排的是几辆越野摩托。

    还能看到他们手上都拿着武器，直接朝着仓库就冲了进去。

    接着就听到哒哒哒密集的枪声传出。

    “所有人注意，冲锋车组开始设置路障，必须保证一辆车都不能离开。”

    巡逻车直接将路挡上，前面还设置了地钉还有路障，除非重卡冲阵不然小车别想通过。

    “行动组，靠近仓库躲起好。”

    陈家驹，马军，前一步冲了出去，他们都拿着雷明顿身上还挂着两条弹链看起来有点兰博的感觉。

