 神狱塔第四层。

脑袋大小，漆黑如墨的丹鼎，悬浮在林辰的面前。

漆黑的火焰，在丹鼎内，熊熊燃烧。

颜色各异，液体形态的“珠子”，悬浮在天魔鼎的周边，这些是从各种材料中，所提炼出来的药性精华。

林辰深吸了口气，十指如灵蛇一般跃动，一道玄妙印记，飞向天魔鼎，天魔鼎内的火焰，变成一个漩涡，旁边的一颗颗“珠子”，朝着天魔鼎内汇聚。

暗中观察着这一幕的灵儿，一颗心不由也是微微提了起来，她知道，眼下已经到了最为关键的时刻，之前林辰两次炼丹失败，便都是在最后的药性融合这一步，失败了。

‘若是失败了的话，估计会对他造成不小的打击。

’灵儿心中暗道，望着面无表情，额头冒出细密汗珠的林辰，她知道林辰承受着难以想象的压力。

不远处的曼陀罗树，大气都不敢喘一下，深怕影响到林辰。

“九转玄武金丹，‘九转’二字，指的是材料的药性在融合之时，有着九种变化，稍微处理不当，药性无法完美融合，便意味着炼丹失败，炼出一颗废丹！先前，我便是在药性变化时，没有处理好，这一次，一定要更加谨慎，更加细心！”

林辰的一颗心，提了起来。

随着时间推移，他额头的汗珠越来越多，最后满头大汗。

此时他的压力，要比五劫证道时面对着顾嗔，还要大上许多，这次炼丹的成败，将决定岩老的生死。

终于。

天魔鼎中的火焰缓缓消散。

只剩下一颗表面凹凸不平的丹药，悬浮在天魔鼎之中。

“林辰老大，怎么样，成功了吗？”

曼陀罗树忙是问道，心道可千万别又炼出一颗废丹。

灵儿没有开口，同样在等林辰的答复。

脸色苍白的林辰，长长呼出一口浊气，这一回，终于露出一丝疲惫的笑容，点了点头。

………轰隆！轰隆隆——听到外面传来的惊雷声，叶伊人和苏夕然、冷东流、擎天等人，都是从他们的屋子里跑了出来，见到林辰，手持一枚金色丹药，站在半空中。

“这是九品道境圣丹的丹劫！”

冷东流呆了下，望着半空中的林辰，心中感叹一声，自己又是再次被这个弟子，远远甩在身后了。

“你不是有件事情，要和小辰说吗？

等一会儿，便找机会和他说吧？”

他身旁的慕容萱，提醒道。

冷东流怔了下，旋即脸上露出苦笑。

慕容萱白了他一眼，“他是你的徒弟，虽不是我们的血亲，但和血亲也无差别。

这有什么不好意思的，你若是说不出口，便由我来说？”

冷东流苦笑道：“还是我自己去说吧。”

………面积不大的房间内，聚集着几十人，所有人的目光，都带着期待，落在床上的岩老之上。

岩老躺在床上，面色苍白如纸，气息微弱到几乎不可查觉。

林辰将手中渡过雷劫后，缭绕着九种颜色雷芒的“九转玄武金丹”，塞入岩老的口中。

“九转玄武金丹”，一进入岩老口中，便是融化，化作金色的液体，顺着岩老的喉咙，流入他的体内。

岩老的身体，绽放出金色的光芒，一股旺盛的生机，从他的体内爆发出来。

片刻之后，岩老睁开眼睛，目光有些迷茫。

“岩老醒了！”

“哈哈！太好了！我就说，既然门主说了，这‘九转玄武金丹’能延长岩老的寿命，让他醒来，就一定可以！”

……众女和擎天、血妖等人，都惊喜不已。

岩老目光扫过众人，最终落在林辰脸上，他已经猜出是怎么回事，林辰竟然真的在自己死去前，炼制出了“九转玄武金丹”，把自己救了回来。

他不知道，林辰是怎么办到的，但却明白，为了炼制出“九转玄武金丹”，林辰一定是付出了巨大的代价，经历了许多危险。

“小家伙，谢谢你，没想到，我这老家伙，竟然真的还能再活上一万年。”

岩老笑了起来，很是开怀，他虽说不怕死，但如果可以的话，真不想死。

林辰见岩老醒来，也是松了口气，笑道：“我只是履行了当初，我的诺言而已。”

岩老刚醒来，还有些虚弱，而且也还没有完全吸收“九转玄武金丹”的药力，林辰很快便带着众人离开。

路上，叶伊人告诉林辰，龙城被顾嗔毁了，成为废墟，不过虞国已经在帮忙重建，要将龙城重新建好，大概需要一个多月的时间。

林辰点头道：“龙城的人，不好总一直呆在太初神山这边，不过呆上几个月，倒是没什么影响。

既然如此，便先让龙城的人继续待在这边，等龙城重建好之后，再用阵法，将他们都给转移回去。”

“我也是这个意思。

在我们返回地球之前，要先帮龙城和龙门的其他人，做好打算才行。”

叶伊人笑着点点头。

龙城毁于一旦，自然造成了巨大的损失，但对于如今的林辰来说，这点损失，已经算不上什么。

甚至不需要太初神山和他开口，虞国便屁颠屁颠的主动重建龙城，还有诸多势力，都想得到一个为林辰效劳的机会。

慕容萱给冷东流打了个颜色。

冷东流看向林辰，想要开口，却是没说出话来，假装不经意的把视线又转移到别处。

慕容萱无奈白了他一眼，对林辰道：“小辰，师娘有点事情，想要拜托你！”

林辰忙停下脚步，看向慕容萱，忙道：“师娘你说的是什么话，有什么需要弟子去做的，您直接说便是了，何必说什么拜托。”

“咳咳！”

冷东流干咳了两声，摸了摸鼻子，“这件事情，还是我自己来说吧，毕竟当初是我答应别人的。”

林辰和叶伊人等人，都是疑惑而又好奇的看向冷东流，不知道他要说什么，怎么一副尴尬的模样。

“师傅您请说。”

林辰道，“只要弟子能办到的，一定帮您办好！”

滴水之恩，永不敢忘，更何况传道受业。

虽然说，林辰如今要比冷东流更强，但如果没有冷东流，就没有如今的他，在他心中，无论自己成长到怎样的地步，都绝不能对冷冻流有半点不敬。

 