    第329章面试

    自从慕笙搬家后，汤甜甜和江天还没有来过庄园，这是第一次，

    管家上前来将他们二人迎了进去，

    汤甜甜一路好奇的看着各种豪华精美的装修，心里不住的惊叹，

    她也是看过超级富豪豪宅的人啦！！！！

    感叹之余，汤甜甜转过头看了一眼江天，“天哥，你怎么一点都不惊讶，”而且还是一副见怪不怪的样子，

    江天瞥了汤甜甜一眼，“一副没见过世面的样子。”

    “.......说的好像你见过一样。”汤甜甜轻哼一声，不再跟江天纠结讨论这个问题，自顾欣赏起庄园来。

    主楼门口，厉安正背着书包跟慕笙告别，

    “嫂子拜拜，我去上学喽~~~”

    “嗯。”

    厉安背着书包往外走，看到来人，开心的冲着汤甜甜和江天招了招手，

    看着纤瘦精致的美少年，汤甜甜的眼睛都直了。

    ！！！！！

    她觉得，当慕笙的经纪人，哪怕没有工资也可以接受了，

    江天嫌弃的看了汤甜甜一眼，伸手拍了下她的胳膊，“别把人弟弟给吓到了。”

    “.........”江天这才恋恋不舍的收回目光，“天哥，果然好看的人只跟好看的人一起玩耍，笙笙这么好看，她男朋友也好看，她弟弟也好看。”

    慕笙这时也走了过来，“我们走吧。”

    “好嘞。”汤甜甜把慕笙手里的包接过来，然后把剧本塞进慕笙手里，“走了笙笙。”

    就在他们往剧组那边赶的时候，网络上，他们试镜剧组的副导演，已经几乎将女主角的选定半公开了。

    慕笙这次要试镜的电视剧属于医疗题材，剧组导演人在国外，现如今很多事情都交给副导演张理在做，

    而今天一早，张理就转发了一条慕潇的视频，配文“慕潇简直满足了我对新戏女主的完美想象啊。”

    【这是明示了吧？？？要是没有确定的话，导演已经不会这么草率的转发微博吧？？】

    【慕潇这资源。。。。开了挂了。。。。不过有一说一，她刚刚穿着护士服的样子确实挺好看的，请问哪里的医院配备了这样的护士，让我去，我现在立马生病还来得及吗？】

    【张理只是副导演吧。。。。真正的导演都还没发话呢，张理是不是当代理导演太久了，太把自己当回事了啊。。。。】

    与此同时，剧组里，张理坐在最中间的位置上翻看着女演员的名录，当翻到慕笙时，他眼睛一亮，“这美女是谁？”

    “是一个新演员，前段时间还拿过世界钢琴大赛的冠军呢。”工作人员香惜的给他做解释，

    张理啧了一声，“这模样长得真好，把她的名字勾起来。”

    “是。”

    就在这时，张理的电话突然响了，是剧组导演打过来的，

    “哎，导演，什么？您下午就回来？！”听到导演要回来的消息，张理皱着眉，“好的，您放心，剧组内部一切正常。”

    等挂断电话，张理满脸不悦，

    导演不回来，他在这里就是大王，要是导演回来了，他这个副导演的话谁还会听？

    看了眼桌上慕笙的照片，张理招招手，“先把她带过来试镜。”

    (本章完)

