    但是孙豪却万万没有想到，居然会是这样的不易，看来自己选择隐忍是对的，这样的修炼过程，自己怕是还需要不短的时间，才能真正带领人族崛起中虚。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    吃透《气穴体海术》，孙豪唏嘘感叹，悄悄将其放了回去。

    不久之后，孙豪又从石渠阁的内层里边顺出了一根玉简，神识里边一扫，得到了一门“神与体合”的修炼秘术“金身法相”。

    这门秘术的修行等级较高，普通合体修士根本就无法修行，因为修行这门秘术的前提就是修士具备“丈六金身”和“神通法相”。

    修士进阶合体是一种境界的标志，但并不是每一个合体修士都能修成金身或者是法相的，部分修士修炼成了其中之一，但也有部分修士一样都没能修成，两者兼修的，少之又少。

    人族修士典籍之中，金身乃是肉身有成的典型标志，而神通法相则是元神也就炼神有成的重要象征。

    所以，对于修炼出来金身和法相的修士来说，就可以通过融合这两大成就来实现修士的神与体合。

    乍一看，这个修炼好像比《气穴体海术》简单了许多，只要将两大成就融为一体就成。

    可是孙豪的脸上，却又浮现出丝丝苦笑。

    金身凝练无比，防御力级厉害，怎么可能轻易跟其他修炼体系相容。

    法相巨大无朋，出则惊天动地，但其实乃是虚体，乃是一种元神意志的显现，可又怎么能够和金身相合？

    这其中的难度，绝对不在《气穴体海术》之下。

    神与体合，照样不易。

    当然，天道是公平的，正所谓一分耕耘一分收获，到了合体大能这个阶段，每一个小级别的进步，其实都足以惊天动地，其中的实力差距也可堪称天渊之别。

    就说气穴体海术和金身法相这两大秘术吧，修行之后，孙豪的实力到时候，可能也会有着巨大的提升。

    丹海变体海，单纯的丹海变成了网格式，全身上下都是湖泊都是长江大河的丹海织网，到时候，真元的总量怕是不知道提升多少倍，加上气体合一，真元的质量生根本性变化，孙豪一旦修成，战力可就不止翻倍增长这么简单。

    金身法相修炼到最后，最为显著的效果就是给威力无边的法相增添更强的战斗力。

    这种增强不仅仅是力量和防御的增强，而是一种御物本领的增强。

    比如说孙豪的神通法相乃是“三头六臂”。

    现在为止，孙豪神通法相出来之后，最为强大的战斗方式就是挥拳猛攻，大手横扫。

    而实际上，一旦孙豪能够融金身入法相，会生什么巨大的变化呢？那就是，法相的三颗头颅，可以修炼不同的强大神通，可以喷火，可以喷水，也可以修炼透视一切的破妄真眼。

    而法相的六臂，则可以挥舞六把不同的强大武器，战天斗地。

    到时候，如若孙豪能够找到六把强大的战斗系法宝，一旦跟人开打，三头六臂一出，一通乱砸，估计威力足以毁天灭地。

    脸上的丝丝无奈，最终变化为求道的坚定。

    修士到了合体期，寿元数以十万年计算，修行如若不艰难，如若太快，那才是真正见鬼。

    真要是那样的话，中虚真正的合体大能就不会那么少了。

    人族也就不会只有一位合体期的守护者了。

    一句话，因为难，所以少，因为少，所以才是守护神，所以才有含金量。

    而修士如若要想修行到这个高度，并踏踏实实走得更高，那就要耐得住寂寞，受得住苦难。

    这些年之中，孙豪通过阅读人族典籍，还学到了许多有关合体期的全新认知。

    种族不同，对合体期的描述也有不同，因为合体乃是中虚的顶尖战力，是中虚的台柱子，所以，曾经的大族人族关于合体的描述并不少，而且，跟男女巫族的描述也略有差异。

    结合自己在男女巫族之中学习到的知识，孙豪倒是很快明白并理解了这其中的不同。

    中虚万族为了提升自己的种族地位，都在削尖脑袋想培养出来几个合体期大能。

    亿万年积累下来，演变出五花八门的修炼之术，还真出现了许许多多孙豪也意想不到的修炼之术，造就了一些奇奇怪怪的合体大能，孙豪对照男女巫族的经历，还有遭遇黑日小牧的经历，很快理解了这种现象，并觉得人族对合体期的描述说不定比男女巫族更加地精准。

    合体期，远古又叫九合期。

    中虚万族培育一个真正的合体修士难上难，但是，却想到了许多办法。

    比如说男女巫族的阵球入体之术，其实从根本意义上来说，就是一种奇异的“阵与体合”之术，男女巫族修士从小修炼阵球，一旦达到分神顶点，在正常的破体入合体道路走不通的情况下，他们就多了一种利用自己的阵球强行进入合体期的办法。

    虽然同样危险，同样有成功率，但是毫无疑问，男女巫族的合体修士出现的几率会普遍高于其他没有类似秘术的种族。

    当然，这样进入的合体修士，属于那种育不良体，因为他们没能在体内种下内合种子，气、神难融，但又可以入阵，所以，人族典籍之中统称这种修炼进入的合体修士为“半导体”，最高，也只能依靠阵与体合修炼到合体初期，而且修为战力比正常的合体初期修士要弱了不止一筹。

    无论如何，半导体也还是合体大能，比分神修士又强了十万八千里，所以上，很多种族在族内实在没有合体大能镇守的时候，就会强行催化出来半导体镇场子。

    也就是说，中虚万族之中，真正的合体大能其实不多，说不定，多的反而是半导体。

    而那些排位进入了前百的种族，都是有一些手段培育半导体的种族，比如说孙豪曾经遇见并勾心斗角，大战了一场的草毒人阿公黑日小牧，很有可能，就是催化出来的半导体合体大能。

    要不然，他的真实战斗能力不可能弱了那么多。

    而草毒人培育半导体的方式，孙豪想了许久才想明白，居然会是“丹与体合”之术。

    不错，真是丹与体合，不过，这丹不是灵丹，而是毒丹。

    要不是孙豪在草毒人圣地呆过不短时间，还真的不一定能够想到。

    草毒人修炼到一定程度之后，就会炼毒入体，修炼成为黑脸草毒人，其实这样的阶段开始，草毒人就是在有意识地把自己当成了毒丹在炼制。

    一旦修士到了分神顶点，突破不了正常的合体之法时，就把自己炼制成为真正的毒丹，丹与体合，强行进入合体级别。

    这也是一种半导体的方式。

    实际上，人族典籍记载之中，中虚万族为了自己的种族地位，可谓是不择手段地培养大能修士。

    除了半导体，还有半导神、半导魂等等稀奇古怪的修炼之术，其目的都是为了种族能够在中虚生活得更好，具有更多的言权，不被其他种族强行抹去。

    所谓半导神，其实就跟半导体一般，修士直接在神识之中提前搞个能够融合的东西来，改合体为合神，成就半导神。

    对了，孙豪在人族典籍之中，准确地认知到，合体这个境界其实只是当前修士世界融合的主流是肉身，所以叫合体期。

    但真正的这个境界，还有些种族选择了元神或者是魂魄为融合的载体，而他们这个阶段的准确称呼，应该就是“合神”或者“合魂”修士了。

    这种修炼之法，其实也没有脱离远古“九合之法”的范畴，只不过修炼的种族比较稀少，修炼之术更加难得。

    当然，修炼成功之后，也会有许多合体修士所不具备的妙用。

    随着孙豪修为的提升，接触到的典籍越多，了解的情况越多，越是感觉修炼世界的浩瀚无边，真是知道的越多，感觉自己需要学习的地方也就越多。

    石渠阁内，孙豪找到了气与体合、神与体合的修炼秘术，接下来，孙豪又继续偷偷寻找其他典籍，但是遗憾的是，孙豪并没能找到“心与体合”和“魂与体合”的修炼之法。

    就是不知道在金匮石室里边能不能找到相关的传承。

    孙豪自从进来昆虚圣地之后，就一直在观察揣测金匮石室，但是到目前为止，看不出任何异样，没看出任何规律。(未完待续。)