
　　“记得，那天，你坐在我得面前，你的意愿很明显，等我的表现，我说，改天，等我有足够时间，我一定给你一次完美爱情的宣言......”

　　熟悉而又富有磁性的声音传进了乔娅的耳朵。

　　一旁的陈子安看着她，轻声哼唱了起来。

　　“我真的好想，再说一次我爱你......”

　　本来只是想逗逗陈子安的乔娅是着实没想到老陈居然真的唱起了歌，再说一次我爱你，这是现世中刘德华的一首经典情歌，用来表白倒是恰如其分。

　　他还有什么不会的吗？

　　财务？投资？格斗？写歌？

　　乔娅觉得自己似乎捡到了一个宝藏，在陈子安温柔的歌声中，她脸红了。

　　而这一幕，再次被好事者拍了下来，传到了网上。

　　“长城上的情歌表白！”

　　论坛中的这个帖子当天晚上再次成为了置顶的热帖。而有眼尖的网友发现，视频中的男主居然就是去年那个表白的男生！

　　“哇撒，男主也太多才多艺了！”

　　“这不是令人心动的Offer里面的陈子安吗？呜呜呜，男神有女朋友了......”

　　“女主太幸福了，有这么一个男朋友每年花式表白！”

　　“这首歌太好听了！怎么从没听过？不会是男主自编自唱的吧？”

　　“就没有人关注漂亮的女主吗？”

　　“女主美爆了，会不会是哪个明星？”

　　“男主，放我们一条活路吧。唱歌，咱真不会啊......”

　　.......

　　“秀恩爱，也不怕见光死！”蓉城财大女生宿舍中，张萌萌看着论坛中的这个帖子，哼哼道，“居然把我拉黑了！看样子，只能主动出击了！再这么下去，只怕越来越被动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很少上论坛的陈子安和乔娅当然注意不到论坛上的讨论。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，俩人打了个车，按照短信上的地址来到了三环外的一处比较幽静的小区外面。小区的密度很低，属于小高层的建筑，每栋楼有八层，一梯两户。

　　高圆住在第六层，一个比较吉利的数字。

　　打开门的她穿着一身家居服，没怎么化妆，却跟平常在电视上看到的样子差别不大，这也说明了她真的是天生丽质。

　　高圆将两人领进了屋。

　　用眼神瞥了瞥旁边关着门的一间书房，轻声道，“涯栋在里面看书呢。陈老板，我也只能帮到这儿了。”

　　“高小姐，若是张老师不愿意过来井九互娱的话，你还是可以过来的吧？”陈子安突然问道。

　　高圆显得有些犹豫，“再说吧，涯栋如果不愿意来，我可能也会再考虑考虑。”

　　陈子安点了点头。

　　张涯栋看来是必须要拿下，不然高圆要是不来的话，这个损失就太大了。

　　深吸了一口气之后，陈子安轻轻扣响了书房的门。

　　“进来。”一个有些低沉的男声响起。

　　陈子安走了进去，此时的张涯栋正坐在书桌前，手中拿着一本书。他的眼神空灵却又忧郁，中长的头发，下巴上刻意蓄起的小胡子让整个人显得有些沧桑。

　　“你就是陈子安？”张涯栋放下书，上下打量了陈子安一番，“听说，你想让我们家圆圆签你的井九互娱。”

　　“是有这事！”陈子安找了把椅子自己坐了下来，“不仅高小姐，如果张老师愿意的话，也可以一起过来。”

　　“你知道我现在在哪儿吗？”张涯栋面无表情道。

　　“太禾麦田，音乐总监。”

　　“既然知道，那你哪儿来的勇气邀请我？”张涯栋冷笑说道，太禾麦田算是现在华国国内排行前五之列的音乐唱片公司。

　　……

　　客厅里面，乔娅和高圆说起了悄悄话，时间渐逝，高圆皱了皱眉，从陈子安走进书房算起，到现在十一点，已经过去了整整一个小时，然而，似乎没有出来的意思。

　　乔娅倒是心里没那么紧张，毕竟，陈子安直到现在都还没出来的话，对他们来说，是件好事！

　　又过了半个小时。

　　书房依然没有动静。

　　高圆走了过去，敲了敲门，提醒说道，“涯栋，中午我们还有个饭局。”

　　“推掉！”门内传来了张涯栋的声音。

　　高圆回到了沙发上，低声对乔娅道，“有点不太对劲，涯栋居然把中午的一个重要饭局给推了。”

　　“老陈这家伙，也不知道在搞什么鬼。”乔娅忽然脸色一变，“他俩该不会在里面出了啥事吧？”

　　高圆摇了摇头，“应该没事，我刚才过去的时候，好像听见里面还隐隐传来一阵笑声。”

　　就在两人有些猜不透什么情况的时候。

　　书房的门“吱嘎”一声开了，张涯栋和陈子安有说有笑地走了出来。

　　“高圆，中午我们一起和小陈老板吃个饭。”张涯栋一边换着衣服一边对高圆说道。

　　高圆有些愣神。

　　这什么情况？

　　一向喜欢清静，不喜欢社交的张涯栋居然主动提起了和陈子安一起吃饭？过去的这两个小时，到底陈子安和他说了什么？

　　看张涯栋的表情，似乎有些抑制不住的喜悦。

　　“那个，涯栋，你和陈老板谈的怎么样？”高圆还是忍不住问了出来。

　　“高山流水，知音难觅！”张涯栋咧嘴笑道，“我决定了，和你一起去井九互娱！”

　　高圆再次被震惊了！

　　不仅高圆，旁边的乔娅也是一脸惊诧之色。

　　这样的转变，太突然了。两人都没想到会是这样一个结果，按照高圆之前和张涯栋沟通的情况来看，像张涯栋这样的制作人，去年才当上了泰禾麦田的音乐制作总监一职，有什么动力跑到井九互娱这样一个新入行的娱乐公司去从头开始？

　　但现在，事实却摆在了两人眼前。

　　这一顿饭，高圆和乔娅都是吃的有些云里雾里。眼巴巴地看着张涯栋和陈子安俩人在那惺惺相惜，这俩似乎达成了某种默契，并未透露具体的交流细节。

　　只是，可以肯定的是，张涯栋是真的要加盟井九互娱了。

　　第二天一大早，张涯栋专门召开了记者发布会，宣布了这个消息，对于音乐圈的人来说，无疑是一枚重磅炸弹。

　　每个人都在打听着这个井九互娱究竟是何方神圣，居然能让张涯栋这样的大神放弃泰禾麦田。

　　众人之中，最为兴奋的当属李春。

　　前几天还在被张影，何睫笑话她病急乱投医。现在却成为了大家羡慕的对象。有陈子安这样了解她曲风的老板，有张涯栋这样的金牌音乐制作人，她的音乐之路将会比以前要顺利太多。

　　搞定了高圆，张涯栋的事情之后，陈子安将后续的这些事情统统丢给了魏潇，自己则是和乔娅一起返回了蓉城。

　　刚到网吧，兜里的电话又响了起来。

　　“老四，回来了？”欧阳航的声音传了过来。

　　“老三，你这消息够灵通的。”

　　“我让老大盯着你的动向。”

　　“怎么，找我有事儿？”陈子安笑道。

　　“见面说。你还没吃午饭吧？东门外吃碗拉面？”

　　交大东门外的拉面馆中。

　　看着下巴上光滑干净的欧阳航，陈子安一时半会有些适应不过来。习惯了留着小胡子的欧阳航，现在一副奶油小生的装扮让陈子安有些莫名的想笑。

　　“老三，这段时间在忙啥？”陈子安夹了一口拉面道。

　　欧阳航白了他一眼，幽幽说道，“公务员笔试成绩下来了。”

　　陈子安咦了一声，拍了拍脑袋，最近的事情太多，倒把这事给忘了。

　　“如何？”

　　“过线了。”

　　“不错，复试大概什么时候？”

　　“六月左右吧。”欧阳航皱眉道，“还在等通知。老四，现在要进蓉城各个区的税务系统，有点困难。我听好几个一起考试的朋友说，分到下面三级县份上的税务局都要找找关系。”

　　“这么抢手？”陈子安倒是没想到这个年代的公务员也这么难考，“你安心准备着，这事，我得去找找老周，也不知道老周和税务的关系怎么样。”

　　“嗯，这事你找老周稍微打探下就行。”欧阳航沉声道，“若是代价太大，就算了。大不了我从县份上再拼上来，这点信心我还是有的，就是可能要多花几年的时间。”

　　“这个我心里有数。”陈子安微笑道，“几年太长了，咱们都是学财务的，时间成本太高了。”

　　“随你。”欧阳航也不介意。陈子安既然答应了要去和周小宽沟通，十有八九这事会有些结果。对于自己寝室老四的能力，欧阳航放心的很。

　　俩人简单吃了一顿面之后，便分道而行。

　　欧阳航回寝室继续准备复试，而陈子安则是来到了周小宽办公室。上一次见周小宽还是为了双选会的事，这一晃又快半年了。

　　“陈老板，难得，难得。好久没有光临寒舍指导工作了！”周小宽咧嘴一笑，放下了手中正在写字的笔，起身走到了陈子安面前，递过去了一瓶矿泉水。

　　“我说，老周，几个月不见，你这生活质量下降很快啊，连茶都喝不起了？”

　　“咳，上次学校活动，赞助商送来了好几件矿泉水，这不正好消化库存吗？”周小宽坐到了陈子安身边，“陈老板，今天过来有何贵干？”

　　“瞧你说的，没事就不能来看看你。”

　　“别来这套，你小子我可清楚得很，无事不登三宝殿。”

　　“呵呵，周校长还是一如既往的睿智！”

　　“说说看。”周小宽今天心情似乎不错，最近一段时间，蓉城交大的声誉提升了不少，特别是令人心动的Offer播出之后，交大的财务专业在大家心中的形象也积极了不少，不再是打酱油的角色。

　　今年交大会计专业也破天荒的增开了两个班，同时，在蓉城几个学校组成的会计协会中，刘盈也破天荒地捞到了一个副会长的角色。

　　“我同寝室有个兄弟，今年考公务员。你有法把他弄到蓉南区的税务系统去吗？”陈子安将欧阳航的事情给周小宽讲了讲。

　　周小宽有些面露难色，“小陈，今年整个蓉城的税务系统做了些调整，蓉南区可是重中之重！未来将会是整个蓉城税务系统的示范和改革的先驱。现在，要想进蓉南区的税务系统，可没那么简单！”

　　“老周，也不是让你直接把欧阳航给放进去，就是放到大名单里面，至于能不能进去，还是看他自己复试的结果。”

　　“我懂你的意思。”周小宽点了点头，“就算是入围资格，也不容易。”

　　陈子安皱了皱眉，“老周，不至于吧，你好歹也是交大校长，还是书法协会会长。税务系统里就没有几个爱好书法的人？实在不行，你送几幅笔墨出去呗，大不了，当我花钱买了。”

　　“政务系统的关系没你想的这么简单。”周小宽失笑道，“别看这么个小小的入围资格，需要沟通的关系可不少。”

　　“那这事就搞不成了？”陈子安蹙眉问道。

　　“我试试，至于成不成，主要还是看你。”周小宽有些玩味的看着陈子安道。

　　“看我？我要是行的话，还来找你干嘛？”

　　“今年，极光网吧多分点红。”周小宽眯了眯眼，提点道。

　　“你意思是……？”

　　周小宽点了点头，没让他说下去，有些事情点到为止就行，陈子安是个聪明人，有些话，不用说的太明。极光网吧当初周小宽占了百分之八十的股份，后来被陈子安收了回去，剩下的百分之二十，是被一个合伙企业持有。

　　至于这个合伙企业有些什么人，这就只有他才知道了。

　　“这个没问题，本来这几个月网吧的生意就算不错，过两个月，异兽世界上线了，上一个新台阶没啥问题，也是时候该做做利润分配了。”

　　“这事你安排就行，不用和我说。”周小宽呵呵一笑，“不然还说我让你分红。”

　　“明白，这事与你无关。”

　　“马上就到七月了，按照以往的惯例，交大都会召开一个毕业生典礼，同时呢，也会邀请一些从交大走出去的，已经在社会上展露了头角的往届生过来给大家分享经验。”

　　“你就直说，需要我做什么？”陈子安笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十五章 搞定张涯栋免费阅读。https://xs.23sk.com 