    可惜无论这名六阶进化者再如何小心，一切都已经来不及了，当楚涵的嘴角笑容绽放到最大的时候。

    噌

    一道忽然炸出的火星猛然出现，这么六阶进化者这次感受到自己的手臂一重，仿佛自己的手上不是一把长刀，而是挂着一块千斤石！

    并且在这一刻，他也看到了火星出现的原因，那是楚涵手中的那把巨大黑斧，与自己的武器相摩。擦所产生的火星。

    一瞬间的迟疑和愕然顿时浮现在了他的脸上，激烈的摩。擦产生火星这很正常，高阶新人类战斗的时候通常都会生这样的事。

    可是自己手上所感受到的千斤重，这是怎么回事？

    不等他思考和惊骇，很快下一秒

    噗！

    黑色的修罗战斧猛然一个刁钻的角度划过，顿时一股鲜血便是毫无预兆的喷出，温热又粘稠的洒在了这名六阶进化者的脸上！

    谁的血？！

    六阶进化者当即骇然，他下意识的开始检查自己的身体，可就在此时

    咕噜噜！

    一个五阶进化者的头领猛然滚落到了他的脚步，而一个无头尸体，更是直晃晃倒下，啪的一声，溅起还在飙出的血花一地！

    过于震惊之下，这么六阶进化者连忙提刀而上，可就在他堪堪举刀的一瞬间。

    轰！

    又是一股宛如千斤重的力量忽然加持，让他手中的那把长刀别说刺出，连举起来都万分困难，与此同时一道噌亮的火星更是骤然出现。

    这到底，是怎么回事？！

    骇然涌出的当下，六阶进化者连忙将目光锁定在了楚涵身上，顿时他的瞳孔便是骤然一缩，心脏狂跳。

    因为他看到了楚涵的动作，巨大的修罗战斧在楚涵的手中好似不是一把斧头，而是如同楚涵身体的一部分一般无比灵活，快到浑然天成的动作让他一个六阶进化者的感官都险些跟不上。

    他清清楚楚的看见，每当楚涵的斧头狂暴的向着自己的武器压下时，拿到让他双臂怎么都抬不起的力量便是立即出现，可古怪的是楚涵根本没有用力，而是以不断快缠。绕的方式在他的长刀上画了一个圈。

    火星就是在楚涵快的动作下摩。擦形成，而每当一个缠。绕圆圈画完之后，楚涵就仿佛无视觉死角一般用惯性将斧头挥出。

    噗！

    准确无误的斩下了一名五阶进化者的脑袋！

    咕噜噜！

    又是一颗头颅滚落在地，又是一道鲜血飙出，在极短的时间内，楚涵已经用恐怖至极的度斩杀了两名五阶进化者。

    并且在这个当下，所有人都感受到了两次极强的生命波动，强到了一种可以让这个战斗圈内所有人都仿佛深陷泥潭的地步，像是海啸一般的爆，但却仿佛烟花般一炸而出，瞬间消失，每当这股生命波动出现之际，都伴随着一名五阶进化者的毙命！

    冷汗霎那间浸湿了衣衫，或许其他人还没反应过来，但将楚涵的动作一清二楚的观察到的这名六阶进化者，当然即刻明白这是楚涵体能的生命波动。

    惊慌顿时浮现在了他的脸上，同时他也立即恍然大悟，楚涵身上的这道生命波动炸开以及瞬间消失，这是极限运用的体现！

    难怪之前围攻了楚涵那么久，自己等人都快体能耗尽了，楚涵却仿佛有使不完的力气，楚涵竟然已经做到了在攻击时释放体能的极限能量，但在做其他动作时却完全收回？

    这该是何等的操控力！

    “啊！！”惊慌下的六阶进化者立即想到要战决，连忙趁着楚涵攻击其他五阶进化者时的空隙奋力提刀而起。

    他已经无法再深想楚涵到底还有多少实力没有展现，也来不及思考为何每当楚涵的黑斧压下自己的长刀时都无法抬起的原因，他只知道若是事态再继续这么展，不难想象几分钟后战斗圈内所有五阶进化者死绝的场景！

    “我杀了你！”六阶进化者的大喝声伴随着长刀的破空声一同响起。

    此刻楚涵已经又一次以迅雷不及掩耳之势的度斩杀了第三位五阶，身后猛然向他刺来的六阶进化者长刀已经逼向了楚涵的脖颈！

    说迟时那时快，就在这千钧一之际，楚涵的嘴角再次挂起戏谑的轻笑，而后

    轰！

    如同火山般爆的生命波动猛然炸开！

    剧烈的波动瞬间将空气都分割，一股极黑的波纹在楚涵的身上荡漾而开，向着四周急蔓延，像是一股黑色的浪潮，以不可抵挡之势磅礴而，轰然爆裂！

    哗！

    漫天的尘埃滚滚，卷起地上的断手断脚和动物的死尸，如同被实质的海浪撞击一样，以楚涵为爆点急向着周围炸开。

    战斗的中心处也立即被一个巨大的黑色圆球笼罩，瞬间造成空气断层，以至于光线的折射让战斗圈外的人丝毫看不到其内的场景，只能看到爆开的一瞬间，那些地上的尸体直接向外飞出了一大截。

    生命波动已经彻底形成实质，可以造成飓风！

    倒吸一口凉气的声音此起彼伏，在周围围观的群众中变成了一道极为响亮的浪潮，惊呼声更是不断响起。

    “这！这是什么？！”

    “我靠核武器？”

    “没想到竟然会看到这样的战斗，确定是五阶进化者造成的景象？”

    “楚涵这家伙，原来他的战斗力这么强！”

    “太惊讶了，之前谁说楚涵出名是靠炒作的？一个五阶强成这样，他的荣耀和地位，名至实归！”

    路冰泽同样骇然无比，他呆愣愣的看着因为巨大的波动浪潮，而飞到自己脚边的一个五阶进化者断手，这下子他才明白楚涵之前所说的那句话。

    楚涵之前一直没全力爆，原来真的是因为怕误伤到自己啊！

    我靠！

    再次抬头看向前方的战斗圈，此刻的战斗圈已经完全看不到里面生了什么，唯有一个以黑色浓雾的巨大圆球将楚涵和那些刺杀者包裹。

    路冰泽的心头顿时一股戳败感涌出，原本以为他自己越阶杀了一个五阶进化者已经够厉害，但此刻和楚涵一比，他才知道什么叫做差距！