    说话间，已经有丫鬟将茶点摆了上来，众人落座，老夫人陪着几人说了会儿话，便身子倦了，叮嘱冯昭待好客人，便回房中休息了。

    “原来表妹此时已经掌管府中内务了？还有条有理的，当真是厉害！”

    林文轩是越来越对自己的这个表妹满意，冯昭见此人是个真正的君子，却又不迂腐，也陪他相谈甚欢，以至于没发现一旁的某人，脸色越来越黑。

    “小世子，你也是许久没有回京了，就不回你们永宁侯府看看？”

    君无纪喝着茶，慢悠悠的说道。

    “确实是多年不曾回京了，只怕府中早已经是草木丛生了，还要请人打理一番。”

    当年离京之时，自己还只是个孩子，一去就是多年，偶尔回京，为了不让皇上起疑心，也只是停留一两日便走。

    想到这里，不由得心生感叹。

    冯昭知晓他的心思，笑道，“表哥不用忧心，得知外祖父要归来，侯府我已经提前让人前去打扫过了。”

    “还是表妹细心，多谢表妹了。”林文轩感激的说道。

    “切！”君无纪嗤笑。

    冯昭扭头，不悦的瞪了他一眼，这人又阴阳怪气的抽什么风？

    林文轩也是一阵疑惑，尴尬的看向君无纪。

    君无纪假装没发现两人的视线，慢悠悠的又喝了一口茶，然后说道，“小世子，这茶也喝的差不多了，不如，我给你领路送你回侯府吧？”

    林文轩连忙起身，“这可如何使得？今日已然叨扰了六殿下，文轩虽然不常在京城，但是路我还是认得的，就不劳烦六殿下了。”

    “那好吧！慢走不送！”

    君无纪朝门口努了努下巴，示意林文轩走人。

    林文轩看了一眼冯昭，尴尬的笑道，“那表妹，我就先行一步，改日再来拜访了。”

    冯昭连忙起身，“表哥不妨晚饭吃了再走。”

    “不了，初到京城，要整理的事务繁多，表妹若是有空，常来侯府走动。”

    “那好！”毕竟不是自己的亲表哥，冯昭没什么多大的感觉，也没再多留人，礼貌的起身送客。

    待送走了林文轩，冯昭看着站在自己院子里的那人，皱眉：

    “六皇子怎么还不走？”

    君无纪闻声侧首，眼波流转的瞳孔凝视着眼前的少女，若轻云之闭月，又如流风之回雪。

    明明生的五官艳丽，可是偏偏总是冷着一张脸。但就是这张脸，刚刚却对着林文轩那小子巧笑盼兮。

    一阵寒风吹过，将两人的衣摆都吹得猎猎作响，君无纪一双星眸之中，此时闪烁着冷冷的光芒，萧昭宁，你何时才会对本皇子，不那么的视若无睹呢？

    心中升起一股无名之火，“你难道没发现吗？本皇子今天的心情一直都不好？”

    可眼前的少女闻言，只是点了点头，然后说道，“现在发现了。”

    “你都不问我为什么生气吗？”

    奇怪的看了他一眼，冯昭顿了顿，道：“你一向阴阳怪气，喜怒无常的，我如何知道你为什么生气？”

    “你不知道就不会问吗？萧昭宁，是不是我做什么你根本都不在意？”就算自己将自己的一片真心都捧在了她的面前，就算自己霍出了自己的性命去救她，就算自己对她许下一生一世一双人的诺言………可是，她都不在乎。

    “你今天到底发什么疯？”冯昭皱起了眉头，却发现自己竟然无法直视君无纪的眼睛，于是又将目光转向了别处。

    看着冯昭那疏离的神情，和转开的目光，心中的恼怒更甚，脚步前驱，“萧昭宁，抬起头看着本皇子。”

    声音魅惑又带着命令，是冯昭陌生的语气，眉心一动，还是依言的抬起了头，眸子一动不动的看着他，“六皇子到底想要做什么？”

    沉寂的凤眸之中，男人妖孽无双的脸庞映入眼帘，包括那人眼中的温怒，冯昭蹙眉，实在是搞不懂这个喜怒无常的人又在气什么？

    只是看着慢慢靠近的君无纪，冯昭本能的往后退着，重活一世，她总是下意识的抗拒着和男人的接触。

    只是她不知，她的下意识的动作，却更加的挑起了君无纪一直隐忍的怒火。

    君无纪眼见她退后，骤然的出手，快如闪电，一把的拽住了冯昭的手腕，逼近着她，一双眸子此时略带着暗沉。

    “萧昭宁，你不是一向傲视众人么？你怎么不敢看着本皇子了？”

    这个女人的退让，就像是一块巨石一样，压在了他的心口，堵得发慌。

    这京城之中，仰慕他，对他献殷勤的女人不在少数，可是唯有这个萧昭宁能够让他魂牵梦绕。

    看着她从悬崖上掉下去的时候，他的内心竟然是从未有过的慌乱，想也没想的就跟着她跳下去了。

    他甚至不顾母妃的反对，将李永清的罪证放在了她的面前，只想成全她的一片美名。她想要站在高处，他就成全她，她心中藏着秘密，他也假装不知道。

    可是，她的冷淡，让他感到愤怒！

    “六皇子，你看清楚，我是萧昭宁，不是外面那些陪你逢场作戏的莺莺燕燕，也不是刻意任你玩弄的女人。或许是这些日子昭宁做了什么让六皇子误会的举动，还望六皇子记住我们一开始说好了的。”

    “说好了的什么？”

    “互不干扰，不用顾忌我们 的一纸婚约。”

    “萧昭宁，本皇子后悔了！”

    说完，君无纪一把搂过冯昭的饿纤腰，挑起她的下颌，温热的红唇就这样霸道的覆了上去。

    力道竟然是惊人的大，冯昭挣脱不开，只得瞪大了双眼，一惊，竟然松开了齿关，正巧他的舌头便送了进来。

    冯昭不可置信的将他望着，因为彼此贴的太近，只看得见他眼中一片汹涌的波光，潋滟又又勾人。

    君无纪的虽然一开始力道霸道，但是后来变慢慢的放柔了下来，轻轻的或咬或吮，十分的缠绵又让人心慌。

    他惩罚的咬了冯昭的下唇一下，声音蛊惑又暗哑，“阿昭，闭眼。”

    耳边传来他低醇的笑，这一生“阿昭”，骤然的将冯昭惊醒。

    她一把将他推开，然后犹如受惊的鸟儿一般，气息不稳，红唇湿润，眼中满是惊慌和不知所措…

    最后逃跑似的跑回来了屋中。

