    “歌手的声音听着很熟悉……”

    中森明菜索性把听到这首歌的来龙去脉和对歌手声音的印象说给了岩桥慎一听。

    岩桥慎一也有耐心，认认真真听她把这番有点零碎的话给说下去，时不时礼貌发出代表他在听的“嗯”。

    其实，中森明菜自己也知道，并不是非得把话说得这么仔细才能让岩桥慎一知道这通电话的意图。但是，她就是想要说给他听。

    而岩桥慎一的耐心，又给了她这种做法以鼓励。

    总算把话给说清楚，中森明菜问他，“就是这样。所以，慎一君。那是乐队的新曲吗？”

    岩桥慎一听完名侦探中森明菜的这番推理，不禁笑道：“真厉害。”

    “吉田桑的歌声很容易认出来。”

    他虽然没直说“猜对了”，但是，从他的反应里已经觉察到命中了答案。中森明菜的想法得到肯定，有点小小的得意，“就像是只此一家的招牌菜那样。”

    “哈哈！”不愧是商店街的孩子。

    岩桥慎一边笑边告诉她，“要是我们的吉田桑听到你的话，一定很高兴。”

    夸美和酱唱得好有才华，她未必会特别高兴，但是，夸她“只此一家”，她一定觉得这么夸她的是个好人。

    “是吗？”中森明菜也挺高兴，想了想，“您的和声，也能听得出来。”

    岩桥慎一听她这么说，怪意外的。

    中森明菜偷笑，“要是在其他歌手的歌曲里听到，也许听不出来。但是，在DREAMS COME TRUE的歌里，就能听得出来。”

    总之，首先确认美和酱，然后再分辨他跟中村兄的声音就是了。

    中森明菜能听得出来，完全不是因为他的和声有多好听或者多特别，只是因为声音熟悉就是了。

    岩桥慎一高兴的太早，现在只好自己笑自己，“我和中村桑，”顺便还拉上中村兄垫背，“我们两个都被吉田桑下了定论：没有唱歌的才能。”

    这次换中森明菜笑了。

    一边笑，一边说：“其实，乐队里有慎一君和中村桑的和声也很不错。”她的奇思妙想开关被打开，“那种感觉，就像是在卡拉OK里，唱歌很好的KING和在一旁助阵的朋友们。”

    这个比方，仔细想想，堪称绝妙。

    美和酱那种碾压式的唱功，不要说普通听众，就算是在曰本的音乐界，主流出道了的这些歌手当中，能把她写的歌给唱好的也不多。

    但是，这样顶级的主唱，却没有让听众产生距离感。

    一方面，美和酱强悍但烟火气十足的声音、生活化的歌词，让大众不至于产生“不可模仿”的感觉。

    另一方面，她这两个唱功稀松却还是坚持贡献和声的队友，也算是有份功劳。

    给唱功大魔王做和声的是两个卡拉OK唱将也算不上的人，无形中还传达给听众一种“我也可以和吉田桑一起唱”的亲近感。

    除此之外，还有那么点“既然吉田桑忍得了这样两个和声，那我当主唱，把歌曲唱的不好听也没关系”的意思。

    中森明菜这个比方精准命中，到底是能自己担任唱片制作人的歌手，对音乐的理解和看法，是切实有自己的一套的。

    “不愧是商店街的孩子。”岩桥慎一夸她。

    问题得到答案，中森明菜又提出新的问题，“是准备发行的单曲吗？”

    岩桥慎一没有寄唱片给她，她于是这么认为。下意识地，她不认为是岩桥慎一忘了寄或者故意没有寄。

    一定有什么理由……

    结果，面对她的问题，岩桥慎一却没有回答是或不是，故意卖了个关子，“现在先不说，之后明菜桑就知道了。”

    电话那头，中森明菜的好奇心被吊起来了。

    不过，岩桥慎一打定主意，不提前泄底，将企划完整进行下去。

    没想到，他这个爱猫人士有朝一日也加入了伤害猫的队伍。人生在世，谁也不知道自己会不会变成过去的自己所讨厌的样子。

    正如浓眉大眼的人也未必不会叛变。

    “好吧。”中森明菜叹息一声，尊重他。

    想了想，到底好奇心作祟，又问：“这个‘之后’是多久之后呢？”

    “很快。”岩桥慎一回答她。

    心里计算了一下，新专辑预定发行的时间是二十六日，再过一周多一点，就能把新的“试吃品”给她寄过去。

    两人不知不觉聊了一大会儿。

    在这期间，有感情的司机得不到出发的指示，只能原地待命。直到岩桥慎一打完电话，才吩咐他出发。

    ……

    通过广播辨认出美和酱声音的，不止中森明菜一个人。

    电台不断播放这首歌，歌曲的热度连连上升，DREAMS COME TRUE的忠实粉丝也越来越多的听出这首歌是乐队的作品。

    唱片公司和事务所每天都能收到来自歌迷的信，询问关于这首歌的事。

    对于这些询问，事务所和唱片公司两边统一选择不回应。

    不回应的态度，反而使得粉丝寄信的热情更加高涨。他们在信里抒发对这首歌的听后感，表示对乐队新作品的期待。

    十二月的东京，因为自肃令，街头巷尾的商店被禁止播放BGM，但是，无数的东京人，当坐在汽车里，坐在家中，打开广播电台时，仍旧能听到这首《未来预想图II》。

    电台数据连连上升，在第三周跃升到第一位。

    之所以如此，同这首歌无论如何都买不到有重要关系。喜欢却又买不到，要想多听几遍，就只有不停给电台打电话点播。

    这一轮又一轮的点播，又将这首歌送到更多的听众耳中。东京是这样，大阪也是这样，美和酱遥远的札幌老家，亦是同样的情形。

    而歌曲当中所写的“刹车灯闪五下，那是我爱你的信号”，在歌曲流行的同时，在恋人们之间也悄然流行起来。

    被迫在自肃令前收敛的情侣们，又在这种寻常的暗号面前，找到了新的浪漫。

    ……

    接到中森明菜电话的两天以后，岩桥慎一收到了中森明菜寄来的回信。信里附带一只折纸孔雀，还特别精心的用颜料上了色，看着漂亮的很。

    岩桥慎一看到这样的折纸作品，对中森明菜佩服不已。佩服完了，又有点头痛。

    这道题是不是有点超纲了？

    拿着这样一只折纸孔雀，岩桥慎一给中森明菜回电话时，半开玩笑半认真地说了句：“这次要被难倒了。”

    也不知道是不是错觉——应该不是——中森明菜听了这话好像挺高兴的。

    “我会认真教你的。”她说。

    自己也知道自己是个蹩脚老师，中森明菜认真保证。

    “那我就等一堂教学课。”岩桥慎一回道。

    不过，最近要见面学折纸是不行了。年末最后几天，行程爆满。只能年后再见面。

    话是这么说……

    “其实，过几天就又见面了。”

    红白歌会的出场名单已经公布，中森明菜和DREAMS COME TRUE同在入选名单里。不过，要唱什么歌，现在还没有公布。

    按红白歌会的惯例，总得像挤牙膏一般的把相关的信息一点点挤出来。

    在卖关子这件事上，NHK是不输给别家的。

    ……

    新年的贺卡往往一进十二月就开始写，身为业界人士，有过几面之缘的人也要考虑到寄贺年片，工作量庞大，往往是不重要的贺年片交给工作人员写，重要的人自己动笔。

    除了贺年片，圣诞节前，岩桥慎一忙碌之中，抽了个空，去百货大楼选圣诞节要送的礼物。

    在收下了美和酱那张《Christmas Eve》以后，每年跟她交换圣诞礼物就成了惯例。两个从贫穷微末时走过来的人，热衷于互送各种不值钱的小东西。

    破费是真的不会破费，但是，一旦敷衍了，就必定是一场嘴皮炒黄豆的大戏。

    最后他给美和酱选的礼物，是个小手电筒。

    不是拿来照明的手电筒，而是个小玩具，照出来的光线是星星状，按一下按钮，星星就闪烁一下。

    有点哄小孩儿的意思？不过，岩桥慎一胸有成竹，美和酱拿到这个小玩意肯定很高兴。她就是这样的女孩子。

    这家专柜卖的都是些这样的小玩意，岩桥慎一选完手电筒，寓目浏览，留意到一只有点特别的地球仪。

    他叫来售货员，问起关于这只地球仪的事。

    等到听售货员讲解完，岩桥慎一立刻决定，把这只地球仪给买下来。

    ……

    圣诞夜那天，岩桥慎一要去参加聚会，就提前把礼物送了出去。

    美和酱收到小手电筒，果真爱不释手，小孩子似的对着墙壁一下又一下的按着按钮，还好没有一边按一边唱“Twinkle Twinkle Little Star”。

    顺带一提，美和酱送给岩桥慎一的是个奇丑无比——或者应该说是个性十足的笔筒。

    也许用艺术的眼光看待，会发现到它另类的美，不过，收到笔筒的岩桥慎一，肯定不会把它摆在自己的办公桌上。

    算了，指望美和酱能送出那种无比得体的礼物才不正常。

    小手电筒是送给美和酱的，而那只地球仪，是替蒲池幸子买的。

    并不是送给她的圣诞节礼物，而是送给她的出道礼物。

    出道在即，ZARD有许多要准备的事，整日里也忙前跑后，只不过行程跟岩桥慎一这个制作人毫不相关，因而，这阵子很少见到他们。

    圣诞节前，乐队到公司的排练室合演，岩桥慎一叫住蒲池幸子，把地球仪送给她。

    “是祝贺你出道的礼物。”岩桥慎一说。

    蒲池幸子接过礼盒，打开来看，有些惊讶，“地球仪？”……还是个看上去有点不一样的地球仪，连着一支电子笔。

    怎么看都怪模怪样的。

    “我刚认识幸子桑的时候，幸子桑和我说过梦想、还有地球仪的事。”

    提起这些事，蒲池幸子露出个含蓄的表情，她戴着矫正的牙套，现在看着有点不自然。在轻井泽，确定了要让她整牙以后，回来这件事就提上日程，立刻安排上了。

    整牙这种事，定下来就越早开始越好。

    蒲池幸子也记得，她告诉过岩桥慎一，她学生时梦想着做一份环游世界的工作，还对他说起过自己秦野市家中的那只学生时代买来的地球仪。

    现在，岩桥慎一送了个地球仪给她？

    “这个地球仪很先进哦，幸子桑。”岩桥慎一解释道，“可千万别小瞧了它。”一边说，他示意蒲池幸子把地球仪放到桌上。

    他从口袋里拿出电池，装进地球仪里。

    “亮起来了。”

    蒲池幸子看着这只地球仪。

    岩桥慎一拿起那根短短的电子笔，在地球仪上两地之间各点了一下。然后，蒲池幸子看到地球仪表面上显示出了一个公里数字。

    “这是两地之间的距离？”她想了想，说道。

    岩桥慎一点头，“没错。”笑了笑，“就说不能小瞧了这只地球仪吧？”

    现在的最新款，通电以后，用那根自带的电子笔点一下两座城市，就会显出两地之间的距离——不过，只支持大城市和大城市。

    但即使如此，这么个小玩意，也够叫人觉得新鲜的了。

    “幸子桑想要当歌手，也想过要从事一份可以环游世界的工作。”岩桥慎一对她说，“可不是我在吹嘘，歌手这份工作，是有很大的机会可以环游世界的。”

    有时会去国外出外景，有时去国外的录音室录音，有时是去跟外国的音乐人们交流学习，总之，各种机会多得是。

    但是，前提是乐队的销量和前景，能让唱片公司觉得这么大张旗鼓是值得的。

    “幸子桑家中的那个地球仪上，寄托了你的梦想。这只地球仪，偶尔你想要看一看梦想的距离时，不妨点一点。”

    岩桥慎一鼓励她，“我想，梦想一定能成真。”

    送地球仪给她，既是鼓励她，也是在呼应她提到过的有关梦想的事。

    同时，也是对乐队的祝福。

    蒲池幸子看看地球仪，拿起那根电子笔，点了一下东京，又轻轻转动它，落到了伦敦上面。地球仪上，出现了两地之间的距离。

    梦想一定能成真……

    她向岩桥慎一道谢，“谢谢您，岩桥桑。我非常喜欢这份礼物。”

