    第521章 前往碎石平原

    “或许你可以告诉我一下，你来我战区做什么，也许我可以帮到你呢？”

    撒旦J站在龙背上，看着林逸，面沉如水道。

    林逸同样站在精灵龙背上，与之隔空相望道：

    “我说是过来玩的，你信吗？”

    而在此时，泰勒已经带着人赶了回来，并迅速将林逸里三层外三层的给包围了。

    泰勒难以置信道：

    “你刚不是已经死了吗？”

    就在这时那些刚被天赐等人杀的玩家，刚复活便急匆匆的跑了过来，焦急道：

    “不好了，风华他们逃出城去了。”

    “该死的！”

    泰勒看了眼撒旦J，随后看向那玩家神：

    “他们从哪里跑了？”

    有人指向天赐等人离开的方向：

    “这边。”

    “灭神的都给我来！”

    泰勒直接纠结起一支队伍，有的骑上马，有的飞上天，迅速的追了过去。

    撒旦J惊讶的看着林逸：

    “你不打算去帮忙吗？”

    刚刚撒旦J就一直注意着林逸的动作，已经做好了随时出手的准备。

    可奇怪的是，林逸竟然全程都十分的淡定：

    “我相信他们。”

    在计划中，只要出了这座城，那就是天高任鸟飞。

    只要不是进城，林逸相信他们一定可以躲过这些人的追捕，只要他们严格按照之前林逸制定的路线走就行。

    林逸选在半夜过来不是没有原因的。

    撒旦J无可奈何的微微一笑：

    “要不这样，你告诉我你来做什么，我再放你进去如何，绝不阻拦！”

    林逸不禁反问道：

    “若是我真要走，你以为你拦得住我吗？”

    事实上要真到那一步的话，就算这些人加上撒旦J也别想留下自己。

    撒旦J脸上的笑容为之一顿，林逸却在继续说道：

    “你知道我为什么会留在这等你吗？”

    撒旦J：

    “为什么？”

    林逸的语气突然变得冰冷道：

    “你的手不要伸得太长了，免得到时候抓到不该抓的，缩不回去。”

    撒旦J微微愣神过后，很快便想到自己之前让神殿盈盈做的事。

    想来应该是那女人已经找上林逸身边的几个人了吧。

    不过就算如此，撒旦J依旧毫不在意的笑了笑：

    “多谢关心，我会注意的。”

    林逸深深的看了眼撒旦J，精灵龙发出一声龙吟后，转身飞向天空。

    而底下米国战区的玩家却怔怔的看着撒旦J。

    见撒旦J都丝毫没有要去阻拦的意思，让得底下已经做好了准备的米国玩家就只能在那干瞪眼。

    撒旦J冷冷的看着林逸消失的背景，喃喃自语道：

    “风华，我看你能在这翻出什么浪来！”

    就在这时，撒旦J脚下的骨龙也发出一声巨大的龙吟，朝着与风华相反的方向飞去，留下一群玩家站在原地在风中凌乱。

    有人好奇问：

    “这，咱们还追吗？”

    看着撒旦J都已经离开，周围的玩家就像是在看一场热闹的演唱会结束一样，顿时发出一片“吁”声，四散而开。

    而一场关于狙杀风华的热潮，就这么虎头蛇尾的结束。

    等到泰勒带着一群人返回边境之城的时候，却发现这里的玩家已经走光了，只留下几个灭神军团的成员，泰勒一阵傻眼：

    “人呢？”

    ……

    在米国战区7号边境之城后面的是一片连绵不绝的原始森林，名叫洛桑之森。

    在这片巨大的洛桑森林里面，山川河流穿插于其中，极为的壮阔。

    事实上真的只要逃进森林的话，除非米国战区能够动用数万以上规模的玩家进行地毯式的搜索，否则单凭几千个人是很难在这里面找到刻意想隐藏的玩家的。

    正因为如此，所以边境之城的存在便是一道重要的关隘，阻挡着其它战区的玩家进入其中。

    至于有些人觉得，为什么就一定要进入其它战区呢？老老实实在自己战区呆着不香吗。

    事实上随着国战的开启，各个战区都会涌现出许多的跨战区的特殊任务。

    这些任务的奖励一般都是十分丰厚的。

    在互相都看不上眼的游戏世界，谁会有那么大度的成人之美呢？

    毕竟壮大了敌人就是在变相的削弱自己，这个道理谁都懂。

    所以守边境之城不禁是防止有人夺城，还要防止玩家“偷渡”，就像林逸等人这样。

    林逸在脱离边境之城的范围后，很快便落入那茂密的丛林之中。

    刚落地便召唤出了梦魇，迅速的按照地图上的坐标，朝着之前指定的位置跑去。

    随后林逸在一条河流旁看到了正在等候的天赐等人：

    “都没事吧？”

    张新颖摇了摇头：

    “都没事。”

    林逸“嗯”了一声道：

    “好，那大家就在这休息一下，一会直接去碎石平原。”

    ……

    碎石平原位于米国战区的西北方向，这里都是一些十几级的小怪，类似于华国战区的青龙城范围。

    也相当于这是一片新手区域，不过按照游戏一些潜规则，正常人都不会去欺负新手玩家的。

    而林逸等人若是从洛桑森林直接前往碎石平原的话，路途是极为遥远的。

    因为中间间隔着一个巨大的霍特庄园和一片亡灵墓地。

    这就相当于林逸等人得直接从青龙城穿过极为广阔的迷踪森林；

    然后进入玄武城范围的湿地森林；

    最后再穿过大半个玄武城范围，来到玄武城与朱雀城接壤的凶地沼泽。

    按照正常的办法，其实可以直接使用边境之城的传送阵传送到“爱德森堡”或者“十字军营地”，然后再传送到任务地点的“索兹里德半岛”就好了。

    可是现在林逸等人使用不了边境之城的传送阵是其一，距离洛桑之森最近的传送阵在霍特庄园之中。

    而霍特庄园是米国战区30-40级玩家的聚集地，以林逸在米国战区的名气，可能还没走到传送阵就直接被人杀了。

    毕竟林逸等人不是占领边境之城后才进入米国战区的。

    所以林逸等人进城是不受保护的，米国战区的玩家都可以对其进行攻击。

    在权衡利弊之后，无疑碎石平原的乌托城是最为安全的。

    因为以那里玩家的实力，根本无法对林逸等人造成什么实质的威胁。

    为了不引起米国战区玩家的注意，林逸一行人都是尽量使用坐骑穿梭于野外中。

    只有过不去的地方才会选择用飞行，就这样从洛桑森林到碎石平原也整整用去了将近三个多小时的时间，可见路途之漫长。

    看着远处那些在碎石平原各处混战的新手玩家，天赐忽然心生感慨道：

    “还是他们好啊，可以无忧无虑的在这里砍怪升级。”

    林逸回头瞥了一眼天赐：

    “你要想的话，你也可以啊！”

    天赐则晒然一笑：

    “我就算了。”

    “还是跟着风老大搞事情来的刺激，我这人就静不下来。”

    看着远处的那座小城，林逸道：

    “走，去十字军营地。”

    (本章完)

