    除了钱外，内部挖潜最大的优点就是能者上，庸者下，研发机构不需要交际，只要你有能力，就能当厂长、研发所长或者研发顾问，然后申请研究基金！

    而且，为了鼓励竞争力，救世主公司还将下面的员工开始分级，一共分为9个级别，最低为实习生，薪资为每月500美金！而且在实习期后，其直属领导可以根据他的能力实行级别上迁，最高迁到4级，但要是打算再往上迁，就要向上打报告。

    根据能力来分级别，当然，举荐的直属领导也将受到一笔不菲的奖励。

    如果是P6等级，就能下放到研究所、军工厂担任领导职务，薪资开始享受分红，基本工资在月薪13000美金，然后下属中有成功的研究成果，也将享受到其中的提成1%！

    然后每年进行考核…

    其中反腐部门将负责监督，小马哥绝对能

    唐刀要用钱培养员工的狼性，这种操作如果在其他地方也许行不通，毕竟，再大的公司都有后门可言，可在救世主，唐刀才是老大！

    就连那些股东们，也只有分红权。

    唐刀是每条文件都看下来，见没有错后，就潇洒的签上自己的名字，递给小天使，“把这份文件发下去，让下面员工早点知道，还有，我记得快到发半年奖的时候了吧，现在一起发了，多发200万美金。”

    就喜欢这样的老板，一言不合就发工资。

    这点钱对于唐刀来说，也就是几辆喀秋莎的价格，甚至萨姆系列都买不到。

    区区几百万美金，也就一两寸的事情。

    花点钱，让下面员工感觉到开心，不就是工作效率吗？

    “好的老板。”小天使是个合格的秘书，干事雷厉风行，唐刀就喜欢这样的员工，不逼逼赖赖，将一份文件又递过来，“这是最新的仓库储存数量，利昂娜．班扬女士还表示，其中存在很严重的内部腐败问题。”

    唐刀对于这种糟心的文件懒得看，推回去，揉着太阳穴，“你让杰克按照名单来，有一个是一个，都送进监狱里，只要有问题，就给我查，我给他们那么多工资，要是还不满足，那就都滚蛋，乌克兰大街上拉一个都能干。”

    小天使拿回文件，“那老板我先出去了。”

    “去吧去吧。”唐刀挥手，等对方刚转身，就又说，“对了，跟财务部说，从这个月开始，你拿两份工资。”

    这倒是把小天使一整懵了，但回过神要不是觉得这咧嘴笑不太适合，他早就笑了。

    目前他身为贴身保镖一个月的工资在三万多美金，这是唐刀给他开的，两份工资就是六万多，这简直就是有钱任性，比在许多华尔街奋斗的博弈人还要多，传出去，肯定能引起轩然大波。

    但唐刀想给，有钱，有能怎么样？

    ……

    乌克兰、哈尔科夫！

    在毛熊倒下后，大毛和二毛分家，互相瞪着眼，发誓要抢回对方的地盘，但现实都很骨感，双方都很穷，二毛的军工产业10%聚集在哈尔科夫，这里有坦克厂、飞机场和导弹装备厂，在毛熊时代是人人都羡慕的岗位，但在毛熊半死不活的前几年。

    这里可怕的出现了拖欠工资长达四年！

    而原本能够年产值900辆坦克，四年仅生产了一辆，效率不说，还能发生打架斗殴、偷零部件卖等等丑闻，有门路的人早就调走了，没人脉的也只能在这里想办法的搞钱，也看着就不能活的时候。

    这些军工厂被私有化！

    资本开始强势加入，唐刀的公司非常应名就是这帮人的救世主！

    拖欠四年的工资一次性发清，并且欢迎离职的人员回来，每年13个月工资，根本不用担心拖欠，这在穷困潦倒的时间点上格外的出彩。

    作为哈尔科夫机械厂的员工，泽科斯基右手拿着牛奶，左手拿着面包，这在很多人看来都很奢侈了，在工厂内其实有早餐，每人每天有大约2美金的餐补，这早饭只是他自己喜欢吃而已，泽科斯基对现在的状况很满意。

    当他走进办公楼，就看到一帮人围在一处，好奇驱使他往前挤，就看到墙壁上贴着字报，上面用英文和俄文写着《关于工厂内部薪资和工位调整计划》，这可关系到自己的切身利益，泽科斯基忙看下来，这通篇没有一点资本家剥削的味道，满满写着:加薪！

    而且还写着，加发半年奖金！

    “我的天呐，半年奖金200万美金？！”旁边有个身高不过1.6左右的年轻人就惊呼着，他从来没见过那么多的钱，甚至可以说，整个工厂都不一定有谁见过。

    “这是所有人的奖金，不是你一个人的，小弗朗吉。”

    有跟他熟悉的人就笑着说，那弗朗吉都快三十岁的人了，但因为个子矮而且娃娃脸很多人都喜欢在他名字前面加个小字，弗朗吉撇了撇嘴，他在乎的是那等级区分，这可关系到薪水呢，他弗朗吉可是哈尔科夫机械厂第二好的钳工。

    至于第一…

    弗朗吉刚好看到泽科斯基，就靠过来，“嘿，早上好，伙计。”

    “早上好，小弗朗吉。”泽科斯基笑着说。

    前者脸上一囧，摆摆手，“这上面写着只要能够评上P4级别，我们就能拿到每个月3000美金！”

    泽科斯基也是吞了口唾沫，但他有更大的野心，他从高中肄业后，在机械厂内工作了接近十年，他很好学，当时的工程师也喜欢这样的孩子，只要他懂，就交给他，这让泽科斯基对军工业产生了更为强烈的想法，他觉得自己需要造一把以自己命名的武器！

    野心从来不会在少年的胸膛上留下遗憾。

    当看到这份字报时，他知道，自己的梦想到时间了，需要开始起航！

    “而且，我听说厂长刚才在这说，谁有研究的想法都可以去找他，他会酌情给与一定的研发资金，当然这是从工厂里出。”弗朗吉在旁边说道。

    唐刀给每个厂都发了大约10万美金的活动资金，这是很早之前就在的，不过有些厂被挪用了，有些厂还一笔一笔记着，被挪用的就等着反腐部门找上门来。

    律师部门会将他们送进监狱。

    “我记得你不是在画图纸吗？有眉目了吗？需要我帮你吗？”弗朗吉是个很精明的人，他知道泽科斯基是个牛人，自然而然想要现在这时候抱上大腿，到时候自己也能分红，他这全长第二钳工也不是泛泛之辈。

    泽科斯基重重的点头，“行！我们这就去问厂长要资金。”

    跟他抱有同样想法的人很多，但更多的人是希望自己的等级能够评高点，而这份字报也被传出了厂外，引起波澜。

