    被禁足的许丹莹，不好忤逆父亲，于是只好转头安慰江浩，怕他瞎想。

    “那好吧！”

    没办法，江浩只得妥协，反正女朋友是有了，至于父母信不信，那就随他们吧。

    很快，

    时间就来到了腊月廿九。

    由于今年没有年三十，那么廿九就是三十，家家户户也吃上了团圆饭。

    今天晚上的这顿饭，江浩也没有再让江妈妈动手，而是决定亲自下厨，凭借着他精湛的刀工，彻底征服了江妈妈！

    “儿子，没发现啊，你今年简直就是变了一个人，说，你是不是被外星人给绑架了？”

    “晕，我怎么就变了一个人了？”

    江浩也知道自己的变化很大，但是绝对不是因为被外星人绑架了，而是被系统附身了！

    “变化可大了，不信你问你爸。”

    说完，江妈妈转头对着坐在沙发上看报纸的江父问道：“孩子他爸，你说咱儿子今年的变化大不大？和去年相比，不但工作的问题解决了，人也变得勤快了，不但会帮着我大扫除，更是学会上灶了，哎，这要是再谈个女朋友，那就完美了！”

    江浩一拍脑袋，这真是亲妈，三句话离不开‘女朋友’的，为了不让她念叨，只好说道：“妈，我谈对象了，你就别操心了！”

    “谈对象了？怎么没带回来给妈看看，今年喊她来家里玩呀？”

    江妈妈一听儿子谈对象了，顿时嘴像机关枪一样问个不停。

    “正月里大家可能都忙，来不了，等过了这一阵吧，等她有时间了，我自然把她带回来给你们看看，把把关！”

    “哎，可惜了，明天初一，你大伯二舅、姑姑婶婶他们都来家里拜年，你要是把女朋友带回来多好啊！”

    “他们明天就来？”

    江浩有些惊讶，以前亲戚拜年，初一基本上都是去大伯家的，一来大伯家庭条件比较好，大家也都亲近些。

    “是呀，这不他们都听说你爸办厂了么，就提议今年初一来咱们家拜年，明天的菜都买好了，咱们就在家里吃！”

    江浩了然，今年他们家的变化确实大，从工薪阶级一跃成了企业家，亲戚朋友自然要过来祝贺一下。

    所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    就是这个道理！

    “好吧！”

    一家人团圆饭吃得非常温馨，辛苦一年，他们对今年的收获非常满意！

    晚上他们没有什么特别的活动，三口人守在电视机前看春晚，开始守岁。

    新年的钟声响起，江浩也25岁了，相较于24岁时的迷茫、不知所措，此时的他，目标明确，志向高远。

    那就是做一名好警察！

    第二天一早，大年初一。

    江父早早起来敬菩萨，江妈妈却一反常态地把江浩的一等功和二等功都摆在案台上，说也敬敬，可以保佑儿子事业顺利！

    其实江浩一眼就看出了江妈妈内心的小九九，大概率就是摆出来显摆一下的。

    毕竟一会儿村里来人都来拜年，大家进来都能看到。

    对于江妈妈的虚荣心，江浩也是默许了。

    九点一过，大家就开始串门拜年了，江浩也把几个邻居之间跑了一下，大家见到江浩后，都是一顿夸奖，毕竟他现在可是村里最亮的仔。

    当初村委来送二等功锦旗的时候，全村老少可都来看热闹了，口口相传之下，全村人都知道老江家出了一个麒麟儿，刚入警队就立下大功！

    “江浩妈妈真是好福气，老公这么有用就算了，生的儿子更有用！”

    “哪里哪里，都是他自己努力的结果！”

    江妈妈一张脸都笑开了花，在桌上抓了一把糖果，就往人家手里塞，有小孩的，也从房间里拿了一大包礼盒送了过去。

    礼盒就是江浩准备的一些小零食，主要也是给小朋友的拜年礼！

    迎来送往了一批又一批的人，江妈妈的虚荣心也得到了空前的满足。

    俗话说的衣锦还乡，不过如此，富贵不还乡，犹如锦衣夜行！

    快到十点的时候，拜年的村里人渐渐少了起来，江妈妈也开始准备午餐了，亲戚们马上也都要过来了，江浩也在家帮着打打下手！

    快十一点的时候，大伯二舅他们也都陆陆续续地过来了。

    “哥，新年好！”

    “二舅，舅妈，小乐，进来坐，嗑点瓜子。”

    江浩出来和父亲一起招呼二舅他们一家进来坐着吃点零食。

    “小乐呀，你要和你哥好好学习学习，你看看你哥的奖牌，不是一等功就是二等功，多有出息啊！”

    二舅指着江浩的那些奖牌对儿子顾乐说道。

    “居然还有一等功？网上不是说没有站着立一等功的吗？”

    啪～

    “爸，你干嘛打我！”

    “该打，年初一的尽说些胡话，快和你哥道歉！”

    二舅恨铁不成钢的照着顾乐的脑袋来了一下：这猢狲，嘴上没毛，讲话没风，尽说些不讨人喜的话！

    “哥，对不起，你是怎么做到站着把一等功抱回家的？”

    “很简单啊，多抓几个坏人就行了！”

    很显然，今年的江浩注定是亲戚眼中的焦点，大家都想让他讲讲关于自己如何立功的事，他也不扫兴，就随便挑了几件不是保密的案子说了说，把他们一个个听得热血沸腾。

    就在大家聊得正起劲的时候，门外突然响起了一阵发动机声的浪声，引得大家纷纷侧目看去。

    “乖乖，好帅呀！”

    江浩看到来人后，顿时就躲起来，心里暗道：她怎么来了？

    “这是江浩家吗？”

    ailsa摘掉头盔，一甩秀发，露出精致的容颜，直接把顾乐看傻了眼，其他人也好不到哪里去，都是农村人，他们什么时候见过机车少女风？

    一时间都不知道怎么接话才好。

    “我哥？咦，刚还在？”

    顾乐反应过来，回头一看，刚刚还在讲自己丰功伟绩的江浩，消失了！

    还是江妈妈听到动静后，以为又来客人了，于是跑了出来，看到ailsa后，也是一愣：“姑娘，你找谁？”

    “阿姨你好，请问这里是江浩家吗？”

