    “我没想到自己在人世间的最后一个问题居然会是这样的形式......那这个问题就当作是我留在这个世界最后的信息吧。”

    “轻生！？”

    还未来得及看后续小作文的内容，关是前面简单单的这么两句话就已经彻底把周游给吓得一哆嗦！

    在用鼠标点击“展开”按钮阅读整篇小作文的具体内容，一目十行与过目不忘的能力在这一刻发挥的淋漓尽致。

    “这这这这这......这可真的不太妙啊！”

    原本还抱着一丝对方不过是在开玩笑的希望，结果在看完整个评论全部内容之后，强烈的危机感打心底里出现且挥之不去。

    整个小作文看似有数百字，但描述的前因后果还是十分清晰的。

    评论的读者还是一个大二的学生，事情的起因也十分简单，女主在搭乘一辆公交车的时候，有一位老大爷上车后径直要求她让座。

    然后因为那天刚好自己来“大姨妈”了不舒服，女主便开口婉拒了这位老大爷。

    事情原本发展到这里也就基本结束了，除了当时老大爷还不依不饶骂骂咧咧个不停。

    没想到的是当时公交车上正好有一个“好事者”，用手机将当时发生的场景全程录了下来。

    而怀就坏在这个好事者的身上，这人不仅当天将这个视频发布到了网上，还刻意将视频剪辑过，明显没有了女主表明自己不舒服情况的那一段，更添油加醋站在道德制高点上责怪当代的年轻人到底是怎么？

    丝毫没有传承发扬炎国尊老爱幼优良传统的意思！

    仿佛这一刻是“圣人”上身，一副悲天悯人的口吻在讲述着年轻人如何如何不好。

    之后整件事情的经过周游已经记起来了！！

    好巧不巧他在刷抖音的时候还真刷到过这事情，其中有太多的营销号在其中浑水摸鱼蹭热度，才会导致这整件事情一发不可收拾。

    事实上，周游也没意识到这件事背后居然这么严重，当事女主被网友人肉深陷网络暴力，父母也因此受到牵连被人说是不懂管教女儿。

    重重压力之下，导致了有“轻生”的念头。

    迅速看了眼评论发出的时间是七分钟前，“如果动作够迅速的话，应该还来得及！！”

    别看周游自己严格意义上来说已经算是死过一次的人了，但对于“死亡”还是感到十分陌生的。

    愣神了不到一秒钟的时间，他大脑高速运转思考着对策并且迅速做出反应。

    顾不上什么活动不活动的了，抄起手机二话不说退出启点读书软件，转而点开拨打电话的图标，仿佛千锤百炼一般按下了那个举国上下皆熟悉无比的号码——

    幺幺零！

    “喂，幺幺零吗？”

    “你先别打断我，听我说！我是一名网络小说作者，刚才正在进行一个跟读者互动的活动，然后我看到有一个读者的评论留言中有轻生的想法。

    我想说的是你们警察能够通过网络追踪对方的IP找到对方吗？”

    “......”

    “（小吴你过来一下，你们年轻人应该比较懂网文，我这里有个报警人说自己是什么网文作者，搞什么活动说有读者要寻短见，你来问清楚。）”

    很快，挂断电话之后的周游脸色明显苍白了不少，因为警方解释说找到对方的IP地址这一点不难，难的地方是他们需要先寻求网警的帮助，然后如果不在他们魔都的话，还要联系所在当地警察局。

    预计最快也要十到十五分钟才能准确找到对方。

    事急从权的问题都明白。

    但再如何事急从权也是绕不开“现实”二字的，每做一件事情都是需要时间去完成的！

    无奈之下他也只好催促警方那边尽快。

    如果有人问你十五分钟能用来干嘛！？

    以前的周游或许会毫不犹豫地回答十五分钟也就只能拿来码一小会字，一章都完不成；但现在他会说......

    十五分钟一切都有可能发生，甚至有可能失去一条鲜活的生命！

    “不行！我绝对不能坐以待毙，想想办法，快想想办法啊周游！！”

    坐立不安的在十平米不到房间里上下左右来回走动，如果是在动漫里，此时周游的脑袋上面一定会有冒烟的特效。

    因为脑海之中前一秒一个方法出现，后一秒这个办法被否定！

    “有了！”

    皇天不负有心人，最终还是让周游想到了一个绝佳的办法，得益于网络安全法的推行，现在绝大多数网站和软件在注册之时都是需要实名认证的，而且还需要填写一些必要信息与绑定手机号码。

    那么救局的关键一下子便落在了程可人的头上！

    二话不说便给对方打了个电话过去，然后几乎是被秒挂断。

    被挂断电话的他那一刻完全愣在了原地，但十万火急每一分每一秒都容不得浪费，只好继续拨打过去，还是被秒挂断。

    直到第三通电话打过去......

    “你这是夺命追魂Call啊，我这有......”

    “闭嘴！！！”

    争分夺秒的关键时刻可容不得程可人继续说下去了，情急之下周游只好出此下策直接吼断了对方，迅速接话道：

    “十万火急人命关天的事情，我现在没时间跟你详细解释了！你们启点内部的数据库里面应该能查找到每一位注册用户的详细信息吧？”

    “能！”

    程可人虽说不清楚到底发生了什么事情，但能被周游如此急切地对待可想有多严重与急切，事情轻重她还是拎得清的，连一个字的废话都不再多说。

    “那就好！”得到对方肯定的答复后，周游下意识松了一口气，这要是对方说不能的话，他恐怕就真不知道该如何办是好了，现在看来结果是好的。

    “你帮我查一下‘小陆乱撞’这个用户名的详细信息，包括手机号码与个人住址等，有结果之后第一时间发给我！”

    “行！”

    现在的周游就像是在与时间赛跑，满心除了先与对方联系上之外再无别的念头，下一步该如何做、如何劝对方放弃轻生的念头等等都来不及去细想。

    寄希望于对方作为《孔某的春秋》的书友，能听自己的一句劝吧。

