    午膳时，

    傅令曦吃上了心心念念的一顿全莲宴。

    瞧瞧，莲花羹清爽，莲藕片香糯，凉拌菜酸辣，样样菜肴都照着她的说法，做得特别地道可口，果然是有名望的御厨，手艺甚得她心了！

    逛了一圈消消食，傅令曦就犯困了，老实去午休，未初二刻才起来制符。

    哦，还得担任起‘师姑’的教授任务——

    毕竟，红湳和绿汝这两奶娃儿都不怕死，跟着她跑到边地战场来了，她怎么也不能无视他们兄妹的学习啊~

    早几天，她已经在教他们兄妹画符了。

    她画了两种黄级基础符‘止血符’、‘回春符’给两个奶娃儿临摹。

    当然，就是单纯的临摹。

    临摹用的是普通纸张、墨水，而非黄纸、精血朱砂。这么临摹的好处，便是可以减轻天地法则对他们这些初手学徒的压迫力度，更容易上手。

    两娃儿上午是武艺课、学识课，下午留在正殿里学画符，就在东厢静心居里临摹，学习任务量也是挺重的。

    工作一下午后，傅令曦就饿得不行，提前时间食用过晚膳，她便与容嬗商量着，明日百花宴的具体行程安排——

    “嬷嬷，我将百花宴主场，设在白兰坞。到时这里引进三品、四品的外命妇女眷，由你和絮朵盯着点；

    旁边的桃花源为五品、六品外命妇女眷，由素染、织秋和孙才人招呼；

    剩下七品以下外命妇女眷就放在云悦亭中，由萦采、紫栾共同接引招待。

    另外，把温姬也安置在云悦亭吧，派个机灵的小太监盯住她，莫要让她闹出什么破事情来即可。

    绣夏就跟在我身边，嬷嬷你瞧着，我这安排可行？”

    百花苑范围大，但是到了七月份，适合观赏的花品就那么一些品种。

    所以，傅令曦已经提前让青珞去百花苑做足准备，正好训练仪仗卫的忠心程度，若是达到她的合格线，接下来她就要开始带萦采熬制灵汤妙药，尽快将他们整体实力提上来。

    这些仪仗卫士，可是她亲卫队的首批根基，正好她怀着身孕哪也不敢去，就准备用一年的时间，将自己修为突破到武王境，到时她可以画制地级以上灵符，这些亲卫队的忠心度，就基本有保障，不用怕他们有异心叛变。

    “主子想得周全，奴婢觉得可行。”

    容嬗瞧着每个场地都有‘主子’镇场子，心下就松了口气。

    主子娘娘虽然表现出不喜温姬的态度，但该用她时，也没有因私人感情而弃之不用，容嬗又再度高看自家主子一眼，十分满意。

    “嗯，剩下就是调遣兵卫问题了，小印子和小叶子见识不如小应子深远，所以等会儿，嬷嬷你亲自去请小应子，让他明日也一同前往百花苑，负责总管和调节场地安全和侍卫值班的问题。”

    傅令曦见容嬷嬷没意见，心底松了一口气，又提了小应子——

    泰雍帝带着一批宗室、勋爵的子弟离开北幽都城，同时走的还有盛世赞诸人，只留下李敛应，又对傅令曦下了明确的禁足令、

    但百花苑的宴请行程，是泰雍帝离开前，就已经交待要举办的宴席，请帖也早就让傅令曦一一派出去了。为此，小应子被留下来，就是为了保护宜贵嫔娘娘安全。

    ——自从傅令曦来到北极边地的‘夏困’缓解后，百花宴就已经提上日程。

    泰雍帝主动要带宜贵嫔来北幽都城，其一点，就是为了在外能在潜移默化中，渐渐抬高宜贵嫔的身份。

    且皇帝这一回御驾亲征，身边有了有名分的帝妃随驾，就不能不举办一场外命妇女眷的抚慰宴会的。

    此宴会，除了能提高宜贵嫔娘娘的身份外，还能让她结识这些外命妇女眷，无形中也能拉拢一些实干派将领内眷的好感。

    另外，泰雍帝名声确实是恶臭。

    皇帝镇国战神的名望是早早就有，但基本都是带着杀戮、暴戾的凶煞名声，又一直没表达出‘宽下’的态度，执政时期一向强硬果断，甚至从未有过‘法外容情’的宽仁，自然让属下们本能敬畏，多于真心效忠了……

    若是借着宜贵嫔娘娘举办的宴会，能拉拢一些外命妇好感，再回去吹吹枕头风，对于泰雍帝执政力度，自然也会有一定的增益效果。

    这也是国师大人在大朝上主动牵头，提议让皇帝带着帝妃随驾的真实用意。

    “是，奴婢这就去告之小应子。”

    容嬗与主子细说了几个要点，一众人都确定这些安排无什么漏洞了，随驾的忠婢每个都安排在适合的位置上，她便往前院找李敛应交接任务去了。

    “素染，你亲自去跟孙丽华说明白，若是她想要‘寿终正寝’，要么就在后宫老实守活寡，要么就听从本嫔安排，换个身份活下去！”

    傅令曦望着素染等人，正容吩咐道：“本嫔容许她在北幽都城，挑个适合的将领夫婿，当正经主母。若是她不愿意，本嫔就会执行皇上的安排了。若是她怕死，就威慑她听从本嫔一切安排，然后睁大眼睛，看看温姬是如何的下场吧。”

    “是，奴婢这就去。”

    素染点头，领命离去。

    傅令曦望向红璎、青珞两人，突地笑了下，笑吟吟地调侃：

    “你们俩也是，趁着这一回百花宴会，你们仔细瞧瞧有哪家主母宽和仁善的，如果府上有适合的子弟，正好也给你们安排婚事。当然，你们都是本嫔的忠婢，若是你们本来就有合眼的对象，都可以提醒告诉我，我好为你们仔细安排先后的婚事。”

    她这是几句话，将正殿里的所有忠婢都打趣了一番呢。

    “主子！”

    紫栾听到婚配事儿，最先羞涩嗔了主子一下，然后又摇摇头反对：“小主子还没出生呐，咱们做为忠婢，怎么能在这个时候离开主子身边！”

    “那自然是不行的。”

    傅令曦认同的颔首，“我这是提前跟你们说一声，你们一行人中，红璎、青珞年纪最大，所以我让她们先挑出合心意的夫婿人选，咱们好歹也要观察个几个月，确定他们人品了，我才放心将你们嫁出去！”

    红璎今岁已经二十三岁了，而青珞也二十二岁，年纪确实是不小了，再相看个一年半载，也都要二十四、五岁左右才能出嫁的。

    这时候，傅令曦腹中胎儿都出生几个月，自然可以给她们安排婚事了。

    听主子这么一说，大家都欢乐地望向红璎、青珞，一致点头赞同，萦采和绣夏几人笑道，“还是主子考虑的周全呢~”

    “你们别笑红璎和青珞，等过几年，你们年纪差不多了，本嫔也是要正经放你们嫁出去，当正头娘子，所以你们都要自尊自爱，可明白了？”

    “属下/奴婢们明白。”

    红璎、青珞几人都同时领命齐回。

    这也是傅令曦侧面鞭策她们这些忠婢，不能背叛她这个主子，只要忠心不二，她这宜贵嫔娘娘是不会亏待自己人的——

