    因为方便,段嘉许直接把车子开到机场。

    本想中途把桑稚送回学校,但她又想要送他,段嘉许也没拦着。路上,他联系了个靠谱的代驾,到机场后,便陪着她一块儿等司机过来。

    他做事不紧不慢的,一点都不着急，倒是桑稚觉得慌,拽着他往机场里走“别等了,等会儿赶不及了。”

    段嘉许顺着她的力道走,笑着说“还早。”

    桑稚“我送你去过安检，然后再出来，师傅应该就到了。”

    段嘉许想了想,没反对“行。”

    “劳动节我会回家的,不用你过来。”桑稚走在他旁边，慢吞吞地说着,“还有,我刚在网上给你买了一箱吃的,应该明天就能到。”

    “好。”

    “你不要老是吃外卖,别因为自己一个人就懒得弄。你有空可以去我家里吃饭,如果你一个人不好意思，你就叫上我哥一块去。”

    段嘉许觉得好笑“到了能嫁人的年纪就开始学人带小孩了”

    “什么叫带小孩”桑稚瞅他,“我这是在照顾我家的老人。”

    闻言，段嘉许的眉梢一扬,似乎并不太在意她的话“嗯老不老什么的，没什么所谓。”

    “”

    “是你家的就行。”

    等段嘉许过了安检，桑稚看不到他的背影时，她便出了机场。师傅恰好也到了，桑稚跟他打了声招呼，而后上了车。

    她打开微信，跟段嘉许说了一声。桑稚退出跟他的聊天窗，百无聊赖地往下扫了眼，注意到施晓雨十分钟前发了一条消息过来。

    施晓雨你今天见到姜颖了吗

    桑稚犹豫地回了个“嗯”。

    施晓雨她刚刚打电话一直跟我哭，也不说发生了什么

    施晓雨最近她的情绪不太好，如果有做什么不好的事情，我替她跟你们道个歉。

    桑稚瞬间懂了。

    大概是因为姜颖那边问不出来，所以来问她，刚刚发生了什么事情。

    桑稚言简意赅道我们刚好路过，看到她被一个女人打骂，没别的事儿了。她没做什么不好的事情。

    那头沉默好片刻。

    施晓雨好的，我知道了。谢谢你告诉我。

    施晓雨替姜颖解释这个跟她没什么关系的，是她继父那边的事情，她妈妈也准备离婚了。

    桑稚不太关心这个，又回了个“嗯”。

    施晓雨唉，我觉得挺莫名其妙的。虽然能理解那家人的心情，但这样就有点过了吧跟姜颖又没什么关系。她跟她继父也不亲。

    这次桑稚没回复。

    施晓雨以前是姜颖没想通，因为这个，她也过得很不好，这十几年都过得不开心，朋友没几个。最近因为这个事儿，她想开了一些，以后应该不会再去找你男朋友了。

    施晓雨但可能还是做不到原谅。

    “”

    桑稚真的不明白她来跟自己说这么多干什么。她盯着屏幕看了半晌，气笑了不用原谅。

    桑稚不需要。

    把另一个人犯下的罪，强加于段嘉许的身上，最后还施舍般地给了一句“不会再骚扰，但也无法原谅”。

    是不是觉得自己很仁慈，很大度。

    段嘉许没错任何事情，所以也不需要那份本该属于其他人的原谅。

    他从不主动生事，只想远离这些事情，得到不公的待遇，也从不为自己争取些什么。

    只想让自己的生活步入正轨。

    桑稚这些事情，你以后不要再跟我说了。我跟姜颖并不熟悉，也并不好奇她发生过什么事情。

    桑稚还有，我知道她是受害者。

    桑稚但也不单单只有她是受害者。

    随后，桑稚放下手机，往窗外看。

    她想起了她在生日那天，随口说出的愿望。

    希望世界和平。

    希望世界上，再无活在阴暗角落里的犯罪者。

    希望他们在犯罪之前，能再三考虑这个行为所造成的后果，会同时伤害了多少个家庭。希望他们能考虑一下，自己的家人，会因为他们的行为，过上怎样的生活。

    如果这个愿望太大。

    那么，桑稚希望。

    有一天，所有人都能把犯罪者，和犯罪者的亲属，区分开来

    桑稚提前买了五一回去的机票，却没能派上用场。因为在四月即将过去的某个夜里，段志诚去世了。

    直到离世前，他都没能睁开眼。

    他的人生，只剩下撞了人之后的惊慌失措，这辈子都无法弥补的罪，以及对家人的亏欠和遗憾。

    再无其他。

    接到电话的时候，段嘉许极为平静。

    因为早就知道，会有这一天的到来，只是时间早晚的问题。他的心情甚至没什么起伏，订了最近的航班，回了宜荷。

    一下飞机，段嘉许便给桑稚打了个电话。

    两人在医院门口碰面。

    桑稚过去握住他的手，嘴唇动了动，却一句话都说不出来。她完全不知道该说什么，最后也只憋出了四个字“我陪着你。”

    段嘉许轻轻嗯了声。

    进了太平间，段嘉许的目光定在其中一个被白布盖上的人上。他盯着牌子上的“段志诚”三字，走了过去，动作缓慢地把白布扯下来。

    露出了段志诚已经变得僵硬，又无血色的脸。

    段嘉许收回手，情绪很淡“恭喜你。”

    直到死，都不用去面对你所犯下的罪。

    段嘉许思考了下，低声说“你如果见到妈了，就不要再去找她了吧。别再害她了，让她过点好日子。”

    说完，段嘉许垂下眼眸，盯着段志诚的脸。感觉也没什么话要再跟他说，很快便把白布拉了回去。

    段嘉许撇头看桑稚“走吧，去办手续。”

    桑稚抬起头，点点头，小心翼翼地注意着他的表情，替他觉得难过，又因为他的平静有些不知所措。她凑过去，再次主动牵住他。

    “怎么这表情”段嘉许温和道，“没事儿，我不难过。”

    毕竟已经过了爱做梦的年纪了。

    也知道，这个世界上的奇迹并没有那么多。希望段志诚能够醒来，却也明白，这个可能性低到可以忽略不计。

    两人出了太平间。

    桑稚忽地停下步子，朝他张开双手“抱抱。”

    段嘉许一愣，顺从地弯下腰，抱住她。他能感觉到，她的手轻拍着他的背，喃喃低语着“我不能跟你说没关系。”

    因为，不可能会觉得没关系。

    “但我能陪你一块难过，所有事情都能陪着你，”桑稚说，“你不用自己强撑着。”

    希望你能因此，觉得不那么难熬。

    听着她的话，段嘉许唇角的弧度渐收。像是在想什么事情，他垂下眼睫，忽地喊她“只只。”

    “嗯。”

    “我是不是真的年纪太大了”

    不知道他为什么突然说这个，但桑稚还是认真地否认“没有。”

    段嘉许的喉结上下滑了滑，仿佛在抑制着什么情绪，半晌后，才似有若无地冒出了句“那我怎么爸妈都没了啊。”

    “”

    桑稚的鼻子发酸，抱着他的力道加重。她的眼尾泛红，忍着话里的哽咽，慢慢地，一字一顿地说“我陪着你。”

    我有的，都给你。

    我所获得的所有温暖，也全部都给你。

    “我给你一个承诺，好不好”桑稚说，“我们以后会有一个家的，我会陪你到很久以后。我的家人，也会成为你的家人。”

    “嗯。”段嘉许淡声重复，“我们，会有一个家。”

    桑稚摸了摸他的脑袋，学着他之前的语气，认真而又郑重地说着“别人有的东西，我们嘉许也都会有的。”

    段嘉许笑了出声，声音有些沙哑。

    “好。”

    那些无法摆脱，又割舍不掉的过去。

    在这一刻，像是随着段志诚的离开。

    终于，彻底地过去了

    七月中旬，桑稚的暑期到来。

    一结束最后一门考试，桑稚便坐车去了机场，回到南芜。隔天一早，她被段嘉许叫出去，到市区一个刚开盘的小区看房子。

    两人看了样板间。

    三房二厅二卫，外加一个小阳台。空间不算太大，一百多平，格局和附近的环境都挺好。

    所有一切，都挺完美。

    就是价钱让人有点难以接受。

    怕中介听到，桑稚凑近他的耳朵，提醒道“这个好贵。”

    “我家只只打算用来藏娇的房子，”段嘉许学着她用气音说话，听起来懒懒的，“买便宜了，她可能就不好意思拿出手了。”

    “”

    “哥哥还等着被藏呢。”

    “”桑稚皱眉，“买个两房的，七八十平就行了。”

    “小孩，这是结婚用的房子。”段嘉许说，“一间咱俩，还有一间要留给我家小孩的小孩。”

    桑稚很正经“那不就是两间。”

    “再弄个书房吧。”段嘉许眉眼一抬，声音悠悠的，意有所指道，“哥哥还没试过在书房”

    他没把剩下的话说完，但暗示的意味格外明显。

    桑稚咬咬牙，伸手去掐他的脸。

    段嘉许忍不住笑出声，胸腔震动着。他的眼睛弯成漂亮的月牙儿，没再开玩笑，又问“所以喜不喜欢这套”

    桑稚又看了周围一眼，只一个字“贵。”

    “嗯，那就这套。”段嘉许之前就来看过，觉得挺合适，一直没定下也是想问问桑稚的想法，“我跟中介说一声，改天咱拿上证件再过来买。”

    桑稚没再说什么。

    出了售楼部，桑稚忍不住说“你怎么”

    段嘉许“嗯”

    桑稚嘀咕道“就，长得还挺帅的。”

    段嘉许笑“然后呢”

    “脾气也还行。”

    “嗯。”

    “学历和工作能力都挺好。”

    “怎么了”

    “然后现在，”桑稚也不知道该怎么形容自己的心情，有点不平衡，又觉得自己像是毫无用处，“还挺有钱。”

    段嘉许反应过来，漫不经心地补充“身材也挺好。”

    “”桑稚不想让他过于自负，忍不住吐槽，“身材明明一般。”

    听到这话，段嘉许把视线挪到她身上“一般”

    段嘉许“行。”

    “干嘛。”

    “毕竟我靠色相吃饭。”段嘉许伸手，挠了挠她的下巴，散漫道，“看来得努力一下了。”

    “”

    两人上了车。

    桑稚看了眼手机，随口道“你把我送到上安那边吧，今天高中同学聚会，我说好要过去的。”

    段嘉许“今晚在你家吃饭。”

    “我知道，我妈跟我说了。”桑稚说，“我下午就回去，跟他们吃个午饭，然后说会儿话，也不呆多久。”

    “嗯。”

    段嘉许把她送到上安广场，而后到桑稚家附近的超市里逛了圈，买了点东西，便往桑稚家去。

    因为是周末，桑荣和黎萍都在家。他坐在客厅里，跟他们聊了会儿天，随后跟着黎萍进了厨房，给她打下手。

    过了好一会儿，黎萍往碗柜看了眼“诶，嘉许，你帮我去只只的房间里，把一个盘子拿出来。她昨天拿回房间吃宵夜，我忘了收了。”

    段嘉许点头“好。”

    他打开水龙头，洗了洗手，转身进了桑稚的房间里。

    这房间，很多年前，段嘉许也进来过一次。那个时候，小姑娘紧张地把他扯进去，用焦虑万分的语气问他，能不能冒充她哥哥去帮她见老师。

    过了那么多年，房间里并没有多大的变化。

    空间不大，一床一桌一个衣柜，也没别的大件家具。布置小巧温馨，整体色调偏暖，大部分装饰都用的淡粉色。

    被子凌乱地散在床上，旁边还零星掉了几件衣服。

    段嘉许下意识过去帮她把东西捡起来，顺带把被子折好。他的眼眸一抬，瞥见床上的几个布偶。

    全是他送的。

    书桌上放的许多小玩意，还有边上的化妆包，书包，都是那么多年，他所在她生活里，留下的痕迹。

    段嘉许走到书桌旁，正想把盘子拿起来的时候，突然注意到旁边的绘画本。他的唇角扯了扯，漫不经心地拿起来，翻了几页。

    下一秒，从里头掉出了一张纸。

    段嘉许目光一顿，顺势往下看。

    瞬间注意到上面的内容

    我的梦想

    1考上宜荷大学。

    2段嘉许。

    上边的字迹稚嫩至极，纸张有些褶皱，泛了黄，有些年代感。

    第二个梦想，被人用黑色的水笔涂掉，力道很重，纸张都被刮开了些，却还是能清晰地看出，上边写的是哪三个字。

    段嘉许僵在原地，良久后，才慢慢地拿起了那张纸。他抬起头，视线一挪，定在窗台上的牛奶瓶上。

    里边放着满满的纸星星。

    他走了过去，也拿起了那个牛奶瓶，用指腹轻轻摩挲着

    桑稚到家的时候，刚过五点。

    只有黎萍在客厅，此时正坐在沙发上看电视。听到动静，她看了过来，随口道“回来了”

    桑稚点头，也问“嘉许哥过来了吗”

    “嗯，他帮妈妈在厨房忙了一下午，刚去你哥房间休息了。”黎萍说，“也差不多了，你去叫他出来，准备一下吃饭了。”

    桑稚应了声好，小跑着往桑延的房间去。跟段嘉许，她没什么顾忌，直接抓住门把推开门，瞬间看见坐在沙发上的男人。

    他懒散地靠在椅背上，手里燃着根烟，此时正低眼看着手机。穿着白衬衫西装裤，细碎的头发散落额前。

    房间光线很暗，他的模样显得影影绰绰。

    下一刻，段嘉许抬起了眼。

    模样惊艳又勾人。

    格外熟悉的一个场面。

    像是回到，多年前的那个午后。

    年少时的桑稚，因为满腹的心事，莽撞又着急地打开了这扇门，然后，见到了二十岁的段嘉许。

    那个所有方面都出众，总是玩世不恭的大男孩。

    对待任何事情都漫不经心，像是不在意任何事情。对于她所有荒唐的举止，也都能面不改色地应对下来。

    温柔却又冷淡，耀眼而又夺目。

    是在这黯淡的光里，怎么都藏不住的一个宝藏。

    桑稚撞入了他的世界。

    也让这个男人，占据了自己整个青春期。

    是她那时候的渴望，却不可得。

    桑稚有些恍惚，讷讷地站在原地。

    历史像是在重演，如那时候那般，段嘉许又垂下眼，将烟摁灭，而后起身将窗打开。可和那时候又有些不同，因为下一秒，他朝她伸了手。

    “过来。”

    桑稚没说什么，乖乖走了过去。

    与此同时，段嘉许抓住她的手腕，把她扯进怀里。他贴近她的耳侧，声音低哑“你是”

    他停顿了下，认真又清晰地把话说完。

    “我此生唯一所愿。”

    桑稚抬起头，与他对上视线。她抿了抿唇，喉间一哽。

    在这一瞬间，桑稚回想起了自己年少时的自己。

    那时候，竭尽全力藏住的所有心思，不受控制小心翼翼的靠近，跟任何人都不敢说的，甜蜜又酸涩的秘密。

    曾一个人歇斯底里地大哭，将所有的回忆藏进箱子里，将那所认为不可能实现的梦想，一一划掉，当做不存在那般。

    也曾催眠般地自言自语，哽咽着重复着“我不会再喜欢你了”。

    一字一句，字字清晰。

    却还是在再次遇见他的同时，溃不成军。

    那些深刻的，无法释怀的暗恋，想偷偷藏在心里一辈子，不让任何人发现的心事，到最后，却成了想藏也藏不住的东西。

    在此刻，似乎都不必要再藏。

    因为，她一直以来的梦想。

    从某一刻开始，也把她当成了，唯一的梦想。

    正文完

