    按韩玲珑所说，这里也有一部分算是他们天韵阁得，不过主要经营权还是在掌控城池的这几个势力手里。

    “呐。

    ”

    韩玲珑手里面出现一块令牌，扔给拍卖会带路的侍卫，侍卫看了一眼，连忙恭恭敬敬的递给韩玲珑。

    “两位请跟我来。

    ”

    侍卫带着韩玲珑和云千帆两个人直接就来到了一个包间，虽然是天韵阁不参与这个拍卖会的运营，但是好歹也是股东之一。

    况且以天韵阁的身份，也足够单独安排包厢。

    坐在包厢里，居高临下，视野开阔，可以看到拍卖会场的情况，而且包厢里面布置了阵法，外面没有办法查看到里面人的情况。

    能够有单独的包厢的，自然都是背景不一般，正因为不一般，很多时候更不想拍到了好东西暴露身份。

    “这拍卖场不错，不知道你们家的拍卖场有没有这么好的待遇？”

    云千帆两个人刚刚进包厢，随后就有几个侍女走了进来，衣着若隐若现，身上散发着淡淡的幽香。

    这些女的应该都是拍卖会培养的专门来伺候包间的贵客的，而且都还是元阴之身，看样子也是按照鼎炉的方法培养的。

    也就是说这些女的不只是用来伺候的，还能够提升修为，鼎炉的元阴之身被破了以后，可以给对方带来巨大的好处。

    当然对于云千帆这种境界的人来说，这种程度的提升聊胜于无，不过也有人来一趟自然是回享受。

    “你们都出去！”

    韩玲珑看到云千帆的目光在这几个“不知羞耻”的女人身上挺留了一下，不由得鼓了鼓嘴，对着那几个侍女说道。

    在她看来，穿着这种若隐若现的衣服，就是不知羞耻！

    “你对几个侍女发那么大脾气干嘛？她们又没得罪你。

    ”

    云千帆看着气鼓鼓的小丫头，不由得无奈的笑了笑说道。

    “那我是不是坏了你的好事？要不要我给你喊回来？”

    韩玲珑嘟着嘴，看了一眼旁边的云千帆，气鼓鼓的说道。

    自己一路上跟你独处一室也没见你看我几次，这几个女的一来你就盯着我看，是我韩玲珑哪里比她们差嘛！哼！

    云千帆看着韩玲珑这幅气鼓鼓的模样，就忍不住想要逗她，微微的摆了摆手:

    “不用了，我对她们没什么兴趣。

    ”

    “这还差不多！”

    听到云千帆的话，韩玲珑顿时也就好受多了，得意的娇哼一声。

    算你识相！不跟你计较了，原谅你一次！

    “不过你既然把她们赶出去了，那原本该她们做的事情，就该你来做了。

    ”

    云千帆话锋一转，笑吟吟的看着韩玲珑。

    “什么该做的事情？”

    韩玲珑微微一愣，看着云千帆的表情，突然就想到了什么，毕竟她家也是开商会的，自然明白这些女人的作用:

    “你......”

