    将殿内余下的舞姬遣退，长公主便是一脸凝重的看向了东方朔，而后一字一句的说道：

    “可我也爱上了先生，心里再也装不下旁人了。”

    一言落，时光溯。

    那夜风轻，月光浅淡。

    她绝望从宫出逃，不知该去向何处。

    一个男人闯进她的视线，没等她说一言便是道明了她的身份，三言两语便是讲出了能够让自己不用远嫁的计策。

    在此之后日日奔波辛劳，只为了解这和亲之事，甚至为此腰间还受了剑伤。

    不论怎么看，东方朔似乎都是一个近乎完美的男人。

    身近九尺，样貌清秀俊朗，诙谐多智，待人以诚，更是为了她的事身负重伤。

    初见之时即心动；再见之日，已然是醉心于此，难以离舍。

    只有真正经历过，才会明白为何世间会有一眼万年之说。

    一个眼神，一个举动，一件事，便会让你深深爱上一个人，尤其是久居深宫的女子，更是如此。

    甚至连长公主自己都不太清楚，为何只是那夜短然相见，言语数句，这个男人就在自己的脑中挥之不去。

    日思夜想是他，辗转反侧是他，睡梦之中还是他。

    这些时日，她自己都觉得自己有些魔怔了。

    昨日邀请刘彻前来游玩，她下意识的便要刘彻叫上东方朔一起。

    为了迎接今日的相见，她心里真的准备了好多话语，只是她怎么也没想到，东方朔竟然表现的如此......如此不愿。

    要知道她平日里是多么骄傲一个人，便是在刘彻和母后，甚至是太皇太后的面前都不曾这般放低姿态，所得到的，竟然只是东方朔平平淡淡的几句言语，好像还对她很不难烦的样子。

    思之实在令人生气！

    东方朔显然是没有想到长公主竟然会说的如此直白，原本见长公主将身边的舞姬都遣退时他心中已是有了一定的准备，感觉长公主可能是要向他表达爱意。

    可他就算把脑袋想破也想不到，长公主开口就是这般言语。

    要知道这个时候的女子还是相对很含蓄的，平常人家的姑娘在这个年纪面对自己的心仪之人可能都不敢大大方方的表达心中的想法，可能还要通过一些别样的手段亦或者说别人之口来道出，甚至有些人可能会一直将爱意压抑在自己的心头，永远也不会主动讲出来。

    长公主何等身份，自幼出身帝王之家，什么样的人没有见过，怎么今日毫不避讳，如此直言？

    难道英雄救美之后，美人真的是毫无抵抗力，满心都想着以身相许。

    换做旁人可能还会无比欣喜，毕竟这可是当今皇帝的亲姐姐，大汉朝的长公主啊！那是一般人能够相比的吗？

    可在东方朔心中，却是苦不堪言。

    我真没想你爱上我啊！

    思索片刻，东方朔便是转过身来，一脸正色的看向长公主，说道：

    “说实话，臣的心很小，可能这辈子都只能够装得下宁氏一个人了，所以......所以，还请长公主勿怪。”

    刚来到这个世界的时候，东方朔其实不止一次的想过要过上妻妾成群的快活日子，毕竟那是前世从未有过的体验，任凭哪个男人都幻想着有朝一日能够体验一下那样的生活。

    可几日下来，这种思想已经是骤然减退，甚至此时此刻，东方朔都没有半点要再纳妾的想法。

    现在每日宫里宫外的生活，已经是让他感到身心俱疲了，回到家后虽然也能有一时的舒爽，可更多的时候还是长久的操劳。

    两个人的日子，很充实，很惬意，现在的他很满足。

    对长公主，他真的没有什么别的心思。

    那一夜，终究只是萍水相逢；那一份搭救的恩情，说到底也只是为了了解和亲之事。

    若是换了旁人，他依然会献策相救。

    并没有任何的差别。

    他喜欢坐在路边看美女，前世今生都如此，可并非是为了与这些女子趁鱼水之欢，只是乐在其中，享受那一刻的感觉罢了。

    或许很多人理解不了他的想法，可这就是他，可能永远也无法改变。

    至少现在，他并不想改变。

    东方朔本以为长公主在听到自己这番话语之后会神情一变，对自己彻底死心，亦或者痛哭流涕之后将自己赶出殿外。

    可他还是小瞧面前这个女子了，她虽然神色之中皆是遮掩不住的失望，眼眶之处有细微玉珠溢出，可终究是未曾落下，反倒是强行挤出了一丝笑容。

    “我，好像越来越喜欢你了，这种看之不透的感觉，真的让人很心动呐。”

    wt？

    有没有搞错啊大姐，你剧本是不是拿错了，台词是不是念错了！

    不是这个剧情啊，更不应该是这么个对话啊！

    你怎么就能越来越喜欢我呢？你多少有点不太正常吧姐们儿！

    此时的东方朔内心瞬间有数以万计的马匹在内心奔腾，久久无法平复。

    他脸上的笑容僵在那里，也不知该保持，还是应该收回。

    东方朔现在只想说一句话：姐，你玩的那是真变态啊！我受不鸟了！

    正当东方朔感觉如鲠在喉，如芒刺背，不知该说些什么之时，救场的人终于来了。

    只见公孙弘手捧着一束桔梗，快步走了过来，满脸笑意。

    “长......长卿兄......你去了趟叙利亚还是非洲啊？怎么黑成这个样子了？”

    待到公孙弘走过来之时，东方朔看了一眼他差点没笑出声来。

    刚才还白白净净的公孙弘，此时的脸上竟然黑了一大截，捧着桔梗的手更是有些红肿，显然是被晒伤了。

    想来倒也正常，就外面那个天气温度，恐怕一般人站在殿外片刻都会被炙烤的有些支撑不住，就更别说是在花园之中采桔梗了。

    说来公孙弘对长公主可真是用情至深啊，人家就随口找个理由打发他出去采桔梗，他竟然真就挑选了半个时辰之久，硬是让他选出了这么一朵绝品的桔梗。

    见状，东方朔便是看向了长公主，用眼神示意她：你看看，对你死心塌地，一片至诚的年轻才俊大有人才，何必在我这一棵树上吊死呢？

    不值当，完全是不值当啊！

    长公主却是没有理会东方朔的眼神，而是看向了身前的公孙弘。

    她也没想到公孙度竟然如此实诚，真就在外面那骄阳如火的天气下挑选了这么久，实在是个傻小子。

    若是公孙度此时知道她内心的想法，恐怕都能气的晕厥过去。

    东方朔丝毫不留情的拒绝你，你反倒是越来越喜欢他，还说他这样的人捉摸不透，惹人好奇。

    我如此诚心待你，你竟然心里认定我是个傻小子。

    同样都是九尺男儿，同样相貌俊朗，文武双全，我比东方朔差在哪里了，差在哪里了你倒是说啊！

    待公孙弘落座，东方朔与长公主之间的状态倒不似之前那般微妙了，气氛倒是缓解了不少。

    舞姬再次翩然起舞，三人则是一齐饮着凉茶。

    无论是长公主还是东方朔，都没有表现出任何的异色。

    仿佛刚才公孙弘走后，两个人什么都没有说一般。

    ......

    京都城外，蛮荒之所。

    杂草丛生之地，一颗参天大树毅然而立其中。

    一个二十岁上下的年轻男子，缓步走到了树下，两只双手背负在身后，目视前方，言道：

    “你回来了。”

    言罢，风起。

    周无旁人，自是无人应答，男子所问就像是在对空气言语一般。

    见四下无人回应，男子脚下的步子便是一挪，当下便要离开。

    只是他转身之际，那树梢之上却是传来一阵轻语，这道声音似男若女，纤细婉转动听，一时之下竟是难以判别到底是男人还是女人发出的。

    “我听说老师被缚入宫，还受了剑伤？”

    听到树上之人问起老师情况，男子脸上的神色总算是松弛了一些，微颦的眉头也是舒缓开来几分。

    “已经无碍了。”

    “哦？这便是你打探到的消息，怎么与我所知相去甚远啊，哈哈哈。”

    树上传来一阵脆响，想来便是位于其上之人翻身的声音。

    只是听到他这般话语的男子霎时变了神色，而后抬起双眼直逼那树顶之处。

    “什么意思？”

    “你不是常说我是个疯子，十言九假吗，怎么？一说到老师之事，也就全然不顾真假了？”

    说完，那树上便是再度传来了笑声，惊得落叶纷飞，树枝乱颤。

    可男子却是没有再言，只是死死的盯着那树顶之处。

    那个人有什么能量，他是很清楚的，这天下大事，恐怕没有多少能够瞒得过他的双眼。

    而且涉及老师，那个人亦是不会胡言乱语，欺骗自己。

    他静静的站在树下，等着那个人的回言。

    终是过了一刻钟，树顶之处传来“沙沙”的响动，显然，那个人要走了。

    待他飞身离去之时，终是开口言道：

    “京都水深，暗流涌动，老师孤身一人，怎么可能摆脱诸多视线，此时的他早已经被各方势力死死的盯住了。”

    “而且根据我掌握的消息，他似乎已经准备成为刘彻的肱股之臣，诚心为其谋事了。”

    听到这句话的树下男子，终于是脸色一变。

    因为他很清楚，这句话意味着什么。

    “你应该很清楚，若真走到那一步，我最多能够做到的，便是尽可能不伤害到他，仅此而已。”

    “有些人，有些事，你我是不应该也不可能忘记的，我们活着，是为了让一些人更好的死去。”

    “希望你，不要让我失望。”

    “咕咚！”一声脆响，耳边便是传来了脚步踩落在树梢之上的声音，一声声响起，一步步远去，最终，便是全然不见了。

    树下，男子一步未动，脑中仍是在回忆着那个人刚才的话语，心中纷杂不定。

