    “放心，我们已经安排好了，到时候不光我们滨江修行界有头有脸的人物会来观战，我们还邀请了江浙其他地方的大人物过来，韩逸只要一输，瞬间就会传遍江浙修行界，到时候必定让他颜面尽失，无地自容。”何千秋笑着说道。

    “很好。”云翰很满意地点点头。

    “还有，在滨江四大家族之中，蔡家，李家，以及文家都跟那小子走得很近。”丁文远眼珠子一转，又笑眯眯地说道。

    如果这一次能借着云家的手削弱那三大家族的声望，甚至彻底铲除掉那三大家族，他们丁家以后就是滨江修行界第一家族了，这份殊荣实在让他格外眼红。

    何千秋听到这话，眉头轻轻一挑。

    这老家伙真够狠的，竟然想借此打击那三大家族。

    不过他对此倒也乐意见到，毕竟那三大家族平时跟他们清凉观也并不和睦，如果能借此机会给予那三大家族重大打击，他们就能攫取对方的资源，以提升他们自身的实力。

    他可知道，那三大家族的底蕴并不弱，好东西不少。

    “区区三大家族罢了，又算得了什么？”云翰面色平淡地说道：“别说我们云家了，就算是隐门，也能把他们压得抬不起头来，只要你们能真心归顺于我们云家，以后少不了你们的好处。”

    以后将迎来一个灵气复苏的时代，滨江人杰地灵，他日修行界必定会迅速腾飞，人才辈出，所以现在先在这里安插上自己的人，以后对他们云家必定裨益无穷。

    丁文远跟何千秋两人心里狂喜。

    能抱上云家的大腿是他们此来最主要的目的，如今云翰亲自开口承诺，自然让他们惊喜万分。

    “多谢云先生，以后我们必定尽心尽力为云家做事。”丁文远连忙躬身道，迫不及待地表忠心。

    跟着云家混，那绝对是稳赚不赔的买卖啊。

    况且除了云家之外，隐门也是一股强大的势力，跟他们搭上关系，对他们也是百利而无一弊。

    “我们清凉观以后也唯云家马首是瞻。”何千秋也赶忙说道。

    “很好。”云翰点头笑道：“以后，咱们就是自己人了，之前苏阳把丁子凌打进医院的事情，也全都是误会，你们双方不要心存芥蒂。”

    “怎么会呢？“丁文远笑着摇摇头，脸上完全没有任何不满。

    丁子凌本身的自愈能力很强，所以那点伤不算什么。

    这不已经好得差不多了？

    丁子凌倒也并不介意，面色很平淡。

    之前他看起来受的伤好像很重，其实只能算轻伤，很快就能好，不过苏阳这家伙就惨了，直接被韩逸吊打了好几次，每一次都重重摔在地上，那滋味绝对不好受。

    想到这里，他又下意识地转过头看了看苏阳，暗暗撇嘴。

    苏阳心里也颇为恼恨。

    他虽然出院了，并且在服下众多丹药之后，也恢复得不错，不过脸上却还是有一些被殴打的痕迹，没办法在短时间之内全部消除。

    妈的，以后别落到我手里，不然一定要你生不如死。

    苏阳心里恶狠狠地想着。

    “现在天色已晚，各位就先回去吧。”云翰摆了摆手道。

    众人于是点点头，随即先后离开了大厅，只剩下方安和苏阳两人。

    “蔡家，李家，以及文家没有来拜会你，就说明他们根本没有把云家放在眼里，就冲着这一点，咱们也不能放过他们。”方安说道。

    “这三大家族不足为虑，到时候交给你们来对付。”云翰站了起来，缓缓走下台阶：“记住，我要这三大家族彻底在滨江消失。”

    “没问题。”方安连忙说道。

    以他的实力，收拾那三大家族根本不需要费什么劲。

    这根本就是降维打击，毫无难度。

    至于白云观，也早就被他们纳入必除的名单了。

    “滨江是一个经济很发达的城市，市场也不错，我打算把云家的产业扩展到这里来，这滨江实力最雄厚的财团有哪些？”云翰又问道。

    “实力最雄厚的，莫过于赫赫有名的三大财团，其中以韩家为首。”方安又接着说道。

    他虽然之前一直都呆在山上，不过却也并没有与世隔绝，滨江商界的情况还是知道一点的。

    “三大财团？韩家？”云翰眉头一挑。

    “对，韩家的财力十分雄厚，产业遍布全国。”方安点点头：“排名第二的便是顾家，同样财力及其雄厚，不容小觑。”

    “哼，等我们解决掉那些碍事的，就该轮到那些财团了。”云翰眼中掠过一丝厉色。

    想要更好地修行，就必须有强大的财力支持，如果能吞并这三大财团，他们云家的财力也能更加雄厚。

    那些财团的总裁都只是普通人，以他们云家的实力，想要收拾这些人简直易如反掌。

    方安笑着点点头。

    到时候他们隐门也能分一杯羹。

    随后方安就带着苏阳离开了大厅。

    “霄儿，你也先回去休息吧。”云翰又看着自己的儿子，笑了笑道。

    “嗯。”云霄随意地点点头，随即就转身离开了。

    云翰也离开大厅，回到了自己的房间。

    他刚回到房间，就察觉到有不对劲的地方，微微皱起眉头，随即下意识地望向窗边。

    在窗户的位置竟然站着一个人！

    云翰脸色骤然大变。

    以他炼体三重的实力，竟然完全没有察觉到房间里多出了一个人。

    而且看体型，竟然还是一个女人。

    “你是谁？”云翰一脸警惕地问道。

    “我是谁，你还没资格知道！”黑衣女子淡淡开口。

    “哼，还敢在我面前装神弄鬼！”云翰嗤笑连连。

    以他现在的实力，除了江浙省修行界那些最顶尖的高手之外，少有人能让他放在眼里。

    而强大的女性修行者更是闻所未闻。

    “我刚才听你说，你想吞并滨江的三大财团？”一身黑衣的丁若雪淡淡说道。

    “那又如何？”云翰并没有掩饰，冷然笑道。

    “没想到你老子不要脸，你也这么不要脸，连侵吞人家财产这种话都能说得这么理直气壮，真是祖传的不要脸。”丁若雪冷哼道。

    云翰眼神骤然变得冰冷，厉声道：“你敢对我爸不敬？”

    “对你爸不敬？”丁若雪往前走了几步，冷冷开口：“我何止是要对他不敬，我还要揍他呢，不过他既然不在，今天就先揍你一顿，算是先收点利息！”

    说完就一个闪身掠了出去，身影瞬间消失不见。

    云翰瞳孔微微一缩。

    这女人速度这么快？

    看这速度，至少也是炼体四重的层次了。

    可是整个江浙省修行界，根本就没有炼体四重的女性修行者啊。

    他当下不敢小觑，连忙出手抵挡，不过他还没来得及出手，脖子就被对方掐住了。

    云翰想要反抗，不过越是反抗，脖子被掐得越紧，很快就感觉呼吸不畅了，脸红脖子粗。

    “真是半点挑战性都没有啊。”丁若雪一边用右手掐着云翰的脖子，一边摇摇头道。

    随即直接用另一只手朝着云翰的脸上招呼。

    “啪啪啪——”

    屋内响起一阵阵清脆的耳光声，打得云翰一张脸瞬间就变得红肿，脸上传来一阵剧痛。

    云翰被打得毫无还手之力，疼痛难忍，龇牙咧嘴，心里无比屈辱。

    他堂堂云家的当代家主，赫赫有名的炼体三重强者，什么时候被这么羞辱过？

