    现在听起来皇室一方，是跟宗门一方联手了起来，但是本质上，这两方依然是敌非友，皇室不过是想要控制住宗门一方的势力，来对抗军方。

    可是一旦是宗门一方组成联盟的话，那么必然失控，皇室肯定不会坐视不理的。

    “哼，皇室，现在皇室那边，已经是自顾不暇了，而且现在整个天剑领的注意力，都是放在了三大圣域那边的圣域战争上，根本没有时间，来对付我们。”

    “现在建立联盟，是最好的机会，一旦是将联盟建立起来，那么纵然是皇室一方，也都不敢对我们动手了。”

    东河宗主嘴角浮现出几分冷笑开口道。

    “一味的依附皇室，无异于是自寻死路，这一次我东河宗，差一点遭到灭顶之灾，但是皇室却根本没有出手的打算，对于皇室，我们本就是可有可无。”

    这一次东河宗主被第十军团的两位将军追杀，他也是向皇室求救的，可是皇室一方却是根本没有理会他。

    因为这件事，现在东河宗主对于皇室也已经是彻底失望了。

    “而且这一次，有着大供奉坐镇，哪怕是皇室，想要对我们动手，也不是一件容易的事。”

    东河宗主嘴角浮现出几分冷笑说道。

    启剑宗主听到东河宗主的话，也是目光闪烁，心中不知道是在思考这什么。

    正如东河宗主所说，现在皇室一方，明面上虽然是在庇佑这宗门一方，但是本质上两边，却不过是合作关系。

    而且现在启剑宗，也是好几次的受到军方针对，皇室一方都袖手旁观了，皇室，绝对不是一个值得依附的选择。

    轰！

    就在启剑宗主犹豫之时。

    突然一声轰鸣声，响彻而起。

    大殿都是接连震动，一股庞大的力量，就在大殿之外猛然爆发。

    楚风眠目光看了过去，只见这启剑宗的小世界，居然是被一股力量，硬生生的撕裂开来了。

    数道身影，从这撕裂空间裂口之中飞了出来，这数道身影，身着都是天剑领的军装，其中为首的男子，胸口上刻着十四两个字。

    十四军团的武者，而且还是一位将军。

    绝大部分，都是仙君，仙圣的实力，其中实力最强的两道身影，更是展现出了仙尊的气息。

    源源不断武者，都涌入到了启剑宗的小世界之中，他们身上的衣着，却是不尽相同，似乎不属于一个军团。

    唯一相同的，便是他们的袖口上，都有一个红色灵剑标志。

    “灭宗队的人？”

    “该死，他们怎么找到我们的？”

    “快快迎敌！”

    一名名启剑宗弟子，冲天而起，纷纷施展出他们的剑术，向着那些灭宗队的武者斩杀而去。

    “启剑宗，躲了这么久，还是让我找到了你们的老鼠窝，将这些弟子抓住，愿意加入军团的，现在立刻放弃抵抗，如果胆敢抵抗的，当场杀无赦！”

    那为首的一位将军，目光扫视了启剑宗一眼，冷哼一声道。

    “是！”

    其他灭宗队武者，都是齐声喝到，纷纷施展出剑术，跟那些启剑宗弟子，交手起来，灭宗队的武者，足足是涌入了上千人之多，数量比起启剑宗弟子还要多得多。

    几乎是瞬息之间，现在启剑宗一方的武者，都被压制住，陷入了劣势之中。

    “灭宗队的人？他们怎么发现我们启剑宗的？”

    启剑宗主看到来人，都是脸色大变，脸上都是露出几分恐惧。

    “灭宗队？”

    楚风眠也从东河宗主的口中，听说过这个组织，这是隶属于天剑领军方的一个队列，由各个军团的武者加入其中，组成的，专门负责猎杀天剑领之中宗门一方的武者，甚至是直接灭宗，斩草除根。

    是天剑领任何一个宗门心中的梦魇。

    现在灭宗队的人，居然是大摇大摆的来到了启剑宗之中。

    要知道启剑宗躲藏起来，除了本宗之人，也就只有像是东河宗这种，关系无比密切的宗门，才知道他们现在的宗门驻地。

    这一次灭宗队的人，撕裂空间而来，显然是早就有着准备。

    “龙大人。”

    就在启剑宗主脸色惊变之际，从启剑宗周围的宫殿之中，突然飞出来了数道身影，来到了那灭宗队将军的面前，恭敬的跪在了地上。

    从衣着上来看，这数道身影，可都是启剑宗长老一辈的人物。

    “该死！”

    看到这一幕，启剑宗主哪里还不知道，发生了什么事情。

    启剑宗内，居然是有长老背叛，他们背叛宗门，投靠了军方，甚至是将灭宗队，带到了启剑宗的小世界之中啦。

    “那是，灭宗队的龙武？”

    东河宗主，也是脸色微微变化，看向那为首的将军。

    龙武。

    也是十四军团之中，赫赫有名的一位天才，后来更是加入了灭宗队，据说毁灭在他手中的宗门，都足足有着七八个之多。

    “哦？东河宗的人，也在这里？”

    那龙武，也是突然注意到了东河宗主，目光冰冷的说道。

    “那正好，今日将你一起抓走镇压！”

    突然间，这龙武动了，他一步踏出，身形一闪，居然是速度快到极致，撕破空间，来到了那东河宗主跟启剑宗主的面前，他手中的剑锋轰然斩杀而下。

    “龙族血脉？”

    楚风眠抬起头，看向这龙武。

    从这龙武的身上，楚风眠居然感觉到了龙力，而且他的剑术，也是有着几分龙族武道的味道。

    这龙武直接出手，毫不犹豫，启剑宗主也是脸色大变，急忙出剑，可是当他的剑锋还未出鞘的一刻，就看到了一道剑光，轰然飞出。

    嗖！

    这一道剑光，如同神芒，猛然冲着龙武的方向激射而去，这龙武，仿佛都没有察觉到这一道剑光一刻，等到他反应过来的时候，这一道剑光，已经是刺穿了他的身躯，龙武的生命力，飞速的流逝着。

    “你！”

    龙武一直是到死，都没有看清楚，是谁动的手，他的身躯直直的，倒在了地上。

    一道流光，从龙武的身躯之中，缓缓的飞了出来，最终落入到了楚风眠的手心之中，这一道流光，正是龙武的血脉之力。

    这龙武血脉之中，蕴含的龙族血脉，不是一般的龙族血脉，而是属于始祖天龙的血脉。

