    药王轻叹一声，摇了摇头站了起来，道：“他的情况复杂，除了体内的内伤之外，最是严重难处理的是那股黑莲之气，阴寒刺骨的黑莲之气在他的身体里占据了他的主脉，如今他的筋脉里面全都有那股气息，想要将之剔除，难啊！”

    他捋着胡子，又道：“不过话说回来，他这情况也有些奇怪，那黑莲之气的厉害，哪怕是他是神王级别强者，只怕也是难以抵挡，尤其是在受了这么重的伤之后，更不可能活下来，但是他的心脉却是完好的，黑莲之气入侵不了他的心脉，以至于他到现在也就只是昏迷不醒，而不是丧命。”

    闻言，范霖这才开口道：“当时主子接住阎主时，不顾自己的身体给阎主输送了源源生机，这些天我每天都检查着阎主的身体，觉得应该就是青莲的生机在护着阎主的心脉。”

    “嗯，不错，他的心脉处确实是被一股生机包裹着，那应该是上古青莲的生机，而除此之外，能让他保住一口气活到现在的，估计还有因为他服了什么保命的丹药。”药王说着，又看了床上的轩辕墨泽一眼。

    “他这情况，估计得等凤九醒了自己来治疗了，她的医术在我之上，用药炼丹的精纯也青出于蓝，眼下还是先治疗凤九吧！”说话间，他迈步往外走去，一边唤着：“范霖，你跟我一起来，开了药后你亲自去熬。”

    “是。”范霖应了一声，对凤三元他们行了一礼后，便连忙跟着药王往外走去。

    在药王和范霖出去后，不多时，灏儿也过来这边。一进房中，灏儿便先向两人行了一礼：“太爷爷，爷爷，灏儿来看爹爹。”

    “去吧！”凤萧示意着，让他上前。

    灏儿走上前，来到床边看着昏迷着的轩辕墨泽，小声的唤着：“爹爹，灏儿回来了，灏儿刚去看过娘亲了，娘亲也没有醒，霜姨说娘亲是累了，等娘亲休息好了，就会醒过来了，爹爹，你也是累了吗？你休息好了，是不是就会醒来？”

    听着孩子的话，凤萧忍不住的拭了拭泪，他走上前拍了拍灏儿的肩膀，道：“走吧！爷爷带你出去，我们不要打扰你爹爹休息，等他休息好了，他会醒来的。”

    “嗯，爷爷，灏儿会听话，会乖乖的，灏儿还会帮忙照顾爹爹和娘亲。”他仰着小脸认真的看着凤萧说着，小小的人儿因先前哭过，此时眼睛红通通的。

    “灏儿真乖。”凤萧欣慰的拍了拍他的头，与他父亲对视一眼，这才对守在床边的灰狼道：“照顾好墨泽，他一定会醒过来的。”话落，几人便带着孩子往外走去。

    灰狼静静的站在床边一旁，整个人没了往日的神采，他若不说话站在那里就仿如空气一般，此时听到凤萧的话后，微垂低着头，待他们走后才悄悄拭去眼角的泪水。

    他家主子从没伤过这么重，所有人都说能醒来，但，到底能不能醒来，谁也不知道……