    

    “岚妹妹，此事咱们就当做不知道吧。”

    到底已经夫妻多年，李丽质自然知道陈桥为何要在她们出现之前，带着懿丫头离开，既然如此，那她自然要为这父女俩保密的。

    伏岚深深叹了口气，而后也点点头：“好。”

    待到两人进到柔芜殿的时候，陈桥也已经抱着懿丫头出了东女国。

    “阿爷！我们要去哪儿呀？”

    凌冽的寒风中，懿丫头将头埋在陈桥脖颈间，大声问了一句。

    陈桥拍拍女儿的后背，答道：“到了你就知道了！”

    听到这话，懿丫头便也没有再多问什么，只紧紧搂住了陈桥的脖子。

    半个时辰后，陈桥终于抱着懿丫头，稳稳落到了一个矮坡上，他轻轻拍了下懿丫头带着寒意的背，沉声对懿丫头说道：“懿儿你看。”

    说话间，还抬起另一条空着的胳膊，直直指向了前方。

    闻言，懿丫头终于抬起埋在陈桥脖颈见的脑袋，扭头顺着陈桥所指的方向看去。

    一片白色的沙土之中，一汪翠绿的湖水映入了懿丫头的眼帘，湖边还有几只身姿轻盈的白鹭，正在湖边悠闲踱步。

    懿丫头瞬间惊喜睁大眼睛，又忙叫陈桥将自己放下去，双脚刚一落地，便急不可待地朝着湖边跑去了。

    陈桥不近不远缀在懿丫头，满眼疼惜看着兴奋不已的女儿。

    “阿爷！这里好漂亮啊！”

    等懿丫头在湖边站定的时候，那几只原本悠闲踱步的白鹭，被突然出现在的父女俩吓到振翅飞起。

    陈桥无比遗憾地想到，如果自己能有一部相机、甚至是一部手机就好了，这样，他就能把女儿此时此刻欣喜的模样记录下来。

    陈桥停在不远处，笑弯了一双眼睛。

    这个地方，是先前他率军远征拜占庭时候，无意中发现的一个地方，当时虽然觉得风景优美，可当时满心都是仇恨的他，并没有怎么留意。

    直到今天看到懿丫头满面泪痕的模样，才又忽然想起来这个地方，在决定带懿丫头来这里之前，陈桥便已经猜到她一定会喜欢这里。

    “开心吗？”

    大半个时辰之后，陈桥才走到懿丫头身边，轻声问了一句。

    懿丫头开心地点点头，她已经很有没有这样开心过了，在东女国度过的每一天，她都觉得十分压抑和疲惫，可却从未对伏岚说过。

    她知道伏岚心中对她有所愧疚，她不舍得增加那些愧疚。

    今天被陈桥带着来到这个地方，看着面前碧绿清澈的湖水，懿丫头才终于卸下了心中沉重的大石头，真真正正舒展开心胸。

    “谢谢阿爷。”

    懿丫头眼眶湿润看向陈桥。

    陈桥伸过手去摸了摸女儿的发顶，“有什么好谢的，阿爷对你好不是应该的吗？”

    闻言，懿丫头先是愣了一下，之后才又重重点了下头，一颗泪珠随着她的动作，轻轻砸在了他们脚边的白沙之中。

    又在湖边待了一会儿，知道夜幕落下，星光显现之后，陈桥才抱起懿丫头朝着东女国王宫所在的方向掠去了。

    待到父女两人回到东女国王宫的时候，刚好赶上晚膳。

    用过晚膳之后，陈桥又亲自将懿丫头送回她的寝殿，才又去了伏岚所在的宫殿。

    殿中，伏岚正倚在矮榻上看书，听到脚步声，她抬头朝着声音传来的方向看去，见到来人是陈桥后，便放下手中的书，起身去到了陈桥的身边。

    “夫君，你可怪我？”

    思前想后好一会儿，伏岚才终于问出了这句话来。

    如果不是她坚持，懿丫头原本是不必回到东女国的，虽然很难，可即便没有不回来，她也一定能选出一个合格继位者。

    陈桥握住微凉的手，笑着摇了摇头，“从与你成亲的那天起，我就想到事情会变成这样，只是那个时候我没有想到，自己会这么难过。”

    闻言，伏岚抬头看去，就见陈桥脸上浮现心痛的表情，她凑过去，将自己塞进了陈桥的怀中。

    “我知道夫君，我知道你会难过，我也不舍得懿丫头，先前，我也不止一次忍不住想要将懿丫头送回长安城，可、可……”

    可是每次看到自己母后还有东女国历任女王的牌位，她就又会动摇，她虽然是一个母亲，可更是东女国的女王，她无法当真做到对东女国百姓无动于衷。

    陈桥轻轻抚过伏岚的脊背，他心中自然也清楚万分，无论他有多难过、多心痛，伏岚的难过和心痛都只会胜过自己百倍。

    在陈桥的轻抚下，伏岚的情绪逐渐平静了下来。

    “我对不住懿丫头，不是一个合格的娘亲。”伏岚哽咽着说道。

    陈桥无声叹息，“我也不是一个好阿爷。”

    伏岚用力摇了摇头，“不，夫君，你不仅是一个好夫君，更是一个好父亲，只是世事永远无法按照我们原本的设想发展。”

    “伏岚，其实有一件事情我已经想了很久。”

    在今日之前，陈桥从未曾打算将这件事情说出口来，可是经过今天下午的事情，他忽然发现，这件事情的解决办法永远不止有一个。

    伏岚直起身子，疑惑看向陈桥问道：“什么事？”

    陈桥长长吐出一口气，“你愿意将东女国并入大唐吗？”

    “将东女国并入大唐？”伏岚脸上只浮现了一瞬间的疑惑，随即便明白过来陈桥究竟想怎么做，“夫君……”她神情复杂看向陈桥，“夫君觉得可行吗？”

    一旦将东女国并入大唐，那东女国便再不必有女王，李治自会在此设立都护府，派遣官员前来管理东女国。

    如此一来，那无论是伏岚还是懿丫头，都不必再继续留在东女国。

    “可……”伏岚咬咬牙，有些犹豫地说道：“东女国与大唐国情不同，这里历代便是女子为官、为王，若并入大唐，我只怕……”

    先前，陈桥也是想到这一点，才一直未曾将自己的想法告诉伏岚，可就在今天，就在他见过懿丫头的郁郁不欢之后，忽然想要将这个想法说出来，无论伏岚是否愿意。

    大殿中一时间沉默下来，伏岚将额头抵在陈桥肩头，一时间竟不知道该说些什么。

    她的理智告诉她，她不应该因私废公，将东女国历代先王的心血付诸东流，可她的感情却疯狂叫嚣，让她同意陈桥的想法。

    “我，我得再想想……”

    伏岚闭上眼睛，遮住了自己满眼的复杂神色。

    “好，不着急，你慢慢想，”陈桥轻抚着秦岚的后背，说道：“你只需要记住，无论你最后的决定是什么，我永远都会无条件支持你，这就够了。”

    “嗯，我知道。”

    伏岚点点头，而后搂住了陈桥结实的腰身。

