    商船再一次开动，快速朝着沧州地界而去。

    就在顾陌一行人离开不久之后，

    便有一艘船赶了过来，相差不过一盏茶的功夫，这正是柳家的追兵。

    不过，就只是这一盏茶的时间，

    此时顾陌他们已经前行了二三十里的路程，

    而这里已经是沧州边界，

    柳家的人追到这里就不太再敢继续前行了，毕竟，沧州燕王与青州吴王那是死敌关系，而天下皆知，青州柳家与吴王府乃是两代亲家。

    所以，柳家也忌惮燕王会牵连，到了边界之后就没敢再进入。

    商船上，

    当跨过冀州边界，进入沧州境内之后，顾陌一行人都不由自主的长松了一口气。

    不过，对于段长河来说，这口气却只能是松一半，还留一半的原因是长风谷。

    “公子，”段长河有些担忧说道：“我常年在冀州与沧州之间跑商路，所以，对沧州的情况也算有些大致了解，这长风谷是一个不弱与咱们冀州巴山剑派的顶级门派，门内是有宗师的大势力。

    咱们这刚来沧州就得罪了长风谷，实在不是一个好事情啊，虽然长风谷比不了柳家那么强，但也绝对不是咱们能够招惹的啊！”

    顾陌摆了摆手，说道：“如果我刚刚不杀那个蠢女人，我们很有可能就被柳家追上了，你说我是应该顾及长风谷势大选择当场被那个蠢女人坑死，还是杀了她再说？”

    “这……”

    段长河也不知道该怎么说了，他今天一早收到的信息是他一个忠诚的手下冒着生命危险送来的，有提到柳家追得很急这个事情，他们的确耽搁不起。

    顾陌又继续说道：“另外，柳家虽然不敢光明正大的进入沧州来杀我们，但是，以他们的实力，即便是我们躲进沧州，他们也会有很多办法来杀我们。

    我们总不能一直都躲躲藏藏吧，我进入沧州，可不是为了当一个只会躲在地下的老鼠，我需要找一个让柳家没办法继续对我们出手的靠山。”

    段长河楞了楞，问道：“所以，公子，您是准备加入燕王府？”

    顾陌点了点头，道：“我是这么打算的，但是，我虽然在冀州小有名头，但是在沧州就是无名之辈，即便进入燕王府那也是无名小卒，得不到重视，柳家依旧可以想办法对我下手。

    所以，我不可能从底层开始做起走，我需要一个契机，一个让我直接进入沧州官府高层视线的机会，不求掌太大的权，但怎么也得是个中层。”

    段长河恍然大悟，道：“所以，您杀扶摇仙子也不仅仅只是随手而为，而是为了进入沧州之后拥有一定的名气。”

    顾陌点了点头。

    段长河猜得不错，

    虽然顾陌杀杜扶摇的主要原因是因为那女人多管闲事，但是，也有另一个原因，就是为了直接在沧州打出属于自己的名头，而杜扶摇侠名在外，正好合适。

    混江湖，

    不论好名声还是坏名声，那都是大多数人一生所追求名利之一。

    ……

    沧州首府凌云城坐落在整个沧州大地的最中央，是一座雄城，外表乌黑，可以说是天下最为雄伟的城池之一，乃是一座铁城。

    因为燕王姜云山乃是当今硕果仅存的几位异姓王唯一一位还掌有兵权的王爵，也正因为如此，一直备受朝廷忌惮，特别是近些年，随着夏国朝廷势弱，越来越多的风言风语传了出来，甚至有人说出诛心之言，称燕王为二皇帝。

    刚开始燕王还是步步为营，

    可自从十年前，燕王世子死于京城，燕王起兵讨伐吴王被朝廷阻止之后，他便直接修了一座凌云城，一座号称可以抵挡三十万铁骑的雄城。

    或许是迁怒朝廷，也或许是趁机表露出二心，这都没人知道。

    但是，这座凌云城，却成了天下雄城之一。

    顾陌一行人在江上飘荡了几日之后，就匆匆乔装进入了凌云城。

    在城中找了一座不起眼的小酒楼驻扎了起来。

    当天夜里，

    段长河就带着几个手下偷偷摸摸的出了门，一直到第二天夜里才悄然回到了酒楼。

    进入顾陌的房间里，

    段长河缓缓摘掉头上的斗笠，又将脸上搞的一些杂七杂八的动作擦掉，恢复了正常面容，拱手道：“公子，两个消息。

    第一个是长风谷那边已经查到了是我们杀的扶摇仙子，现在已经发了江湖通杀令，悬赏五十万两取您的人头，并且还有武功秘籍。”

    顾陌微微一笑，说道：“比柳家可少了太多啊，我竟然变得这么不值钱了。”

    段长河说道：“这……扶摇仙子虽然是长风谷十大真传之一，可论地位，完全没资格跟吴王府四公子相比。”

    顾陌点了点头，道：“这不挺好，长风谷在替我扬名。”

    段长河无奈的笑道：“公子啊，您这才刚到沧州就招惹了长风谷，而且还不止，扶摇仙子可是沧州十大美女之一，无数年轻侠士的梦中情人，现在外面不知道有多少少年侠客们都嚷嚷着要杀你为扶摇仙子报仇，甚至还有不少人同样在黑市发布了悬赏通告，您现在的价值起码两百万两。”

    顾陌笑了笑，说道：“那挺好，我还算值钱，说说第二个事情吧！”

    段长河喝了一口水，说道：“您让我打听的那个叫彭明的人打听到了，他是沧州刑天卫燕西分部里的一位巡察使，

    说起来，咱们运气挺好，这彭明正好这段时间随燕西分部的掌刑官回凌云城总部来述职，我刚找到他的府邸，将您给的那块令牌交到了他府中。”

    顾陌点了点头。

    他想要加入沧州刑天卫，是离开天阳城时，李泽骞为他制定的破局之策。

    沧州刑天卫，被誉为燕王的左膀右臂，乃是与沧州军方和官府并列的官方三大势力之一，统管江湖武林，负责维护和治理沧州的江湖，颇有朝廷六扇门的那种意思，不过就是缩小版的，仅限于沧州境内。

    而顾陌斩杀杜扶摇搏名，就是为了让彭明为他引荐加入刑天卫，从此背靠燕王府。

    至于那块令牌，就是离开天阳城时，清河郡主李秀娘赠送的。

