    虽然李大狗子在恒元宗中属于垫底的存在，可修炼了这么多年，也达到了灵尘境后期的修为。

    而叶辰在他的感知中，明明只有灵尘境初期的修为。

    这到底是怎么回事？

    现在野路子都这么猛了吗？

    他明明能感受到叶辰拳脚中，那微弱到可怜的灵气，但是打在他身上却是真的疼。

    那些围观的人在看到叶辰，轻轻松松就把李大狗子像狗一样撵着打的时候，脸上都露出了不可思议的神色。

    “哎哟卧槽！叶乞丐这么猛的吗？你连李大狗子都打不过他！”

    “尼玛，你想死呢！还叫人家叶乞丐，他现在可是灵武者！你应该叫人家武者老爷！”

    “艾玛，他不会听到吧？”

    “要不你问问？”

    ……

    叶辰越打心中越是欣喜，其实他也感受到了，李大狗子的修为是在灵尘境后期，比他要高出两个档次。

    可是就是不知道为什么他打李大狗子，就真的是像在打狗一样，不费多少力气。

    可是令他有些郁闷的是，虽然李大狗子打不过他，可是他想要彻底的把李大狗子打趴下，却是千难万难的。

    因为他发现自己的一拳一脚虽然力度够强，但是却不能真正的对李大狗子造成多大的实质性伤害。

    他意识到了自己的不足，那就是缺少有效的攻击手段。

    “看来以后得找机会弄两招灵武技学学了！”

    叶辰确定了自己以后的方向。

    钟瑶此时扶着叶老乞丐，躲在自家屋檐下，看着叶辰打李大狗子。

    钟瑶的一张俏脸上布满了震惊的神色，嘴巴张成了O型。

    她从来没有想过自家的颓废弟弟，居然有一天会变得如此有男子气概。

    但是看叶老乞丐的表情，却没有多少的震惊，只是眼神中偶尔闪过一抹波动，随后就归于平静。

    叶辰和李大狗子在他们家院子中，来来回回转了好几圈。

    两个人都累得够呛。

    此时的李大狗子满脸的鼻青脸肿，早就已经忘记了自己灵武者的形象。

    叶辰气喘吁吁地跟在后面撵着，撵到就给他一拳。

    就在他们两个人想着要不要歇会的时候，此时有一群人分开了围观的人群，走到了叶辰家院子当中。

    李大狗子看到为首之人时，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “王执事！您终于来了！”

    李大狗子赶紧躲到这位王执事的身后，带着哭腔喊道。

    原来这位王执事，是李大狗子所在的恒元宗外门的一位执事。

    李大狗子此番回天双城，是为了陪这位王执事来完成一件任务。

    要说这位王执事，他可是货真价实的灵云境高手。

    寻真大陆的修为等级分为灵尘境、灵云境、灵河境、灵湖境、灵海境、灵空境，以及灵神境，七个大境界。

    每一个大境界下面又分为初期，中期，后期和巅峰四个小境界。

    灵武者觉醒非常的稀少，晋级也是十分的艰难。

    虽然灵云境和灵尘境只是一个境界的差距，可是它们之间的实力差距用鸿沟来形容也没有错。

    李大狗子认为叶辰身上的诡异之处颇多，居然能以比他低两个小境界的修为压着他打。

    但是再诡异莫测，在绝对的实力面前，他也得乖乖的当孙子

    这不，王执事来了之后，李大狗子立马就找到了主心骨。

    王执事看着李大狗子鼻青脸肿，一身狼狈的样子，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    李大狗子赶紧将叶辰杀了他弟弟，然后又撵着他打不给他们恒元宗面子的事情，添油加醋的说了一番。

    这位王执事虽然不在乎李大狗子的生死，但是对于恒元宗的面子，他却不能不顾。

    听完李大狗字的描述之后，他顿时冷眼看向叶辰，沉声问道：“就是你敢打我恒元宗的弟子？嗯？居然只有灵尘境初期的修为！”

    他看清了叶辰的修为之后，顿时一脸鄙夷的回头看向李大狗子：“废物！连个灵尘境初期的小喽啰都打不过！简直丢我恒元宗的脸！”

    李大狗子被王执事喝骂了一顿之后，一句话也不敢回，只是低着头默默的承受。

    骂完了李大狗子之后，他再次回过头看向叶辰。

    “虽然这家伙很废物，可终究是我恒元宗的弟子！不能任由外人欺凌，若是你自废双臂，然后再跪下来磕三个响头，此事便算揭过了！”

    叶辰感受到了来自王执事身上庞大的灵压，知道这个人不简单。

    但是他却不是那种，任别人说了两句狠话之后就会腿软的人。

    他当即冷笑一声说道：“我不管你是恒圆宗还是恒方宗，光天化日之下强抢民女，居然还能够说的振振有词！你们直接颠倒黑白，完全忽略了己方所犯的错误，只看到别人对你们出手！你们可别忘了，这里不是你们恒元宗，而是天双城！这里可由不得你们胡来！”

    在面对王执事的时候，叶辰心里也没有底。

    他只好将天双城搬出来，希望对方能够顾及这里不是自己的地盘而有所顾忌。

    但是叶辰说完之后，那位王执事立刻面露不屑之色。

    只见他冷哼一声说道：“哼！律法只是用来保护弱者的！我不相信我杀了一窝乞丐，你天双城的执法队敢来找我的麻烦！”

    说完之后，他朝着叶辰迈出一步，身上的气势犹如排山倒海般压来。

    叶辰顿时感觉到身上一重，仿佛被一只无形大手给按在了身上。

    迈动脚步变得艰难了起来。

    见叶辰被自己的气势震慑，王执事脸上不屑之色更浓。

    只见他一踏地面，身形立刻来到了叶辰的身前。

    接着一掌拍向叶辰的胸口。

    虽然他这一掌没有使用灵武技，可是凭借着他的灵云境的庞大修为，就算是随意一掌，也会对叶辰造成极大的伤害。

    叶辰已经感受到王执事这一掌上所蕴含的巨大力道，他是绝然不敢让这一掌拍在自己身上的。

    关键时刻他赶紧调动自己体内的力量，他惊喜的发现自己的力量，竟然没有受到王执事气势的压制，依旧运转自如。

    在王执事的手，快要拍到自己胸膛的时候，叶辰立刻后撤一步，接着拳出如龙，一拳轰在了王执事的手掌之上。

    <!--over-->

