    虞七与四人交手数百招，只见虚空中剑光流淌，上至御剑术，下至拳脚罡风，不断在山间呼啸。

    拳脚过处，虚空波动，草木折断，开山裂石。

    “确认过眼神，确实是打不过四大见神！”虞七吧嗒一下嘴，眼睛里露出一抹凝重。

    四人之中，武成王黄飞虎与铁兰山可都是凭借自己真本事，生生突破至见神境界的。其余二人虽然是利用天地灵物催生出来，入微之处不可掌控，但有黄飞虎与铁兰山二人在一边周旋，倒也用不到入微。

    只要能牵制住虞七的一半精力，便算是功德圆满。

    虞七眼睛里露出一抹严肃：“速战速决，迟则生变！”

    “嗖~”

    虞七一步迈出，跳落于瀑布水面，一双眼睛看向远方山河，眸子里神光流淌：“四大见神，今日就都留在这里吧。”

    “呜嗷~”龙吟声响，只见虞七身形扭曲，在四尊见神武者骇然的目光，竟然化作了一条混沌之气流淌的真龙。

    真龙长百丈，周身电闪雷鸣霹雳炸响，无边威势滔滔而出。

    “真龙！！！”铁兰山瞳孔一缩，已经察觉到了不妙。

    “怎么会？人怎么会变成一条龙？”

    “幻术！这是幻术！我不相信！”一尊见神武者面带狰狞笑容，猛然一步迈出，拳罡向着祖龙打了过去。

    就算是幼年时期的祖龙，那也依旧是祖龙！

    “砰~”

    那见神武者瞬间倒飞出去，口喷鲜血，胸口塌陷了一大块。

    “糟了，这是真的龙！”铁兰山面色狂变：“这是什么邪法，人怎么能变成真龙呢？”

    “快跑！”其余三位见神武者已经察觉到了恐怖，二话不说便要逃出水榭山庄。

    此时一股骇然的念头在众人心中升起：一个大活人，怎么会化作真龙？

    虞七究竟是人还是龙？

    莫非真正的虞七已经死了，现在的虞七乃是一条真龙所化？

    虽然说世上真龙大多数一出世便会选择认主，但也有真龙出世后选择成为妖王的可能。

    莫非虞七是一条妖王所化的真龙？

    “砰~”

    龙从云，虎从风。

    电闪雷鸣中，一只龙爪探出，虚空扭曲颠倒，一位见神武者来不及反应，便被真龙一巴掌拍死，整个身躯化作了血雾。

    咔嚓~

    水榭山庄上空电闪雷鸣，无尽黑云汇聚。

    一道道接天连地的闪电滑落，惊动了正在修炼的十娘等人。

    浩瀚雷霆垂落如海，又是一尊见神武者，在雷霆中化作了焦炭。

    “武成王，你先走，我来挡他一挡！”铁兰山瞧着势如破竹的真龙，不由得瞳孔一缩，呼吸一滞。

    武成王乃是大商顶尖武王之一，不能死在这里！

    再者说，自己与武成王之间还有些交情，双方乃是一个阵线上的盟友。武成王不但不能死，还不能有任何闪失！

    武成王一袭黑衣，没有说话，直接化作黑烟消失在了寂静的深夜之中。

    “铁兰山，今日便是你的死期！”虞七所化的真龙低下头，面色狰狞的看着铁兰山，一把伸出欲要将其捏死。

    “人神之力！”铁兰山周身精气神紧绷，肺腑之间一道人神之力汇聚，下一刻只见铁兰山手中长刀迸射出一道神光，猛然一刀卷起无量神光，向着虞七的龙爪劈砍而来。

    刀光过处，地崩山摧，瀑布劈成了两半。

    “铛~”

    龙爪以刀芒交锋，虞七的动作不由得被那刀芒挡住，龙鳞上火光四射，道道火星不断迸射而出，在虚空中飞溅开来。

    “咦~”虞七瞳孔一缩，他已经察觉到了铁兰山这一刀中蕴含着一股不可思议的力量，这股力量能驾驭天地能量，法天象地掌控乾坤秩序。

    “砰~”

    铁兰山拎着长刀，脚踏虚空，接连后退十几步，面色骇然的看着虞七：“竟然是真的龙！我的人神之力竟然奈何不得你！”

    铁兰山的眼中满是不可思议！

    人，怎么会变成龙？

    唯一的可能就是，真正的虞七已经死了，眼前的虞七乃是天地间某位真龙所化。

    “大胆孽龙，你竟然敢混入我人族地盘搅风搅雨，莫非当我人族没有高手吗？”铁兰山持着长刀，怒视着虞七。

    虞七嘴角微微翘起，龙目内露出一抹闪闪电光：“有趣！有趣！”

    “人神之力？这就是人神之力吗？”虞七盯着铁兰山：“不过，我好奇的是，你为何能掌握人神之力？这不应该啊！你觉不应该掌握人神之力的。”

    铁兰山冷然一笑，他为何能掌握人神之力？

    当然是体内五脏六腑诞生出的力量！

    他与蚩尤的一部分不灭魔身融为一体，平日里人神之力淬炼其周身筋骨，关键时刻还能调动用以御敌。

    可惜，蚩尤魔身不全，诞生的人神之力终究是差了些。

    “呜嗷~”

    龙吟声响，伴随着滔天雷霆，就像是一道雷霆海浪，在虞七的操控下，伴随着拍落的龙爪，向下方的铁兰山砸了过去。

    “砰~”虚空扭曲震动，虞七所化的真龙围绕着铁兰山争斗，弹指间便是数十招过去。

    “不好，我体内的人神之力有限，绝对不是这真龙的对手，看来只能孤注一掷了！”铁兰山此时表面看起来淡定从容，但实际上心中已经慌得犹若是丧家之犬。

    “砰~”

    一击落后，虞七身形一滞，祖龙的冲势被阻挡，然后此时铁兰山得了机会，竟然被飓风裹挟，消失在了黑夜中。

    “唰~”

    虞七单膝跪倒在地，真龙化身被破去，面色凝重的看着远处逃入深夜中的铁兰山：“人神之力？不可能！他怎么忽然间能爆发出人神之力？”

    “我的真龙变终究是取了巧，遭受人神之力的一击，竟然撼动了我的本源。再加上祖龙尚未成年，竟然被破去了神通！”虞七面色苍白的站起身，有心化作真龙去追赶，但此时朝歌城上方的真龙已经被惊动，睁开眼睛看向了自己的方向。

    “有些失算，竟然被他走脱了，日后走露风声，难以解释。不过，这世上怪异的神通无数，难以解释又能如何？”虞七揉了揉发麻的手掌。

    神龙变的玄妙出乎了其预料，见神武者就像是蝼蚁一般，一巴掌一个，真不知巅峰时期的圣人，又该有多强！

    怪不得，一个圣人便可镇压大商国运。

    “呵呵，大商朝果然深不可测，一个大首领便有这份力量，真不知道鹿台中的老怪物，又该有何等本事！”虞七心中念头转动。

    “闭关，我若能第七变大圆满，就算是面对大商真龙，也有几分周旋的机会。我现在神龙变已成，接下来的其余三变，不过是水磨磨的功夫罢了！”虞七看向恢复的瀑布，念动间群山枯死的草木瞬间恢复了原貌：“暂且先叫尔等多活几年，这铁兰山不简单啊。竟然能爆发出人神之力，莫非这厮已经快要证就人神了？”

    水榭山庄下

    铁兰山身躯哆嗦的与武成王黄飞虎站在一处

    “我是不是看花了眼？”黄飞虎有些不敢相信自己的眼睛。

    人，怎么可能变成真龙？

    铁兰山苦笑，他此时也是头疼啊。

    他今日才知道，自己竟然炼出了人神之力。而且，此事还被黄飞虎看到了，该如何才能保存这个秘密？

    “那虞七应该是早就在多年前死了，然后一条真龙不知何时出世，李代桃僵取代了虞七的身份，在我人类国度搅风搅雨不安好心！”铁兰山眼睛里露出一抹神光。

    黄飞虎一双眼睛看向铁兰山，心中也有些犯嘀咕，他似乎知道的有些多了。

    那虞七是真龙所化，可你竟然与真龙争锋，掌控了人神之力，你身上的秘密岂不是比虞七还要大？

    似乎是看出了黄飞虎眼中的情绪，铁兰山苦笑着道：“蚩尤魔身的力量！我本来身融蚩尤魔身，可是不曾想竟然诞生了人神之力。”

    “陛下可曾知道？”黄飞虎又问了句。

    铁兰山摇了摇头，他敢让子辛知道吗？

    须知，子辛的双手、双腿融入了蚩尤魔神的四肢，主杀伐之道，实力更在自己的蚩尤魔身之上。

    不过，与子辛比起来，自己五脏六腑不朽，日后当可长生不死罢了。

    自己比子辛胜在长生！

    而子辛呢？

    有蚩尤的四肢神力滋润，或许未来也能打破生死，长生不灭。

    未来的事情，谁又能说得准呢？

    “此事要不要禀告陛下？”黄飞虎面色犹豫。

    “这可是一条真龙，蕴含着天大的造化，若能将其收服、屠杀，有无穷之妙。陛下近些年变得越加妙妙莫测，咱们这些当臣子的还是要长些心眼！”铁兰山看着黄飞虎：“咱们回去好生谋划一番，寻一条屠龙之道。若能将此真龙屠杀，借真龙之血洗炼身躯，我或许能神通一日大成，千秋不死！”

    “也好！也好！咱们回去莫要声张，暗中思谋屠龙之事。上京城的事情，暂且先压制下来，不要将这孽龙吓跑了！”黄飞虎眼睛里露出一抹野性之色。

     ps：第五更。

