    感谢企鹅将同学的打赏和败金小仙、腹黑nemo同学的粉票^-^今晚加更~

    *************************************************************

    昆仑巍巍，正是修行的好地方，修真所需事物昆仑之上几乎一应俱全。怪道有修士修行至金丹也未曾踏出过昆仑一步，实是“山中无甲子，人间日月长”。

    这一修行便从初夏越过深秋，直至年关，秦雅丹田之内灵气已臻满境，实是再也拖不得了，匆匆安排了一下执法堂的事物，秦雅开始闭关。

    葭葭接下来的修行极为安顺，而子桥得了她赠予的天雷竹，便兴冲冲的去寻人打造了一把属于自己的本命飞剑，几乎逢人就说这是我师姑赠予的，不多时日，整个藏剑峰已有大半人知晓了，葭葭好笑的摇了摇头。

    期间曾碰到过一次叶青歌，叶青歌冷着脸与她擦肩而过，却又出声唤住了她：“怎么？见我如今这样，很开心？”

    葭葭愣了一愣，这段时日修心养性，心情不错，自然是面上含笑，如今听她突然出声，却是一愣，她身为一峰首座弟子，修行又远高于叶青歌，叶青歌这没头没脑的一句，语气更有几分说不出的孤高，直让她心中不满了起来，是以开口也不再客气：“叶青歌，本座如今元婴中期，论尊卑。你合该唤本座一句真人？这般拿本座是问的口吻。也不知是跟何人学来的？”她极少拿身份去压人的。如今对叶青歌却是出手毫不手软。

    叶青歌脸色一僵，语调平平的唤了一声：“连真人。”

    葭葭微微颔首，也并未太过刁难她，只道：“本座心情好，不行么？难道你叶青歌心情不好，便要他人也与你一样苦着脸不成，你以为你是谁？”

    “这世间的事情说不准，你如今虽修为高于我。却也不过是暂时的，修真界中，笑到最后的才是胜利者。三十年河东三十年河西，你且先得意着吧！”叶青歌不笨，自是知晓自己与葭葭之间绝无和好的可能，也懒得做那虚情假意，便直接开口了。

    葭葭笑了笑，也不欲与她多言，只点点头：“好，本座等着。”

    说罢转身欲走。可不知今日叶青歌到底受了什么刺激，只听她在背后又嘟囔了几句“贫家女”。葭葭便停下脚步，回头朝她嫣然一笑：“不错，本座是贫家女，自然不比你叶青歌抑或阮青歌？是正宗的修真大族之女。”

    看了眼叶青歌难看的脸色，葭葭转身便走。

    叶青歌看着葭葭远去的背影，撇过头去，却也无可奈何。没办法，自父亲死后，自己的身世得以曝光，阮氏一族家大业大，不过里头的腌臜事更是不计其数，多了个分口粮的，阮氏一族人对她的抵触可想而知，还有那公叔氏也处处给她下软钉子，若非掌门相护，她说不定早就“突然暴毙”了。处处受制，当真还不如原来付诸于人前的“孤儿”那般自由。眼下葭葭毫不客气的剜了她这心中的软肋，叶青歌自然不会好受，方才在阮家遭的软钉子，连同葭葭的那句话交杂在一起，让她心中不快至极，一时就有些口不择言：“不过狗屎运好罢了，我叶青歌便看你能得意多久？”

    葭葭脚下一顿，回过头去，脸色转冷：“我记性好的很，不用你三番两次的提醒我当年让我等陷入险境，自己独自逃命，累的最后昆仑只我与卫真人二人脱险的事。”

    叶青歌脸色一僵，怔怔的看着葭葭远去，再也说不出话来。

    过了年关，又是桃花三月，诸星元终于点头：“可以离昆仑了，不过路上还消小心。”

    葭葭点头应下，着手整理了一番院子，将院子打扫干净，屋内也收拾了一番，这才走出院子，开启了防护法阵，看着冉冉升起的防护法阵所发出的的光芒，葭葭转身，待要去与顾朗说一声，一转身，便见顾朗已立在身后不远处静静的看着她。

    “师兄。”葭葭弯唇一笑，快步走上前去。

    顾朗微微颔首，看向她缓缓开口道：“诸星元与我说了，旁的我也不多说了，一路小心。还有，这物带上，以备不时之需。”

    葭葭看着他拿出的那张符箓，双眼圆睁，有些不敢置信的看着它：“九品千里遁形符？”就是那陈七曾在她面前使过数回的保命符箓，让她气的牙痒痒却又无可奈何之物。

    顾朗与她的千里遁形符，不是不好，而是太好了，太贵重了，若不是遇上那等修为绝高之人，简直就是保命的利器。

    也正是因此，太过贵重，葭葭摇了摇头，不肯接受。

    “拿着，我在昆仑并不需要。”顾朗虽面上没有多余的表情，可那坚持却让人一览无余，此事没有回寰的余地，顾朗的脾气扭起来实是叫人万分头疼的。

    葭葭叹了口气，还是接过了，却道：“那葭葭且先拿着，后头的事，若是用不到，回来再还给师兄。”

    顾朗看着她没有说话，葭葭便只当他是默认了。

    “一路小心。”

    葭葭点头朝他笑着摆了摆手，足踏飞剑，衣袂翩翩，青丝掠影，不过片刻，便已如云烟消逝在自己眼前。

    顾朗对着葭葭离去的方向默默的站了片刻，转身离开。

    自踏足修途，多少次了，顾朗已记不清了，自他记事开始，目送他人远去，有故去的双亲，有执法堂的同仁，有师尊，有前辈亦有晚辈。修士的身份注定了会有时不时的离别，如凡人那般依托相存，对修士来说是不现实的。修士要历练。要闭关。分别是常事，若无分别之苦，哪有重逢之喜？这条路上孤独前行是不可避免的，纵不舍又如何，他能做的，唯有一声“一路小心”。

    三月桃花开，沿岸抵足行。葭葭带上了黑重的斗笠，沿着那流水迢迢。一路前行，悠闲怡然，好不自在。昆仑似那仙家渺渺，而凡间却自有一番人间烟火之景，且行且游，倒是别有一番风韵。

    这一日，行至永祥城，眼看已近夕阳，她没了走夜路的兴致，便按下飞剑。进入其中。

    永祥城不大，却因地处流通要塞。倒是很有几分繁华，但见夕阳将至，临街的小铺皆点起了外头的大红灯笼，远远望去，倒似一条群星照亮的路途，大街之上人来人往，并未因为夕阳将至而少去几人，繁华依旧。

    葭葭逛过此起彼伏摊位，但见不大的麻布之上零零散散摆了不少各式各样收来的小玩意儿。

    其中犹以前方不远处一座摊位上人口最多，挤成了一团，几乎堵了大半条街。

    “别挤别挤，哎呀，别撞坏了我的摊位。”只听那摊主的声音自里头传来，喧闹声此起彼伏。

    葭葭笑了笑，待要离开，冷不防那人堆深处发生了争抢事件，一物在人手争抢过程中未被抓牢，就这般直直的飞了出去，打落到不远处一位头戴黑色斗笠的女修身上。

    刚要冲出去的修士在看到女修腰间层层叠叠挂着的不少牌子，丁零当啷，就似风吹过铃一般，声音虽然好听，但却让那挤在一处的修士无一人敢上前。

    昆仑内门弟子的腰牌，腰带之上属于昆仑执法堂暗部的图腾，诛仙台斗法所得的腰牌，更有女修让这里多数人看不透的修为，一时无人胆敢靠近。

    “怎的在这小地方碰到了昆仑的练家子？”有人面上有几分挂不住，心中着急不已。

    这女修身上的牌子已然无形中昭明了她的身份：昆仑内门弟子，执法堂暗部修士，入得诛仙台斗法的元婴真人，谁敢得罪？谁敢上前？

    一时无声。

    葭葭捡过那让她挨了一记砸的事物，却见是一块方寸大小的古玉，白里透着暗黄，有裂缝，还有脏脏的黑泥。

    葭葭用神识扫了一眼，不动声色的收回了目光，举着古玉问道：“这是何人的？”

    那摊主怔了一怔，连忙举手高喊道：“这位真人，是我的，我的。”

    葭葭走上前去，边走双唇微动，却见那摊主面上神色古怪，待得她走近了，却还是微不可见的点了点头，将古玉还给那摊主，葭葭转身离开。

    进了此地最大的酒楼得月楼。

    寻了个临窗的位子坐了下来，倒了杯清茶，稍稍捏了两块小方糕入腹便未再多动，只是喝着清茶，看着外头发呆。

    “老板，可曾看到一位青衣的正道女修？”一声大咧咧的声音响起，两位膀大腰圆，体型剽悍，一看便是体修的男修进了得月楼，也不忌惮，开口便扯开嗓子发问。

    那被他二人拉住的小二一个哆嗦：“小的，小的不知啊！”

    “那就打到你知道为止！”开口的修士不管不顾，一拳便打了上去。

    “且慢，两位真人有话好说。”那小二挨了几拳，早已晕了过去，得月楼的掌柜得了信走了出来，他修为已至金丹中期，在这不大的永祥城中也算个人物，平日也没那等不长眼的凑上来，可这两位却是实打实元婴修为的体修，便是那掌柜也有些无可奈何，只能陪着笑脸道：“两位，我们得月楼是开门做生意的，可不是寻人的，这……您二位问我们不也是白问么？”

    “商人狡猾，狡辩！”那两位修士中一位面上带霸的怒道，说罢转头向四周看去，在看到葭葭之时愣了一愣，当场甩了一巴掌给那掌柜，“还说没有？那不就是么？”(未完待续。。)