    “一只金镯子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    接着记下来，再把金镯子放下去。

    “一只玉如意……丫的，也不知道这些东西拿去卖了值不值钱，要不是不值到时候岂不是真的会饿死街头？应该不会啊，这些东西看起来挺漂亮的，应该会值几个数。”曲檀儿边记着数，边自言自语地说着。

    月黑风高，果然是做大事的时候，只是……视线微微扫了眼四周，黑是黑了，但怎么会令人脚底冒寒气？

    “看来，曲大人对你还是不错的，居然给的嫁妆没有一件是差品，金银珠宝饰全都齐全了。”突然，一道声音响了起来。

    “还算可以吧，不过就是少了点，不然……”曲檀儿不自觉地给回话，只是，话到一半，突然停了下来，浑身一颤，怀疑自己刚刚是不是耳朵有幻觉，不然……

    只是，等了许久，身后都不见有人说话，也没听到任何的声音。然后……慢慢地转回身，再一个抬眼，想看看到底是谁在她身后站着，但转身后，却是连个鬼影都没见着。没有人？怎么会有人说话？

    “丫的，难道是见鬼了。”曲檀儿心底微寒，低咒一声。

    “你没见鬼，你见的是人。”

    “啊，鬼啊。”曲檀儿一个不留神，在回转身来的时候，便看到眼前站了个影子，一时受惊，吓得整个人都往后面跌坐了下来。

    “本王像鬼吗？”墨连城轻挑着眉，淡淡地看着她的惊吓，视线转回到那新挖的坑里刚刚盖上的宝箱时，嘴角勾起一道若有似无的笑意。

    “像。”曲檀儿连想都没想，直接点头回是。

    心，怦怦怦地仍是狂跳个不停，而现在不止是心在跳，就连眼皮都在跳了，左眼跳财，右眼跳灾……悲催的，她现在跳的是右眼。

    果然，只要这男人一出现，她就准没好事生。

    “哦，这样啊。”

    “有事？”曲檀儿撇撇嘴，从地上爬坐了起来，扫了他一眼，再看了眼坑里的箱子，还好已经盖上。

    “没事就不能来了吗？”墨连城说的闲然。

    “谢谢王爷的关心，你的王妃我现在很好，身体健康，骨子爽郎，心情舒畅，所以，您可以放心了吧。”

    “本王有说是来看你的吗？”

    “……”曲檀儿郁闷，就差没给他翻道白眼。

    她早就说过，人吓人是会吓死人的，而他刚刚那个吓她法，早晚她的小命会叫他给吓得三魂七魄都找不回来。

    只是……

    “这些东西是我的嫁妆，我可没有偷拿你府里的东西。”

    “哦，是吗？”

    “没错，不信的话，你可以让人去查看雪院里有没有少了什么东西，你府里的东西，我一件都没拿。”曲檀儿说的认真，半分没有要开玩笑的意思。

    “你似乎忘了，你是本王的王妃，雪院给了你，就由你处置，想拿什么就拿什么。”墨连城挨靠在树前，淡淡地说着，而视线从地上的箱子上收回来之后，便一直盯在她身上，不离半分。