    【为了更好的答题环境，请观看完接下来的视频】

    【影像继续】

    【乡跪倒在地，重重的锤着地面，他痛恨自己的无力，痛恨人们的所作所为，他开始深深的质疑自己守护这种人的意义究竟是什么。】

    【在这之前，少年告诉过乡，在河的对面，怪兽穆鲁奇就被梅茨星人封印在了哪里。】

    【少年握着梅茨星人鲜血淋漓的手，而乡的神情，则是出现了微妙的变化。】

    【在河对岸，一股白烟升起，一年前被梅茨星人封印与此的怪兽穆鲁奇终于破土而出。】

    【穆鲁奇被梅茨星人封印，随着梅茨星人的死，穆鲁奇也挣脱了封印，开始破坏着周围的一切。】

    【之前不可一世，疯狂的殴打着老人与少年的人群终于慌了。】

    【他们见识了少年的弱小，而且也知道了少年不是宇宙人，所以他们对少年施以暴力。】

    【他们在老人承认了自己宇宙人的身份后，纷纷惊恐的后退，因为他们不知道老人，或者说是宇宙人会不会在下一秒就杀死他们，他们在畏惧老人可能存在的力量。】

    【但是当老人展现出自己的羸弱后，人们疯狂了，他们认识到了这是一个可以被他们欺凌的弱小者，更是认识到了这是一个可以供他们发泄的对象。】

    【最最重要，最最绝妙的是，杀了他，不必付出任何的责任，因为这是一个宇宙人！】

    【所以他们杀了老人，但是没敢对可能是人类的少年下手，因为少年有可能是人类，杀人是要坐牢的。】

    【而现在，恐怖的巨兽破土而出，猩红的双眼令人不寒而栗，尖锐的咆哮声蕴含着浓浓的杀意，张牙舞爪，随时都能夺走他们的生命。】

    【于是他们再也没有了之前的‘勇气’跟别提和怪兽战斗。】

    【“那种事情分明是MAT队的责任，我们只是一群普通的市民，怎么能够去和怪兽战斗呢？！”】

    【“就是就是！MAT队才是要去对付怪兽的人！不然他们凭什么拿那么多的工资啊！”】

    【“我们可是杀死了邪恶的宇宙人！MAT队还要靠奥特曼才能打败怪兽！他们有什么用啊！”】

    【乡呆呆的看着破土而出的穆鲁奇，少年的哭声还在耳边回荡，他底下了头，完全没有变身杰克去战斗的意思。】

    【杰克没有催促乡，他也不想去战斗。】

    【穆鲁奇对着人们喷出了烈焰，仿佛是天神在惩罚这群刽子手，但可笑的是喷出烈焰的只是一头怪兽，而不是天神。】

    【而就算是有天神在，天神也未曾怜悯那个可怜的孩子，他将无数的痛苦都施压在了那个可怜的孩子身上。】

    【老天总是瞎眼的。】

    【富人不缺钱，却总能赚到钱。而需要钱的穷人则是在为了一分钱精打细算。】

    【健康的人总是挥霍着自己的身体健康，什么熬夜，什么跟个死尸在床上一瘫就是一天，而那些想要站起来走一走的人却只能眼巴巴的在床上一动不动。】

    （不要觉得我在骂你们，我也是）

    【不缺爱的人总是有人爱，周围有着无数人围绕着他打转，而他却可以随意的挥霍着别人对他的爱，因为他不缺爱。而真正的想要爱人和被人爱的人却总是被人辜负。】

    【间良只是一个孩子，他受尽人间的冷漠，好不容易遇到了爱他的人，结果爱的他也死去了，那些作恶的人却可以毫无心里负担的继续过自己的日子，继续爱人与被人爱。】

    【为什么？凭什么？】

    【因为老天眼瞎！】

    【那些杀死了‘邪恶’的宇宙人，维护了‘正义’的‘正义之士’面对怪兽的威胁，纷纷逃离了，而他们在逃走的时候还不忘扭头对乡叫嚷：“那个的那个家伙，还不赶紧去对付怪兽！”】

    【他们跑了，穆鲁奇凄厉的叫声和少年悲伤的哭声混合成了一曲响彻天地的悲歌，为梅茨星人送行。】

    【“乡，街道上已经一团糟了。”】

    【那个之前就出现过的戴斗笠的僧人走了过来，他是来提醒乡前去战斗的。】

    【乡望向四周，到处燃烧着火焰，雨滴顺着屋檐流淌，看着正在疯狂的催摧残着大地的穆鲁奇，他终于意识到了自己的责任。】

    【乡朝着穆鲁奇跑去，在奔跑的过程中，乡的身上闪烁着光芒——杰克奥特曼出现了！】

    【穆鲁奇本身是一个很弱的怪兽，如果杰克愿意拿出全部的实力与之对战，很快就能击败穆鲁奇，如果拿出打纳克尔星人的愤怒，更是能杰克火花一闪，穆鲁奇兽头落地。】

    【杰克和乡的心中都充斥着怒火，但，那是针对穆鲁奇的吗？】

    【我想，应该不是。】

    【但穆鲁奇本身的实力也摆在哪里，雨越下越大，而火焰也越蹿越高，但杰克还是抓住机会，一记手刀打晕了穆鲁奇，将穆鲁奇扔进火海中后，一记斯派修姆光线结束了战斗。】

    【好了，各位可以开始写作了。】

    “你是不是打算让我们下一次出一本书啊。”

    【你们如果愿意的话，也不是不行，反正爱交不交】

    面对放映厅的新尝试，众人集体无语。

    彼得在感慨怎么在学校写作业，来到放映厅摸个鱼还得写作业。

    布鲁斯·韦恩对于这玩意有些陌生。

    有一说一虽然他布鲁斯·韦恩是超级学霸，但是他上学的时候都是用花花公子的人设来伪装自己，你见过哪一个花花公子上学交作业的。

    托尼还好一点，至少他写过不少论文，只不过一个小时来写两个问题有点短了。

    万磁王深吸一口气，看着面前的那张纸和笔沉默不语。

    算了，多少写点吧。

    X战警世界。

    罗根看着面前的纸和笔，眼神不自觉的往身边的查尔斯身上瞟。

    而在旺达幻视的世界，旺达也做出了相同的动作，只不过瞟的人是幻视。

    【对了，友情提示一下，好像不管是在哪一个世界，代写论文都是很过分的事情哦。】

    【我没有威胁你们的意思，你们可以试一下。真的，试一试。】

    【罗根：emmm.....我要是随便写点什么东西交上去，不会抽惩罚卡吧。】

    【不会，但是我会把所有的答案逐一公布。】

    【罗根：白卷，我交白卷！】

    学渣还在和监考老师扯皮，学霸已经争分夺秒的开始答题了。

    一个小时写完两瓶论文实在是有点短，所以他们决定分别挑一个题目来写。

    彼得选中的课题是：这群人类到底值不值得守护。

    而布鲁斯则是从梅茨星人的悲剧，也就是人类为什么要杀死梅茨星人开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家记得出门带好口罩，一起向未来进发！

