    陆远瞥了李恒一眼，似笑非笑地道：“来病房当然是探望病人啦，难道来看医生勾搭病人家属么？”

    被人说破了心事，李恒白净的脸皮立刻涨得通红，对陆远怒目而视道：“我只是在关心病人的治疗情况，请你不要胡说八道！”

    “呵呵，有没有胡说八道，你自己心里清楚。”陆远淡淡一笑：“我也懒得和你说，还是先去看老张要紧。”

    陆远的态度让李恒愈发恼怒，居然挡在他面前道：“病人的情况很严重，只有直系亲属可以探视，其他人不能进去！”

    陆远瞥了李恒，不紧不慢地道：“女婿算是直系亲属吧？”

    “女婿？！”李恒大吃一惊，忍不住偷偷看了张雨欣一眼。

    陆远似笑非笑道：“你猜得没错，我就是雨欣的未婚夫，她想要倾诉心里的苦闷也会找我，不会麻烦你的，李医生！”

    这下李恒才知道，自己居然当着张雨欣未婚夫的面向她献殷勤，觉得自己只差一点就社会性死亡了。一时之间尴尬地站在病房门口，都不知道该说什么好了。

    陆远也懒得和这种人废话，直接绕过他去看病房里的张志超。才发现老张居然连氧气都接上了，看来情况的确不太妙。

    这也让陆远暗暗担心，神色凝重地小声道：“张叔叔，我来给你治病啦，等治完之后咱们就可以回家了！”

    张志超十分虚弱，只是勉强对陆远点点头，就算是打过招呼了。

    听到了陆远的话，本来不知所措的李恒立刻来了精神，连忙沉声问：“你是医生吗，就敢随便给人看病？”

    陆远淡淡道：“我不是医生，不过可以用气功给病人看病。”

    “气功？呵呵，开什么玩笑！”李恒忍不住得意地笑起来，一脸轻蔑之色道：“这种骗人的玩意儿现在还有人信？”

    说到这里李恒故意深深地看了张雨欣一眼道：“某人该不会就是用这个骗取病人家属信任的吧！”

    虽然这家伙没有明说，但言下之意已经很明显了，分明在说陆远就是靠这个骗取张雨欣芳心的。

    对此陆远当然不会多做辩解，轻轻搭住张志超的手腕，将土地能量输入他的体内。和前几次相比，老张吸收土地能量的速度明显快了不少，眨眼间陆远体内的土地能量就少了一半。没过多久土地能量就消耗殆尽，陆远也开始出现头晕目眩之类的情况。

    好在这时候张志超的情况也出现了明显的好转，本来苍白的脸色也变得红润起来，居然自己动手拿掉了氧气面具，慢慢地从床上坐起来了。

    虽然老张的情况的确好转了，但陆远却有些高兴不起来。和上次替他调理身体时相比，如今的土地能量也已经强大了不少，但还是出现了透支的情况，这无疑说明张志超的病情越来越严重了，让陆远的心情有些沉重。

    李恒本来满脸冷笑地看着陆远给张志超“治疗”，一心想着拆穿这个骗子的真面目，说不定还因此得到张雨欣的青睐，来一场“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒”的好戏呢。

    没想到张志超居然还真的好转了，而且看上去精神奕奕的和正常人没什么两样，可把这家伙给惊呆了，下意识地喃喃自语：“这……这不可能，到底是怎么回事？”

    陆远完全无视李恒，对张志超微微一笑道：“张叔叔，现在感觉怎么样？”

    “感觉好多了！”张志超内疚地对陆远道：“不过你的脸色可不太好啊，每次都连累你这么辛苦，这真是……唉！”

    陆远笑道：“张叔叔，你这么说就太见外了啊，我们可是一家人，一家人还要说这种话？”

    张志超连连点头道：“哈哈，你说的对，都是一家人了，确实不该这么见外！”

    说到这里老张对女儿道：“雨欣啊，我感觉好多了，不想呆在医院了，还是先回去吧。”

    看到父亲精神奕奕的模样，张雨欣也在心里暗暗高兴，但表面上只是淡淡地点头道：“知道了，我回头就去办出院手续。”

    “好，回家！”张志超拍拍手站起来，和刚才病怏怏的模样简直判若两人。

    不过陆远和张雨欣还是不敢大意，连忙一左一右地上前扶住老张走了出去，看上去就是其乐融融的一家三口，根本没人多看目瞪口呆的李恒一眼。

    “还是小远的治疗有效，我的感觉确实好多了。”刚开始张志超对陆远的治疗效果赞口不绝，但很快就话锋一转道：“要是你能快点和雨欣结婚生子，我的感觉一定会更好的。”

    没想到老张对这事如此执着，陆远尴尬道：“张叔叔，这毕竟是人生大事，所以我们还要从长计议，不能操之过急啊，哈哈！”

    张雨欣则直接多了，冷冷对对父亲道：“暂时没有结婚的计划！”

    “哎呀，你这孩子，怎么就不能让我省心呢，我都快要死了……”老张又开始了唠叨模式，照例以这句熟悉的话开头。

    因为要把张志超送到车上去，无奈的陆远只能默默忍受了他十五分钟的语言轰炸。

    好不容易扶着张志超上了车，陆远总算暗暗松了口气，连忙对老张道：“张叔叔，我和雨欣好久没见了，打算一起去吃个饭，让老郑先送你回去吧，拜拜了您啊！”

    张雨欣难得和陆远达成一致，冷冷地告诉父亲：“对，我们先走了。”

    见两人又想找借口溜，张志超连忙大声道：“哎，哎，你们别走，我还没说完呢！”

    陆远才不会傻到真的留下来呢，情急之下拉起张雨欣的手转身就走。

    冰山美女先是愣了一下，但却没有甩开陆远的手，反而加快脚步跟着他离开了。

    看着两人肩并肩的背影，张志超既欣慰又无奈，不由得长长叹息一声：“唉，这两个孩子，真不让人省心啊！”

    陆远拉着张雨欣匆匆拐过街角，冰山美女就停下了脚步冷冷地问：“现在可以放手了吗？”

