    IG训练室。

    林凡看了一下自己的战绩。

    【排位：108场。】

    【胜场：104场。】

    【最强王者：1428分。】

    【全网排名：9】

    现在他已经到了峡谷之巅的第九名。

    林凡看了一下时间。

    今天已经4月15日了。

    距离4月26日，只剩下11天。

    这11天之后，便是IG和TES的四强大战。

    自从那天起，IG输给TES，从此彻底走向没落。

    ......

    “加油吧，努力训练，才能有上场的机会，时间不多了。”林凡在心中想道，准备去吃点泡面。

    苏小洛拿着外卖走了过来，放到了林凡的桌子上，说道：“林凡，吃什么泡面啊，训练再苦也不能饿着自己，马上就请来新的煮饭阿姨了，到时候给你们天天做大餐。”

    林凡点头，“好，经理，最近大家训练赛打的怎么样？”

    苏小洛叹了口气，“哎，和TES的训练赛4比0，和JDG的训练赛1-17，和FPX的训练赛5-1，这么下去的话，春季赛冠军没戏了，不过打赢TES是没有问题的。”

    林凡沉默了。

    IG季后赛第一轮面对的对手，就是TES。

    按照历史的轨迹，IG会惨败于TES。

    而现在训练赛IG还打赢了TES。

    这只能说明，TES在藏招，准备在季后赛给IG致命一击。

    好狠的TES啊。

    先训练赛故意输几局，让IG的众人飘起来，再去季后赛里面血虐IG。

    而和JDG的训练赛，就能够说明问题了。

    IG完全不是JDG的对手。

    在历史当中，TES和JDG在决赛里是打的有来有回的，也就是说这两个队伍的实力很接近。

    只是林凡没有办法提醒苏小洛。

    林凡更没有办法直接说IG季后赛一轮游。

    想要改变这样的历史，该怎么办？

    林凡说道：“经理，有时候也不要太过于参考训练赛的情况，TES可能会藏招，训练赛不能证明什么的，如果IG季后赛面对的对手是TES，要小心一点。”

    苏小洛笑道：“放心吧，我心里有数，倒是你最近训练怎么样？”

    林凡认真的说道：“我上国服王者了，RANK分也已经到了一千.....”

    还没有说完，便被苏小洛给打断了。

    “卧槽，林凡可以啊，你又重新上王者了？国服王者也算王者，看来最近实力又回来了不少。”苏小洛拍了拍林凡的肩膀，很是欣慰。

    “林凡，这个月给你加5000奖金，就当是上王者的奖励，还有啊，国服的训练环境不是很好，你有机会可以去韩服打打，如果你韩服也可以上王者，我可以让你去打训练赛试试，发挥好的话，正赛还是有机会上的。”苏小洛说道。

    “嗯，明天嫖老师生日，我想去PDD家里看看，可以请三天的假吗？”林凡说道。

    “行，没问题，去好好放松放松。”苏小洛笑道。

    “那我先去吃饭了。”林凡说道。

    看着林凡的背影。

    苏小洛转过了头。

    刚才的笑意全无。

    满是愁容。

    Fly看向苏小洛，说道：“经理，我们打TES训练赛全胜，这么看来打TES没有问题，倒是打JDG问题就大了，季后赛不论是遇到JDG，还是遇到FPX，可能都打不过。”

    “我知道，打TES自然是随便打，只是后面打JDG，乐言和kanavi的差距还是不小的啊。”苏小洛叹了口气，“看来得尽快联系到猫神了，要是IG能够签下猫神，这样IG才有和顶级强队抗衡的资格啊。”

    教练Fly点头，“那您刚才为什么不问一下林凡，他这段时间在峡谷之巅训练，说不定他有猫神的消息。”

    苏小洛抬起头，“我在林凡面前说要找新人打野，不是让他心里难受么？连你们都联系不到猫神，林凡怎么可能联系到？”

    Fly说道：“听说林凡最近上峡谷之巅的王者了。”

    苏小洛闻言，苦笑，“没什么用的，峡谷之巅的王者就能和karsa、kanavi这样的顶级打野交手了吗？这是职业赛场，不是RANK，林凡和顶级打野的差距还是有点大的。”

    当然，猫神也是峡谷之巅的王者。

    可是王者和王者的水平是不一样的。

    有人上王者，只是说明他的极限就是王者。

    而最强王者，只是步入职业的门槛。

    但有人上王者，是因为最高段位只有王者。

    很显然。

    林凡只是一个普普通通的最强王者。

    这还只是国服王者。

    在韩服，林凡还没有打出来什么像样的段位。

    而猫神，则是一个无与伦比的天才打野，在峡谷之巅乱杀的存在，被各大俱乐部疯狂招揽。

    以96%的胜率上王者1400分。

    在整个峡谷之巅，都是第一次见到。

    苏小洛说道：“唉，不得不承认，林凡和乐言都有不小的差距，和猫神比...怕是比不了的。”

    “我不让林凡上场，反而是在保护他。”

    “如果林凡输给kanavi，你想想多少人会喷林凡，舆论会毁掉一个孩子的职业生涯。”

    “何况我们季后赛打赢TES是毫无悬念的，这一点就足够了！IG可以慢慢培养林凡，等到他有实力上场的那一天。”

    说完之后，苏小洛的眼神变得茫然了起来。

    IG什么时候才能有一个顶级的打野啊。

    要是能够招揽到猫神，该有多好。

    要是林凡也能有猫神的水平，该有多好。

    可惜...

    这一切，或许在梦里才能看到吧。

    ......

    林凡看了看IG队员的状态。

    最近大家训练赛一直都在输。

    IG队员的情绪都很低落。

    这就是职业赛场的残酷性。

    Rookie看着电脑屏幕在发呆。

    theshy正在抱着头自闭。

    puff给了自己一拳头。

    南风眼圈微微泛红。

    而乐言已经结伴去外面吃火锅了，宁王和女朋友在外面玩。

    今天IG训练赛十连跪。

    被JDG连续打赢十盘。

    起初输了三盘的时候，Rookie还安慰大家，只是状态不好，BP没做好，等等原因。

    连续输了十盘的时候，所有人都沉默了。

    这种状态，怎么在季后赛打别人？

    尤其是theshy的身体状态很差。

    外面的舆论，都说他打的很菜，还说他脑子有病，就喜欢玩上单卢锡安，卡莉斯塔，这种骚英雄。

    只有theshy知道。

    他这几天每天训练17个小时。

    不论是肉，还是战士，或者是射手，他都在认真去玩。

    可是不管怎么玩，都赢不了比赛。

    而Rookie就更难受了。

    Rookie每天训练量同样到了17个小时。

    在这么努力的情况下，训练赛还是被别人血虐。

    “对不起，是我比较菜。”theshy先开口了，眼神里满是懊悔。

    “是我菜。”Rookie说道。

    “没事儿，这只是训练赛而已。”林凡走到了Rookie和theshy旁边。

    林凡敏锐的感觉到，现在IG队伍里的气氛不太对了。

    泡芙和宁王沉默，乐言则是嬉皮笑脸的出去吃火锅了，反正上路被单杀也不是他的锅，中单游走死了和他乐言有什么关系？

    而且IG的众人，也觉得打野乐言有点问题。

    只是当着乐言的面，又不好说出来。

    theshy和rookie输了比赛，永远会先说自己菜。

    “林凡。”Rookie抬起头，看向林凡。

    “林凡。”theshy也认真的看着林凡。

    泡芙和南风全部都看向了林凡的方向。

    一时之间，四个队友都在看着林凡。

    “我在。”林凡露出了温暖的笑容。

    “林凡...你说会不会有那么一天，咱们能一起成为春季赛冠军，夏季赛冠军，还有S赛冠军的那一天？”rookie望着林凡。

    他用的词，是‘咱们’，而不是‘我们’。

    林凡：“......”

    看着众人无比信任的眼神。

    林凡有些想要落泪。

    他还只是个替补啊。

    而且林凡总感觉，他和顶级的职业选手还是有差距的。

    林凡点头，“你们一定会的。”

    rookie说道：“不是我们，而是咱们，兄弟...快些变强吧，哪怕今年春季赛不行，今年夏季赛也不行，明年一定行的，我等你。”

    theshy拉住了林凡的胳膊，用着不太成熟的普通话说道：“林凡，加油！”

    “我们...等你！”

