
　　张光沐现在首先可以确定一点，苗志对自己产生了杀意。

　　为什么其实并不重要，不过能够搞清楚缘由的话，也算是完成了一个小小的支线，免得一直留在心里有所挂碍。

　　然后……

　　张光沐的目标就变得清晰明确了起来。

　　现在的情况，就相当于在【进京赶考】的主线任务外衍生出来了一条支线任务——【肃清队伍】。

　　张光沐多多少少还是有那么一点点强迫症的，只要一想到自己的小队里面有个居心叵测的家伙，就感觉浑身难受。

　　当他确定自己是这支六十人小队中当之无愧的领袖之后，就毫不犹豫地决定发难。

　　如今跟在张光沐身边这六十人里面，有四十五人来自妖魔肆虐的东莽镇，只有十五人来自【书生张光沐】的家乡。

　　后面十五人，是由苗志拉入这支队伍的。

　　即便是那十五名来自家乡的护卫，现在基本上也都为张光沐马首是瞻。

　　张光沐经过一番观察之后，发现这些人对自己是心悦臣服，忠心耿耿，俨然有成为死忠粉的趋势，绝对不可能因为苗志和张光沐撕破脸皮。

　　直接动手杀苗志，显然是不行的。

　　好歹得找个理由或者借口，而且必须说得过去，让人能够在不深入思考的情况下觉得“是这个道理”。

　　否则的话，那就成了秦桧杀岳飞，一个莫须有之罪，是不符合张光沐三观的。

　　哪怕是在《装甲时代：寒光》里，他降服朱南华的时候，都还站在人类阵营的角度，让对方顾全大局呢……

　　考虑到这一点，张光沐稍微动了动脑子，找到了许多种达到目的的方式。

　　比较有趣的是装神弄鬼，效率更高的是话术诱导。

　　经过一番斟酌考虑之后，他选择用话术和嘴炮特长作为攻坚点。

　　装神弄鬼虽然在观众视角会很爽，但苗志终究不是什么关键剧情角色，没必要在这人身上浪费太多精力。

　　用话术取巧，这样最轻松，最高效。

　　快刀斩乱麻！

　　这天，队伍修整阶段，张光沐看着前方，和苗志并肩站定。

　　他冷不丁地开口，用一种聊家长里短的语气问道：“苗志，你为什么想杀我？”

　　听到这话，原本就精力不济又有些神思不属的苗志下意识地回应道：“当然是因为……”

　　话说到一半，说不下去了。

　　因为什么？

　　怎么就嘴瓢了！

　　这种要命的问题，根本就不该回答才对！

　　一滴冷汗顺着苗志的额头滑落下来，他的呼吸也变得急促起来。

　　嘭嘭嘭……

　　苗志感觉心脏怦怦狂跳，不敢去看张光沐，只是偏过头，摸了摸自己的鹰钩鼻。

　　“哈哈。”

　　他面部肌肉微微抽搐起来，僵硬尴尬地干笑了两声：“您可真是会开玩笑。”

　　实际上，苗志的确想让张光沐死。

　　虽然和镇邪佩、汤华的死都没有关联，但他的理由也非常的充分。

　　作为流风县里最有名气的游侠儿，苗志也曾经在京城浪荡过。

　　如果不是有这么一重阅历的话，他也不敢拍胸脯接下护送张光沐进京赶考的任务。

　　杀张光沐的理由，还是源自于在京城厮混的那段时间，苗志听到过的一个传闻。

　　京城唐武侯世子，性情纯孝，其名为凯旋。

　　此人年纪虽小，尚未加冠，却素有孝心，他见唐侯病入膏肓，就倾尽家产，开了千金悬赏。

　　据说，任何能够治好唐侯疾病的人，不论是医生、方士亦或是其他什么三教九流，都可以到唐凯旋那里领取天价悬赏！

　　这是原因之一，却并非全部。

　　最重要的是……

　　就在昨天夜里，东莽小镇之中，群魔乱舞，妖怪肆虐时，张光沐展现出了强大的仙人手段！

　　什么妖魔鬼怪，在这书生面前，都像是土鸡瓦狗一样，随手就灰飞烟灭了。

　　苗志认为，或许张光沐真就是仙人降临凡间，过来红尘历练的。

　　值得一提的是……

　　苗志很小的时候，在父母饿死的那段饥荒岁月中，曾经听人谣传过“神仙的血肉一口包治百病，两口长生不老”的说法。

　　这么多年过来，苗志一直记忆犹新，却只是当做一个笑话来跟人说。

　　现在……

　　他是见到真神仙了。

　　那么，吃了神仙的血肉，是真的能够包治百病，长生不老么？

　　如果自己找到机会，杀死张光沐，吃了他的血肉，再拿出一小部分给世子，治好唐侯……

　　既能长生不老，又能享受无穷富贵！

　　这是何等的诱惑？

　　到那个时候，苗志自己，就是一个家族，什么书香门第？

　　他走到哪里，哪里就是书香门第！

　　根本不需要传承香火，也不需要什么书籍积累，全都记在脑子里面，比什么都强！

　　苗志觉得，面对这样的诱惑，不仅仅是自己，换成其他任何一个人，都要动心！

　　至于说，妖魔杀苗志如同屠鸡宰狗，而张光沐杀妖魔又不费吹灰之力这件事……

　　那就根本不值一提了。

　　苗志最开始认为，只要自己将消息传递出去，让世子引来兵马，或许张光沐就会在大军面前不战而降，主动献上血肉！

　　虽然碍于眼界狭隘，他总感觉自己可能疏漏了某些事情，但在巨大的诱惑面前，苗志已经彻底失去了平常心。

　　因为担心事成之后，世子唐凯旋连两口仙人血肉都不愿意分给自己，怀着这样的疑虑，苗志最终还是没有把消息传递出去。

　　他在思考自己动手的可行性。

　　毕竟……

　　无论怎么看，张光沐虽然掌握高深莫测的手段，但也只是肉体凡胎的样子，身形单薄，感觉上只要找好角度，把握机会，一拳就能打死了。

　　或许，神仙对付妖魔很强，却不擅长对付凡人？

　　不然的话，张光沐之前对付死鬼汤华的时候，为什么还要借助一杆光秃秃的笔杆子呢？

　　苗志通过回忆，在这一路上，不断给自己塑造信心。

　　走到现在，他其实已经逐渐开始相信自己能够轻易干掉张光沐，通过“借用”仙人血肉达到百病不侵、长生不死、永生富贵的目的了！

　　张光沐面无表情地看向苗志，语气平缓道：“你已经说漏嘴了。”

　　通常情况下，要问“为什么”之前，应该先问“是不是”。

　　可张光沐直接就跳过了第一阶段，从第二阶段切入，又正好卡在一个众人刚刚结束一段路程、精神力气都消耗大半的时候。

　　苗志本来就心怀鬼胎，精神恍惚，被张光沐这么一诈，自己就说漏嘴了。

　　说到这里，他偏过头，看向身边的人们：“刚才我问他为什么想杀我，他是怎么说的，是什么反应，你们应该有人看到了？”

　　队伍之中立刻有人给出回应，表示张光沐说的对。

　　有人是真的听到了，有人却只是什么都不知道，只是单纯地在附和张光沐，想要巴结这位【少年仙人】。

　　人们七嘴八舌地议论着，不多时，就将现场气氛彻底炒热。

　　众人目光灼灼地盯着苗志，看向他的眼神，不像是看着活人，更像是看着一块人型金砖，或者……

　　一块能够帮助大家叩开仙门的引路石！

　　群情激奋，众人越说越是义愤填膺，俨然已经将苗志当成了之前街头刺杀张光沐的赶考书生一样的忘恩负义之辈。

　　虽然不晓得苗志为什么这么做，但现在是人证如山，大家都相信，张光沐绝不会空口白牙污蔑他。

　　如果真想害死苗志的话，张光沐昨天夜里只要不救他，就什么事都没有了。

　　成为了众矢之的苗志，这个时候，才恍然意识到，自己在这个队伍之中，根本没有任何与张光沐抗争的资本。

　　到了现在，其实苗志也很清楚，自己很难安全脱身了。

　　可他仍然死不承认，打算硬挺着坚持自己是被污蔑的。

　　“我根本不知道你们在说什么！”

　　苗志梗着脖子，扯着嗓子吼道：“如果你们想要杀我的话，那直接动手就是了！”

　　“我苗志出来混，靠的就是义气！”

　　“张书生救了我一命，现在他要收回我这条命，只要说一句话，我这边没有半个不字！”

　　听到他这话，原本的十五名护卫，多少有些迟疑了。

　　他们都是游侠儿，没有工作，不事生产，要么是刀口舔血赚一笔快钱，要么就是给赌坊春楼当打手浑浑噩噩度日子，却是最看重义气、忠义这一套。

　　可是……

　　张光沐是神仙啊！

　　神仙说的话，会有假么？

　　苗志也的确是欠人家一条命，还给人家，似乎也没有什么问题。

　　关注着这群人面部表情变化的苗志，心中咯噔一下，绞尽脑汁，却又不知道应该再用什么来狡辩。

　　“我虽然不在意‘相由心生’那一套说法，但是在我这双眼面前，没有什么阴邪小人能够逃脱。”

　　张光沐的眸光锁在苗志身上，语气笃定道：“你变了，苗志。”

　　“所以……”

　　“你自尽吧。”

　　“用死，来证明自己的清白。”

　　“如果你真是清白的，我会用仙力助你投胎转世到一个富贵人家，下辈子享受挥霍不尽的荣华富贵。”

　　听到这话，苗志眼神闪烁，牙齿咬得咔咔作响，面上逐渐浮现出凶光。

　　他很清楚，张光沐根本就没有冤枉自己。

　　所以那所谓的清白转世待遇，是绝对不可能享受到的。

　　得罪了神仙，又被杀死，岂不是要魂飞魄散，下辈子连猪狗都当不了？

　　一念及此，苗志下定决心，探出手抓住了腰侧的尖锐长刀，就打算绝地反击。

　　可惜，他的手刚刚碰到这刀，就感觉手腕处一阵冰凉。

　　唰！

　　一抹刀光在眼前掠过。

　　苗志只觉得视野之中一片血红。

　　手腕处，鲜血喷射。

　　一只略黑的手掌掉在泥泞的路面上。

　　是张光沐动的手。

　　【帝国锻体术5】的高深造诣，让他迅速启动，从身边一名游侠儿手中夺过一柄长刀，顺势劈砍在了苗志的手腕上。

　　【刀法1】好歹意味着正常人潜心修炼钻研十年才能够拥有的刀法造诣，虽说算不上什么武林高手，但快准狠这三个字，还是能够做到的。

　　兵刃的杀伤力，的确不俗。

　　“我的手！”

　　一阵火辣与无法忍受的剧痛涌上心头，苗志不禁发出一声惨叫：“啊啊啊！”

　　顷刻间，他涕泗横流，满肚子的想法，都烟消云散，噗通一声跪在地上。

　　他倒是痛的想要满地打滚，可惜却被人死死按住，根本动弹不得。

　　苗志缓过劲儿来双眼血红，眦目欲裂道：“去尼玛的！一群不讲义气的狗东西！”

　　然后他就被一群人围着吐了一身的口水。

　　“我呸！真不要脸，你刚才是想要对张神仙动手吧？”

　　“人家救了你一命，你就这样报答人家的！刚才你怎么说的，自己忘了吗？”

　　“你才是最不讲义气的那个！”

　　“我真是瞎了眼，才会跟你混！”

　　苗志被喷到无法还嘴，只能放放狠话：“要杀要剐，悉听尊便！老子皱一下眉头，就不算好汉！”

　　“等着吧！我已经用飞鸽传书，把张光沐是神仙的消息传出去了！世子纯孝，为了给唐侯治病，会为我报仇的！”

　　嘴巴上放狠话放的倒是挺流畅的，可是当张光沐表示让手下这群人动手了断苗志的时候，苗志又强硬不起来了。

　　他趴在地上，哭的眼泪鼻涕一大把，声嘶力竭地求饶：“饶我一条狗命吧！张神仙！我是被猪油蒙了心，才会想谋害您的啊！”

　　“我知道自己错了！”

　　可惜，张光沐根本懒得理他，只是将随身携带的小匕首丢给了刚才被自己夺刀的随行者。

　　“杀了他，休息一会儿，继续上路。”

　　至于说夺来的刀怎么处理……

　　张光沐只是将这柄刀拖曳在身后。

　　不都说君子佩剑么？

　　他现在手里没剑，拿刀也是一样的。

　　在碰到更好的兵刃前，这把刀就暂时姓张了！

　　得到张光沐的命令之后，随行者面上浮现出一抹狂喜之色。

　　“遵仙人口谕！”

　　说着话，他就捡起地上的小匕首，没有半点拖泥带水地割开了苗志的喉咙。

　　在他看来，这就是一种认可。

　　张光沐的一众随行者们似乎也是这么认为的。

　　人们都羡慕地看着负责处决苗志的男人，一副恨不得取而代之的模样。

　　搞死苗志，只是路上的一个小插曲。

　　妖魔肆虐那一夜中，对张光沐生出杀机的三人，至此全都被干掉了。

　　至于苗志临死前喷的狠话，张光沐根本不放在心上。

　　他肯定是在吹牛逼！

　　要这事儿是真的，漂浮在空中的小白团子们肯定早就闹得全球人民都知道了！

　　张光沐亲眼看着苗志被处决之后，叹了一句：“人心险恶，不在妖魔之下。”

　　这一句感慨落在观众们耳中，只是引起些许共鸣，落在导演徐浅秋耳中，却是石破天惊，溅起层层涟漪。

　　“糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，145仙人血肉，刀断恩仇免费阅读。https://xs.23sk.com 