　　李二到底还是走了，带着老婆，带着儿子、闺女，还有小妾一窝蜂的窜向九成宫，把李承乾一个人丢在长安。

　　没办法，他是太子，要留下监国，想跟着老爹一起出去嗨，这辈子是没啥希望了。

　　而监国这种事儿，说起来也挺无聊的，就是没事把各地呈上来的折子看上一遍，然后作出批示，仅此而以。

　　而且折子也分三六九等，一些能造成很大影响的，这个不能批，只能加个注，然后送到李二那里，请老头子看看，等老头子同意了，才能算完事。

　　所以李承乾能搞定的也就是一些鸡毛蒜皮小事儿，比如：谁家纨绔打起来了要赔钱；哪本书里面字写错了要修改；国子监学生想要放假去秋游；前几年建的义仓已经被装满了，现在想要再多建几座……。

　　这些东西罗里吧嗦写的很多，实际上有用的东西只有几句话，但最终却会把人看的头痛欲裂，可是没办法，老头子不在家，如果回来不想挨揍的话，这些事情还是要处理一下的。

　　所以纨绔们互相之间赔了钱，吃了饭，再次成了朋友；错了的字得到修改；国子监的学生却没有放假（凭啥老子天天处理公文，你们去玩）；义仓仓库的数量翻三倍修建，大唐有的是地皮，没关系，修吧！

　　时间就在无聊中一点点过去，直到李二离开长安的半个月之后，从遥远北方归来的一队纨绔打破了长安城的这份平静。

　　“冲子，这情况不对啊，为啥没人出来迎接咱们呢？你派出的那个送信的家伙靠不靠谱？不是特么半路被山贼给抓走当压寨相公去了吧？”程处默站在灞桥之上，眺望远处隐约可见的长安城问道。

　　“滚犊子，长安边上哪来的山贼。”满腔兴奋化为疑惑的长孙冲翻了个白眼，有些不耐烦的瞪了程处默一眼。

　　老程家这些二货，就没有一个靠谱一些的。

　　“那人呢？总不能一个都没有吧？”程处默指指灞桥对面，空空如野的凉亭。

　　一般接人、送人都会有人等在那里，现在凉亭空空如野，一目了然，分明就是没人来接他们。

　　“来了！”一直向远处眺望的唐善识突然指着远处，示意众人去看。

　　“呃，你确定那是来接咱们的？不是来抓咱们的？”看着远处扬起的烟尘，以及影影绰绰的队伍，李崇义有些不确定的问道。

　　“谈成了这么大一笔生意抓咱们干嘛？脑子有病吧你！”程处默撇撇嘴说道

　　李崇义轻哼一声：“不抓咱们那嘛出动军队？你家的护卫出来接人要排着队走？而且能走路能带出这么大的灰，人数必然在千数往上，别告诉我你没看出来？”

　　“我……，我还是不信。”程处默将门出身，当然能看出对面过来的队伍人数极多，但是如果说是来抓他们的，这事儿怎么听都比刚刚提到的山贼更不靠谱。

　　“算了，等等看吧，说不定是哪支军队有特殊任务呢。”唐善识有些无所谓的说道。

　　一众纨绔讨论着，时间不大，迎面而来的队伍已经停在的灞桥对面，由队伍中走出一个一身党卫军军服的青年，狭长的眼睛微微眯着，看上去像一条毒蛇。

　　“夜魅？你们这是干啥去？”程处默看着对面那个经常跟在某人身边的护卫，指指后面军容鼎盛的三千‘獠牙’，有些疑惑的问道。

　　“这是殿下交给你们的信，你们看看吧，接不接受全凭你们自己。”夜魅从随身的公文包里拿出一份折在一起的纸，递给了程处默。

　　“什么东西啊？”纨绔们凑到一起，催促着小程同志快点把所谓的‘信’打开看看。

　　片刻之后，一片倒吸冷气的声音响起，长孙冲摸着下巴喃喃说道：“高明这小子……这是要我们去死啊。”

　　“没那么严重吧？几个叛军而以，还能要了我们的脑袋不成？”李崇义乜着长孙冲说道。

　　“和叛军没关系，陛下可是在九成宫啊，如果我们带着三千人太子右卫率的‘獠牙’过去，你以为陛下会怎么想？会不会以为我们就是叛军？”唐善识抖抖手中的几张白纸，面色有些凝重。

　　“这上面不是说了，悄悄进行么？如果有叛军就搞掉，如果没有就当是拉练，总之不让左右卫发现就好了。”程处默对信里的内容还是十分有兴趣的。

　　潜伏、暗杀，多剌激啊！

　　“说的简单，你真以为这些人都是神仙么？一旦出了岔子……”

　　“是啊，这可是三千人，打一场小型战争都够了，这么多人去九成宫，就是作死啊。”

　　意见不一的纨绔们聚在一起讨论着，而夜魅就静静的站在一边，一言不发的等着他们的决定。

　　这是一次秘密行动，李承乾不打算惊动任何人，甚至连李二都不打算惊动。

　　三千的‘獠牙’大队会一路向洛阳方向行军，对外的宣称是去虢州进行野外生存训练。

　　反正李承乾训练太子卫率的事情现在已经尽人皆知，老李又不加干涉，自然也没人会追究这件事情。

　　而军队进山之后，将会化整为零，由苏定方带队，转道九成宫外围，在那里布下一个隐形防御圈，暗中干掉一切能够威胁到九成宫安全的人和物。

　　这是没有办法中的办法，是李承乾思前想后最终作出的决定。

　　以前是他搞事儿，老头子给他擦屁股，现在反过来了，老头子拼了命的折腾，作为儿子，他要去给老头子擦屁股了。

　　现在是贞观五年，李承乾的布局未完成，老李不能出问题，长孙更不能出问题。历朝历代都是母凭子贵，但是在李二这一朝，是典型的子凭母贵。

　　所以如果长孙皇后出了问题，李承乾再想折腾什么事情，估计决不会像以前那么简单的被臭骂一顿了事，一个不好打板子、上夹棍都有可能。

　　夜魅不知道李承乾是怎么知道连情报科都不知道的消息的，也不知道为什么这位殿下死活都不肯和皇帝陛下说前因后果。

　　不过她并不关心这些，她是李承乾的护卫，认真执行好他的命令也就是了，至于其他一些乱七八糟的事情……听天由命吧。

?　?给同学们推荐一本书：大仙玗石页新作《一代战将》，有兴趣的同学们可以去看看。

　?　

????　　

(本章完)

