    “别提了，一提这事儿，我就犯膈应。”

    蓝国永恒说“别提了”，但还是回答了。

    “我们之前，和洪老大走一起，是挺好的。”

    “洪老大讲究，从没把我们当外人。任务、BOSS啥的，都没亏待过我们。”

    “但他之前也跟你提过吧？他的「冰原之龙」，只是一半！还有另一半兄弟，被分到其它新手区。”

    “之前我就想过，洪老大仁义、讲究。那另一半「冰原之龙」，也差不了。”

    “结果，我错了。错的离谱。”

    “他们「冰原之龙」另一个队伍的领队，就是个大傻叉！还贼能装批！”

    “最关键的，是在「冰龙」管理层，他的职位比洪老大还高！”

    蓝国永恒越说，脸上的“恶心”表情越明显。

    “那傻批借着自己的权力、职位，净瞎特喵的指挥，乱调动人员。把洪老大弄的烦的不行。”

    “更可气的，是对我还颐指气使，指挥我们「蓝国」做这做那，跟使唤孙子似的。”

    “要是你、或者洪老大要我做什么，我二话不说，指定帮忙！毕竟咱是朋友，是兄弟！”

    “但他是个吊啊！”

    “还指挥我们，给我们下命令、下任务指标？我呸，他是个屁！”

    “我好几次忍不住，差点翻脸！”

    “但一想到洪老大，还是算了。”

    “那傻批毕竟是洪老大的上级，洪老大讲究，我也不能给他惹事儿，让他难做。”

    “但我是实在看不惯那傻批！我惹不起，还躲不起么我。”

    “这不，你都看到了。”

    蓝国永恒收起那副吃了苍蝇一般的恶心表情，摊摊手，一脸无奈。

    “我跟洪老大打个招呼，领着兄弟们就撤了，来这边了。”

    唔。

    深渊摸摸下巴，想到些什么。

    前世，蛰伏之红是大人物，深渊本人混的一般。

    他只听闻过蛰伏之红的事，但几乎没什么直接接触。

    但通过这一世的接触，深渊发现就如传闻一般。

    蛰伏之红不但人品好，口碑好，游戏技术也相当不错。

    这种人，应该能在游戏中，走的很远才对。

    不过深渊前世，蛰伏之红并未走到中后期，「冰原之龙」也游戏中期，就分崩离析。

    当时传闻，是「冰原之龙」的内部矛盾。

    现在看来……就是和这次两队「冰龙」的汇合，有关系！

    还有。

    之前春夏、高原也无意间提过，他们队伍的队员被调走两人。

    导致人手不足，做任务、刷佣兵队日常任务，都效率低下。

    不用说，也是这次汇合的原因。

    有机会，得提醒洪老大一下！

    深渊没说话，但在心中提醒着自己。

    前一世，他和洪老大没什么接触。

    但这一世，他和洪老大是朋友，他不能看着朋友出事。

    深渊还想问些什么，但一看游戏面板，微微皱眉。

    “不能聊了，我得走。”

    “要不，赶不上末班马车了。”

    深渊说话间，已经一声口哨，叫来坐骑圣盔，骑上。

    “那纯银，的确认识些大公会的人。你们小心一点，别吃亏。”

    离开前，深渊提醒着。

    “切！”

    但蓝国永恒却是一脸不屑，“他就是个傻叉，我会怕他？！”

    “就算他认识大公会的，又能怎么样。”

    “就他那装批样，是个正常人，就不能愿意搭理他！又怎么会帮他报仇？！”

    “更何况，就算真有人帮他，我也不怕。”

    “他有大公会，我不有你嘛，大神！我怕他个屁呀！”

    说着说着，蓝国永恒又习惯性的一个马屁拍过来。

    其它「蓝国」玩家也是纷纷点头，“严重”同意。

    深渊笑笑，没跟他们贫。

    “有事叫我。”

    拍拍蓝国永恒肩膀，深渊转身离去。

    “拜拜，深渊大神！”

    “大神，我们最近在「火炉堡」待一段时间，有空过来找我们喝酒！”

    身后，传来「蓝国」玩家告别的声音。

    此时，深渊的位置离「驿站」很近。

    他都没用「火把」照明，半分钟不到，已经来到目的地。

    到地方，下坐骑，交钱买票。

    深渊眼前景色一闪，已经来到马车内部。

    “嗯？深渊大神？！”

    “你也坐马车啊，你去哪里呀。”

    旁边，传来熟悉的声音。

    深渊一看，居然是老金。

    “我回「双松城」。”深渊答道。

    老金面露惊讶表情，“你也去「双松城」呀？我也是，正好咱俩顺路。”

    “抱歉了，深渊大神，没想到今天我这一多嘴，给你惹这么多麻烦。”

    “还有，刚才我走之前，想跟你打个招呼的。”

    “但看你和蓝国永恒聊正事，我也没好意思打扰你。”

    “早知道你也去「双松城」，等你一会儿好了。”

    “对了，你最近是一直在「双松城」吗？我也得在那里待几天呢……。”

    老金咧嘴笑着。

    说话间，马车已经缓缓启动。

    整个车程，大概二十分钟左右。

    深渊跟老金有一句没一句的聊着天，倒也不无聊。

    片刻之后，深渊再次返回「双松城」。

    此时，天色已经全黑，游戏时间晚上9点多。

    进城之后，深渊也没再闲逛。

    直接旅店，中档房间，休息！

    这几天，他着急刷LV20紫BOSS，疲劳很紧张。

    要是休息晚了，导致疲劳恢复不满，那就得不偿失了。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊先到餐馆。

    一份中档早餐，补充满饥饱度，拿到「精力充沛」状态。

    随后，径直出城，继续前往「双松城」的高级怪区。

    如之前一般。

    在LV16级的刷怪区域，怪物数量不多。

    但随着深渊的前进，不但怪物等级越来越高，数量也越来越多，越发密集。

    深渊已经有注意走位，依旧被几只怪物盯上。

    “嗖！”

    只听什么东西破空之声，从身后传来。

    深渊回头一看，一只拳头大小的石头，迎面飞来。

    他微微皱眉。

    看倒是看到了，但是他骑着坐骑，动作不便，根本躲闪不及。

    “啪嗒！”

    石块砸到深渊身上，碎成数块。

    -2。

    你受到攻击，处于「减速」状态，移动速度下降！

    伤害不高，但深渊却被动进入「作战状态」。

    “嗡咝！”

    圣盔嘶鸣两声，甩下深渊。

    加速飞奔出去一段距离，消失不见。

    正当这时。

    「顽皮猴子LV17」。

    「獠牙野猪LV18」。

    「刺背野猪LV18」。

    几只怪物，向深渊快速跑来。

