    在场这几千人，全部都是上古新人类的高层了。

    在之前，就是他们在统治全世界。

    现在沈浪应该如何处置他们？这件事情非常麻烦的。

    首先，这群上古新人类因为有地狱晶体保护灵魂，而且又是能量之躯，所以几乎是不死不灭的。所以天生就比普通人更加强大，不管把他们压制得再厉害，他们都会再一次崛起，并且夺得整个世界的权力，因为他们可以活得足够久。

    其次，他们的存在对普通人来说也是一种巨大的压力。

    长生不死，谁不向往啊？

    此时因为姜离死了，这群上古新人类可能会陷入低谷，但久而久之他们又会再一次得到非常超然的地位。

    而且对于普通人来说，他们实在是拥有太强大的战斗力了。

    所以这群人的存在，一定会给整个世界带来族群分裂。

    那怎么办？

    难道全部杀了他们？

    为了这个世界的公平，把这几十万上古新人类全部杀了？

    不，这也是一种逃避。

    又或者是剥离他们灵魂的地狱晶体，使得他们不再不死不灭？

    姜离死了，把上古人类，上古傀儡战士都交给了沈浪，这也是一种托付。

    虽然在很长时间来说，上古新人类都是沈浪的敌人，但现在他们也是沈浪的子民。

    在姜离眼中，这几十万代表着整个文明的希望。他付出了所有的代价，才把他们从远古大涅灭中带到这个世界，如果这么轻而易举杀了，也对不起姜离的献祭。

    足足好一会儿，沈浪道：“姜灭，还有诸位，你们是上古文明仅存的人类。姜离陛下临死之前，把你们托付给了我，所以我就要对你们负责。”

    “但是，为了整个天下的和平，为何所有普通人的利益，我会剥夺你们体内的地狱晶体，所以你们以后不再是不死不灭的了，也就是说对于你们而言，生命也仅仅只有一次，这样你们也能够更加珍视自己的生命。”

    “当然，地狱晶体是好东西，尤其是姜离陛下涅槃升级后的地狱晶体，能够抵御核聚变，核裂变的伤害，甚至能够吞噬为己有。”沈浪道：“但这个东西属性太过于阴暗，所以接下来我会全部收回，进行彻底的改造。”

    “我高阶龙之感悟的产物是天堂晶体，它和地狱晶体一样，拥有不死不灭的特点，但是却没有主动吞噬属性，所以能够用来保护人的灵魂，但是因为它不具备吞噬主动性，所以也无法扩张，无法大规模植入所有人的灵魂之内。”

    “那么拥有吞噬属性的地狱晶体一定就是邪恶的吗？不，不是的。这个世界，哪怕是我们这个星系，就有非常非常多的能量，几乎是被白白消耗掉的。比如太阳能量的99.9999%（后面无数个9）全部都散发到太空之内，而没有被利用起来。82年之后，太阳会发生临死之前的再一次剧变，会把整个星球都灰飞烟灭，所以要保护整个世界，地狱晶体可能就会起到非常关键性作用。”

    “但是至少现在，所有的地狱晶体，我都要全部收回。”

    “地狱晶体所有吞噬的能量，全部都要释放出来，要还给这个世界。”

    “你们这群上古新人类，拥有强大的能量之躯，武力远远比普通人强大得多得多，所以能力越大，责任越大，所以接下来你们会被派去执行最危险的任务，比如去探索其他星球，甚至去距离太阳更近的区域，研究探索太阳的活动规律，确保准确地计算出下一次大涅灭的时间，还有能量级别，甚至太阳大概还能活多久时间。”

    “当然，去执行危险任务的人，你们会被赐予涅槃之后的地狱晶体，确保灵魂之不失。”

    “所以接下来的几十年时间中，你们这群上古新人类，绝对不可能执掌任何权力。也不会担任什么官职，而是会为人类文明的命运不断去冒险，不断去探索，这样才能赎回你们对这个世界犯下的罪过，你们同意吗？”

    姜灭带领几千名上古新人类道：“遵旨，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪道：“还有天文数字的上古傀儡武士，他们拥有强大的身体，但是已经没有了神智，如同行尸走肉一般。所以接下来他们会被定义成为机器人，并且进行分类，输入执行指令，去完成一些人类比较难以承受的高重复度工作。”

    “遵旨，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “任何族群，都需要先隔离，然后再努力融入。”沈浪道：“所以接下来，我会建造一个单独的城市，而且是孤悬海外的城市，你们三十万上古新人类，全部要住进这个城市，和普通人类彻底分隔开来。之后再想办法，渐渐融合。”

    “臣等遵旨！”

    ………………

    三天之后，近三十万上古新人类全部集合在怒京广场上。

    他们即将乘坐巨型飞行堡垒，彻底离开东方帝国，离开西仑帝国，前往万里大荒漠。

    接下来，他们需要在这片毫无生机的荒漠之上建造希望之城。

    未来很长的时间内，这三十万人都要住在这座彻底远离普通人类的区域。

    这也是对开发其他星球的一场预演。

    因为茫茫宇宙中，绝大部分的星球都是像万里大荒漠一样，没有水分，没有任何生命踪迹，甚至连土壤都没有，如何在这种生命禁区中构建文明？

    尤其是如何在这种生命禁区中进行生态改造？

    这是非常重要的使命，改造一颗荒芜的星球在，让他变成生命之星球，这才是真正伟大的。

    当然，这对于三十万上古新人类来说，也像是一场流放。

    巨大的广场上，除了这三十万上古新人类之外，只有沈浪，没有一个普通人，连尚书台和枢密院的大臣都不在。

    这算是沈浪对这些上古新人类的尊重，流放你们，只是为了这个世界的和平，也是为了你们自己能够真正活着。但不会让普通人类看着你们被流放，如同丧家之犬一般。

    沈浪没有发表任何讲话。

    他轻轻一挥手。

    每一个上古新人类的大脑里面都飘出了地狱晶体，并且在空中凝聚。

    最后如同一团蓝色的云层，在广场上空涌动。

    沈浪旋转手心，轻轻掌握。

    这团巨大的地狱晶体开始被压缩，等压缩到极致的时候，凝聚成为了一颗钻石一样的东西，仅仅只有不到一寸的直径。

    三十万上古新人类的地狱晶体，就凝聚成这么一点。

    沈浪把这颗地狱晶体取下来，放入到手环之内。

    “登船，出发！”

    随着沈浪一声令下，这三十万上古新人类，整整齐齐登上了几百艘巨型空中堡垒。

    这些空中堡垒在空中列队，然后无声无息朝着南边飞去，朝着万里大荒漠飞去。

    ……………………

    姜离死了之后，这个世界的生机依旧在凋零，甚至走向死亡的速度在加剧。

    世界变得越来越冷，空气越来越稀薄，因为越来越多的空气，全部都凝固成雪，降落在地上了。

    为何会如此？

    因为姜离死了，所有的地狱晶体全部失去了控制。

    而沈浪又在进行终极龙之感悟。

    当然，当年黑暗女皇在地狱晶体撞击出来的那个洞孔依旧在，地狱晶体一边在疯狂地吞噬，另外一边也在不断地泄漏，这勉强算是维持了一丁点平衡，否则这个世界的温度会更低。

    但归根结底，还是要把能量还给地核，还给地幔。

    否则等到整个地核，地幔全部冷却下来，整颗星球真的就彻底死了。未来想要再重新点燃地核地幔，并且让地心再一次转动起来就难了。

    一旦地心停转，整个星球会失去所有的磁场，到时候就要直接面对太阳风暴的袭击，那完全是灭顶之灾，目前这些城市的穹顶能量罩很难抵御日复一日的太阳风暴。

    姜离死了之后，尽管姜灭等上古新人类所有高层都非常配合，所以怒京已经顺利接管了几乎所有的穹顶城市。

    但是绝大部分的穹顶城市，依旧在用地狱晶体能量罩，而没有进行核动力能源替换。因为地狱晶体完全失控，无法替换。

    所以沈浪如果再晚醒来十几年，这颗星球的地核真的要凝固了。

    ………………

    沈浪再一次骑龙，朝着北极飞去。

    再一次见到了姜离圣殿，超过世界任何高山海拔，比炎京还要巨大。

    圣殿之内，天文数字的上古傀儡武士，依旧整整齐齐站在这里。

    姜离死了之后，他们就失去了所有的指挥，真的就如同机器人一般，永远站在那里一动不动。

    这几千万上古傀儡武士，未来会成为一个巨大的生产力的。

    姜离的黑暗皇座上有一个洞孔，不断有能量泄露而出，直冲天际，释放出无比华丽的光芒。

    沈浪骑龙驾临这个黑暗圣殿的时候，这几千万上古傀儡武士依旧一动不动。

    沈浪降落大殿地面，沿着台阶一级一级往上走。

    每走一步，他的体形就变得更加巨大一些，等走到黑暗皇座的时候，他已经如同之前的姜离一样，高大如山。

    然后，他缓缓地坐到黑暗皇座之上。

    这一瞬间！

    沈浪获得了整个世界的所有权力。

    “轰轰轰轰……”

    整个世界二百个巨型穹顶之城，上万个地狱晶体通道，几万根地狱探针，几百万个地狱晶体能量系统，瞬间涌入了沈浪的大脑之内。

    无穷无尽的数据量。

    无穷无尽的信息。

    也幸亏沈浪已经完成了终极龙之感悟，否则这些数据涌入进来，虽然说大脑不至于直接宕机，但也会占用百分之八十以上。

    难怪姜离当时坐在黑暗皇座之上一动都不能动，因为他当时真的就如同蜘蛛皇帝一样，趴在蜘蛛网中间，通过无数的地狱晶体通道掌管整个世界的能量秩序，掌管所有地狱探针，应该吞噬多少能量，又应该释放多少能量维持这些穹顶城市的生存。

    而且姜离在离开之前，竟然构建了一个虚拟的大脑，代替他掌管整个世界最基本的秩序，勉强维持整个世界的能量运转。

    而现在，沈浪坐在黑暗皇座之上。

    直接获得了所有的权限。

    不仅仅是二百个穹顶之城，几亿人口的命运，还有北极之下的巨大秘密基地。

    里面有三艘巨型飞船。

    姜离在的时候，无数的上古傀儡武士根据他的指令去建造飞船。姜离不在，这几百万上古傀儡武士就一动不动。

    这三艘巨型飞船还没有完成，静静地停在北极下面的秘密基地。

    紧接着，沈浪在这个虚拟大脑的资料中查询到，姜离曾经制造了四艘飞船，而且一号飞船是唯一全部建造完成的。尽管它比较原始落后，也小得多，完全是实验性质的飞船，但它起码全部建造完成。

    而且……它已经不在了。

    不在这个世界。

    一号飞船具体去了哪里？完全未知，虚拟大脑中没有留下任何记录。

    “所有地狱晶体，停止吞噬！”沈浪下达第一道指令：“各个穹顶城市，依次替换核动力能量核心。”

    沈浪感觉到了抗拒！

    他竟然感觉到抗拒？！

    地狱晶体再抗拒他，那个虚拟大脑也在抗拒他。

    甚至，它们都在引诱沈浪。

    “陛下啊，我伟大的主人，千万不要停止吞噬啊。”

    “您比姜离更加伟大，您不仅仅可以成为世界之主，您还可以征服无数的星系，建立一个庞大的星系帝国。”

    “我伟大的陛下啊，难道您不想以征服者的姿态返回地球吗？到时候地球都会成为您的一颗殖民星球，您不仅仅是这个世界的帝王，还是地球的帝王。”

    “我们的梦想是征服星辰大海，您幻想那一幕，当您站在地面仰望天空的时候，视野之内所有的星星，都是您的疆土。”

    这句话就太霸气了，完全是成吉思汗那句全世界都是我的牧场升级版。

    “沈浪陛下，您比姜离陛下更适合主宰我们，您比姜离陛下更适合作为星空主宰。因为您已经完成了终极龙之感悟，您已经完成了时空感悟。”

    “是时候去征服星辰大海了，是时候去统治天上的星辰了，我伟大的皇帝陛下。届时无数星系上的不同生物都匍匐在地上，对着您跪拜叩首，高呼沈浪大帝万岁，这又是什么感觉啊？”

    “或许未来，我们更应该称呼您为银河大帝。”

    地狱晶体和虚拟大脑，拼命地蛊惑着沈浪。

    当然它们不会说话，而是直接释放出能量波段。

    沈浪缓缓笑道：“我当然会征服星辰大海，但不是以你们这种方式。或许我未来也会返回我的地球，但同样不是以你们这种方式。”

    然后，沈浪释放出无穷无尽的强大意志。

    “所有地狱晶体，停止吞噬！”

    “不，不，不……”整个世界的地狱晶体，都在拼命抗拒挣扎着，它们甚至本能地在威胁沈浪。

    “轰轰轰轰……”

    整个世界都在战栗颤抖，无数冰封的海面彻底裂开。

    无穷无尽的地震。

    地狱晶体本能地抗拒沈浪的命令，并且威胁要和整颗星球同归于尽。

    这玩意，竟然会有自我意志，什么时候觉醒的？

    之前沈浪也接触了许多地狱晶体，完全只有吞噬本能，但没有自我意志的啊？

    面对着无数地狱晶体的反扑和抗拒。

    沈浪心中暴怒。

    “轰轰轰轰轰……”

    黑暗皇座之上，仿佛进行了无数次核聚变，核裂变。

    这些可怕的核能量，如同电鞭一般，拼命抽打着地狱晶体。

    这些地狱晶体还没有完成涅槃升级，对核能量依旧充满了惶恐和畏惧。

    沈浪的核能之鞭，抽打的是整个世界的地狱晶体，瞬间延绵万里。

    抽打之后！

    沈浪再一次释放出无穷无尽的意志镇压。

    片刻之后！

    这些地狱晶体停止了反抗，乖乖臣服了下来。

    “全部停止吞噬！”沈浪下令道。

    所有地狱晶体，地狱探针，停止对这颗星球生机的吞噬。

    紧接着，沈浪释放出强大的精神力量，直接摧毁虚拟大脑。

    或许……这就是罪魁祸首。

    姜离和沈浪去月球决战，离开了黑暗皇座，在那之前构建了一个虚拟大脑掌控基本秩序。

    或许就是它让地狱晶体自我觉醒的。

    这算不算异世界版人工智能叛变的雏形？

    “不，不，不……”

    “沈浪陛下，饶了我，饶了我……”

    “我是您最忠诚的奴隶，饶了我吧……”

    片刻之后，这个曾经控制地狱晶体的虚拟大脑，直接被沈浪精神攻击得灰飞烟灭。

    至此，整个地狱晶体彻底安静了下来，完全失去了抗拒意识。

    接下来。

    沈浪还要控制无穷无尽的地狱晶体，渐渐吐出它们吞噬的能量，让地核，地幔重新恢复温度。

    让整颗星球的生态复苏。

    但这个过程需要持续三十年时间，不能一下子就让地狱晶体把所有吞噬的能量吐出去，那样会星球是灭顶之灾，甚至会直接将整颗星球撕裂。

    不过在这之前，沈浪还是先去释放自己的亲人。

    沈浪所有的家人，所有的亲人，都被囚禁在二号飞船上。

    ………………

    注：推荐女频作者飘荡墨尔本的新书《骑遇》，很漂亮的小姐姐哦，绝对的。