    时间倒退到三天前。

    安东尼奥带着他的一千五百人队伍一路快马加鞭总算在两天之内赶到了德古拉公爵率领的『血族亲卫军』最前方的驻地。

    到达驻地后他们迎来的并不是欢呼和接待仪式，而是一场惨烈的战斗。

    因为电报和魔能水晶的无故出现了故障，导致先锋队伍与血族亲卫军的主力部队断开了联系。

    所以现在先锋军和主力部队被冰霜帝国的狼骑兵军团截断之后，本就联系不上的两支队伍就更加联系不上了……

    德古拉公爵派了很多斥候和使者去探路……却依旧无济于事，没有一个探子能穿过冰霜帝国密密麻麻的封锁线。

    他们不是在野外迷失了方向之后冻死饿死，或者是被夜晚的怪异杀死；就是被冰霜帝国抓住，在阵前被当众杀头。

    然后冰霜帝国就对德古拉公爵的血族亲卫军展开了疯狂的进攻……

    不仅仅是先锋军, 连德古拉公爵亲自率领的中路部队也遭到了大规模的进攻。

    安东尼奥他们抵达驻地时，恰巧碰到德古拉公爵的中军和冰霜帝国的狼骑兵军团正在交战。

    没有过多犹豫，安东尼奥直接率领着他的部队进入了战场。

    不过这里安东尼奥留了一个心眼……他仅仅率领着血灵教的三十名血骑士精锐冲进了战斗最激烈的战场，波尼斯卡派来的一千名精锐士兵在一旁掠阵。

    其他普通士兵和一些辅助类的血灵教超凡者按照安东尼奥的安排，站在大部队的军阵后面放着弓箭。

    虽然他们都没怎么经过系统的弓箭的训练，但是四百多人一齐朝着敌军后方放箭哪怕是瞎射也能射死不少人。

    虽然三十多人并不多，但个个都是实打实的超凡者, 最次的也是一阶超凡者, 像劳伦斯这种甚至是三阶超凡者。

    冰霜帝国的狼骑兵军团和蛮人军队虽然强悍, 但也只有狼骑兵是一阶超凡者……

    还是那种垫底的一阶超凡者，安东尼奥这一行人冲进这里就像狼冲进了羊群一样，直接将狼骑兵部队撕开了一个口子。

    安东尼奥他们来的正是时候……狼骑兵军团刚发起过一次冲锋，现在正处于白刃战，到处都是人和喊杀的声音。

    在这种逼仄的环境和条件下，狼骑兵军团想再次组织一次冲锋几乎是不可能的事情……而打近身战斗狼骑兵们完全不是血骑士的对手。

    虽然冰霜帝国的狼骑兵军团号称有着一万狼骑兵……但这东西也就听个名号而已，算不得真。

    要知道狼骑兵个个都是一阶超凡者，胯下的巨狼也都是极其凶悍的超凡巨狼……冰霜帝国哪里来那么多资源培养这么多超凡者。

    目前进攻德古拉公爵的狼骑兵也就在三四百左右……一番冲锋下来也损失了大几十，拢共也就三百多狼骑兵……

    凭着这些狼骑兵根本挡不住安东尼奥这一支尖兵的突击，冰霜帝国的蛮人部队被狠狠地撕开了一个口子，安东尼奥他们就像尖刀一样插进了这个口子。

    当然，德古拉公爵手下的士兵也都是很强悍的……而且也有着一些奇奇怪怪的超凡者，像是狼人和吸血鬼什么的，血灵教的众人感觉十分亲切。

    他们凭借安东尼奥撕开的这个口子大举反攻，直接将进攻中军的这支队伍击退了，缴获了大量的武器和战马，还有不少俘虏。

    而安东尼奥因为适可而止的插入让三十名血骑士全都幸存, 只是有三个重伤, 几乎全部负伤。

    但能活下来就是胜利。

    毫无疑问，这场战斗安东尼奥将获得首功，要是没有他，德古拉公爵他们即便能赢，也不可能赢的这么彻底，最后也就是两败俱伤为结局。

    “卡特帝国圣安哥城不冻港领主安东尼奥·阿里亚斯向公爵问好！”

    安东尼奥身后跟着劳伦斯带头的一帮血灵教的血骑士，对着站在阵前的德古拉公爵问好。

    不知道德古拉公爵是装作不认识安东尼奥，还是贵人多忘事忘记了安东尼奥……不过当初安东尼奥是乔装去见的德古拉公爵，忘记了也实属正常。

    总而言之，德古拉公爵表现出一副十分惊讶的样子。

    “感谢你们的支援……安东尼奥，我记得你，因尼斯港口的守护者嘛……”

    德古拉开口呵呵笑着，笑容在他苍白的脸上绽放，并没有如沐春风的感觉，反而让人感觉有些心里发怵。

    领导都对你露笑脸了，你还能怎么样呢……虽然安东尼奥是个记仇的人，当初在猩红庄园被迫当诱饵的事他还一直记在心里呢, 但这时候可不能表现出来。

    无论是从个人实力上来说，还是从拥有的势力上来说，他现在都没资格跟德古拉公爵掰手腕。

    “您过奖了, 这是我作为一名卡特帝国的公民应该做的……东方的龙国有句话说的好，叫天下兴亡，匹夫有责。”

    “天下兴亡，匹夫有责……这话说的好啊！”德古拉公爵公爵不住地点着头，似乎对这话很是赞同。

    “安排人去打扫战场，俘虏全杀，不留活口，叮嘱士兵们小心被放冷枪……我不想在打扫战场的时候失去我的士兵。”

    德古拉公爵对一旁的一个独眼副官吩咐道。

    “我们就别在这傻站着了，进大营说话吧。”

    德古拉公爵看着安东尼奥说道。

    “是。”

    安东尼奥急忙答应，然后便拉着波尼斯卡的长子比特列跟在德古拉公爵身后走进了血族亲卫军的大营。

    其余劳伦斯率领的战士们很识相地走到了一边，目视着他们走进大营，然后散开去做自己该做的事情去了。

    “虽然我很不愿意承认，但这就是事实，我的决策失败了……先锋军五千名战士的生命都是因为我的决策失误……”

    “我对不起他们……”

    德古拉公爵看着挂在墙上的地图，低声叹了一口气……然后开始默不作声。

    “这也不能怪您……毕竟谁能想魔能通讯水晶和电报会被敌人切断，要怪只能怪敌人太狡猾。”

    安东尼奥一字一句地说道。

    德古拉公爵笑了一下。

    “你小子倒是会说话……但我打了这么多年的仗了，帝国甚至把边疆交给我守，我还能不知道是怎么回事？”

    “技不如人罢了，没什么好说的……老了之后想的就多了，也是自身实力开始下滑了，这要是再往前推二十年，我直接就带着敢死队冲进敌军直取对方主将的首级……”

    安东尼奥呵呵地陪笑，说着一些好听的场面话……但心里却在腹诽，TM你一个这么强的超凡者，瘦死的骆驼比马大，无非就是怕死罢了，说的这么大义凛然。

    呸！

    谷厢

    德古拉公爵虽然是很强的超凡者，但他就职的职业里可没有偷听心声的能力，自然不知道安东尼奥心里在想什么。

    他顿了一下，开始按照惯例询问安东尼奥事情。

    “你带了多少人来？其中有多少超凡者？又有多少新兵？”

    “我带了一千五百人来，其中大概有一百名超凡者，其余的有四百多人是完全的新兵，只接受过不到一个月的短暂训练。”

    “其他一千人则是圣安哥城的精锐士兵，属于圣安哥城城主波尼斯卡的私兵，波尼斯卡大人因为要坐镇圣安哥城就没来前线。”

    “他让我向您转达歉意和问好，这位是他的长子彼特列，一个很优秀的年轻人。”

    安东尼奥朝着德古拉公爵介绍道。

    德古拉公爵听到这些话倒是小小地惊讶了一下……倒不是安东尼奥带的兵马多，而是他带来的超凡者很多……

    就是不知道这些超凡者都是怎么样的实力……

    德古拉公爵心里暗暗想着，超凡者和超凡者之间的实力也是天壤之别，职业和职业之间的差距也十分大。

    等找个机会派人试试这些超凡者……打定主意后德古拉公爵再次笑了起来。

    “波尼斯卡城主啊……我早有耳闻，帝国北境的荣耀嘛，当初那次战争中他可是风云人物啊……我曾经和他并肩作战过，也算半个老熟人了。”

    “没必要和我客套什么……说实话，你们可以说是第一支赶来支援我的部队，其他的势力和城主巴不得我受挫呢！”

    “不说这些客套话了……现在有个很严重的问题摆在我们面前。”

    “相必你们也知道，我们无论使用什么手段，还是无法与先锋军取得联系，所以造成的一个问题就是我们没法知道先锋军的动向。”

    “也没法跟他们共享信息……而这其中最主要的就是我们必须找出魔能通讯水晶和电报失灵的原因。”

    “这必然是冰霜帝国在捣鬼，但他们是怎么捣鬼的，如何破坏他们的计划？”

    “你们有什么想法嘛？”

    德古拉看着安东尼奥和比特列二人。

    “嗯……我认为应当利用神秘手段反占卜冰霜帝国干扰源的位置，或者我们也使用同样的手段来对付他们。”

    比特列说出了他来到这里之后的第一句话。

    “嗯……神秘学方面的手段我们用过了，对方显然想到了这一点，我们占卜出来的东西被一片迷雾挡着，什么都看不到。”

    “至于同样的手段……”

    德古拉公爵露出一抹苦笑。

    “要是能用我们早就用了……再不济也能根据这个手段推断他们有可能实施这个方案的地点。”

    “问题在于我们根本就不知道有什么东西或者装置可以造成这样的效果，我打了这么多年的仗，从未见过这样的东西。”

    “或许……我们可以转变一下思路。”

    安东尼奥开口说道。

    “既然不知道这种情况到底是怎么回事，那就索性不去管它……反正没有更坏的情况了不是吗？”

    “您可以将现在的中军变为先锋，然后正常跟冰霜帝国的人对峙……这其中的用兵我就不懂了，具体还得靠您。”

    “然后派出精锐士兵组成的小队，趁着冰霜帝国围攻咱们的先锋军，浑水摸鱼，不管用什么方法，走小路也好，伪装也罢，反正只要能摸到敌人后方，跟咱们的队伍接头就算胜利。”

    “可是这有什么用呢……魔能水晶和电报该不能用还是不能用。”

    德古拉公爵有些疑惑。

    “这就要用到我自己开发的一个小玩意了。”

    安东尼奥笑了起来。

    一个小型的耳麦静静地躺在他的手心。

    “这东西是我根据食尸鬼的传播途径做的一个超凡联系工具……它的原理就是利用灵能作为媒介，让在这里面留下过灵界坐标的两人在远距离也能互相通讯。”

    安东尼奥侃侃而谈……他早就想把这个东西运用到实战了，不过一直没找到机会，这回可下来了一个机会。

    “按照你这么说……两方必须都得是超凡者而且职业途径必须相似，因为超凡能量不相近的会排斥……”

    德古拉公爵皱了皱眉头。

    “你是想让超凡者作为这些小队的成员，然后潜入敌人后方与先锋军的指挥部取得联系？”

    “是的，就是这样。”

    安东尼奥点了一下头。

    他也只是提了一个建议罢了……具体的可行性还需要德古拉公爵自行判断。

    毕竟安东尼奥从未打过仗，自己估计自己也不是什么战争奇才，他可没这个判断能力，只是瞎想了一个法子而已。

    德古拉公爵皱眉想着安东尼奥说的这个方法的可行性……

    虽然这么一说感觉可行性非常高，但因为冰霜帝国分割战场的决心十分强烈，因此对他们中军的封锁线是很严密的。

    哪怕是超凡者组成的小队想要见缝插针地混过去也不是那么容易的……要是派出十支队伍，保守估计也就五支左右能冲过封锁线。

    要是有着大部队掩护没准能多冲进去几支……但这样伤亡肯定会很严重，现在就是看值不值得这么去做了……

    大营其中的气氛一下子变得沉闷起来，安东尼奥和比特列等待着德古拉公爵的思考。

    “就这么办！”

    “不过具体细节还需要商榷一下。”

    德古拉公爵下定了决心。

