    锦州东北军给张廷言回电，表示愿意配合吉林抗日军参与此次沈阳战役，张廷言喜出望外，这样的话李超的24旅可抽调部分兵力用于其他方向作战。

    张廷言在铁岭会见各路记者，展示开原战役成果，同时放出假情报，表示吉林抗日军目前因损失过重、物资不足，休整三日后，将对沈阳发动总攻。

    沈阳关东军信以为真，未做好充分准备。

    就在张廷言准备下令，各部被攻沈阳时，传来日军第38旅团到达本溪的消息，张廷言调整部署，由22旅阻击本溪方向日方援军。

    9月29日夜张廷言下令，各部于9月30日凌晨4点展开进攻，21旅配合炮兵团解决完铁岭方向守备队第五大队之后南下，从沈阳西北方向展开进攻。

    第23旅从沈阳正东方向展开进攻，骑兵第4旅由沈阳东南方向展开进攻，骑兵第4旅要在战役一开始抢先占领东塔机场，保证机场飞机不被日军破坏。

    28旅南下占领辽阳，阻击海城方向守备队第4、第6大队，24旅占领打虎山、新民、台安一线，防备第三十联队孤注一掷向东增援沈阳，22旅南下占领陈相屯阻击本溪方向第38旅团。

    张廷言布置完后，觉得己方仅以三个旅的兵力进攻沈阳，兵力稍显不足，立即给长春张作舟发电，将正在修整的卫队团和25旅抽调南下，仅留23旅666团守卫长春。

    布置完一切已经凌晨一点多钟，张廷言刚站起身，感觉一阵头晕眼花，眼前一黑就失去了意识。

    等他再次醒来的时候，发现自己正躺在床上，郑添河一脸关切地望着他问道：“廷言，你感觉怎么样？”

    “添河，现在几点了，部队的进攻发起没，快扶我起来？”张廷言急忙问道。

    “廷言，现在凌晨两点多钟，距离进攻发起还有一个多小时，你刚才突然晕倒，昏迷了一个多小时，可吓坏我们了”。

    “我们在这附近找到一个中医，他给你把了把脉，说你是操劳过度、气血亏虚，导致晕倒，战役部署你都安排好了，先休息休息吧”郑添河劝道。

    “添河，骑兵第4旅出发没？”张廷言问道。

    “骑兵第4旅已经出发近一个小时了”郑添河回应道。

    “添河，马上出发，我们得追上他们，第4旅的任务是攻占机场，我必须亲自去坐镇指挥，免得不放心”张廷言解释道。

    郑添河苦劝但张庭延主意已定，郑添河无奈只能随他一起追赶骑兵第4旅。

    当张廷言一行赶上骑兵第4旅时，骑兵第4旅刚抵达东塔机场附近，常饶臣见张廷言亲自来也被吓了一跳。

    张廷言短暂说明来意后，让第4骑兵旅主力在潜伏在附近，自己带领常饶臣、郑添河在一个警卫排的保护下，摸到东塔机场附近观察情况。

    东塔机场外围警用铁丝网围住，机场内有一条500米长的土质跑道和一条1500米长的混凝土跑道，机场里停着几十架各型号飞机，有日军的，也有日军缴获东北军后改喷涂料的。

    机场内油库、飞机库和飞机修理厂房有灯光，边上有一排矮房子应该是飞行员和地勤人员的宿舍，机场角落有哨塔，上面有哨兵和探照灯，门口位置有两处机枪掩体。

    只可惜晚上无法看清楚，机场内有多少驻军，张廷言估计有一两个中队，侦查完之后三人带着警卫排撤回，骑兵第4旅虽然在防守北固镇战役中，损失较为惨重但仍有1200余人，进攻机场绰绰有余。

    常饶臣命令骑兵旅全部上马做好冲锋准备，先以一个排的骑兵为先锋，冲到右侧中间铁丝网前，骑兵拿出前面带有铁钩的绳索，勾出铁丝网，骑兵再向右运动，铁丝网就被扯开，后面骑兵大部队顺势杀了进来。

    隆隆的马蹄声将还在熟睡中的日军守备部队和飞行员吵醒，他们中有许多人还没穿衣服就跑了出来，正好撞上了冲过来的骑兵部队，马撞刀劈，守卫机场的部队仅一个中队，还不够骑兵部队塞牙缝，没一会儿机场内就没剩下几个日军。

    张廷言和郑添河刚进机场，常饶臣打马过来，擦了擦手中马刀上的血，将马刀收回刀鞘内，豪爽笑道：“参谋长，你指挥骑兵不冲锋可惜了，这种骑在马背追着日本人砍的感觉真过瘾”。

    “常旅长你要是在三国可就是关、张那样的豪杰”郑添河赞叹道。

    “参谋长，还有几个小鬼子的飞行员躲在油库里不出来，他们又有机枪弟兄们冲不进去，也不敢用手榴弹”常饶臣挠了挠脸无奈说道。

    张廷言走近一看确实有些棘手，这时他听见油库内有日军喊道：“外面的东北军听着，我是关东军飞行队八中队队长石田虎太郎，现在我们向你们投降，请你们按照《日内瓦公约》保证我们的生命安全”。

    “你们出来，我保证你们安全”张廷言用日语应道。

    只见4名光着身子的日军举着双手从油库中慢慢走了出来，等他们走到跟前，张廷言笑着对领头的石田虎太郎说：“现在你相信我会保证你们安全吧，你可以请你还在油库里的同僚出来”。

    石田虎太郎见自己的小伎俩被看穿，冲里头喊了几句，里面有出来两个拎着一挺机枪全副武装的日军，看样子应该是守卫油库的哨兵。

    “你们放下武器，我们会按照俘虏待遇对待你们”张廷言接着用日军劝道。

    6名日军犹豫着将手中的武器放在地上，站到另一边，张廷言笑着对常饶臣说：“常旅长，你不是喜欢骑在马上追砍他们的感觉吗，现在他们6人就交给你了”。

    常饶臣眼睛一亮，喊道：“弟兄们这还有六个小鬼子，冲上去干掉他们”，说完抽出马刀拨马提速冲向6名日军，后面十几个骑兵也跟着冲上去。

    刚得到承诺放下武器的日军，看见骑兵冲了过来，一边咒骂一边拼命向前跑，可没跑几步就被骑兵追上，石田虎太郎扭头看见一柄马刀挥向自己的脖子，然后他只感觉天旋地转，自己的脑袋脱离身体飞了起来。

