    “他不让又如何？”

    洛岩笑道：“这是仙来楼的规矩。论武大会开启这一个月，仙来楼便没有先来后到的说法。今天是争天之战的第一天，谁出得起三十万枚金币，今天便能住进天字号包间！”

    “除非，他出的比三十万枚金币还多！”

    陆尘恍然。

    只见那原本天字一号包间的客人，主动走上前去，恭敬地抱拳道：“见过无忧公子！”

    “唔，算你识相！”

    费无忧根本懒得看那人一眼，冲身后的侍女一勾手。

    那侍女便又扔出一张十万枚金币的金票，给了那掌柜的，道：“这人刚才的账，我家公子请了！”

    那人顿时大喜，道：“多谢公子！”

    费无忧却是摆了摆手，一脸厌弃的表情。

    那人却一脸高兴地离开，到大厅寻了一处空桌坐下，丝毫不见沮丧之意。

    掌柜却有些惊恐地说道：“无忧公子破费了，那位客官只是点了几样小菜，要不了这么多！”

    “我家公子不喜欢别人用过的东西，掌柜的，你把天字一号包间里的东西全都换了，这十万枚金币，足够了！”

    旁边的侍女声音软糯，听得让人觉得很舒服。

    然而说出的话，却是让人咂舌不已。

    “是是是！”

    掌柜连连点头，然后告退一声便去收拾了。

    “哈哈，我说吧，这家伙就是骚包，爱显摆！不过，确实有钱啊！”

    洛岩一脸鄙夷，却不似刚才面对阎虎时那般的厌恶。

    陆尘也是相当的无语，道：“那岂不是谁有钱，谁便能住上一个月？”

    “哪有那么简单？有钱又怎样？没有实力坐稳位子，明天说不定便被人赶出去了，反而是为他人做了嫁衣！”

    洛岩解释了一下。

    陆尘便明白了。

    这争天之战第一天，便是谁有钱，谁便能住进天字号包间。

    最少三十万枚金币包一个月。

    但从第二天起，若有不服者，便可向天字号包间的主人下战书。

    当面挑战！

    胜者，三十天之内，可以免费入住天字号包间。

    败者，则在这一个月之内，不得踏入仙来楼。

    这便是争天之战。

    陆尘瞬间便明白了此中的门道。

    能在这天字号房住一个月，不知要面临多少挑战，若是成功，想必其实力也是强的可怕。

    另外，便是名声。

    仙来楼将会聚集整个南平州的年轻俊杰。

    这十八个天字号房间的主人，必然声名远播。

    这样的人，太守大人直接收为弟子，也就不奇怪了。

    陆尘也听得热血沸腾。

    “今天不能挑战吗？”陆尘都有点忍不住跃跃欲试了。

    洛岩笑道：“可以啊！现在便可以向任何天字号房间的主人提出挑战，只不过，你赢了的确是可以入住那一间天字号房，但你得自己出三十万枚金币房钱！”

    “好吧！”

    陆尘顿时举起酒杯，一饮而尽，没了那兴奋劲儿。

    就在这时……

    “天字一号房我要了，这是三十万枚金币……嗯？被人包了？是谁？无忧公子？罢了，就天字二号房吧！”

    楼下又传来了声音。

    “……”

    陆尘等人一顿酒还没喝完的功夫，十八间天字号包间，便被人全部包下了。

    陆尘暗叹，有钱人真多。

    不过，三十万枚金币，虽然听起来不少，可是，对那些大家族来说，也不算什么。

    听洛岩介绍，这些人几乎都是开阳城大家族的世子，或者天才后辈。

    很多人都知道，自己抢下天字号包间，有可能是当了冤大头，最后为别人出了房钱，但还是抱着一丝侥幸心理。

    万一没有来挑战自己呢？

    或者，也不一定会输。

    那自己住上一个月，甚至不必参加论武大会，便能直接拜入太守大人门下。

    这一日，整个开阳城数得上号的公子哥，几乎到齐。

    甚至还有一些美女。

    天色渐晚。

    陆尘等人正在地字号房间喝酒谈笑。

    仙来楼里的众人，几乎都是如此。

    这时，一道声音突然在众人耳中突然响起。

    “诸位，争天之战即刻开启，仙来楼的规矩，不必我多说，若没有论武令，在此动手，便是破坏我仙来楼的规矩，各位好自为之！”

    话音刚落，陆尘等人已出了包间。

    发声之人，便是那仙来楼的少东家厉仙来。

    此刻，厉仙来正立于大厅正中央，背负双手，一脸孤傲之色。

    说完之后，便直接离去。

    “洛岩哥哥，陆尘哥哥，你们若要参加论武大会，需得去城主府验明身份，领取论武令。”洛晴细心的提醒道。

    “哎哟！”

    洛岩一拍额头，道：“差点把这个忘了，论武令，我倒是已经有了，陆尘你就得亲自跑一趟了！”

    说着，洛岩从怀中掏出一块巴掌大的盾形金牌。

    上面刻着一个“武”字！

    这个字，散发着一股凌厉的气势，极为特殊。

    太守大人主持这个论武大会，除了有三大城池的人自愿报名参加，还有一些，便是像洛岩这等名气极大的俊杰，也会得到邀请。

    城主府会派人亲自把论武令送上。

    这论武令，一个月前，便送到洛岩手上了。

    “走，我便陪你去一趟！”

    洛岩说罢便欲起身。

    陆尘却一把按住了他，道：“不必，我去去便回，城主府也没有多远，洛岩兄可别错过好戏了！”

    “也好！”

    洛岩点了点头，也不坚持。

    去领个论武令，也没多大事。

    洛晴笑道：“陆尘哥哥快去快回哦！马上，好戏便要上演了！”

    “哈哈！”

    陆尘大笑起身，一跃而下。

    此时，也是不少人一起出了仙来楼，朝着城主府而去，陆尘也不担心不知道方向。

    一路疾行。

    不远处，开阳城城主府在望。

    此刻，城主府门前，已排出了长长的队伍，队伍的尽头，坐着一位长须白发的老者。

    天元境高手。

    领取论武令非常简单，如进城一样，在旁边的试元石上输入元力，确定非魔非妖，便进行下一步，查验命轮。

    树有年轮。

    而人，其实也有命轮。

    一个人从出生到成年，每经历一年的成长，便会在肉身和灵魂上烙下一道看不见摸不着的命轮。

    无形无相。

    但天元境高手，便能感知到自己的命轮。

    同时，对实力境界较低的人，也能感知。

    陆尘顺利地通过试元石查验，而后到了那长须白发老者的面前。

    “拜见前辈！”

    “嗯！”

    白发老者点了点头，却不多言。

    陆尘却是能感觉到一道无形的灵魂之力，瞬间包裹住了自己全身。

    “咦？”

    白发老者有些惊讶地看了一眼陆尘。

