    晚上十点，沃夫坐在马戏团娱乐公司监控室里，查看环绕在身边的三块投影屏幕。

    现在马戏团的员工人数不多，这个狼人身兼多职，白天辅助LSP三人组进行偶像企划，晚上还要负责看监控，提防可能趁着夜色袭击的匪徒，称得上是非常敬业了。

    哪怕工作时长已经超越996，沃夫依旧很快乐。

    毕竟，狼人的身体素质和精力都比普通人类猛太多了。

    支撑着他超额完成工作的，还有另一个要素——对判官的爱。

    一想到自己爱到发狂的那个神秘杀人魔也是马戏团成员，沃夫顿时心跳过速体温升高，像条在太阳底下暴晒的大狗，伸着舌头大口大口地喘着气，嘴里流下一丝口水。

    “嘿嘿嘿……”

    沃夫瞪着猩红的双眼，兴致勃勃的看着监控画面。

    然后，他发现今天的画面和平时不太一样。

    “……”

    看到正在靠近雕像的车队，沃夫拿起手机联络了总裁。

    平时总是瞬间应答，一看就是单身多年的贝恩先生，这次却没有回应。

    “人呢？”

    沃夫回到走廊里嗅了嗅，贝恩的味道非常浓郁。

    确定了总裁还在公司里，白毛狼人快步来到总裁办公室门前，叩响了沉重的金属门。

    “在吗？”他大声问：“出事了！”

    咔哒一声，门开了。

    沃夫快步进入办公室，只见总裁正懒散的靠在椅子上，似乎很疲惫的样子。

    “呃……”

    看着为自己开门的苍白少女，沃夫挠了挠头：“我是不是打扰到你们了？”

    “没有，没有。”

    夏夜稍稍后退一步，身体下方的触手不停蠕动：“进来吧。”

    “怎么了？”秦澈看着狼人。

    “我刚才给您打电话了。”沃夫低声说。

    “哦，没注意到手机没电了。”

    靠在椅子里的马戏团总裁坐直了，低头看了看风衣的下摆，确认自己没走光：“出什么事了？”

    “雕像上的监控器拍到一支车队正在靠近。”沃夫赶紧汇报：“他们的车都是重装甲型，上面搭载了不少装备，但不太像是武器。”

    “嗯？”

    意识到有客人来了，秦澈站起来：“走，去看看。”

    除了利维坦和公司员工以外，很少有人来这个鸟不拉屎的地方闲逛，更别说是车队了。

    自从安装在小丑雕像手上的磁暴线圈炸飞了劫匪的几辆越野车之后，偶尔经过这边的劫匪们，也都躲得离雕像远远的。

    三人来到监控室，站到几乎覆盖整个房间的全息投影前。

    基地上方的画面，是由小丑雕像上的隐蔽摄像头，外加放出的微型无人机共同成像。无人机自带的声波接收器，可以采集到沙地上的声音。

    除此之外，还有高频率画面对比扫描系统，一刻不停的对沙地进行扫描，哪怕入侵者穿了隐形衣，只要留下一个脚印，就会被扫描出来。

    毫不夸张的说，钢之城能在不被发现的情况下靠近小丑雕像一公里内的，只有那么一个人：马戏团四人组里的“植物人刺客”阿彬。

    而且，这次靠近的家伙显然也没有掩饰身份的意思。

    五辆重型越野车正在沙地上行驶，缓缓靠近小丑雕像，其中三辆是绿色，两辆是红色。车身外侧镶嵌着上百块三角形反应装甲，造型酷似恶龙的鳞片。

    正如沃夫所说，这些车上的确是带着不少装备，但一看就不是用来打仗的。

    “鱼叉？”

    看着车身后面安装的三叉戟发射器，秦澈眯起眼睛：“他们是来摸鱼的？”

    “可能是来抓利维坦的。”夏夜抱起双臂。

    “那他们可能想太多了。”秦澈笑道。

    除了三叉戟发射器以外，这些车的车顶还装着网状物，看着像是来狩猎什么大型怪物的。

    “等一下。”

    秦澈指着正在经过镜头前的一台绿色越野车：“放大一下。”

    无人机镜头中的画面开始放大，前车窗右下角的一个贴纸进入视线。

    那是一个身穿连体白丝的半龙女，对着镜头骚首弄姿，图片下面带着几个小字：

    “腾飞的巨龙？”

    秦澈读出贴纸下方的文字：“这些人来干嘛的？”

    他正要上网查一下这个组织，站在一旁的白裙少女突然开口了：“巨龙研修会。”

    “熟人？”秦澈看向夏夜。

    “我在天蝎帮的时候，他们联系过我。”夏夜点头：“说我是什么隐藏的‘软体巨龙’。”

    “如果真有这种龙，那敢情好。”秦澈感慨道。

    “我说我不是龙，他们说‘你是龙，比我更龙’。”夏夜轻声说。

    “神经病啊这是！”沃夫绷不住了。

    “不是神经病。”身为当事人的夏夜，倒是一本正经的开始解释：“他们的态度还不错，也没怎么纠缠我。人挺好的。临走时还送了我一个徽章，上面的LOGO就是这个。”

    “你看什么人都挺好的是吧？”秦澈瞥了夏夜一眼。

    对于钢之城道德楷模小夏夜的看人眼光，秦澈并不怎么信任。

    不过，既然知道了这些人的来路，他们的目的也就一清二楚了。

    ——这帮人应该是听到了刚才的“龙吼”，来这边寻找巨龙了。

    “头儿，我们要不要干掉他们？”沃夫呲着牙：“我总觉得这个巨龙研修会不是什么好东西。”

    “那倒是不用，我们好歹是个娱乐公司，整天打打杀杀的算什么？”

    看着画面里正在寻找巨龙的几台越野车，秦澈咧嘴笑起来：

    “我想和他们聊聊。”

    此话一出，在场的另外二人，立刻明白了他打算干嘛：

    “您要利用他们了对吧。”沃夫叹了口气。

    夏夜摇了摇头：“真是个坏女人。”

    “这话我就不爱听了，双方进行亲切友好的交流，怎么能叫利用呢？”秦澈眉头微皱：“毕竟老夫也不是什么恶魔……话说回来，龙一般是怎么说话的？”

    要忽悠巨龙研修会的人，使用龙类的语言无疑是成功率最高的。

    “我有教程。”夏夜轻声说。

    “我超，这也有？”沃夫吓了一跳。

    “奈老师的坏女人教学里有龙语教程。”夏夜解释道：“是我买的课程里送的。”

    “这个奈老师究竟是什么来头，什么都会是吧？”

    “她说她是加了龙娘的好友，聊天时学到的。”

    夏夜用触手在身上摸索了一番，取出自己的防水手机开启投影模式：“教程就在这儿。”

    趁着巨龙研修会的老弟还在搜索，监控室里的三个人眼前亮起危险的暗红文字：

    《奈老师的坏女人教学：龙语篇》。

    “嗨，大家好呀，这里是奈老师。”

    视频里的女声依旧很有活力，听着像克劳迪亚的成熟涩气版：“感谢你购买了奈老师的全套课程，这个龙语教学是附送的礼物。”

    “奈老师我呢，曾经在恶魔区遇到一位半龙娘，记得她当时穿的是连体白丝，外面带一层轻纱，好家伙，当时看得我差点流鼻血，实在太好看了！”

    “看到这种好妹妹，当然要调……聊聊的啦，我当时就立刻冲上去，强行恰了龙妹妹的V，和她进行了深入的私聊。然后……”

    “嗯，多余的内容就不说了。总而言之，我学会了龙语！”

    “身为奈老师学生的你，应该也想多了解一些知识吧？虽说钢之城已经找不到巨龙了，万一哪天用上了呢？”

    “那么现在，让我们进入龙语教学吧！”

    听完奈老师的开场白，沃夫快坐不住了：“前面废话也太多了吧？倒是赶紧讲课啊！”

    “我倒是觉得少了。”秦澈有些惋惜：“尤其是和龙娘发生了什么，应该展开详细讲一下，最好整个五万字的。”

    “好好听课。”夏夜的触手温柔的抚上他的肩膀。

    “哦。”秦澈下意识的站直了。

    “好的，那我们开始吧！”

    稍稍停顿了一下，奈老师的龙语教学终于开始了：“首先，我要说的是，龙语其实并不是一种确切存在的独立语言，而是一种特殊的语法。”

    “龙也是会‘入乡随俗’的，为了保持低调，躲避古代的屠龙者，龙类一般会使用当地人的通用语言，然后在其中加入特殊的语法。”

    “这个特殊的语法，就是所谓的‘龙语’！”

    说到这里，奈老师煞有介事的咳嗽一声：“要说龙语，首先要注意的是：每句话的第一个词必须是主语！”

    “龙是一种惜字如金的古老生物，哪怕是打招呼也不会说‘嘿’、‘嗨’、‘哈’、‘啊666’之类的语气词，都是直入正题的，而且每句话的开头必须是主语！”

    “举个例子，如果你要问半龙妹吃饭了没，直接说‘吃了么’是很没礼貌的，正确的说法是‘你吃了么？’”

    “平时你可能经常省略‘我’这个主语，但在和龙说话的时候一定要记得加上。

    不要说‘来了’，要说‘我来了’。不能说‘好了’，要说‘我好了’！你记住了吗？”

    “我好了。”秦澈点头。

    “那‘我超’算不算龙语？”沃夫试探的问。

    “还是别说脏话吧。”夏夜的语气温和，小脸上挂着和善的笑容。

    “好。”沃夫肩膀抖了一下。

    三人聊天时，奈老师继续进行龙语教学：

    “第二条，在和龙说话时，叠词是大忌！”

    “前面已经说过了，龙向来都是惜字如金，如果你使用叠词，会被他们视为挑衅。

    当初我和龙妹聊天的时候，因为说了一个‘绝绝子’，差点被她搞死在……啊，跑题了。”

    “总而言之，和龙聊天的时候，叠词是绝对不能出现的，什么绝绝子，翘jiojio，可可爱爱之类的话千万不要说，否则你的脑袋会被它们拧下来的！”

    “好好好。”沃夫赶紧点头。

    “你刚才说叠词了是吧！”奈老师的声音有些气愤：“我听到了！”

    “我超，这不是买的课程吗，怎么还带互动的？”沃夫懵逼了。

    “我觉得这是简单的心理学。”秦澈笑了笑。

    “好的，我们进入下一条。”

    在早就录好的课程里，成功预测了沃夫行为的奈老师，继续进行龙语教学：“第三条，龙语都是用两个短句组成一个句子，然后再开始下一句。”

    “龙语的断句有点像古代诗，但没那么严格，也不用考虑平仄。接下来我要举几个例子，展示一下龙语的常见语句：”

    “你吃了吗，我还没吃。”

    “你好了，我没好。”

    “你结束了，我还没开始。”

    “我很可爱，你给我钱。”

    “我来了，你别躲了。”

    ……

    听完了简单的龙语掩饰，沃夫呲着尖牙，毫不掩饰自己内心的失望：“就这？这难道不是小孩子的说话方式——”

    沃夫的话还没说完，奈老师的声音突然变了。

    原本正常的女声陡然变低，带上了超重低音效果，就差发出次声波了。

    那声音仿佛来自于无底深渊，自带恐怖的威压，震得沃夫全身上下的毛发都竖了起来，本来耷拉着的大尾巴也开始不停颤抖：

    “我是龙，你是人。”

    “我征服，你颤抖。”

    “你死去，我称王！”

    尽管还是刚才的简单语法，在危险的音色加成之下，沃夫被吓得瑟瑟发抖：“这……什么东西？”

    “听到了吧？”奈老师的语调恢复正常：“这就是龙语的正确用法，怎么样，很不错吧？”

    “所以关键还是发声方式是吧。”秦澈若有所思的看了看自己的左肩。

    只要使用那个危险的发声器官，无论说什么都能自带强烈压迫感，光用音色就能把普通人吓尿。

    平时保持低调的巨龙，应该是不会使用独立发声器官的，只有在特殊情况下才会用上。

    要忽悠巨龙研修会的这些小老弟，正好可以用上这个发声器。

    不过，听了刚才的讲座，新的问题又产生了：

    “这个奈老师怎么也能发出龙裔的声音？”秦澈眉头紧蹙：“难道她也是龙？”

    “也许她也有发声器官。”

    夏夜点点头：“这种发声器官是可以后天生长的，只要和带有龙族血统的龙裔进行……你懂的那种交流，就可以了。”

    “我超，那奈老师岂不是……”

    秦澈这边正在感慨奈老师撩妹能力之强，就听到奈老师开口道：

    “附送的龙语教学就到这里，我们下次再见！”

