    设局欺骗他的人是他最敬重的顺亲王，而这些年来对他重重防备，甚至在最后关头还要斩杀他的居然是他的生父。

    凤白泠担忧地望了眼独孤鹜，男人犹如一座雕像，站在那儿一动不动。

    他过度的冷静，让凤白泠觉得有些不对劲。

    凤白泠又瞅了瞅独孤鹜的双腿。

    独孤鹜的双腿看上去没有什么异样，他也没有用拐杖。

    凤白泠很清楚独孤鹜的伤势，他的伤……

    凤白泠有种不大好的预感。

    “错？”

    独孤鹜不无讽刺，迎上永业帝的目光。

    眼前的永业帝，已经不再是那个高高在上的君王，而是一个垂暮之年的老者。

    这些日子里，宫中接连发生变故，先是皇长孙东方锦被杀，再是太子被刺杀，很快又爆出东方锦和东方绣并非是皇家血脉，太子妃纳兰湮儿与人苟且生下了野种。

    一个个消息对于永业帝而言都是致命的打击。

    这些打击让永业帝日夜难安，也苍老了许多。

    与高大的独孤鹜比起来，永业帝甚至有些矮小，可是这一切落在独孤鹜眼中并无半点怜悯可言，相反只有无尽的讽刺。

    “你一句错了就可以掩盖这些年发生的一切？没记错的话，半个时辰前，是你要斩我。半个时辰之后，你却要跟我来一场父子相认的感人画面。”

    独孤鹜嘴角扬起一抹讽刺至极的笑，看着永业帝的目光里没有半点温情可言。

    永业帝喉头动了动，他想要解释什么，却一句话也说不出来。

    “放肆，独孤鹜，你竟敢如此跟圣上说话。”

    独孤皇贵妃怒斥道。

    “你又算是什么东西，一个披着我娘的皮囊，长着一副狼子野心的贱人。”

    独孤鹜看也不看独孤皇贵妃。

    独孤皇贵妃气的粉脸煞白，想要破口大骂，可再一看独孤鹜此时的气势，脏话到了嘴边的又被她咽了回去。

    “这一切，千错万错都是朕的错，与旁人无关，你要怎样才能原谅朕？朕可以弥补你，你失去的一切朕都可以还给你。朕还可以册封你为太子。”

    此时的永业帝只想将这些年对于独孤鹜的亏欠全都弥补上。

    独孤鹜是他的亲骨肉，那他就是自己最年长的孩子，也是他最能干的孩子，若是独孤鹜的身世没有出错，那这些年来独孤鹜早就应该身居太子之位。

    永业帝迫切的目光让独孤鹜大笑了起来。

    “你若是当真想要补偿我，那就自裁于我面前。”

    “鹜王，你放肆了。”

    其实连一旁的九皇子东方默笙都忍不住开口呵斥。

    “他终归是你的生父，你们就算是有什么误会也应该好好解释清楚、杀你之事，中间还有其他的误会。”

    凤白泠对于独孤鹜的冷酷也有几分不满。

    “这是我与永业帝之间的事，与你们何干？凤白泠你难道忘记了，你我早已经和离。你我再无关系。”

    独孤鹜扫了眼凤白泠。

    对于凤白泠今日的出现，独孤鹜并没有感到感激，相反，他还有些恼火。

    这么大的秘密，凤白泠不可能才刚刚知道，她很可能早已经知道了一切，却一直没有告诉他。

    这个女人到底还隐瞒了多少。

    凤白泠气结。

    不错，她早已经和独孤鹜合理了，她又何必那么在乎这个男人的死活，他杀人也好杀的是他生父也好，又与她何干。

    “这是合理书，从今往后我与你再也没有关系。”

    就见一份合理书，落到了凤白泠面前。

    凤白泠定睛一看，虽然早就已经看到过那一份和离书，可是看到上面的落款时，她的心口还是不进一阵窒息，前所未有的痛楚感席卷全身，让她说话都有些困难。

    “好，独孤鹜，是你说的，从今往后我与你再无关系。”

    凤白泠的眼前，独孤鹜的模样渐渐模糊，她感到胃里又翻腾了起来。

    “鹜王，即便是父皇这些年做错了一些事，可他终归是你的父皇，你怎能要他自裁。”

    东方默笙缓缓起了身。

    “怎么，九皇子还想要替他死一回？”

    独孤鹜睨了眼东方默笙，年轻男子看上去纤细瘦弱，可也就是这样的一副身躯，今日却是挡住了他的一击。

    那一击，独孤鹜是真的想要杀永业帝。

    姑且不论永业帝有没有穿铠甲，对于没有身穿铠甲的人而言，这一击足以致命，可是东方默笙却还活着。

    独孤鹜眯起了眼。

    “老九，你退下。”

    永业帝也不愿让东方默笙再受伤。

    虽然他对独孤鹜心怀愧疚，可他终归是永业帝，这么多年身为上位者，却被身为臣子的和儿子的独孤鹜这般威胁，永业帝不免也有几分不悦。

    他看向东方默笙，方才老九已经替他挡了一剑，此时伤口还在流血。

    “父皇，若是他的怒气能够平息，就算是要儿臣的命又如何。”

    东方默笙走到独孤鹜面前。

    “独孤鹜，我愿意替父皇承受你的怒火，你要父皇自裁那是大不孝。你动手吧，杀了我，若是能平息你心头怒火，我心甘情愿。”

    “老九！”

    “九皇子！”

    永业帝和凤白泠都是一惊，没想到九皇子竟真的要代父承受独孤鹜的怒火。

    凤白泠一脸急切望着九皇子。

    凤白泠关心东方默笙的模样，让独孤鹜原本就还未平复的怒火又再度燃烧了起来。

    这个九皇子一而再再而三在他面前向凤白泠献殷勤，这算是什么事儿？

    独孤鹜恨不得一脚将东方默笙踹开。

    “默笙不过是一个瞎子，即便是活着，也不过是皇家的负累罢了，若是能够化解鹜王和父皇的仇恨，默笙死而无憾。”

    东方默笙那张英俊的脸上，扬起了一抹释然的笑意。

    他的话却让永业帝心中一阵酸涩，老九生来就是身份卑微，后来又成了瞎子，这些年来自己这个做父皇的一直没将他放在心上。

    可是就是这样的一个不被自己看重的皇子，却在关键时刻一而再再而三的挡在自己的面前。

    “独孤鹜，你不能伤及无辜。”

    凤白泠也愤愤不平道。

    她也看清了东方默笙身前的伤口，伤势很重，若是再挨上独孤鹜一击，只怕真的要性命不保了。

