        轰！砰！轰！

        太古路摇晃，天地动荡。

        苍缈之上，一幅幅毁灭异象交织勾勒，映着末日光辉，血雨如光雨倾洒，有圣魔的血，亦有圣体的血，在坠落中，还各自化作龙形相互攻伐，不死不休才算完。

        可以得见，叶大帝占上风，多数时间，都是压着圣魔打，出手刚猛霸道。

        反观圣魔，披头散发，怒到嘶嚎咆哮，无血继限界撑着，他非叶辰对手，啥个血脉精粹，啥个神藏强横，都不及一个道的感悟，叶辰诸多法则齐出，霸天绝地。

        “老大天下无敌手，打的圣魔变成狗。”

        混沌鼎那边完事儿了，仨货凑一一堆，嗓门个顶个的响亮，时而还跑过来搞搞偷袭，圣魔本就苦不堪言，因他仨，被整的焦头烂额，奈何，他未曾铸造本命器。

        偷袭终归是小打小闹，真正可怕的是叶辰，已不止一次打的圣魔崩裂。

        “吾不信。”

        每有干不过时，基本都有这台词，帝道圣魔也不例外，如一头疯子，发了疯的攻伐，却怎么也拿不下叶辰，非但未能拿下他，凡频频受创，被打的站都站不稳。

        吼！吼！

        龙吟声又起，非八部天龙，而是圣体与圣魔，皆变了形态，叶辰化作了一头黄金神龙，圣魔化作了一头乌黑魔龙，两龙盘旋而上，以道攻伐，一金一黑，于苍缈之上，颇显醒目，更多鲜血，如雨倾洒。

        此刻的乾坤，仿佛懂事了，虽有混乱，却再未交织出那等力量，似也想正儿八经的看一场大战，想瞧瞧孰弱孰强，究竟是帝道圣魔强大，还是帝道圣体更霸道。

        期间，古天庭女帝曾开眸，瞥了一眼苍缈，似能望到太古路，一瞬开眸，又一瞬闭眸，对帝中至尊，她有绝对的自信。

        她淡定，被封在混沌鼎中的大成圣魔，就都满目骇然了，是亲眼看着叶辰，一脚将天魔天帝踹出的太古路，直接坑死了那尊天帝，也是亲眼看着叶辰爆锤圣魔。

        如今的世道，到底怎么了，同级别同境界，一尊帝道圣魔，竟战不过一个小小圣体，更精粹的本源，貌似已成了摆设。

        轰！轰隆隆！

        虚无的轰鸣，愈发强横，圣体是真霸道，把一尊帝道圣魔，从东方苍缈，一路打到了西方苍穹，漆黑鲜血，溅满了乾坤。

        “吾不信。”

        “吾不信。”

        圣魔的嘶嚎，不止是愤怒还是惧怕。

        或许，后者更多一些，他有无敌的战意，今日却被叶辰打破了，除了血脉本源占些优势，剩下的如斗战心境、如对大道的参悟、如对禁忌的领悟，都远不及叶辰。

        “不信，便打到你信。”

        叶辰淡道，璀璨的黄金龙躯，更显庞大，沐浴着金色光辉，环绕着混沌法则，更有帝道异象伴生，龙躯乃道之外相，他化的黄金神龙，个头远超圣魔的乌黑魔龙。

        圣体嘛！说到做到，龙躯盘旋，以道攻伐，口吐的雷电，皆禁忌所化，融有轮回之力、时间之力、时空之力...劈的圣魔满目疮痍，而且，通体伤口极难愈合。

        圣魔败了，庞大龙躯炸毁，自虚无跌落下来，在坠落中，又化作了人形，但也没了人形，头颅炸灭半颗，帝道的荒古圣魔躯，也血骨曝露，颇有当场爆灭的架势。

        叶辰也化了人形，圣躯上无伤痕是假的，不过无大碍，立身苍缈之上，金光璀璨，如一座丰碑，任何力量都难摧倒。

        轰！

        大地上，被砸出一个深坑，整个太古路，都一阵摇晃，虚无更多电闪雷鸣。

        “吾不信。”

        圣魔咆哮，拖着血淋圣躯冲天而来。

        叶辰抬手，一掌按下。

        噗！

        圣魔喋血，除了半颗头颅，其余躯体，皆炸灭成灰，再次回归大地，将地上的深坑，咋成了一座幽渊，染满了他的血。

        啊...！

        这厮不信邪，又自幽渊冲出。

        可惜，帝道伏羲阵与十二天字大冥阵已下，将其禁在了半空，不能破开，叶辰又加持了禁忌之力，又融入了混沌法则。

        任圣魔再不情愿，还是被强势镇压了，数万道封印临身，封的动弹不得。

        就这，叶大帝还是不放心，以轮回化了宝塔，将其收入，又以时空化了铁链，锁了其本源与道根，毕竟，这不是一般的至尊，特定时间是能随意开血继限界的。

        塔中，圣魔的嘶吼，不曾断绝。

        至今，他依旧不信，竟被小圣体镇压了，他堂堂帝道圣魔，同阶无敌的存在，败给了第二脉圣体，耻辱，真乃奇耻大辱。

        奈何，嚎的再响亮，也没啥吊用。

        叶辰一道仙光打入，将其拖入了沉睡，没了嘶嚎与咆哮，整个世界都安静了。

        至此，叶辰才一屁股坐下，拎出了酒壶，咕咚咕咚一通猛灌，这些时日，可谓战绩卓越，不说其他，就说天帝天魔和帝道圣魔，放眼诸天三界，谁能与他相比肩。

        若第一世还在，不知该有多欣慰。

        九世轮回始与终，第九世超了第一世，他当年屠无缺的天帝，何等艰难，到叶辰这，貌似不是啥大事儿，连帝道圣魔都跪了，纵巅峰天帝来了，多半也不够看。

        良久，叶辰才起身，化出了无数化身，奔向了太古路四方，一寸寸找寻。

        找啥呢？自是找裂缝，这诡异的太古路，不能再待了，再来上回那张遮天的归来，再毁掉太古路，可没那般好运了。

        他这本尊，自也未闲着，踏虚无而行，帝道神识无限拓深，亦是一寸寸找。

        这一找，便是三月。

        三月来，他未曾驻足，无一日停歇。

        裂缝未找着，倒是寻到了一漏网之鱼，乃一尊天魔帝，被叶辰察觉时，脸色都是苍白的，帝道圣魔都不敌，更遑论他。

        被叶大帝寻到，后果可想而知。

        对外域至尊，叶辰从来都是干脆利落。

        第四月，他又到太古路尽头，只因听到了轰隆声，传自对面的太古路，动静颇庞大，隐约间，还能听闻一声声嘶吼。

        第五月，一道化身寻到了裂缝，叶辰瞬身而至，盯着裂缝看了良久，才无奈的摇了头，那并非通道裂缝，而是乾坤在变化中，扰乱了空间，撕了一道空间裂缝。

        至第六月，第二道裂缝显化。

        叶辰还是第一时间赶到，又无奈的摇头，是裂缝通道不假，却有一丝丝魔煞透漏，以他眼界，不难看出是厄魔的。

        他出了手，毁灭了那道裂缝。

        第七月，诸天有天音响彻，源头乃天玄门，是古天庭女帝，彻底融了那道魂。

        夜里的大楚，演绎出了颇多古老异象，莫说世人，连天冥两帝，都看的神色恍惚了，那永恒的异象，蒙着永恒的仙光。

        第八月，叶辰定身一片虚空。

        裂缝是有的，而且，不是一般的庞大，足有十几万丈，空间之力、时空之力、时间之力自内流溢，除此之外，便是一丝天魔的气息，不用说，连接的是天魔域。

        叶辰就上道了，对着裂缝，施了万剑朝宗，笃定通道中有天魔，正在赶来这里的路上，有没有天帝他不知，但大帝的数量必不少，能听闻通道中的大骂与嘶嚎。

        叶辰并无时间耽搁，也不准备扯淡了，以大神通，毁灭了裂缝，至于通道中的天魔帝，是啥个下场，他不怎么关心。

        他关系的是，通往诸天的裂缝。

        皇天不负有心人，至第九月，他才寻到那样的裂缝，濒临太古路尽头。

        那一日，太古路是风云变幻的，遮天的鬼脸，再次显化，狰狞阴森而暴虐。

        叶辰瞥了一眼，瞬身遁入了裂缝。

        诡异的是，随他入裂缝，那张鬼脸也在怒吼中，化作了虚无，并未毁太古路。

        通道中，叶辰瞬身如虹，直奔对面。

        进来过一回，已轻车熟路，不同的是，此番的通道，比上次的强不少，飞窜的禁忌之力，饶是他都忌惮，这若换做普通的大帝，纵进了通道，也未必能走出去。

        “美，真美。”

        冥界界冥山，冥帝安稳稳坐在那，精力极旺盛，身前还摆着一部古卷，古卷中演绎的，乃香.艳的画面，而里面的两个演员，也皆是熟人，若帝荒和东华女帝都在这，多半能把这货，一路打回娘胎去。

        蓦然间，裂缝乍现，叶辰从天而落。

        轰！

        其后，便是一声轰隆，巍峨的界冥山，被其砸的轰然崩塌，还有那尊观赏珍藏版的帝，也被叶大少，砸了个板板整整。

        “回来了。”

        在天界湖畔钓鱼的道祖，豁的起了身，能隔着屏障，望见叶辰，也不知是经历了大战，还是通道缘故，浑身血淋淋。

        “回来了。”

        叶辰起身，笑中多缅怀，太古路一行，总觉过了几百年，还是故乡的山水，看的养眼；还是故乡的大巅峰帝，踩着舒服。

        没错，冥帝还他脚下，还被他踩着呢？他看的是四方，脚下却未闲着，如踩烟头那般，狠狠碾着，碾的冥帝大口咳血。

        “叶辰，你个贱人。”

        冥帝大骂，摇晃晃的起身，堂堂巅峰帝，灰头土脸，一张老脸，漆黑一片。

        叶辰未言语，只盯着冥帝手中，好像握着一部古卷，好似是一部珍藏版，能让冥帝这般情有独钟，那该是三界独一份。

        “多年不见，别来无恙。”

        冥帝捋了捋胡须，黑色的大脸，瞬间变得语重心长，说着，还不忘把珍藏版揣入了怀中，瞬间加持了一道禁法，其内的画面，可不能让叶辰瞧见，会天下大乱。

        叶辰揣起了手，上下扫量了冥帝一眼，比起冥帝的宝贝，他更看好冥帝那部珍藏版，这尊冥界的大帝，不怎么地道啊！有这好东西，还藏着掖着，还不给他看。

        “诶？你家瑶池咋没穿衣服。”

        被盯得浑身发毛，机智的冥帝，当场转移话题，只需叶辰回眸，他便开溜。

        啪！

        叶辰一巴掌呼了过来，冥帝那张脸都被打歪了，还敢忽悠我，你有那道行？

        哇！酸爽。

        叶大帝走了，留冥帝一人，搁那摇摇晃晃，满眼都是金星儿，脑袋险些被打爆。

        每逢有这桥段，道祖就颇是乐呵，一桩桩一件件，他都给冥帝录下来了，待三界归一，待历代大帝回归，一人发一份。

        叶辰再现身，已是玉女峰。

        月下的玉女峰，冷冷清清，南冥玉漱她们还在沉睡，也不见叶灵那丫头。

        他落在玉女峰，姬凝霜在那盘坐悟道，沐浴着月光，皎洁无暇，独有一种恬静和梦幻，微拂的缕缕秀发，都带女子香。

        “进阶了。”

        叶辰轻喃，蹲在了瑶池身前，又揣起了手，跟个癞蛤蟆似的，就盯着媳妇看，自看得出瑶池的修为，已从初阶到中阶。

        夜深人静，总有人手不老实，伸了根手指，哪软往那戳，弹性还是不错的。

        这一戳，瑶池醒了，迎面便见一张张脸，正对她眨眼，笑的两排牙齿尽露。

        “回来了。”

        女帝的浅笑，依如记忆里那般温柔。

        叶辰微微一笑，随之坐下。

        后怕自是有的，可怕的也并非外域至尊，而是太古路，是崩塌的太古路，此刻想想，**在鬼门关前，溜达了一遭。

        瑶池挽了叶辰的胳膊，脸颊又歪在了他肩膀，与叶辰一道，仰看浩瀚星空。

        深夜，叶辰拎来了沉睡的造化神王。

        完事儿，就给人放了点血。

        继而，一尊大成圣魔便被放出。

        瑶池是心惊的，不看不知道，一看吓一跳，叶辰的混沌鼎中，竟还封着十几尊圣魔，而且，其中有一尊还是帝道圣魔。

        这边，叶辰已牵引出了一缕造化之力，取了圣体本源，也取了圣魔本源。

        在他的驱使下，造化之力、圣体本源、圣魔本源，竟真的缓缓融合了，交织出了神秘的神力，是本源之力，比圣体的更精粹，比圣魔的更精纯，闪烁古老光辉。

        瑶池在看，看的俏眉微颦，圣魔能吞圣体，圣体无法吞圣魔，这一点，她早在当年便知，加了造化之力，竟能融合了。

        “有意思。”

        叶辰唏嘘，眸光也璀璨。

        古天庭女帝并未骗他，造化神王的造化神力，真有某种意想不到的神效。

        PS：今天两章。

        （2020年3月15日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

