    （第二更！）

    通体乌黑的步枪只是一件38级黄金品质的装备，可现今任何锻造专业玩家都无法分析出步枪是由何种材料制成，也鲜少有玩家知晓这把步枪的详细属性，所有知道“神谕”佣兵团的玩家只知道这把步枪的掉落地点和名字。

    现阶段已知最高级副本-特伦曼尔幻境，传说模式下的稀有Boss掉落的稀有黄金装备，它的名字也让无数学习锻造专业的玩家如雷贯耳——【矮人铜须的学徒步枪】。

    御魔战争爆以前，即使以亡灵帝国的繁荣强盛，各方面遥遥领先于其他六个国家，可依旧在几个方面无法掩盖住其他种族的光芒。

    矮人铜须，这个与魔导之王达莫伦斯同一时代的人物，无疑是锻造领域当之无愧的一代大师。他所锻造的许多装备也逐渐为现今的玩家熟知，比如新手村“达莫伦斯学徒试炼所”中掉落的【达莫伦斯的铠甲套装】，至今还是2o之前所有铠甲坦克职业选的防御装备。

    而瞬北都手里这把【矮人铜须的学徒步枪】，也和【达莫伦斯的铠甲套装】一样，有着让无数狙击手为之疯狂的特殊属性。

    瞬北都自从在无数次特伦曼尔幻境之旅中，无意中获得了这把【矮人铜须的学徒步枪】，就再也没有在人前展示他的装备，这也使无数有心人明白这把步枪一定有着非同一般的特殊属性。

    “本想留到和‘彼岸轮回’再次交锋的时候，现在就让你作为它显露锋芒的第一个猎物吧。你也具备这个资格！”

    瞬北都爬在丛林的地面上，眼睛如同蛇一般锐利，右手在乌黑步枪上拨弄了一下，步枪出一声细微的声响，那黑炯炯的枪口竟然故意的又伸长了一截。

    这就是瞬北都为什么在获得【矮人铜须的学徒步枪】之后，再也不再人前展示他装备的原因，因为这把远程武器有着令无数职业为之惊悸的特殊属性。

    【射程延伸】：开启【矮人铜须学徒步枪】的特殊装置，可使这把武器在3o秒时间内，赋予使用者更加广阔的视野，使射程提高9码。

    9码！

    任何一个高手都明白法术或远程武器的射程提高1码所代表的含义，那不仅仅代表着可以更加安全进行攻击，也意味着你猎杀目标的成功率会大大的增加。

    三系猎人职业中，狙击手本身就有着无与伦比的射程优势，41码的远射程一直以来都是其他远程职业诟病的地方，那再次提升了9码射程的狙击手是什么概念？

    5o码！

    这也是为何瞬北都会淡出大众视线的原因，一个优秀的狙击手，自然会将这致命的属性展现在最有价值的时刻，他本打算在“神谕”和“彼岸轮回”再次争锋时，使用这个绝杀的特殊属性。

    可连续4次狙击联盟女婿四人失败，让瞬北都改变了主意，就让远处那个拥有非凡游戏天赋的野性德鲁伊，品尝一下自己真正的狙击绝杀吧……

    ……

    “再近一点，再近一点……”

    【碧水瞄准镜】中，半城残雪的身影距离瞬北都的射程越来越近，野性德鲁伊根本没有想到，自己拼尽全力躲避上百狙击手射击的时候，在5o码外的丛林深处，还有一个更加锐利的毒牙盯上自己。

    “零团长，这家伙太滑溜了。根本无法站定射击啊！”

    女精灵猎人耳边传来下属气急败坏的汇报声，女精灵冷然瞪视着数百人围攻下没有受到多少损伤的野性德鲁伊。这头巨熊借着团队中没有法师职业的配置，在近战、盗贼们的缝隙间窜动，即使被战士挂上了“断筋”，被盗贼控制几秒，也依仗着野性德鲁伊巨熊形态下惊人的防御轻松抵御过去，让团队中162名狙击手的攻击8o%尽数落空。

    “前去截杀东、西联盟援兵的任务，如果失败我会重罚。至于你们拦截那些人的任务，能够顺利击杀一人，也算顺利完成任务了。”

    女精灵猎人终于明白，临行前一向尊敬的领为何会说那样的话，若是其他三个团队截杀的那几拨人的实力都像眼前的野性德鲁伊这样，那能否顺利击杀拦截一人，都是成问题的事情。

    “所有猎人职业，准备箭雨！耗死他！”

    女精灵猎人立刻改变了策略，命令团队中所有猎人释放“箭雨”，进行无差别的覆盖式攻击。

    “箭雨”是猎人职业的通用技能，任何一个猎人都会施展这个技能，说实话这技能在现阶段鸡肋的很，覆盖范围虽广，伤害却着实一般，相比寒冰掌控师群攻技能“暴风雪”，根本不是一个档次上的技能。

    可162名狙击手同时使用“箭雨”，就完全是两个情况了，再高的血量也架不住人多，“箭雨”一出顿时让半城残雪有种无处遁形的感觉，密集的箭矢接二连三的落在他身上，就算他的护甲已突破15ooo点，每次损失3o多点hp，也使他的生命值开始急的滑落。

    “不行了么？自己果然还是成不了高手呢……”

    半城残雪脸色上掠过黯然，旋又坚定起来：“不行！拖延的时间太短，尽自己所能，再拖延一下他们的脚步。”

    ……

    “好！就是现在！瞄准射击！”

    远处丛林中，乌黑的步枪锁定住一点，漆黑的枪口猛然迸出一道火花，随后闷雷般的枪声才从枪膛中震荡开来。

    瞬北都死死盯着急飞行中螺旋的子弹，那【瑟银弹】是现今猎人职业可以入手的最高级弹药，比一般猎人使用【银弹】杀伤力要大的多，瞬北都相信即使以半城残雪巨熊形态下高的防御，也会在这一记“瞄准射击”中损失过2ooo点生命值。

    刺耳的枪声远远传来，女精灵猎人的目光敏锐捕捉到一颗疾如流星的银色闪光，她一愣之下心中顿时一喜：“好！‘神谕’瞬北都出手了，真会抓时机！”

    银色的子弹在夜幕下划出一道亮丽的银线，根本不容半城残雪反应过来，就朝着他巨熊形态的背脊射去，猎人的子弹既已射去，这一击已是避无可避。

    然而，在所有人的瞪视之下，那个在如雨般的箭矢中狼狈躲避的巨熊忽然摆动了一下庞大的身躯，侧开了一个微小的角度。

    因为这个微小的角度，那颗银弹的落点一下子变成了半城残雪前爪的位置。

    “砰”！

    短促的声音迸响了一下，瞬北都猛然瞪大了双眼，他清晰看到巨熊德鲁伊头上飘起了一个让他惊骇的字样。

    “躲闪”！

    这两个字同时也让在场所有狙击手的心也揪了起来，他们都是拥有优秀游戏天赋的精英，可也从未想过会在这样的场合遇到这样惊人的一幕，也从未想到一个玩家可以将走位演绎到如此神妙的地步。

    若是左御此刻在这里，一定会感到理所当然。

    前世华夏区三大走位王，半城残雪正是其中之一，即便时光流转，前世的孤独壁垒成为了如今的野性德鲁伊，可那迈向巅峰职业的游戏天赋，却没有丝毫的改变。

    瞬北都的眼光颤抖了一下，他忽然有种饮酒的冲动，不因为别的，只为远处那个野性德鲁伊正在演绎的传奇一幕。

    所谓传奇……，正因为它的难以预料和难以置信！

    “就让这传奇之花在诞生的一刻，在我手中凋零吧……”

    瞬北都再次架起乌黑步枪，瞄准了远处野性德鲁伊的身影。

    ……

    “零团长，我们的‘箭雨’有大半都被这家伙闪避了。这真是……，这真是……，真是……”

    下属的声音说道后来，已有些语无伦次，不知该用什么词来形容他们所看到的一幕。

    “全力攻击！他无法给自己加血，注定撑不过3分钟。”

    女精灵猎人美丽的蓝眸中闪烁着光芒，神情复杂地望着半城残雪，看着他在“箭雨”中闪避着，足够15ooo的生命值随着时间的流逝，一点一滴地消逝。

    “即使你再强，终究也不过是一个人而已……”

    女精灵猎人心中不知为何叹息了一下，不愿再看那野性德鲁伊倒地化为尸体的一幕，仰望天空无意中觉今晚的月色竟是如此的皎洁。

    繁星点点，明月普照大地……

    “这样的月光，很适合作为你的葬礼呢！”

    女精灵猎人感叹着，忽然眼角的余光瞥到一抹雪白的光亮，如夜空明月一般皎洁的雪白。

    随后，那抹雪白迅在眼前扩散，仿佛在地面上倒映出了一轮明月……

    “-1oooo”、“-15ooo”、“-2oooo”……

    一个惊人的数字在女精灵猎人身边的同伴头上冒起，那数字代表的含义如此的绚烂而妖艳，让女精灵一时间没有反应过来。

    “1oooo！？”女精灵猎人蓝眸猛然间圆瞪，惊骇道：“1oooo点伤害！！！”

    待她终于明白过来，2oooo点的伤害数字已在她的头顶窜起，在那抹清冷、雪白的光亮中，整个人慢慢滑落在地上。

    “是谁！？”

    在女精灵闭上眼睛的最后一刻，依稀看到身前凭空出现一抹黑色的身影，妖艳若鬼魅，清冷如冰雪……

    ……

    “糟糕！怎么是她！”

    瞬北都架枪的手猛烈颤抖了几下，他立刻停止了继续狙击的动作，站起身来毫不犹豫的向反方向跑去。

    “砰”！

    一声弓弦响动中，剧烈的破空声从瞬北都身侧传来，堕落精灵狙击手仅凭声音就分辨出这是一架巨弩射出的箭矢，所以才有堪比子弹破空的猛烈。

    “-18oo”！

    一根有双手巨兵长短的弩箭贯胸而过，一下带走瞬北都近2ooo的生命值。

    “好戏才刚刚开始，何必这么急着走呢？留下来一起等待谢幕的时候，不是作为一名观众应有的素质么？”

    黑暗的丛林中，走出一名身材高大的堕落精灵，两撇卷曲的胡须显得有些滑稽，他身旁蹲着一只比猪还要胖的豹子，与他主人一起面露嘲讽的瞪视着瞬北都。

    “这样看戏实在危险了点！我还是回去观看转播比较好一点。”瞬北都轻微的挪动着脚步，待看到对面一人一兽虎视眈眈的样子，苦笑道：“我还有别的选择么？”

    ……

    “你是谁？”

    半城残雪吃惊地望着凭空出现的女盗贼，这位女性一身黑色皮甲，仿佛与整个黑夜融为一体一般，即使站在他不远处，也难以感到真实的存在感。

    女人漠然凝视了半城残雪一眼，身形忽然模糊起来，空气中只有匕模糊的光影在晃动，最引人注目的是那枚形如美人玉指的匕，每落在一个玩家身上，墨绿的颜色顷刻间就蔓延向那人全身，不消片刻便夺走了一个玩家的全部生命。

    “小子！别呆啊！别让刚才的精彩表演草草收场，一切才刚刚开始哦……”

    阴冷的声音从半城残雪背后响起，野性德鲁伊顿时一惊，他从未想过有人可以在他毫无察觉下侵入自己的身后，回头望去只见一名白黑袍的法师正眯着眼睛盯视着他，嘴里出阴柔的笑声……