    向天如同看恶魔一般看着自己的这个儿子。

    左邪现在也不着急，就拿着文件站在他的身边。

    只要他一天不签字，左邪就能变出花样让他体验各种不同的死法。

    向天最后还是经不住这样的折磨，在文件上面签了字，他没有资格看上面的内容。

    “我的好爸爸，你好好休息，我会给你养老送终的。”左邪拿着一叠文件心满意足的离开这个房间。

    他的目的现在终于达到。

    向氏集团的一切以后都是他左邪的，谁也不能从自己这里分走一杯羹。

    “来人，好好照顾向先生，别让他现在就死了。”左邪拿到自己想要的一切。

    向天现在还不能马上暴毙。

    他要迎娶柳细，向天要是死了，他不可能在父亲刚死就要结婚。

    “麟先生，向氏集团那边给我们发来了邮件。”苏莹拿着平板递到向麟佑的面前。

    “我的好大哥，动作挺快的，才回来多久的时间，就搞定了那个老头子，自己坐上了第一把交椅。”

    向麟佑看完邮件不由得感慨。

    自己要是有左邪一半的狠劲，他也不会落到现在这个地步。

    “苏助理，去帮我订制一套私人搞定西服，你也去订制一套高档礼服。我们这次回去，我们可以要参加一场婚宴。”

    向麟佑似乎已经预料到事情的走向。

    苏莹一听心里就有数了，这场婚宴的男女主肯定就是左邪和柳细。

    向氏集团最年轻董事长的订婚宴办的热热闹闹。向总因为身体健康缘故缺席了。

    这些被邀请来参加订婚宴的人私底下早就知道向氏集团现在真正的掌权人是左邪。

    昔日的向总会不会出现在宴席之上，他们根本就不关心。

    “向先生，柳小姐，祝你们幸福美满，子孙满堂。”宴会之上，前来恭贺的人络绎不绝。

    左邪春风得意，他举着自己手里的红酒跟他们碰了碰，眼中的得意欢喜一览无遗。

    柳细是宴会的女主人，她经过设计师和化妆师精心的打扮，今天的她光彩夺人。头上的装饰都是纯黄金打造的，修长的脖子上也是一条栩栩如生的黄金项链。

    白皙的手指上，一颗亮眼的钻石戒指闪闪发亮。她整个人显得珠光宝气，贵气逼人。

    她的脸上露出幸福和喜悦。

    这就是她梦寐以求的订婚现场，过了今天，她就是向太太了，她一跃就成了贵妇人圈的一员。

    以后她就能过上锦衣玉食最好的生活。

    柳细觉得自己的幸福来的太快，她心里偷偷乐开了花。

    “恭喜啊，柳细，没有想到，你是我们这些人嫁的最好的女孩子，你难道没有邀请苏莹吗？”

    柳细为了显摆自己嫁了一个钻石王老王，就把之前在学校里跟苏莹和自己有联系的同学请了过来。

    “我也递了请帖，只是不知道苏莹会不会来？”柳细惆怅的说道。

    “你可是她最好的闺蜜，你订婚，她没有理由不来的吧？”有人不解。

    “就是，那个时候，苏莹除了你一个朋友，就没有别的朋友了。”这些都是过去的事情。

    “唉，我们不说她的事情了。”柳细叹了一口气，似乎有些不开心。

    她已经大方的邀请了苏莹，如果她不出现，那就是她的不是。

    柳细心里巴不得苏莹不要出现。

    她可是记得当初在酒店电梯门口遇上苏莹，那个不要脸的女人忽视自己想去引起左邪的注意。

    一想到这个画面，柳细就气不打一处来。

    苏莹想窥视自己的男人，自己绝对不能让她得逞。

    向家大少爷的妻子只能是自己，别的女人休想。

    她们才讨论苏莹，就看到宴席的门口出现了一对年轻男女。

    俊男美女十分的养眼，当然，前提条件要忽略那个男人是坐在轮椅上。

    “柳细，那个女的不就是苏莹吗？她什么时候要求那么低，找一个双腿残废的男人当自己的男朋友了？”

    其中跟柳细关系不错的女人十分夸张的捂着自己的嘴巴。

    “她可是我们学校的女学霸，还以为她心高气傲，没有想到择偶的条件如此奇葩，正常人不要，要一个残废的。”

    这些女孩子跟柳细的关系不错，她们的三观也十分的贴合。

    最喜欢附炎趋势，爱慕虚荣。

    “嘻嘻嘻。。。”其他人也捂着嘴巴偷偷的笑了。

    她们能看到苏莹的笑话，还真的不容易。

    毕竟在学校里，苏莹可是出尽了风头，无论什么奖项她都拿的手软，每次表彰会上总能听见她的名字。

    “好了，你们不要嘲讽人家，苏莹就是一个心地善良的人，说不定就是见人家可怜，这就自己主动献身了。”

    柳细虽然开口制止这些人的打趣和嘲讽，但是她的眼底也写满了不屑和鄙夷。

    那个轮椅上的男人是向麟佑，也是自己未婚夫的四弟。

    本来这个男人也是一个富贵人家的儿子，不过现在就不同了。

    左邪已经成了向氏集团的新董事，他上任的第一天做的事情，就是把向麟佑从向氏集团踢出去。

    向氏集团的股份和所有的财富跟向麟佑没有半毛钱关系。

    这些要求已经清清楚楚的写在文件里，那些文件上面都有向天的亲笔签名。

    这件事情已经是板上钉钉的事实。

    左邪就是一个守财奴，向天名下的所有财产，他全部都揽在自己的名下，一分都不会分给向麟佑。

    他要把属于自己的一切占为己有。

    原本和其他宾客谈笑风生的左邪瞥见了宴会门口的动静。

    他眯着眼睛，若有所思的看了过去。

    向麟佑是他名义上的亲弟弟，他订婚这么喜庆的日子，肯定要象征性的下请帖。

    左邪之前是认定了这个四弟不会如约而至，毕竟他的双腿永远站不起来。

    自己的订婚宴上，出席的宾客们很多，大家都是有头有脸的人物。

    左邪觉得高傲要面子的向麟佑肯定会找个理由推辞，不出席。

    结果，倒是出乎他的意料之外。

    向麟佑不仅出席，还盛装打扮带了同样美丽动人的女助理出席自己和柳细的订婚宴。

