    “耗子，别多想了，我们今天可是出来玩的，不开心的事就不要再多想了。”

    “你们早就知道了是吧？”陈浩坐在自驾的小船上道。

    秦城略有叹息。

    “这事怎么说呢，我们哥几个本来一早就想告诉你的，但你当时完全入魔了，我们旁敲侧击的想跟你说，但你根本不当一回事，我们有什么办法。”

    “可不是，我就不觉得那何玲有什么好的，她既然和你摊牌那也倒好，至少没有想着吊着你，总之这事就这样吧，耗子你丫是个男人就别那么婆婆妈妈的行吗？大丈夫何患无妻？”

    “对，我们特么的可是金融管理系的研究生，难道以后还愁找不到老婆？”

    看着这船上其余三个人你一言我一语的样子，陈浩没有回话。

    人与人是无法互相理解的，虽然他知道眼前几人是为了安慰自己，是为了自己好，但一时之间陈浩还是没办法一时看开。

    谈了五年的女友啊，就这样和自己分手了，你让他一下怎么接受的了？

    接受不了又怎样？难不成生活就不过下去了？

    陈浩虽然明白这些理，但心中始终有种不吐不快的感觉。

    看着波光粼粼的东明湖，看着湖四周的山水，陈浩突然站起身。

    “草拟吗！贱人！贱货！”

    陈浩大喊骂出高音，让船上另外三人都有些面面相觑。

    不过随即几人也笑了起来。

    “哈哈，耗子，就该这样！”

    “对，骂一下就好了，我要是你说不得还会冲上去把那对狗男女打一顿，你就是性子太弱了。”

    “.......”

    陈浩坐回船上的位置。

    “好了，哥几个就别说了，今天你们可是来陪我散心的，今天我们也别谈这些了好好玩一下吧！”陈浩勉强露出笑容，并对几人道。

    “也是，那我们随便聊点其它的吧！对了就说前些天出现的那天河，大家觉得这其中到底是什么原理？”秦城一笑，并也立刻岔开话题。

    “还什么原理不原理的，最近这一个月出现的神异事件还少吗？”

    “天狼奔月，冀城仙人，还有这倒挂世界的天河，种种事情联系起来，总感觉官方在隐瞒着什么。”

    “隐瞒什么？还能有什么？难不成你们还真信了神鬼之说？我觉得炒作的嫌疑才是最大的。”

    “就问一句，天河的存在怎么解释？老三你不信那是你的事，但我还是相信神鬼复苏之类的言论的，而且最近你们难道没发现网络上多出了很多说自己遇到了鬼的视频吗？”老二邓伦道。

    “嗯，你这么一说还真是，对了，耗子你怎么看？”

    陈浩愕然，随即一笑：“还能怎么看，我们是学金融的，这些东西可不是我们能研究的，就算有神鬼，我们该怎么生活还是得怎么生活，术业有专攻，这种事估摸着也该那些可能存在特异的人去解决吧？我们敬鬼神而远之就好了。”

    “哈哈，耗子倒是实在。”

    “实在个锤子，说了跟没说一样。”

    几人有说有笑，气氛渐渐活跃起来。

    而就在几人说笑之时，陈浩却一直没能怎么提起劲。

    虽然表面说不想自己的糟心事了，但怎么可能不想。

    如果可以的话，陈浩此时真的很想一个人静静。

    侧头看向船边的湖水，陈浩也不划船了。

    伸出一只手，触摸这冰凉的湖水，宛如夏日有凉气顺着手臂往身上窜一般。

    游船在几人的滑动中正在无意义的前行，顺着水道，还可见时刻有船只来回徘徊附近，并穿着救生衣的维护人员。

    心中的烦躁与失落的情绪渐渐消退。

    望着水面的波纹，陈浩心情这一刻真的好了很多。

    然而，就在陈浩看着波纹的水面之时，突然之间，陈浩在湖面看见了一只金色的鲤鱼。

    这条金色的鲤鱼并不大，但却一直沿着水面而动。

    其距离自己并不远，甚至现在正朝着自己而来。

    看着金色的鲤鱼，陈浩的目光顿时被其吸引。

    然而，也就是这时，陈浩脑海内突然出现一道深沉且充满威严的声音。

    “凡人，你觉得我能越过去吗？”

    陈浩愣住了，此时，他发现自己注视的金色鲤鱼此刻竟然正看着自己，而那吸水的嘴好似正一开一合。

    瞳孔微缩，陈浩全身竟不自觉的寒颤了一下。

    他将触及水面的手收了回来，揉了揉自己的脸。

    “幻觉？”

    陈浩有些不可置信，但同时又瞪向距离自己只有不到半米的金色鲤鱼。

    而也就是这时，仿佛催促一般，那个声音再次响起。

    “啊！”

    陈浩一惊，但这次并不是被声音的出现而惊吓到的，而是被金色鲤鱼头顶前方突然出现的一道好似幻影的建筑所惊吓。

    建筑非常迷你，是架设在一道细长的浮云之上的门户。

    这云很矮很小，也很诡异，而那浮云上的门户则金光闪闪，甚至还有一丝耀眼。

    门户的上头有字，但是古篆。

    陈浩认不得，但却能清晰的看见门户上头那两道处于横梁上的雕刻。

    雕刻是两条龙！

    两条龙在门户上相对，龙头耸立，龙爪高扬。

    他们之间互相相对的龙爪同时竟然都抓着一颗闪耀着清亮光芒的龙珠。

    仅仅看一眼，就能知晓，这两雕刻好似正在争抢龙珠一般。

    看着这迷你的云与门户，再看着门户上的两字，这一刻陈浩突然好似明白了。

    这是龙门！传说中的龙门！！！

    陈浩此刻，心中就好似平静的海面掀起巨大的浪涛一般。

    他看着湖面下那一直真好似带着一丝凝视态度看着自己的金色鲤鱼，又看了看船上另外好似什么都没发现的三个室友。

    他不自觉的吞咽了一下口水。

    再次回转眼神看向湖面的金色鲤鱼，这一刻，脑海内竟然再次传来声音。

    “凡人，你觉得我能越过去吗？”

    声音中低沉，甚至带了一丝威严的催促感。

    这一下，陈浩没有迟疑了，在联想到什么后，也不管自己是否出现了幻觉，立刻点点头，并低声道：“我觉得您能越过去！一定能！”

    陈浩看向那金色鲤鱼，神情中带着一丝忐忑又带着一丝激动。

    而也就是此时，陈浩竟看见那金色鲤鱼竟然对着笑了！

    不对，鱼怎么可能有笑？

    但不管是否是错觉，但陈浩真有这样的感觉。

    而且，此时就在这金色鲤鱼对他笑的时候，陈浩还发现，这金色鲤鱼竟然突然消失在了湖面。

    但，湖面上，那迷你的龙门没有消失。

    仿佛为了印证什么，又仿佛期待什么，陈浩紧紧的盯着金色鲤鱼消失的地方。

    而也就是这瞬息间。

    原本消失的金色鲤鱼突然出现了。

    而且这一次的出现是高高的跃起。

    在阳光的照射下，金色鲤鱼的鳞片甚至在此刻都散发出了一道绚丽的光。

    望着金色鲤鱼冲出水面的那道身姿，陈浩的眼神也跟着金色鲤鱼的身姿移动。

    没有任何意外，金色的鲤鱼真的越过了那迷你的龙门。

    而也就是这金色鲤鱼越过龙门的瞬息，陈浩发现，龙门的门户好似有一道金色的雾冲进了鲤鱼的身躯之内。

    然后，这金色鲤鱼在还未落水的瞬息，整个身躯竟然突然变大了。

    至少体型也扩大了一倍。

    而且不止如此，陈浩还看见那金色鲤鱼头顶的一片鳞片竟然还散射出了一阵带着荧光的波纹。

    金色鲤鱼落水了。

    但与此同时，那原本非常迷你的龙门此刻竟然瞬息崩塌。

    这种崩塌就好似气泡崩散一般，但与气泡不同。

    龙门崩散之间，竟然化为了一道更加膨胀的云雾。

    云雾翻滚升腾，最终定格在了距离湖水两米高的地方。

    与此同时，翻滚的云雾下，很快又升起一道门户。

    与那金色鲤鱼一般，龙门扩大了，而且高度也变高了。

    陈浩此刻好似做梦一般，真的有些难以置信。

    但眼帘发生的一切却告诉他，自己这并不是做梦，这是真实存在的。

    而且，就在陈浩愣神的时候，他身后的三个好兄弟此时全部叫了起来。

    “卧槽！好大一条鲤鱼，特么的还飞这么高？”

    “好像还是金色的吧？你们看见没？”

    “我也看见了，就在船边，能看不见吗？”

    三人瞪大着眼，带着一丝好奇全部望向陈浩所在一侧的湖面。

    听到三人的话，陈浩心中几乎升起难以言喻的亢奋！

    自己看见了什么？神话的诞生吗？

    鱼跃龙门啊！这可是鱼跃龙门啊！

    陈浩激动的全身颤抖。

    “耗子，你刚刚一直看着这边，你看见了吧？”

    “耗子你这是什么表情？”邓论看着陈浩僵硬着身躯微微颤抖的表情，一脸愕然。

    然而，根本不待陈浩回应，突然间，老大秦城突然叫道。

    “我靠，你们快看！是这条金色的鲤鱼吗？这家伙竟然游到湖面上了。”

    “啊？哪里哪里？”

    “哎，这不是正看着我们吗？”

    “.......”

    陈浩也看见了，金色鲤鱼，不过这一次金色鲤鱼的注意力明显不在他身上，而是在自己身侧的三个室友身上。

    或许想到了什么，陈浩立刻亢奋的侧头看向三人。

