    “圣愚是什么？”

    见沙克似乎认识这具干尸，亚瑟好奇的问道。

    “圣愚是我们俄正教会的特有人物，话说你们不是教会的秘密战士吗？你们不知道吗？”正想解释一下，但沙克突然想到了什么，一脸奇怪的反问道。

    “……我们什么时候说过我们是教会的秘密战士了，你是不是自己脑补了些什么，然后自己当真了。”梅琳娜在一旁无语的解释道。

    “啊这……”沙克有些傻眼，“可是你们有超自然能力，而且我还听到了圣光这个词，你们跟教会无关？”

    “嘶～该怎么解释了？”听到这个问话，亚瑟深吸一口气，思索着该怎么合理的解释出来，全说实话感觉不太行，但哄骗又不太好。

    “啧，问那么多干嘛，解释你的圣愚吧。”看到亚瑟那满脸纠结的模样，梅琳娜非常无语，不知道怎么解释那不解释不就行了。

    就跟答不出问题那就解决提出问题的人一个道理。

    “啊这……行吧。”见梅琳娜不想给他解释，沙克也不觍着脸追问，人家能带他都是好心了，再事事追问就是他不识好歹了。

    “就跟我刚刚所说的一样，圣愚是我们俄正教会特有的人物，也叫颠僧、佯狂者。”沙克思索着当初因为好奇所去查找的知识。

    “他们通常是浑身污垢，半疯，**体的游民，脚上套上脚镣，他们有些人几乎不能言语，他们的声音被解释成神谕。”

    “这些如同苦行僧般的修行者被封为圣徒，而露西亚最有名的圣愚是圣瓦西里，全名是瓦西里·布拉任内，莫斯科的圣瓦西里大教堂就是以他来命名的。”

    “至于我为什么能一眼看出来……”沙克指着干尸身上破破烂烂的衣物，以及束缚自身的镣铐，“这些特征实在是太明显了。”

    “圣愚隐居在山洞、森林、高山之上，他们是隐居修行的践行者，也是基督徒克修生活的一种形式。”

    听完沙克的解释，亚瑟和梅琳娜瞬间对盘坐在石台上的干尸肃然起敬，这是神圣修行的前辈。

    虽然他们并不怎么了解，毕竟罗马尼亚可不流行这种苦行僧般的修行，而且听沙克所说，圣愚是俄正教会特有的一种修行文化。

    “只是……”沙克解释完毕后看着盘坐在石台上的干尸，“为何会有圣愚在这个地方，而且还这么隐蔽。”

    “而且这里也没有任何生活过的模样，这位圣愚仿佛专门选择在这里死去一样。”

    听着沙克的疑问，亚瑟和梅琳娜打量着四周，确实，这里除了石台外空空如也，完全没有生活的痕迹。

    那这位圣愚难道真的是专门死在了这里？而且这浓郁的黑暗又该如何解释，这里也没有丧尸的源头啊。

    莫非……

    “报告，我们有了发现！”

    一名士兵却是打断了思索，把干尸旁的三人目光吸引了过去。

    “发现了什么？”

    亚瑟压下了心中的疑惑，向着士兵走了过去，在士兵的带领下，他们走到了洞窟内部的一面墙体面前。

    “嗯？这是？”

    等彻底走到洞壁面前后，亚瑟才发现了不寻常，洞壁在白金光芒下没有任何异常，但只有走近后才能发现，上面有着模糊的刻印。

    刻印在磨损下模糊不清，也不知存在了多久，亚瑟只能隐隐约约看出来是一门语言。

    “我怎么觉得这些文字很熟悉？”亚瑟看着墙壁上面的文字有些摸不着头脑，“好像在哪儿学过？”

    墙壁上面的文字既不是罗马尼亚语也不是露西亚语，这两种文字他都学过，虽然露西亚语是近期才学的，不过交流已经不成问题了。

    但墙壁上的文字他却想不起来在哪儿学过，虽然很熟悉，但……还是看不懂是什么意思。

    “你知道上面写了些什么吗？”亚瑟对带他来的士兵问道。

    “我也不清楚，这种文字隐隐约约跟露西亚语很像，但却看不懂。”

    “这个是教会斯拉夫语，我们当年学过的，你忘了吗？”一同跟过来的梅琳娜解释道。

    “虽然型式不太一样，但大概还能看出来，以前我们学过的，这种文字曾被用来作为礼拜仪式与书写方面的语言。”

    “这个……”亚瑟一脸懵的看着墙上的文字，“难怪我觉得有些熟悉，但是我认不出这些话的意思，莫非你知道？”

    “……我也不知道。”梅琳娜有些尴尬，“虽然在教会礼拜仪式上的使用过，但当时我没放在心上。”

    “大牧首肯定知道是什么意思，我们把这些文字记下来带回去不就可以了。”

    “那个……”撇了一眼墙壁后，沙克弱弱举手道，“我可能认识。”

    “嗯？你怎么认识，你也是教会的修士？”梅琳娜看着年轻的沙克，有些奇怪的问道。

    “不是，主要是当年有些傻，觉得这些文字很酷，然后熬夜学习文字语法，结果发现学完后并没有任何用处。”沙克尴尬捂脸，这是他曾经的黑历史之一。

    因为在那个不好明说的年纪的时候，他不知从哪儿听到了教会斯拉夫语是露西亚语的高级型式，然后就傻傻的觉得那很帅，如果学会了露西亚语的高级型式，哪他肯定是学校最靓的仔。

    但当他学会这门语言然后拿去装逼之时，他突然明悟，好像……学会了也没用，然后……然后就没有然后了。

    这种语言比古露西亚语还没用处，沙克本以为自己永远用不上这门技能的时候，没想到居然会在这种地方派上用场，真是世事无常。

    “不，你这不叫傻，你这是有先见之明啊！”亚瑟安慰着捂脸尴尬的沙克，听到这个安慰，沙克尴尬的都想用脚趾抠出个三室一厅了。

    “你可闭嘴吧。”梅琳娜伸手捂住了亚瑟的嘴巴，有些心累，“他是个傻子，你不要放在心上，还是看看洞壁上说了些什么吧。”

    “我知道了。”沙克也借此台阶脱离了尴尬，转而看向了刻字的洞壁。

    “嗯……好像描写的是宗教内容，我看看。”看着模糊的刻印，沙克回忆着曾经学过的教会斯拉夫语。

    “外面的宗教分裂已经不可避免，大牧首尼康的改革似乎已经成为浪潮，冲突开始加剧，以大司祭阿瓦库姆为首的旧礼仪派对此很是不满意，分裂运动开始影响到了社会的方方面面，也不知何时才能停息。”

    “我是逃避者，我不想选择他们中的某一个队伍，但在这场分裂下，任何人都不能避免，任何人都无法独善其身。”

    “于是，我选择成为一名苦修者，我逃避了社会，群山和荒野才是我的归宿，如果没有那件事的话，我或许会一直苦修下去。”

    “直到我遇到了一名圣愚，我才得知了世界之下的真相……”

