    大帝比人皇还难死，如果没有独特的手段的话，要杀一位大帝比登天还难，林墨在斩耀帝的时候就已经深有体会了。

    若不是风天行及时将一百零八滴帝血送来的话，林墨不但杀不死耀帝，甚至还会陨落。

    一般来说，中位帝境打败低位帝境并不难，可要杀低位帝境就很难了。

    察觉到林墨的意外之色，冥卫开口说道：“如果是在三界时代，要杀低位帝境并不容易，可这个时代的低位帝境实力普遍都不高，所化的大道皆都是前人早已走过的路，虽然有些区别，但大体相差无几。沿着前人所走的路，固然难度要低得多，但那样的大道已没多少力量可用。所以，要斩这些走前人大道的低位帝境人物并不难。”

    听到这一番解释，林墨顿时明白了个中区别。

    黑尊成帝的时候，林墨就见识过，走到修罗主道的黑尊强势至极，虽然黑尊也是走了前人的路，但是修罗主道很少有人走，所以那一条路蕴含的力量极强。

    冥卫乃是三界时代的人物，哪怕没走出新的大道，但至少他当年走的大道是没多少人走过的，自然他所掌控的大道力量要比后来者强得多。

    在这等优势之下，自然要强过这个时代的同层次人物。

    毕竟，冥卫也算是个老古董了。

    “像你这样的冥族人还有多少？”林墨继续问道。

    “回禀主人，冥卫不知。当初被封入神域的时候，冥卫并未见到其他族人，或许已经不在了。又或许，他们被封印在神域其他地域。”冥卫如实说道。

    闻言，林墨面露遗憾。

    不过，这一次能收服冥卫，对林墨而言算是一大幸事，一位中位帝境的人物啊。

    可想起那三个恐怖种族生灵，林墨不由想到了他们背后的那个主人，还有刚刚试图从传送阵出来的那个恐怖至极的家伙。

    那个家伙散发出来的气息极为恐怖，比起青璃的玄极道体都不差多少。

    这绝对是一个堪比帝尊，甚至可能是帝尊层次的人物。

    是那三个恐怖种族生灵的主人么？

    如果是的话，此人虽可怕，但还不至于可怕到难以匹敌的程度。若不是那个候选者亲临，而是其派出的手下的话，那就恐怖了……

    冥卫刚刚已经说过了，强者为尊。

    只有拥有不比他们弱的实力或是能耐，才可以收服他们。

    也就是说，若是对方派来的手下的都如此恐怖的话，那这个候选者本身的能耐绝对更加恐怖……

    对方设置陷阱，猎杀候选者的目的，林墨猜测应该是为了独自掌控神域，而对方掌控了多大区域的神域，他并不清楚。

    但肯定远超自己……

    毕竟，拿出三百丈神域碎片来当诱饵的人，神域空间岂会小？

    原本林墨以为神域空间是自己唯一所有之物，现在才意识到不是自己有而已，别人也有，而这样的人还不止一个……

    “我问你，那些候选者可有神域碎片空间？”林墨望向冥卫道。

    “主人你也是候选者之一，您既然掌控了一部分神域，那他们自然也掌控了一部分。不过，主人您掌控的神域蕴含的是天罚力量，这是神域中最罕见和独特的力量。”冥卫说道。

    “神域还有多少种力量存在？”林墨追问道。

    “具体有多少，我也不清楚，我并未遇到过其他候选者，只是知晓一点信息而已。”冥卫摇了摇头。

    在确认冥卫确实不知后，林墨在心底叹了一口气，原本还想多了解一些关于候选者的事，结果冥卫对候选者所知并不多。

    圣宫四大守护。

    还有候选者……

    以及神域存在的意义，还有永恒古城……

    林墨突然想到了这东西，自己执掌了永恒古城，那么其他候选者能否执掌？这世间还有其他永恒古城存在么？应该没有了吧，他记得永恒古城是镇压三界的无上至宝。那么自己执掌之后，其他候选者能夺走么？万一能夺走呢？想到这个问题，林墨心中不由一紧。

    永恒古城可是林墨的根基所在，虽然现在永恒古城不够强，可它确实镇压三界的无上至宝，未来说不定还要靠永恒古城。

    候选者有多少位……

    最强的是什么程度？

    是刚刚那三个恐怖种族生灵的主人么？

    林墨心中满是疑问。

    然而，却暂时无法解开。

    不可否认的是，候选者之间并不是友好关系，而是属于竞争敌对的关系，一旦遇到的话，不是你死就是我活。在中域的时候，林墨没有遇到其他候选者。

    说明那些候选者并不在中域，就算在，也可能因为自身实力不强，早已隐藏起来了。

    而在修罗域这里，林墨已经遇到一位了，而且还是帝尊层次以上的人物……

    对方三个手下已经死了。

    虽然不是林墨杀的，可对方必然会有所察觉，毕竟那么大一块神域碎片消失了，换做林墨是那个人的话，也肯定猜测是其他候选者干的。

    “看来得尽快前往极乐之境才行……荒古不灭战体彻底完成后，再突破帝境，这样就可以不惧那个家伙了……然后，再和宫西汇合……”林墨喃喃道。

    他还是不习惯叫青璃，还是喜欢叫宫西，这样显得亲切一些。

    “你能变幻一下么？”林墨看了一眼冥卫，这家伙一身黑甲，面容完全笼罩在里面，身上散发出来的气息极为独特，一看就不是人族的装扮。

    “可以。”冥卫迅速收敛了全身气息，然后黑甲融化了，整个人的面容发生了改变，成为了一名面容刚毅的中年男子。

    “这是你原来的模样？”林墨疑惑道。

    “不是。”

    冥卫说完，再度变幻，黑甲褪去了，露出了壮硕至极的身段，额头变得宽大起来，甚至长出了两只独角，整个人的面容显得颇为狰狞，还有一对獠牙。

    除此之外，冥卫的肤色是暗黑色的，仿佛犹如传说中的恶魔一样。

    看着冥卫的真容，林墨十分意外，除去长相只能算过得去外，其他地方可谓是诡异至极，比起其他人形生灵来说，区别还是很大。

    “你还是变成刚刚那样吧。”林墨说道。

    “是！”

    冥卫变成了中年男子模样。

    林墨发现，冥卫的气息已经完全收敛了，若不靠近的话很难察觉到他的真正修为和实力。

    随后，林墨走到呆滞的血影城主面前，看了他一眼后，让冥卫将血影城主带上，一行三人直接离开了此地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

