    难得有这么悠闲的时光，陈兰和陈茉茉母女俩吃过了早饭之后并没有打算直接离开，而是继续待在旅店这边休息。

    她们母女俩这三年在末世过得太辛苦太艰难了，难得现在找到了一个安全的地方休息，她们没有那么容易就离开。

    而且陈兰看了看自己女儿，已经五岁了，应该学会读书认字了。之前是因为没有什么机会，每天为了活命就已经花费了她们许多的精力了，哪里有那么多的时间去读书识字？

    现在刚好可以趁着这个机会，给自家女儿上一上课，就算不让她学什么高深的学问，也得让她认字，不至于让她成为一个文盲。

    楼上的房间里是有书柜的，书柜里塞满了各种书籍，虽然量不是很多但给一个五岁的孩子启蒙还是可以的，陈兰和女儿吃饱喝足之后就回到房间里教她认字了。

    早上七点多，陈温酒终于起床了。

    起床后陈温酒就下楼去找吃的，有个大厨真的挺好的，都不需要她自己起床之后自己做早饭。

    “贺醉，早上好。”陈温酒来到餐厅，很自然地跟贺醉打招呼道。

    “早。”贺醉点点头应道，“今天有砂锅粥和酸菜、泡萝卜，要吃吗？或者你想吃粉汤或者酸粉？”

    粉汤就是本地对汤河粉的称呼，基本上这边的粉汤店煮一锅肉汤或者骨头汤，再加上一些小肉片小肉丝、生菜或者其他青菜煮粉汤。

    陈温酒还是挺喜欢吃粉汤的，不过她之前吃到过一家粉汤店的粉汤就不好吃，汤要么是没有过滤掉骨头渣的，要么就是配的肉不是猪瘦肉而是猪肝猪肺猪肠之类的。

    也不是说猪内脏不好，而是本来粉汤里配的肉就很少，那家店放的量也不多啊，做法可能也没那么好，吃起来就没有猪瘦肉那么好吃。

    酸粉就是东陵县这边比较盛行的一种米粉了，粉大概算是拌粉，而且粉丝很细，吃起来有点酸，很开胃很好吃。

    贺醉来到旅店几天的时间基本上摸清楚了这边的一些饮食习惯，陈温酒还给他配了一个手机，想要了解什么菜谱只需要上网查一查就知道了，所以贺醉他会做粉汤和酸粉。

    “咱们这儿现在有河粉吗？酸粉也有？”陈温酒很惊讶，酸粉和河粉做起来是有些麻烦的，起码村里人很少自己做，基本上都是去菜市场那边买别人做好的回来。

    “算了，我还是吃点粥吧，早上吃粉我总有种吃不饱的感觉。”陈温酒嘟囔道。

    她是真的更加喜欢早上的时候吃稀饭或者粥，吃面或者吃包子馒头总有一种没有吃早饭的感觉。

    “好。”贺醉也没有多说什么，给她端了一个小砂锅出来，又给她准备了一小碟的油炒酸菜和泡萝卜，让圆一圆给她送到旁边的桌子上。

    “今天没有准备很多的粥吧？”陈温酒问道。

    “店里就两个客人，当然不会准备很多的食物。”贺醉道，他不会准备很多的食物，导致没有客人吃而浪费了。

    陈温酒点点头道，“其实咱们旅店的餐厅也是可以对村里开放的，村里有些人也不太喜欢一大早的起来做饭，应该会买点粉汤或者包子馒头油条回家吃。”

    “贺醉，你说我们旅店餐厅以后多准备一些食物，对村里开放怎么样？”陈温酒一边搅拌砂锅里的粥一边对贺醉说道。

    正在擦手的贺醉闻言停下动作看向她，见她是真的觉得这个主意很不错的样子，微笑道，“你真的打算这么做？”

    他倒是没什么意见，村里人就算全都过来餐厅这边买早餐或者是一日三餐都在这边吃，他的工作量虽然大但他能够应付得过来。

    但是，她真的愿意这么做？

    他可是知道旅店可不是普通的旅店，就像店里现在的两位客人的来历就不怎么好解释，陈温酒就不怕其他客人会发现来历神秘的其他客人的不对劲儿吗？

    陈温酒点点头道，“我觉得很不错，能够赚钱为什么不赚呢？”

    她的存款差不多都花完了，之前可是还借了她白富美同学不少钱，现在她就只想要好好赚钱，看看能不能多赚点钱把她外借的债给还了，也早点把旅店的其他设施给解锁了。

    “你决定就好，我没什么意见。”贺醉道。

    他是真的没什么意见，反正他的工作就只是在餐厅这边下厨而已，其他的事情都是陈温酒的事，他只需要做好自己的本职工作就可以了。

    餐厅这边招待客人或者是清洁的工作都不需要他这个大厨去操心，有没有客人也不需要他操心，贺醉能有什么意见？

    作为一个厨师，他当然也希望有更多的食客吃到他做的食物，看到食客吃到他做的食物脸上那种幸福满足的表情，他其实也是很有成就感的。

    “既然如此，我就跟我哥他们说一下。”陈温酒掏出手机，在“欢乐大家族”群里跟其他人说道。

    陈温酒他们一家四口有一个小群，但跟大伯家、三叔家还有其他堂叔、堂姑等亲戚也有一个大的家族群的。当然这个叫做“欢乐大家族”的群里，基本上都是关系比较好的亲戚，那些关系不太亲近的亲戚在另一个大家族群里。

    【你酒妹啊：我们旅店的餐厅要对外开放，不住旅店的客人也可以来餐厅吃饭，大家有没有兴趣啊？】

    【你酒妹啊：我们家餐厅的食物可是非常棒的，贺大厨做的食物可是非常的香。】

    【是佳玲不是嘉陵：@你酒妹啊姐妹，你们家的餐厅真的对外开放吗？】

    【你酒妹啊：@是佳玲不是嘉陵是啊姐，我们餐厅要对外开放。】

    【你酒妹啊：毕竟旅店住店的客人不算很多，我们也得想其他的办法赚钱啊。】

    【你酒妹啊：贺大厨的厨艺那么棒，我又跟人家订了不少的食材，不如就把餐厅办起来，也是可以赚钱的不是吗？】

    【是佳玲不是嘉陵：很不错！】

    【是佳玲不是嘉陵：中午我懒得做饭了，就去你们餐厅那边吃了。@你酒妹啊】

    【家阳：餐厅开放的话是现在吗？早饭还有吗？】

    【贤淑荣光：臭小子，我做的饭不好吃吗？@家阳】

    【家阳：@贤淑荣光妈，您得承认贺醉做的饭比你做都好吃。】

    群里邓淑荣和陈家阳就这样吵了起来，陈温酒看得很开心。然后她切换群，在村里的大集体群里跟大家说自家旅店餐厅对外开放的事情，希望大家可以捧捧场。

    群里的消息倒是很多，一些跟陈温酒的关系亲近，跟她大伯家的关系亲近的人家也知道贺醉这段时间住在陈大伯家里，也知道贺醉的厨艺很不错。

    这几天，陈大伯家里其他人可是每天出去都在吹贺醉的厨艺，说他这几天虽然很少做饭但是每次做的都特别香，他们可羡慕以后会住旅店的客人了。

    而现在餐厅对外开放，他们这些不住旅店的客人也可以去尝一尝贺大厨做的美食了。

