    方才虞家那一场闹剧只不过是小小的一场插曲而已，天香楼内，又恢复了昔日的热闹和说笑声。

    那些世家夫人小姐们说着话，一面时不时打量着这位之前籍籍无名、初进宫便得了祁王与太后青睐的少女。

    也幸而虞玦前世多有历练，才能在众人晦暗不明的目光打量下，继续做到面不改色的和崔语凝、孟瑶二人说着话，一面注意着太后那边的动静。

    太后正在与几个诰命夫人说着话，她满头银发，精神奕奕，目光机敏却又不会给人一种距离之感。

    今日在天香楼中，若非太后先赏赐了她的一支金簪，言语之中有维护偏袒她之意，皇后定然不会轻易放过她的。

    太后为什么帮她？是真的如福公公所言，只是单纯的看她顺眼，还是另有所图。

    可太后又在图什么？

    虞玦满腹心事，心不在焉的把玩着手中茶盏。

    而在此时，却见虞诗薇目光不善的看了她一眼，转身对身边丫鬟低语了几句，凑到了红萼郡主面前。

    “郡主殿下，方才您与祁王琴箫相和的那一曲《高山流水》当真宛若天籁啊。”虞诗薇含笑谄媚的对红萼郡主道。

    此时红萼郡主没怎么搭理身边的人，脸色有些郁郁的打量着虞玦，听到虞诗薇的话，回头淡淡的看了虞诗薇一眼。

    虞诗薇在音律上造诣不错，在红萼郡主与燕宸曦合奏之时，便听出了红萼郡主萧音中的情义。同样身为女子，虞诗薇自是知道红萼郡主的心思，她脸上的笑意越浓，对红萼郡主道：“郡主您与祁王殿下郎才女貌，方才是天作之合。我这四妹妹，也太不自量力了一点……”

    提到虞玦，红萼郡主脸上的笑意淡了下去，不过须臾之间，她的脸色恢复如常。淡淡的看了虞诗薇一眼，道：“虞小姐，挑拨离间这一套，在我这不管用。”

    虞诗薇脸上的笑微微僵住了，见状，红萼郡主冷笑一声，道：“我再奉劝虞小姐一句，想要借刀杀人，可别借错了刀。”

    红萼郡主一双凤眼，带着看穿一切的凌厉，虞诗薇当即将原本准备好的一肚子话给咽了下去，神情有些怏怏，准备离开的时候，又听红萼郡主轻飘飘的来了一句，“本郡主这把刀不好用，不代表别人的刀不能用……”

    虞诗薇顺着红萼郡主的目光看过去，正好落在一旁和身边侍女发小脾气的庞玉芝身上！

    “哼，那虞玦算什么东西，竟敢顶撞我姑母，我看她活腻了。”庞玉芝咬牙切齿的说道。

    虞诗薇端着酒杯，走到庞玉芝的身边，一脸惶恐的和庞玉芝道：“还请庞小姐恕罪，今日之事，全系虞玦一人所为，与我们虞家其他人无关。不敬皇后与庞家的人，是虞玦自己，而并非是我们清平侯府啊。”

    见虞诗薇一脸伏低做小的样子，庞玉芝脸上怒色稍减，勉为其难的接过了虞诗薇赔罪的酒，重重“哼”了一声，道：“这样不守规矩的，就不该出现在宫里。”

    庞玉芝看着虞玦清艳绝伦的面容，狠狠的说道！

    虞诗薇看着庞玉芝嫉恨的神情，眼中闪过了一丝隐秘的笑意，道：“庞小姐您说的对，若是您气不过，不如小小的教训虞玦一顿，也让她知道，何为礼仪尊卑。”

    庞玉芝听了虞诗薇的话，神情微动，但眼中闪过了一丝顾虑，道：“你这四妹妹一看便知道是个难缠的，又有太后护着，怎么教训她？”

    虞诗薇眼中笑意更浓，低声在庞玉芝耳边说了几句话。

    “原本今日还怕你在宫宴上被人欺负了呢，如今见有太后护着，我心中悬着的石头，终于落了下来。”崔语凝见皇后没有多加为难虞玦，长长的松了口气道。

    “可太后第一次见阿玦，为什么要帮她？”孟瑶眼中闪过了一丝疑虑，随即道：“难道是看在祁王的面子？”

    提到“祁王”二字，虞玦拿着点心的手微微顿了顿，一旁的孟瑶并没看出虞玦脸上神色不对，继续道：“听说今日皇后在宫中设宴，便有意为祁王选妃。若祁王真的看上了阿玦，说不定还能成了一段良缘呢。”

    也亏得孟瑶分的清轻重，最后一句话，是压低着声音说的。闻言，虞玦按住跳动的眉心，白了孟瑶一眼，道：“之前你不是说，祁王有断袖之癖么，与无双公子乃是天造地设的一对么！”

    孟瑶听虞玦语气阴测测的，下意识的缩了缩脖子，讪笑的说道：“之前我……我不是胡说的么。”

    虞玦重重的“哼”了一声，孟瑶不提燕宸曦还好，一提此人，虞玦越发的心烦意燥。就在此时，奉茶的小宫娥将手中的茶水不小心泼到了虞玦身上。

    茶水是直接对准虞玦的手泼来的，还好虞玦反应极快避闪开，黄色的茶汤直接泼在了她浅蓝色的衣襟之上，十分难看。

    “奴婢不是有意的，请小姐恕罪。”小宫女惶恐不安的跪地求饶道，这一番动静将众人的目光都引了过来。

    虞玦见状，眉心微皱道：“算了，你起来吧。”

    而在此时，却听一道尖细的声音道：“没用的东西笨手笨脚的，连个茶水都端不好，拖出去打死算了。”

    却见说话的不是别人，竟是坐在皇后身边的庞玉芝！

    虞玦淡淡道：“庞小姐，我没伤着，就不必为难她了。”

    “哼，四小姐好心胸，倒显得我狭隘了。”庞玉芝冷笑一声，道：“罢了，慧云你带四小姐换身干净衣裳吧，就当是赔罪了。”

    虞玦见庞玉芝如此熟练的使唤这个宫女，想必这叫做慧云的宫女，是皇后宫中的人！

    慧云惶恐道：“四小姐，奴婢服侍您更衣吧。”

    虞玦深深的看了慧云一样，那双眼眸清亮如雪，仿佛能够看穿人心一样，慧云不由一阵心虚的低了低头。

    “多谢庞小姐好意，还是由我陪阿玦一起吧。”

    孟瑶见虞玦脸上闪过了一丝迟疑，看出了庞玉芝来者不善，直接起身说道。

    一旁看热闹的虞诗薇暗骂了一声孟瑶多事，准备开口的时候，却听虞玦道：“瑶瑶没关系，有这位宫女姐姐陪着就行，我去去就回。”

    虞玦含笑的说道，平静的神色，没来由的给人一种十分心安的感觉。

    在慧云惊讶的目光下，虞玦倒先站了起来，含笑的对慧云道：“有劳慧云姐姐带路了……”

