    风野信准备明天再去看沙纪。

    而今天晚上也刚好是他和大古值班，他路过一个走廊，看见堀井一边咬着苹果一边走过来，便朝他摆了摆手，见堀井注意到了自己，风野信说道：“堀井，你这是要去哪里呀？”

    “啊，是阿信啊。我现在要去研究室去看看那个东西的情况，有时间还要继续研究一下才行啊。”堀井微笑着和风野信说道。

    “是嘛，有什么需要我帮忙的吗？”风野信问道。

    “暂时没有什么需要的，有需要会通知你们。对了，你不是要去值班嘛，那就赶快去吧，不要迟到了哦。”堀井思考了一下，沉声说道，但是旋即好像是又想起来了今天是风野信去值班，便赶紧将他往司令室的方向轻轻地推了推。

    “呃，嗯。那好吧，那我就走咯。”风野信一愣，尴尬地点点头，继续朝着司令室的方向走去。

    而堀井则是边咬着苹果，边拐着弯来到了放着那个球状物体的研究室，这才刚到门口，就看到一名黑衣女子对着那个球状物体吹着她原本佩戴在脖子上的口哨，发出一声声独特的乐音，那个球状物体则是不停地在抖动，继而打开了它上面类似于盖子的部分。

    “开了？”这一幕看得堀井目瞪口呆，连咬苹果的动作都停了下来，定定地看着个球状物体。

    沙纪盯着已经打开了盖子部分开始发出耀眼光芒的球状物体，脸上带起淡淡的微笑，一直毫无波动的眼里此时竟露出了一丝兴奋。

    这时候，球状物体打开的部分中心突然冲出一束幽蓝色的光束一直穿透了远东基地的建筑阻拦直冲宇宙，同时球体的光芒大盛起来，刺眼的光芒使得堀井不得不抬起手遮挡住这实在刺眼的光芒。

    而沙纪也趁着球体光芒大盛的时候跑了出去。

    “你不要跑！”堀井余光瞥到了跑离了研究室的沙纪，也不管球体的事情了，直接转过身追了出去。

    研究室里发出的光束不知道召唤来了什么东西，司令室的警报响起，刚刚才回到房间的其他队员连一刻都没有休息到就又匆匆的跑回了司令室。

    他们快速地回到自己的位置上坐好，野瑞急忙调出三角洲宇宙站用监测卫星拍摄到的画面投放到大屏幕上。那是一颗好似很大的陨石的东西正在以很快地速度朝着地球接近着。

    “那是什么？”大古看着大屏幕上移动着的“陨石”语气稍显激动地问道。

    “这是三角洲宇宙站在十分钟前捕捉拍摄到的画面。”野瑞说道。

    “有没有生命反应？”宗方副队长问道。

    “有。”野瑞道，“预测的降落地点是东京湾，大约在五十分钟后。”

    “可以这样推测，那道光，是用来导航的！”堀井站起身双手环胸看着大家说道。

    “而且，那个东西说不定就是那个女孩子召唤过来的。你不是看到她在研究室里对着那个东西吹什么东西了吗，堀井？”风野信看向堀井说道。

    “嗯。”堀井点点头，旋即脸上露出一副可惜的表情，说道：“可惜我没跟上她，她的速度太快了，追不上。”

    “没关系，只要我们找到了那个女孩子，说不定就可以免去这一战。但是也不能不防，队长，我提议我们分成两拨人，一队去找那个女孩子，一队去准备应对未知的敌人。

    但是我希望第二队能稍微和怪兽周旋一下，第一队也要赶紧找人，在没有开始互相到一定要打印程度之前，一定一定要快点找到那个女孩子。”风野信说着，看向了居间惠。

    “嗯，你这个方法目前看来可行性还算可以，就这样办吧，不过谁知道那个女孩子现在在哪里呢？”居间惠双手十指相扣抵在下巴沉声说道。

    风野信嘴角一勾：“怪兽在哪，她就一定会在哪出现，毕竟那是她召唤过来的，她就肯会等在哪里，不是吗？”

    “你说的也对，那就这样做吧。阿信你和大古一队去找人，其他的都去拖住怪兽，切记不能把事情给搞僵了，知道了吗？”居间惠微笑着同意了风野信的这个作战计划，并且迅速地就已经分配好了小队。

    因为找人并不需要和怪兽作战，所以分配到找人的这一队的人员是比较少的，而作战人员就不一样了，他们需要和怪兽作战，并且一架胜利飞燕号是绝对不够砸的才要两架，这也是为了提升自己这一方的实力，但是还是怪兽略胜一筹没办法。

    “知道了。”队员们应了一声，拿上自己的头盔离开了司令室，宗方他们往机库的方向赶去，而风野信则是和大古一起往车库的方向走去。

    今天晚上看管车库的就不是今天早上的那个工作人员了，而是另一个比较精明能干的工作人员，同样因为还有一个大古可以开车，那个工作人员也就没多阻拦，只是叮嘱了一句之后就放行了。

    “阿信，我们去哪里找沙纪啊？”大古开着巡逻车在海底隧道里行驶着，一边问着风野信。

    “去东京湾，沙纪召唤来的东西会降落到那里，她也一定会在那里等着那个东西降落下来的，所以在那里找她肯定没有错。”风野信语气十分笃定地说道。

    “好，那我们就加快点速度过去吧。”说着，大古一踩油门，巡逻车的速度瞬间提升了很多，在海底隧道里疾驰着出了隧道，往东京湾的方向开去。

    而这时候，那个东西在坠落到了地面，砸爆了一栋房子，掀起漫天尘土之后变成了一只怪兽，开始破坏着前面的建筑物朝着市区的方向走去。

    “这个怪兽看起来可一点都不友好啊！”丽娜看着不远处的巨大的怪兽不由得说道，“那个女孩子召唤过来的其实是侵略怪兽吧？”

    “不清楚，我只知道现在一定要阻止怪兽继续前进，不能够让它进入市区！看起来是非打不可的了！”宗方副队长沉着脸色说道。

    “那我们……”

    “攻击！”宗方副队长沉声下达指令。

    “是！”

    眼看着怪兽破坏的建筑物越来越多，他们也知道此怪兽非打不可，不打，市区和更多的人们会遭殃，同样，市区会损失惨重，而他们，就要阻止这一切的发生！

    一道道激光朝着怪兽打过去，但是那只怪兽却是把庞大的身体微微一侧，抬起了它身上的壳挡住了这些攻击，但也因此露出了它的弱点——腹部。

    “它的腹部的位置好像比较软一些，那就瞄准它的肚子来攻击！”新城说道。

    “我也看到了！”丽娜说道，“堀井，瞄准它的肚子的位置攻击！”

    “知道了！”堀井应了一声，瞄准了怪兽的腹部按下的攻击按钮，激光打向怪兽的腹部，怪兽又立刻控制着它的壳挡在它的腹部的前方，挡住了这些激光，并且把激光反弹了回来，直击新城所驾驶的胜利飞燕号，新城见状顿时一惊，急忙拉起操纵杆将胜利飞燕号侧过来躲过了这一击，心有余悸地看向怪兽。

    “你在干嘛呢？”躲过这一击之后，新城有些恼怒地问了一句。

    “对不起。那个怪兽的盔甲，好像可以反弹能量攻击。”丽娜歉意的说道。

    挡住了攻击的怪兽把自己的盔甲的保护给撤去，但却没有攻击丽娜他们，而是好像在寻找着什么似的左右观望着。

    丽娜见那只怪兽没有搭理自己这一方，看着它的动作有些疑惑：“那只怪兽，是在寻找着什么东西吗？”

    “应该是那个女孩子，这个怪兽就是她召唤过来的！”堀井激动地说道。

    “不知道阿信和大古他们有没有找到那个女孩子。希望他们能快点吧。”丽娜叹息了一口气说道。

    而在风野信这边……

    “太阳快要下山了。”大古看了一眼橙黄橙黄的天空说道。

    “我看到怪兽了，说不定那个女孩就在离我们不是很远的地方了，一会进入市区里面，我们还是分开来找吧，这样子会比较快一些。”风野信沉声说道。

    “好。”大古点点头。

    他将车开进市区，找了个地方把车停好之后两人下了车。

    风野信关上车门，对着大古说道：“一会你看着怪兽的情况来找人，你要是实在找不到然后怪兽又接近了市区的话你就先变成迪迦去阻拦一下那只怪兽，然后我会加快速度继续寻找沙纪！我会尽快在情况发生变化之前找到她！”

    “嗯，那你小心点，我往我这边找了。”

    大古指了指自己这边的方向说道。

    “好，等事情结束之后就回到这里来汇合吧，你要是先到了给我通讯就好了。”风野信叮嘱道。

    “好。”大古点点头。

    而后两个人分开行动，风野信因为长年特训和练习各种格斗能力还有熟悉奥特曼的力量所以对一些能够加快自己的速度的技巧很是熟练的就运用了起来，寻找沙纪的速度明显就比还不能用人间体很好的使用迪迦的能力的大古要快上许多。

    可是……

    宗方副队长他们就快要阻止不了怪兽继续前进了！

