    “天下共尊之！”

    轰！

    轰！

    轰！

    夏子辰的声音虽然很轻。

    但是由他说出来，却是好似宛如惊雷一般，滚滚传出。

    震动四周。

    方圆输完里之内的生灵，那都是能够听得清清楚楚。

    无数人听到夏子辰的话。

    那都是瞬间脑海轰鸣一片。

    感觉到耳朵里面嗡嗡作响。

    原来如此！

    这夏子辰灭掉云海宗的目的居然是这个。

    就是要取而代之，将其变成自己的势力。

    这特么也太狠了。

    简直就是一个狠人啊！

    为了建造自己的势力。

    居然不惜灭掉一个准超级势力的存在。

    这特么的还有谁？

    恐怕在整个圣武界历史之中，也就这么一个了吧！

    狠人！

    仅此一人！

    “大夏皇朝！”

    “看来夏子辰早就有建造皇朝的想法了啊！”

    “怪不得，他一直自称为朕。”

    “原来如此！”

    “真相了啊！”

    “不过，这往后，圣武界怕是没法儿平静了。”

    四周围观之人在沉寂震惊了一会儿之后。

    也是瞬间爆发出来了可怕的议论。

    有人则是议论夏子辰之前是不是早就有了建立自己势力的目的了。

    有人则是议论，夏子辰如今自己建立了势力。

    那么往后圣武界肯定没法安宁下来了。

    原因无他。

    就因为夏子辰这个狠人。

    动不动就灭了一个准超级势力。

    这往后还指不定干出什么惊天动地的事情来呢！

    能安宁了才是怪事儿。

    不过，在这些议论之中，他们惊惧震撼的同时。

    又难免会很兴奋。

    因为，圣武界的确是安宁太久了。

    是时候热闹热闹了。

    ……

    在无数的议论之中。

    天穹之上，夏子辰身旁，天幕也是听到夏子辰的话。

    心中忍不住深吸一口气。

    “果不其然。”

    他心中暗自说道。

    当初夏子辰托紫嫣然让他找地方。

    天幕就有所猜测了。

    只不过，之前夏子辰还是天剑阁少主。

    天幕拿不定主意。

    现在，总算是完全真相了。

    夏子辰他果然早就有建立自己势力的想法了。

    与此同时，天幕也是不禁在想，夏子辰此举，怕是也是史无前例的了吧！

    才飞升不到几年，便是在圣武界站稳脚跟，建立了自己的势力。

    而且还是灭掉一个准超级势力的前提之下建立的。

    也就是说，夏子辰的大夏皇朝一建立，就是准超级势力的存在。

    因为，他一人便是一个准超级势力。

    这种事情，那绝对是史无前例的。

    至少天幕没有听说过。

    所以，他依旧震撼。

    更是欣喜夏子辰的潜力。

    夏子辰越可怕，他就越兴奋！

    “恭喜大夏皇朝建立！”

    “恭喜夏皇！”

    深吸一口气，缓缓会过神来。

    天幕毫不犹豫带头恭喜说道。

    有他带头。

    其他人也是做的有模有样。

    跟着纷纷一拜。

    大声恭喜。

    “恭喜大夏皇朝建立！”

    “恭喜夏皇！”

    “贺喜夏皇！”

    四周无数恭喜讨好的声音不断传来。

    声音震动苍穹。

    撼动数万里。

    这个世界本就不缺墙头草。

    这一下，似乎他们都已经忘了云海宗的覆灭。

    都开始想着巴结这个新的势力，大夏皇朝！

    夏子辰见状，微微一笑，说道：“感谢诸位！”

    “诸位的心意朕都收下了。”

    说着话，夏子辰语气又是一转，而后道：

    “不过，眼下大夏皇朝初步建立，很多地方还待完善，倒是不方便待客，倘若诸位无事，还请自行离去。”

    “帝恒山要封山一段时间。”

    “重新组织修建，等一切完好之后，会重新开山 届时再欢迎诸位前来。”

    夏子辰这话也算是客气的赶人了。

    现在云海宗刚刚灭。

    夏子辰有很多事情要做。

    还没心情和这些家伙周旋。

    索性直接赶人。

    而听到夏子辰的话，四周围观之人都是一愣。

    那些刚想着去巴结夏子辰的人，瞬间便是放下了心思。

    随即，众人都是一一抱拳离去。

    他们都很是识趣。

    “既然夏皇有要事在身，我等也不便打扰。 ”

    “先行告辞了。”

    一群人在这些言论之中，逐渐散去。

    根本没有做出任何停留。

    他们知道，现在还要留在此地，那就是自己找不愉快。

    而随着人群的散去，无数人也是能够预料到，这里发生的事情，会以什么速度传播出去。

    这件事情会让整个圣武界如何沸腾。

    毕竟，这可是关系倒一座准超级势力的覆灭和一座准超级势力的诞生。

    无数年来的第一次，他们相信，这足以震撼所有人。

    ……

    不大一会儿，原本宛如蜂窝一般的人群。

    已经散的差不多了。

    这整片山脉之上，就只有夏子辰和天幕等人了。

    夏子辰看向天幕笑着道：“接下来就要麻烦天幕圣主了！”

    天幕闻言，淡淡一笑，道：“夏皇请放心，在下这就送消息回去，让圣地那边派人过来。”

    “相信要不了多久，此地便会恢复如初。”

    “只是那些护山大阵，聚灵大阵的阵法已经碎裂。”

    “恐怕是不好修复了。”

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“这事情天幕圣主便不必担心了，朕自有主张。”

    “那就好！”

    天幕跟着点了点头。

    随后，他们也没有任何废话，便是各自散去，开始忙自己的事情了。

    而夏子辰也是犹豫了一下，并没有选择立刻前往天剑阁。

    原因是他的实力还不够，这么莽撞前去，不但就不了金兰梦等人不说。

    他自己恐怕也是要交代，得不偿失。

    再加上如今大夏皇朝建立，他也走不开，得等一下。

    ……

    而夏子辰不知道的是。

    几乎是在夏子辰宣布大夏皇朝建立。

    他就地称帝的时候。

    一则消息也是划破虚空。

    迅速传回了圣武界之中的一处地方。

    这则消息传播的速度极快。

    远比如今圣武界的每一家情报网都要快。

    快到让人咋舌！

    此刻！

    圣武界某处！

    一座楼阁之中！

    一名白衣身影坐在楼阁之上，他浑身弥漫出一股书生气质。

    他带着一块白色的奇特面具。

    没有人能够看出他的面容。

    此刻，在他的后方，一名身穿黑色衣袍的人正在交代着什么。

    白衣人听完。

    直接站了起来。

    走了两圈。

    突然大笑道：“大夏皇朝！”

    “好啊！”

    一股子喜意，从白衣人身上溢散而出。

    让得给他汇报情报的属下都是愣神不已。

    这还是他第一次见到自家院长如此模样。

    “院长，还需要我做些什么吗？”这手下感觉一阵不对劲，忙是问道。

    白衣人这才回过神来。

    笑着说道：“密切关注大夏皇朝的一切动向，不管是什么事情，都要第一时间向我汇报。”

    “听明白了吗？”

    那黑袍手下闻言，忙是点头。

    紧接着，就直接退下了。

    临走之时，他还是一脸的茫然。

    今天的院长，似乎和之前很不一样啊！

    就好像换了一个人似的。

    而等那黑袍人走了之后。

    白衣人这才走到楼阁边缘。

    仰望天穹。

    淡笑一声，道：“陛下已经开始行动了，那么作为臣子，我等当然不能落下，潜龙院，也是时候重现天下了！”

    说着话，白衣人缓缓拿下他的面具。

    露出一张白净而又好看的脸来。

    若是夏子辰在此，便是会瞬间认出此人来。

    他就是白念生！

    PS：接下来，夏子辰失散的小弟会一个个回归，而且还是带着神秘身份回归，敬请期待哦

