    就这样，两母女在实践中教学，苏婉玉的外语水平进步极快。

    一旁的江长海是一个字都听不懂，但也听得乐呵呵的。

    *

    这天，苏婉玉做完饭等了好一会儿，江长海才骑着一辆自行车回来。

    他回来后，没有直接进屋，而是扶着自行车，摁了两下自行车把手上的铃。

    江绵绵和苏婉玉在屋里听到外边的动静，也都好奇的出来看。

    “海哥，你这又是在哪借的自行车？咋这么新呢？”苏婉玉看到江长海身边的那辆崭新的自行车好奇的问。

    “嘿嘿，媳妇，闺女，这是我买的自行车，怎么样？漂亮吧？”江长海拍了拍自行车的座椅，朝母女挑眉问道。

    “你买的？你咋想起来买自行车了？”苏婉玉惊讶的问。

    江长海就一脸认真地解释道：“我这不是看你天天走着上班，心疼你得走那么远的路么，就想着买台自行车，我就可以每天骑着车去镇政府接送你，你早上也能多睡一会。”

    他看着别的丈夫，骑自行车来回接送媳妇儿，已经眼热很久了。

    而且自家买了自行车，以后回老家，也就不用总去李婶家借了，一举两得，多划算的一笔买卖啊。

    其实他是在苏婉玉第一天上班，就想买了，只是凤凰牌的自行车太紧俏了，供销社没有现货，他等了几天才到。

    他每天下班都要去供销社问一下，这不今天一问，知道到了，他当场就交钱，把自行车给骑了回来。

    “海哥，你真好，你是全天下最好最好的男人。”苏婉玉一听江长海这么为自己考虑，感动的上去抱着他，把头埋在他胸口。

    “哈哈，我对你好还不是应该的么。”江长海手轻轻拍了拍苏婉玉的背，嘴上说着甜言蜜语。

    江绵绵无视掉秀恩爱的爸妈，绕着自行车东看看西看看。

    两人腻歪了一会，一家人才进屋吃饭。

    自从上次江绵绵过生日，老家来人后，他们就再也没回家。

    正好这周六江长海调休，苏婉玉也休息，两人就打算回趟老家，看看老两口。

    因为江绵绵马上就要考期末试了，江长海看他闺女一天挺忙的，因此这次回家，他也没打算带她回去。

    “闺女啊，今天我和你妈回你奶家，你在家好好学习，饿了就去国营饭店买大肉包吃啊。”江长海从兜里掏出来一块钱，递给江绵绵嘱咐道。

    “知道了，爸，你们去吧。”江绵绵接过钱，笑眯眯的说。

    她这几天关于锂电池的充电技术又有了新进展，再加上要考期末试，一天到晚都没有什么闲时间，所以她爸不叫她一起回去，反而方便了她。

    安顿好他闺女，江长海就骑着自行车，驮着苏婉玉，去供销社买了点肉和糕点，罐头，把自行车的车把都挂满了，两人才往石桥村走。

    他们骑着自行车一进村，就被在村口跟其他孩子玩的志文志武看到了。

    俩男娃立刻扔下手里的小木棍，高兴的跟在江长海的自行车后面，其他孩子也都高兴地追着跑。

