    “夫人，味道如何？”

    李靖用期待的目光看向殷芙。

    随着人参果肉入口，殷夫人充满抗拒的柳眉缓缓展开，细细品尝一番后，像个小女孩一般点了点头：“味道微甘，细腻的口感远胜于黄豆糕，近乎入口即化……”

    “张嘴，你也尝尝。”殷夫人从李靖手中夺过玉簪，插中一块向他口里送去。

    “娘子，这还有外人呢。”

    李靖面露尴尬，但很快就在殷夫人的“温柔”眼神威胁中，乖乖张开嘴：“不过，既然是娘子亲手喂的，那我就不客气了。”

    万古青：“……”

    可以从两人吃下人参果后的反应看出，人参果应该对境界修为没什么帮助，作用只是单纯的提高寿元。

    不过，但就凭借这一点，就足以让天仙真仙甚至玄仙疯狂，毕竟他们很多人穷尽一生，耗尽所有寿元，最终迎来天人五衰。

    这时拥有人参果，便相当于拥有二世寿命。

    “爹，轮到金吒了。”

    金吒目不转睛看着李靖手中木盒内的人参果，不断吸溜着口水，由于没有尝过，所以在大脑内不断脑补其美味。

    李靖扭头瞪了金吒一眼，“话说，你能出息点吗？搞得像李某平时亏待了你一样。”

    面对伸到眼前的果肉，金吒囫囵吞枣般将其吞入肚子里，砸吧了几下嘴，若有其事的说道：“好吃，就是没什么味道，如果能多吃几块，应该会有更好的体验。”

    “吃完去默写，今日份的功课还没完成，怎么？不想吃晚饭了？”

    李靖低头看向盘内所剩不多的人参果肉，内心有些犹豫，如果把这些给夫人食用，夫人至少能增加万年寿命。

    他眉头顿时紧皱。

    “呼……”李靖眼神愈发坚定，转身朝着万古青蹲下，割出较大块果肉。

    “还有我的份？”万古青笑道。

    李靖一脸严肃，“为何没有，方才不是你出手相助，老夫一家性命担忧，两者相比，区区人参果又算得了什么。”

    话音落下。

    李靖头顶那恍如墨色的劫云，终于有明显松动，几十缕黑气溢出，像是找到归宿般飞向万古青。

    同时，殷夫人那边飘来几缕劫气。

    相比于李靖，殷夫人在封神大劫中，所沾染到的劫气并不算多，因此就只有几缕收获。

    劫气+3

    劫气+4

    劫气+11

    ……

    突如其来的劫气，打得万古青措手不及，看着窃天盘上的数字不断飙升，心中好似喝了数口甘泉水。

    从头顶一直爽到肉垫！

    岁月累积：1

    劫气：59

    爷富了！

    万古青咽下人参果肉，心情异常激动。但仔细一想，提升自身血脉需要劫气，加快修行进度需要劫气，就连修炼八九玄功都要劫气

    “淦，不能细想……”

    分完人参果。

    明月想起李靖之前所提起的血婴教老祖，好奇询问道：“李先生有没有血婴教的遗物，要是有的话，也许能从上面摄取到几分气息，从而得知他们老巢的位置。”

    “有。”

    李靖没有犹豫，从乾坤袋中掏出大量之前缴获的东西，零零碎碎的，很是杂乱。

    “这些就足够了。”明月对着其中一件法器调用法决，强行使用法力把上面的气息逼出，然后放进取出来的罗盘当中。

    猩红色的气息如同筷子粗细的小蛇，在罗盘内四处撞，可就是无法挣脱束缚，直到被其中的指针逐渐溶解吸收。

    明月把罗盘托于掌心处。

    闭上眼睛。

    食顷。

    现场几人等的都有些不耐烦了，明月这才缓缓睁开眼睛，扭头看向南方，道：“南赡部洲，不过想得知具体位置，还需到达南赡部洲，方能够确定。”

    世界之间分有四大洲，分别为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲，然而这四个州周旁存在其他小洲。

    除了西牛贺州与南赡部洲相连，剩余两周分别隔于南海和东海，尤其是东胜神州，与陈塘关仅仅只有一海相隔。

    “南赡部洲过于辽阔，与之相比，作为商朝中心的朝歌都算偏居一隅，想要找到这个家伙谈何容易。”李靖听到如此笼统的范围，摇了摇头，想要放弃寻找。

    毕竟他需要驻扎在陈塘关，通常来讲，不得擅自离开，更何况，经历了之前那件事，担忧夫人安危，他便更不想离开。

    明月略微皱眉，翻手收起罗盘。

    他与清风自幼在五庄观长大，对于外界的认知基本来自于师兄们的聊天，在日积月累下，他想出去看看……

    放在平常，根本不可能有机会。

    但现在不同。

    要是师父问起来，还可以借用剿灭血婴教为借口，不仅替师父办了件好事，顺道还参观了一下外面的风土人情。

    “李先生可吃了家师的人参果，现在出尔反尔，就不怕家师问责？”

    明月故意带着几丝怒气说道。

    清风在一旁跟着附和：“不错，以家师的脾气，怕是阁下难以承担。”

    听到眼前两个童子赤裸裸的威胁。

    李靖探出手，用大拇指揉了揉太阳穴，地仙之主镇元子他肯定惹不起，但夫人的安危更加重要，犹豫间，着实让他有点头疼。

    “李先生难道是因为担心夫人的安慰而犹豫的？要是如此，我和清风可以在此设下阵法，短时间内能挡下太乙金仙。”明月感觉自己刚才态度有些咄咄逼人，转念一想，理解了李靖的难处，拱手行礼，带着歉意说道。

    这个阵盘对于他而言几乎是压箱底的宝贝，但为了这次能够去往南赡部洲，明月觉得蛮值得。

    见明月都这样说了，李靖不好反驳。

    瞥了一眼金吒，心中已有打算。

    他准备带着金吒去南赡部洲历练一番，让这个小子知道什么叫洪荒险恶，这个险恶两字，不仅代表环境，同时还代表人心。

    “夫人……我打算带金吒去见见世面，南赡部洲与北俱芦州相比勉强算是安稳，再说，南伯侯与我有一些交情，恰好可以借这个机会见见面。”

    李靖看向夫人。

    与此同时。

    万古青催动他心通，叫金吒带上他。

    “娘，你就答应爹，金吒想出去匡扶正义，把那些邪魔通通干掉！”金吒想到自己将来威风模样，不由嘿嘿傻笑。

    引得殷夫人一阵无语，用青葱玉指在金吒脑门上弹了个脑瓜崩，“你以为外面那么安全？吃人的妖怪多了去，小心他们把你吃掉。”

    金吒脖子一缩：“我带虎爷一起去，到时候指不定是谁吃谁，要是碰到鸟妖，我就吃烤鸟腿，要是牛妖，就可以吃烤牛腿……”

    说着说着。

    金吒挽起袖子，擦了擦口水。

    这番犀利的言语。

    使其一旁的牛避瑟瑟发抖，内心暗道：“看来以后不能在这小子面前恢复本体，简直太危险了，没想到竟然有人，窥探俺的牛大腿……城里太危险，俺想回野外。”

    殷夫人瞧见金吒兴奋样，轻叹了口气，摸着金吒的头，向李靖警告道：“速去速回，要是金吒缺胳膊少腿，那你就不用回来了。”

    李靖：“……”

    ————————

    “普贤你太犹豫了，刚才那么好的机会，一旦成功，李靖必定欠你个人情，可惜，终究是没有成功……”太乙真人挥动拂尘，轻靠在左臂上，摇了摇头，感到些许遗憾。

    “非也。”

    普贤真人倒不这么认为。

    刚才要是贸然出手，反倒会引起李靖警觉，不如顺其自然，要是他真的不敌，到时候出手又何妨。

    “嗯？人参果？”

    太乙真人低头看了眼人参果，眉间紧锁，虽说人参果对于他也不算什么稀世珍羞，但背后代表的人物却能够引起他的重视。

    镇元子！

    莫非这位地仙之祖，与传闻不同，并不是一心不管三界五行之事，而是打算插手大劫？因而找上李靖一家。

    顷刻间，太乙真人诞生无数猜想。

    若不是镇元子修为在他之上，太乙真人甚至还想动用推演之术，尝试窥探其中的真正因果。

    太乙真人语气凝重对着普贤真人说道：“如若镇元子插手此事，你师徒因果恐怕要赴文殊广法后尘，你我都明白，李靖本气运浅薄，要不是迎娶殷芙为妻。

    哪能得到商朝气运加持，现在除去殷受与他那两位皇子，就属金吒和你那未诞生的徒弟气运昌盛。

    如今距离封神榜出世仅几年，截教已经截取了一份气运，剩下的气运必须归于阐教，事情的重要性，你我皆知晓。”

    说话间，太乙真人在道袖中取出两枚丹药，轻轻抛给了普贤真人。

    “两枚丹药，一枚害人，一枚救人。”

    给出两枚丹药后，太乙真人便没有停留。

    普贤真人看向手中丹药，露出苦笑，他阐教收徒哪需要使这些下流手段，他可是名震洪荒的十二金仙之一。

    “像师尊说的那样，太乙果真杀心太重，浑身厄气缠身，但愿封神大劫中，太乙能磨一磨这杀性，削一削这劫气。”普贤真人叹了一口气，双指发力，将两个丹药碾碎。

    其实太乙刚才那番话。

    确实有几分道理，但却故意遗漏了灵珠子，只要灵珠子转世不出现任何意外，那么阐教在这场大劫胜出也就不会有意外。

    

