
完全没有把刘雅回来这件事情放在心上。

这让顾辰微微有些吃惊。

这小丫头知不知道自己在说什么？

谁知小姑娘这时候只顾着自己玩儿手机呢。

也不知道在跟谁聊天儿，聊得可起劲儿了。

顾辰偶尔从车内后视镜扫到女儿的脸上，就发现她的表情非常诡异。

是在笑着的，还笑得很甜。

本来人也长得漂亮，笑起来就更漂亮了。

像一颗在发光的小太阳。

顾辰就觉得心里十分欣慰，这小丫头真是长大了呀。

一看就是个大姑娘了。

只是他不明白，对刘雅的回转，顾心蕾一点儿也不关心。

却是笑容灿烂地在跟其他人聊天。

顾辰意识到了什么不对劲。

“你在跟谁聊天？”

话一出口，就发现顾心蕾的脸上闪过一丝慌乱，同时下意识地把手机给扣在了身前的书包上，然后对顾辰满不在乎道：

“当然是跟同学聊天咯，不然还能跟谁？”

“跟同学聊天？男同学还是女同学？”

“男女都有，哎呀爸，你能不能别问了。

这可是我的隐私。”

“你的隐私？”

顾辰都气笑了。

所以这丫头现在也有隐私了？

他想到自己当爹的，也不好过多去询问细则，只道：

“等你妈回来，让她问你吧。”

“别，你最好别跟我妈说，我跟同学聊天的事情。”

顾心蕾慌忙掩饰。

“这是为什么？”

“还能为什么？你当爹的都问题这么多。

我妈的性格你又不是不知道。”

顾心蕾如今在读高一了，的确是有些叛逆的。

不让家里管这样，也不让家里管那样。

如今回到家，自己关到书房里就不出来了。

顾辰都在怀疑她究竟是在学习，还是在拿电脑玩儿游戏还是聊天呢。

看来这个电脑也应该设个密码锁起来。

把顾心蕾送回去之后，由张姐帮忙看着。

顾辰吃了晚饭，就准备去机场接人。

他找人打听过了航班的情况，正好就是当天晚上的九点多到达南方机场。

所以他得亲自去接刘雅回家。

也好让她觉得自己这个老公没有白找。

顾心蕾巴不得父母都不在家，就是她的天下了。

所以等顾辰一走，顾心蕾快速跑进书房，把房门给锁了起来。

作业也不想做，只管打开电脑和聊天群，跟一堆人聊起天来……

深冬季节，即使是在南方，天气也十分寒冷。

顾辰把车开到了机场门口停下，打开了空调，让空气变得温暖一些，这才把空调给关了。

实在是无聊，就在车内拿着手机找一些有趣的内容来看。

当他发现之前的《未来之家》竟然也有了电子书之后，就忍不住打开来看了。

而顾辰在看这本小说的时候，就有一生感觉。

代入感太强。

小说是一名女孩子写的。

越看这名女孩子的个性，就越像刘雅。

“如果我能回到过去，我会告诉那时候的人们，未来的生活会是怎么样的。

我有这个机会吗？”

顾辰总有一种如梦似幻的感觉。

不会这真的就是刘雅的亲身经历吧？

她来自未来，却跑到了过去，然后和他相遇了。

所以她可以跳级读高中，然后考大学。

她的成绩总是在前面。

那些知识点似乎难不倒她。

有时候他要费些脑子才能解出来的题，她早就有答案在心里了。

因为她每次都显得十分有把握。

听说在医科大的时候，她的成绩也不差。

这是为什么？

刘雅的确是很聪明。

但她也不是天才。

所以顾辰怀疑她会不会就是从未来回到过去的。

只是他在想这个可能性的时候，自己也吓了一跳。

如果是那样的话，那她究竟应该是哪一年出生的呢？

她又是从哪一年穿越回过去的？

顾辰越想越慌，自己都被自己的想象惊呆了。

随着一声巨大的轰鸣声响起。

时间也接近九点。

也就是说，有飞机从远处飞进了停机场。

或许就是刘雅坐的那架飞机。

顾辰没有犹豫，从驾驶室出来以后，便直奔机场。

很快，刘雅就身着棕色的羊绒大衣，推着行李箱从闸口另一端走了过来。

顾辰朝她挥手，表示自己的存在。

脸上是久别重逢的笑容。

刘雅便微笑着朝他走来。

她步履匆匆，姿态优雅，五官越来明艳，吸引了不少男男女女的目光。

毕竟像她这样出色外貌的女子，属实是不多见。

“是方刚告诉你，让你来接我的吗？”

“怎么会是他？”

两个人一见面，提到的却是方刚，所以顾辰觉得有些好奇。

“难道不是？

我给你打电话的时候，是方刚接的。

还有一个女声，声音很嗲的样子。

听说是方刚的新女朋友？”

“咳，谁知道他跟这女人能相处多久。

那可说不准。”

刘雅见顾辰对这两个人的事情，都不愿意多说，也就不必再问。

顾辰替刘雅把行李拿上车。

刘雅则打发其他工作人员坐另一辆车回去。

“你们就不用送我回去了，我做顾辰的车回去就行。”

几位工作人员便跟他们俩道别，随即坐上公司派来的车离去。

刘雅则坐在顾辰的副驾驶上，准备回他们有郊外的别墅。

顾辰想起了《未来之家》，忍不住道：

“小雅，那本科幻小说，是你的亲身经历吗？”

“什么？”

“我是说，你曾经写过的那本小说，是你的亲身经历吗？”

刘雅被他问得一愣，怀疑他是不是发现了什么。

可是应该不能吧，年轻的时候都没有发现，两个人在一起十几年了，反倒被发现了？

她应该承认她的穿越身份吗？

没必要吧。

但科学已经如此发达，时间点也越来越接近她穿越的时候。

事实上，她穿越前差不多是九零后，比自己的女儿顾心蕾还要小一点儿。

结果穿越过去，就比后来早了快五十年。

自己也早出生了近五十年。

怎么说也有些诡异的感觉。

好在是平行时空，就算她想去找那个出生后的事情，也是不可能的。

因为不在一个空间里。

这件事情说起来就很玄妙。

所以还是不说的好，不然真不好解释了。

经过短暂的沉默，刘雅微笑着对顾辰道：

“看来我的科幻小说写得很成功，你竟然相信它是真的。”

“难道不是真的？”

“小说而已，你竟然觉得是真的。

你以为我写的纪实文学？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70373342"  chaptername="第515章怀疑她的经历">加入书签</a>
</div>
