    第268章车子借我开！

    林家一家人腹诽着，就这么脸黑了一路。

    很快，悍马车就开到了鹿鸣山庄。

    鹿鸣山庄那道高大上的铁门，一下子就让林强一家清醒了不少。

    好豪华的大门！

    保安一看是业主的悍马，马上放行。

    一进鹿鸣山庄，林天看着眼前豁然开朗的景色，直接傻眼。

    一栋栋装修豪华气派的独栋别墅林立两旁，每一个别墅的院子里都停着许多林天见都没见过，也叫不出名字的豪车。

    每一栋，都比他们在乡下的什么自建房要强太多太多。

    “阿萍现在就住在这里吗？”林强惊讶地问。

    “嗯，再往前开一段就是了。”墨秦风淡声回答。

    驶过一段上坡路后，就看到1号别墅。

    “到了，这栋就是。”

    墨秦风按下院内小车库的开关，卷帘门缓缓升起，他便把车开进了车库。

    林强一家人看到1号别墅，无不是三脸震惊。

    “卧槽！那是布加迪威龙吗！”一进车库，林天马上就被停在里面的布加迪威龙吸引了目光。

    他虽然不懂车，但布加迪威龙，他也曾在杂志上看过，当时他就觉得这车帅毙了。

    但他们家的家境，是不可能买的起的，所以林天也就只能在杂志上过过眼瘾。

    没想到，这进一趟银城，居然让他见着真的了！

    “嗯。”墨秦风应了一声。

    林强夫妇已经惊呆了。

    这辆车光看造型，就知道铁定不便宜。

    林萍之前在顾家受气的地位，林强一家子自然知道。

    一直以来，他们都因为林萍执意嫁到城里，但生活过得还不如他们在乡下好，而充满了迷之优越感。

    甚至有的时候还会在电话里阴阳怪气林萍几句。

    没想到，这林萍离了婚，反而不声不响的地过上好日子了？！

    这让林强这个做大哥的，顿觉十分没面子。

    众人下了车，林萍也已经从家里迎了出来。

    “哎呀大哥大嫂，小天，你们来了啊。”林萍笑得合不拢嘴。“路上辛苦了，看我这房子怎么样？”

    林强被问的面子上有些挂不住，只能漠然道：“还行吧。”

    “我说你这房子，大虽大，但离市区也太远了吧。”林大嫂还是硬挑出了一个毛病。

    看着林大嫂那副羡慕却又死鸭子嘴硬的样子，林萍心中别提多舒适，她高傲地哼了一声：“都进来坐吧，墨秦风你也进来。”

    “小影呢？”墨秦风左右没看到顾影人，问。

    “哦，家里牛奶喝完了，她就出去买了。”林萍说着，还不忘记冲墨秦风挤挤眼。“她还说今天不买，你睡前就没有牛奶喝了。”

    墨秦风听罢，嘴角不禁扬起一个微小的弧度。

    她真是……

    “表姐夫！”这个时候，林天突然叫了他一声。

    “表姐夫，你的布加迪可以借给我开开吗？”林天两眼放光问。

    “去去，你捣什么乱，驾照拿到了吗你？那车虽然是别人送的，但也要几百万呢！”林萍第一个不同意。“万一你撞坏了怎么办？”

    噢，原来是别人送的啊。

    还以为是他们自己买的呢。

    这下，林家人表情缓和了些许。

    “我拿到了，上个星期刚拿到的！”林天不服地喊了一声，又巴巴地看向墨秦风：“可以吗表姐夫？”

    墨秦风看了他一眼，直接把布加迪的钥匙抛给他：“可以。”

    “哎，我说你怎么这么心大啊，这么贵的车怎么能给他个刚拿驾照的小毛孩子开？”林萍还是不同意。

    “没事，我坐副驾看着，您们先进去聊天吧。”墨秦风一脸无所谓的样子。

    林天接过布加迪的钥匙，放在手里又摸又看了一会儿，才美滋滋地回了车库，解锁车子。

    (本章完)

