    从苏平踏上台阶到他登上彼岸，只有短短一分钟不到，因为苏平的速度太快了，快到如履平地，轻松无比。

    等看到苏平的身影在台阶后面，被一阵雾气隐没后，众人都是回过神来，顿时有些眼红和吃味。

    如果这台阶真是仙府传承的考验，那这仙府，岂不是要落入这星空境的小子手里？

    “我们这么多星主，居然让一个星空境的给捡了便宜？”

    “也难说，如果这里真是传承的话，那三位封神境强者肯定不会漏掉。”

    “赶紧别说了，现在问题是，咱们怎么过去？”

    众多星主都有些头疼起来。

    在台阶上，紫袍青年的脸色铁青，气得身体一阵发抖，先前争夺规则道树被苏平击败也就算了，他还有底牌没用出来，只是权衡到规则道树跟底牌的性价比，最终还是忍了。

    结果现在，在这台阶的资质考验上，他竟然完败！

    这一次，没有任何客观原因，输的彻彻底底！

    ……

    台阶后面。

    苏平眺望着眼前的仙府，这仙府先前极其飘渺，犹如在千万里之外，如今却近在眼前，触手可及。

    仙府巍峨雄伟，以苏平的阵法造诣，集中神力在双眸上，能看到不少地方，都暗藏一处处禁制。

    这些都是古老的阵法禁制，有些苏平感觉自己能破解，有些却压根看不懂。

    “这就是仙府……好像没传承？”

    苏平左右张望，没想象中的传承到来，如果真有传承的话，以自己通过台阶的考验，不是会留下一道神念，或是什么傀儡来指引自己么？

    他等了会儿，依然没动静，心中不免遗憾。

    不过苏平也没太较真，毕竟那三位封神境强者先一步进入过这仙府，真有传承的话，也未必能轮到他。

    捡便宜这种事……也就想想就好，想从封神强者手里捡漏，这不现实。

    苏平摇了摇头，没传承也罢，寻点别的宝物，也不枉来一趟。

    要是能找到一些比规则道树更宝贝的东西，那就更赚了！

    苏平转头看了眼台阶后方，视线却被云雾阻挡，这云雾连星念都无法穿透，似乎有特殊的能量蕴含其中。

    苏平看不到盟主少女和众星主的身影，摇了摇头，都是来寻宝的，你们进不来，挺好的。

    他收回目光，顺着眼前广场走去。

    这广场极其辽阔，像是有千万顷，纤尘不染，在广场外面是乱尸横浮，宛若地狱，但广场上却是洁白如玉，飘荡着仙气般的云雾。

    “喂！”

    没走几步，陡然一道冰冷的怒喝声响起。

    苏平回头望去，便看到那紫袍青年的身影站在台阶下，一脸愤怒地看着自己。

    而后者此刻的卖相，着实有点凄惨，原先锦衣华贵的紫袍，似乎是件秘宝，此刻却破破烂烂，梳理整齐的头发，也变得蓬松，有点搞摇滚的范儿，在下身的皮裤，也被撕裂，露出焦黑的大腿，险些露腚。

    “嗯？有何贵干？”苏平一脸人畜无害。

    紫袍青年嘴角微微抽搐，有何贵干？你特么超我了！

    “记住我的名字，我叫星河，星空的星，天河的河！”紫袍青年一脸阴沉，一字字地道：“总有一天，我会再挑战你，并且战而胜之，将你击败！！”

    “哦。”

    苏平有些无趣地应了声，还以为什么事呢。

    打败我？不存在的。

    而且我为什么要给你挑战的机会，打赢你有肉吃么？

    哦……听到苏平的回应，紫袍青年险些吐血，我特么都这么给你下战书了，你就这反应？按理说，天才应该是惺惺相惜才是，至少也应该回我一句：我等你来挑战！

    说得再狂妄点，会补充句：但你再遇到我，还是会输！

    虽然这么说，他听了很气，但也会冷笑回应：三十年河东，三十年河西，等着瞧！

    结果，你就哦一声？什么意思，压根就不在意？

    最大的轻蔑，就是无视。

    “你会为今日的狂妄而后悔的！”星河咬着牙说道。

    “？”

    苏平有些迷惑，我怎么狂妄了？话说究竟是谁狂妄啊，你一个天命境的要死皮赖脸挑战我一个虚洞境，还说我狂妄？

    “没别的事，我先走了。”苏平懒得多说，与其浪费这口舌，还不如抓紧时间去寻宝。

    要不是对方保命的底牌太多，苏平甚至不介意，在这里先解决他。

    省得给自己留一个祸根在，虽然能不能成为祸根……尚未可知。

    “……”

    星河沉着脸，望着苏平转身离开，拳头都快捏碎。

    这种完全无视的感觉，他从未体验过，从前向来都是他这样冷淡的回应那些被他击败的，不可一世的天之骄子，如今，他竟然也成了其中之一。

    耻辱！

    “等着吧，等我踏入星空境，必将踩着你的头颅，让你跪地求饶！”星河盯着苏平的背影，心中暗暗发狠。

    他也没再耽误，转身而去。

    等走了几步，才忽然想到忽略一事。

    这台阶像是考验，那这台阶后的传承呢？

    难道已经被苏平获得了？

    不对啊，他虽然晚了一步，但后面也发狠，用上不少底牌，很快就步上苏平的脚步赶来了，也没看到苏平得到什么传承。

    “看来这台阶的考验，不是挑选传承，只是正常的筛选，也是，真有传承的话，那三位封神强者岂会错过？”星河目光微微闪动，心中松了口气。

    如果苏平真得到这仙府传承的话，那他追赶对方的话，也许真的遥遥无期，变成空口大话了。

    越是骄傲的人，越不会吹牛，说大话。

    反倒越是没什么本事的人，终其一生无法达到，才只能靠吹牛获得虚荣感。

    想罢，星河没停留，跟苏平背道而驰，朝广场另一处飞速前行。

    “嗯？”

    苏平向前没走多久，忽然感觉意识一晃，眼前云雾浮现，等云雾再次散开时，竟出现在一片桃林中。

    这桃林内花香浓郁，苏平有些诧异，刚是隐藏的阵法么，传送阵？

    还是幻阵？

    他打量着四周的桃林，感觉极其真实。

    他试探着向前走去，没走多久，苏平忽然看到了一处墓碑，在他看到这墓碑的刹那，周围的桃林，忽然变得有些诡异起来。

    苏平的目光在墓碑上停留，上面的古老仙文，他无法辨别，但其中一个字，竟是古老神字，写的是天！

    在苏平凝望墓碑时，周围的桃林忽然褪色了，原本粉嫩桃花竟纷纷黯然失色，变成了灰白色，一股浓郁的死气，从桃林的树木下生出，影影绰绰，化作一道道亡灵身影。

    那些粉嫩的桃花，也在一瞬间凋零，落在地上，迅速枯萎。

    没了花瓣，苏平立刻看清这桃林，除了像死掉的干尸一般枯萎的树干外，桃林内竟有不少墓地。

    这赫然是一片墓园！

    “亡灵？”苏平看到那些死气凝聚出的人形轮廓，眉头皱起，意念一动，将小骷髅召唤出来。

    此地毕竟是古老仙府，苏平不敢大意，命就一条。

    小骷髅刚一出现，身上便散发出浓郁的亡灵气息，犹如死亡君王，眼窝中浮现猩红光芒，漠然而冰冷的俯视着周围的死气身影。

    这些死气身影似乎没受到小骷髅的威慑，渐渐的包围过来。

    苏平体内星力转动，随时准备战斗。

    但就在这时，忽然一道微弱虚无的声音传来：“今夕……何年？”

    这声音是通过意念传出的，是直接作用在苏平脑海中，所以苏平能明悟表达的意思。

    他微怔一下，目光落在其中一个身材佝偻，犹如老者的死气身影上，这意念正是后者传来的。

    让苏平凝目的是，这老者的身影站在那里，却有种像一座大山般，坚不可摧的感觉，似乎能抵挡万物！

    “现在是联邦历第七元，5694年！”苏平说道。

    这是他在雷亚星球用领主星令查询到的，也是目前宇宙人类的通用年份。

    “联邦历……那是什么，暮仙王可否还在？”那老者再次意念询问。

    苏平疑惑，“暮仙王？你说的是这仙府的主人么？”

    “没错。”

    “唔，应该是不在了吧，这仙府早已荒废了，听说是某些禁制松动，才从深层空间里浮了出来，这里早就是废墟了。”苏平如实说道，既然这些死气能沟通，他也不愿轻易动手战斗，毕竟会消耗星力。

    “荒废？”

    苏平的话说出，周围的死气都有些震动，似乎在面面相觑。

    那老者身上的黑色死气一阵飘动，似乎情绪颇为波澜，过了片刻，他才稍稍平复了一些，道：“这么说，你是来这里寻宝的入侵者？”

    入侵？

    苏平感觉这词有些攻击性，心中隐隐有不好预感，连忙道：“我不是入侵者，来这里也没有恶意，如果惊扰到诸位长眠，我在这里给各位赔个不是。”

    “我观你体内，有精纯神力，又是人族，你放心，我等不会为难你。”这老者说道。

    他的声音带着浓重的死气，但此刻的语气，却有一种慈祥的柔和感觉，道：“人族式微，本应团结，我们岂能再内耗？你既然来到此地，也算是跟暮仙王有缘，如果他留下什么传承，也希望有人能继承，发扬光大，再次成为我人族的仙王，带领人族崛起！”

    苏平怔了怔，听到他没恶意，心中稍稍放心许多，好奇道：“人族式微？如今我们人族可是宇宙最强的种族，足迹遍布宇宙各地，殖民了无数星球，无论是妖兽，还是亡灵，只要是异族，都是我们的战宠，我们早就不弱了。”

    “宇宙？最强种族？”

    不光老者，周围的其他死气也都是波动，虽然听不懂“宇宙”是什么意思，但通过意念的翻译，能理解为最大的世界。

    而最强种族就很好理解了，人类已经成百族中最强的种族了？

    “你，你说的是真的？”那老者身上一阵波澜，声音变得有些颤抖起来。

    苏平愣道：“是啊。”

    他从领主星令上了解到的，的确如此。

    人类现在是宇宙的霸主！

    “原来，真的会有这一天……”

    “真的等到了，等到了这盛世……”

    “我等的牺牲，没有白费啊！”

    “暮仙王不在了，他肯定是最后时刻，用生命堵住了天坑，是他换来了这盛世，哈哈……”

    周围的众多死气身影，在这一刻都剧烈波动起来，有的发出如泣如笑的声音，听上去毛骨悚然，但说出的话，却让人震动。

    还有的人，发出癫狂般的笑声，像疯了一样。

    “我人族，不再如蝼蚁般卑微，不再仰百族之鼻息，哈哈哈……”

    那老者发出大笑，但笑着笑着，却伸手抹泪，虽然他此刻已经没有泪水，但这却是下意识的动作。

    苏平愣愣地看着这一幕，此刻被众多死气包围，望着他们激动到喜极而泣的模样，深深的感受到这种氛围和情绪。

    这盛世……来得很不容易么？

    “感谢你，感谢你给我们带来这样的好消息……”那老者心情稍微平复一些后，对苏平感激地道。

    其他死气身影，也是纷纷道谢。

    苏平忽然有些手足无措起来，原本还以为要硬战一场，结果居然是这样场面。

    “没想到，还能再看到未来的盛世，我等，死而……无憾了！”

    “是啊，无憾了！”

    “咱们值了！！”

    一道道身影激动说道。

    “这里是暮仙王埋葬我们的仙桃园，可惜这些年，这里的仙桃为了温养我们的仙魂，已经全都枯萎，我等再过不久，也会消散，再入轮回了。”那老者对苏平说道。

    苏平看着四周枯萎焦黑的树干，有些明白过来。

    “前辈，你可知怎么离开此地？”苏平客气询问道。

    “这个简单。”老者抬手一划，旁边便出现一处裂痕，外面便是仙府，他看了一眼那巍峨的仙府，眼中有些怀念，“可惜我等都已是亡魂，就不玷污仙王的寝宫了，你从这里便可出去。”

    苏平松了口气，连忙道谢。

    “既然你都能进来，说明暮仙王的确不在了，但他的仙府还保留着，我知道暮仙王的仙器库在何处，你可前去寻觅，那些仙宝也不知有没有被岁月腐朽，你去寻到，让它们重焕光芒，也算是没有埋没这些神兵。”老者叹息道。

