    时慕寒这个男人永远都是气场全开，要多冷漠就是多冷漠的人。

    只要脸色一沉，眸子一冷，就完全切换成了生人勿近的模式。

    基本上让人看一眼就会心颤害怕的避开，不过，沈烟也没有太在意他的话，他要说什么是他的事情。

    食不言寝不语的道理也是沈烟喜欢的，所以她吃饭的时候也是很不喜欢讲话，尤其是和不太喜欢的人吃饭时，更不想开口说话。

    如果是和许歆娅他们吃饭的时候，整个餐桌上面都是热闹非凡，压根就会说着停不下来的。

    “时总，柳医生来了。”洪野在外面按了门铃开口。

    “进来！”时慕寒没有什么多余的情绪，只是一个没有感情的应门机器。

    沈烟静静的看了他一眼，没有开口说什么。

    洪野和柳晔进来的时候，就看到这么安静到诡异的画面，安静的有些不可思议。

    说不出来是什么样的一个画面，不温馨，也不清冷，就是有一种说不出来的感觉。

    柳晔和洪野面面相觑的看了对方一眼，感觉自己是不是不该进来的，但是沈烟头上的伤还是要处理的，柳晔没有跟他们来酒店，是回了医院一趟，他车上没有那么多的应急药，给沈烟处理伤口还是要回医院一趟。

    这么一来一去的就耽误了点时间，现在看到这一幕似和谐又诡异的画面，有些让他想退出去了。

    不好意思，打扰了。

    “柳医生，你来了啊。”沈烟抬头看到进来的柳晔立马微笑礼貌的打招呼。

    这招呼在时慕寒看来就有些不太让人高兴，和他吃饭时候一副冷漠无生气的样子，现在看到柳晔之后，整个人都温柔的不行。

    沈烟这女人是和柳晔关系有多好，对他的差别待遇也是太大了一点。

    “有事吗？”时慕寒沉着脸，努力维持着一贯的淡漠脸色看着柳晔。

    反正语气里面都有些不太好，柳晔毕竟和他这么多年兄弟感情，多少能从他的语气里面听到一些话出来，时慕寒不是很欢迎他过来的。

    要不是为了给沈烟头上的伤过来换药包扎，柳晔也不想过来打扰他们的二人世界。

    “当然有事，小烟头上的伤要及时处理，等你们去医院也不知道要多久，我就自己拿药过来了。”柳晔平静的说着，语气里面没有什么耐烦的。

    抛开医生的身份，他还是沈烟很好的朋友，自然愿意为了沈烟亲自跑一趟过来的。

    时慕寒看了一眼沈烟头上的伤口，之前摔水里，纱布已经全部湿了，沈烟刚刚在卫生间里面拆了纱布，只是用纸巾擦干了，头发遮在那里才不是很打眼的。

    “柳医生，辛苦你了，那我们先上药吧。”

    沈烟准备放下筷子，早一点把药上了，这样子也能让柳晔工作早一点结束。

    “小烟先吃饭，吃完我帮你上药，不着急的。”柳晔看她这么急，直接开口打断。

    “柳医生，你还没有吃午餐的吧，这么多够吃的，你一起吃。”沈烟是真的很感谢柳晔特意过来给自己带药来，他们一起从鬼屋那里回来的，沈烟和时慕寒是来了酒店，柳晔自己回了一趟医院，肯定是没有时间吃饭的。

    “可以吗？”

    柳晔这句话是问时慕寒的，毕竟这个男人一副不太欢迎他的样子，他怕自己不问的话，会被轰出去。

    时慕寒可是什么事情都做得出来的，这一点他非常的相信。

    柳晔也的确是饿了，折腾到现在都下午了，早就饿的不行了。

    “有什么不可以的，柳医生你赶紧的坐下来，让客服再送上来一副碗筷上来就行了。”沈烟着急的催着柳晔坐下来吃饭，那头的某人可不见得有多开心的。

    “慕寒，介意吗？”柳晔索性坐了下来，一脸淡笑的看了一眼时慕寒。

    他就是故意的，谁让时慕寒装高冷的不理他呢，那他就直接来挑战这个男人的威严了。

    反正，也不是头一次。

    “他不会介意的，你们是这么好的兄弟，吃个饭还不可以吗？对吧，时慕寒。”沈烟说完冲着时慕寒挑了一下眉头。

    “我说过不让他吃吗？”时慕寒冷冷的开口，情绪上不是很大。

    “洪助理，麻烦让人送套碗筷上来。”沈烟看着洪野礼貌的说着。

    很快洪野就拿进来了一副碗筷放在柳晔的面前，自己先退出去了。

    洪野总觉得自家老板现在很生气，一副随时候要把这里烧起来的感觉，所以先退出保命。

    “柳医生，你多吃点，不知道你喜欢吃什么，就是这些菜。”沈烟出于一种礼貌跟叫柳晔吃的。

    完全就是一副女主人的姿态来的，柳晔倒是喜欢看到沈烟这样子一副态度。

    “小烟，我不挑食，有什么就吃什么，况且这些菜看起来就很不错。”柳晔看了一眼餐桌的东西，这些菜是很不错的。

    时慕寒扫了他一眼全程不想说话，默默的吃饭，完全不想理他们。

    “时慕寒，你喜欢吃的酱香排骨。”沈烟直接给他夹了一块放碗里面。

    沈烟还是记得他喜欢吃排骨的，所以很下意识的给他夹了一块放碗里面，放完之后才突然意识到一个问题，她好像不该给时慕寒夹菜，毕竟这个男人对她除了厌恶就是厌恶，她还往他的碗里面夹菜，这不是找死吗？

    沈烟无比尴尬的看着时慕寒，恨不得挖一个地洞进去，还在想着要不要再伸筷子把那块排骨再夹回来，简直太丢人了。

    “时慕寒，那个我……你可以不要吃，夹出来给我或者丢了吧。”沈烟尴尬看着时慕寒还是决定让他自己夹吧，丢回来也好，扔了也行。

    谁让她这么自作多情的给他夹菜，简直作死了。

    柳晔也在看着时慕寒，他是知道时慕寒这个家伙是有洁癖的，不喜欢任何人夹菜，不想让人碰他的东西，就是以前沈薇给他夹的东西他都是不愿意的。

    更何况是沈烟了，毕竟时慕寒现在是很讨厌沈烟的。

    “沈烟，沈家没教你，浪费粮食可耻吗？”时慕寒说完自然的夹起那块排骨吃了起来。

