    几乎就在墨菲斯托的右手即将因为愤怒，而强行突破，契约力量的束缚，冲出去的那一刻，随着巴萨泽灵魂的消失，嘭的一声。

    巴萨泽那丢出来的心脏，死亡锁链收紧，瞬间，那枚心脏，如同玻璃制品一样，支离破碎了。

    失去了死亡的媒介，自然，墨菲斯托的右手轰的一声，就被那强大的维度与地球之间的屏障给打回来了。

    “啊！”

    地狱君主的宫殿再一次，在墨菲斯托的那无尽的愤怒之中颤动着。

    下一秒。

    如同生气的一头公牛，赤果着上身，暴露着自己为了得到这个地狱君主位置，而付出了多少的墨菲斯托手上抓着马鞭站在自己宫殿的门口。

    无数在宫殿侍奉墨菲斯托的魅魔们与仆人们纷纷下跪，匍匐在地。

    “人呢！”

    墨菲斯托那巨大的鼻腔吐出那足以媲美地狱岩浆的鼻息，一双通红的双眸，愤怒的腥红：“我那个愚蠢的儿子，巫心魔呢？”

    可怜的巫心魔。

    在自己大哥黑心魔上了地球被吃了之后，时不时的就要面临自己老父亲的疼爱。

    墨菲斯托的愤怒何其之大，就算是在地狱宫殿之外，哪怕是在地狱维度的尽头，恶魔们都能够听见墨菲斯托要去打巫心魔消火的话语。

    无数的恶魔们听着，内心，从刚开始的看戏心态，渐渐的，本不该有怜悯情感的恶魔们，都是对这个可怜的巫心魔生出了几分怜悯之情了。

    毕竟……

    从某种角度上来讲，如果没有巫心魔在前面抗雷的话，那么，猜猜看，墨菲斯托那无能狂怒的怒火，会撒到谁的头上来呢。

    那只恶魔，不对，是哪些恶魔，会成为幸运儿呢？

    不提愤怒的提着马鞭满地狱追着巫心魔暴打的事情，单说地球上。

    嗡！

    昆氏战斗机隐去身形，直接在布鲁克林的港口河面上停下，莱克带着赫敏从昆氏战斗机中走出，目光注视着那直通哈德逊河的巨大下水道。

    在刚刚。

    莱克本来是已经在前往亚特兰大，准备将战场引到亚特兰大的路上的。

    不过在途中的时候，莱克接到了斯凯的电话，电话中，斯凯突然说，刚刚，格温受彼得·帕克之托，然后彼得·帕克又受他一个朋友之托询问莱克今晚的行踪。

    朋友？

    莱克第一时间就想到了，似乎是彼得·帕克同学的戴维·哈克里斯。

    红后一调查直接将信号定位到了这里。

    莱克直接命令昆氏战斗机返航。

    无他。

    莱克之前之所以将战场放到亚特兰大，第一是懒得去找他们在哪，第二，也是完全没有线索，如今有线索了，自然，莱克是会返回的。

    能解决一个是一个。

    很快。

    莱克低头注视着自己脚下的地面，隔空，分身之术！

    瞬间。

    分身撒加出现在下水道之中，面无表情的打量着四周，最终，目光定格在了那已经死去，倒在污水之中，任由污水冲刷的巴萨泽的尸体。

    还有那，掉落在不远处，类似于破碎心脏的玻璃制品，玻璃制品上，一缕缕的地狱死亡，正在快速的消减着。

    呦，墨菲斯托来过了？

    莱克挑了挑眉，看向赫敏：“至尊龙戒先给我，算了，懒得去亚特兰大了，早点办完事情，早点儿结束。”

    赫敏嘴角上弧：“不打算让地球支付你出手的报酬了？”

    莱克看去赫敏，若有所思：“你是不是早知道我会这么做，所以，你并没有劝我？”

    赫敏笑道：“不，我只是很了解你的性格！”

    因为赫敏很了解莱克，所以，赫敏并没有选择规劝莱克。

    同样的。

    也因为赫敏很了解莱克，所以，赫敏知道，故事一定不会发展到那一步的。

    这就是原因。

    赫敏在魔法世界求学的时候，都会同情那些处境可怜，其生活待遇堪比中世纪老黑奴的家养精灵，怎么可能会在莱克说要献祭一个城市的黑奴而作为他出手代价的时候无动于衷呢。

    换做以前的赫敏也许会表示自己的反对。

    但继承了三十五任至尊梅林智慧的赫敏，虽然也很反对，但做出了一个很明智的选择。

    这么说吧。

    莱克的性格是如何的，赫敏太了解了，一旦他决定的事情，唯一能够让他改变的，估计除了他自己之外，就只剩下凯伦了。

    除此之外，其他人，就算是他的女人，哪怕是所有的女人联合一起，都不会让莱克改变主意。

    而且就算是让凯伦拉回莱克了。

    但毫无疑问。

    谁去给凯伦通风报信，请凯伦拉住莱克的那个人的下场一定会很不好，这也是当时赫敏，哪怕在莱克已经打进了魔法世界，都没有选择去找凯伦出手的原因。

    莱克很尊敬凯伦，这是毫无疑问的。

    但对于其他人可没有什么尊敬。

    哪怕是赫敏，如果赫敏当时去找了凯伦，也许会让莱克止住一时的怒火，再然后，那个去找凯伦出山的人，毫无疑问的会死。

    无一例外。

    所以……

    赫敏横盘了一下局面，明智的选择了不去触碰莱克的决定，怎么说呢，她相信，会有第三种情况出现促使莱克改变主意的。

    原因也是因为莱克的性格。

    还是那句话。

    莱克知道他自己为什么要将战场转移到亚特兰大的原因，同样的，了解他的赫敏，对此也是心知肚明的。

    怎么说呢。

    赫敏有百分之三十是在赌，赌莱克和她在去往亚特兰大的途中，这入场的三方选手其中一方会沉不住气暴露自己。

    一旦他们其中有人暴露了，有了线索之后，莱克肯定是不会选择坐以待毙的。

    没有线索的时候，莱克座右铭是以逸待劳，等着山来就他。

    但有了线索的话，莱克的座右铭就不是以逸待劳，而是先发制人了。

    所以……

    我赌赢了。

    莱克挑了挑眉，若有所思的看向赫敏，似乎想到了什么，笑道：“我现在已经开始后悔叫你智慧女神了。”

    赫敏回神看去莱克，盈盈一笑：“太晚了，不是吗？”

    莱克笑了笑，话锋一转，接过赫敏递过来的至尊龙戒，朝着赫敏说道：“戴维在最后的关头被巴萨泽送出去了，去混沌宇宙，找魔法女神蜜丝特拉，让她从刚刚落进泉眼，那属于巴萨泽的魔力之中，趁着最后的意识，找出来。”

    赫敏点了点头。

    虽然巴萨泽最后使用的魔力，是魔法维度那边的，但，巴萨泽自幼修行的却是梅林魔力，只不过，相当于从蜜丝特拉结了一个魔力种子，而那个魔力种子是受到蜜丝特拉的管控的。

    所以巴萨泽的梅林魔力并不是消失了，而是，因为蜜丝特拉融合混沌宇宙，也同样被关停了而已。

    在巴萨泽死了之后，自然，那枚被巴萨泽培育了也有一百多年或者二百多年的梅林魔力，自然也是回到了它本该回到的地方了。

    赫敏看去莱克：“那你呢？”

    莱克扭头看着刚刚被自己命令飞走的昆氏战斗机，感受着四周的一切，笑了笑道：“自然是结束这场闹剧。”

    说完。

    莱克直接送赫敏去了混沌宇宙，然后，一步迈出，便是直接变成了撒加的模样，一头金发随风飘散，直接一个闪现，快速的朝着河对面的新泽西州闪现而去。

    说了不把战场放在纽约。

    这是底线。

    没办法。

    谁让新泽西距离天堂很远，但距离纽约很近呢。

    一河之隔，就不是纽约州了，而是新泽西州了。

    正好。

    莱克其实也对那个上周刚刚被新来的国土部长任命的新泽西主管不太喜欢，谁让，那货的肤色不是莱克喜欢的类型呢。

    让他背锅，总比让莱克背锅要强吧。

    落地！

    轰！

    莱克直接闪现在了泽西市的城市公园当中，右手反复了一下，至尊龙戒瞬间入眼。

    下一秒。

    莱克直接以最高权限，催动着至尊龙戒，绽放朝着四周扩散着属于至尊梅林独有的魔力波动。

    波动如同涟漪一样，一波一波的以莱克为中心，朝着四周扩散着，随着时间的推移，梅林魔力的波动扩散的半径也是越来越大。

    “咦。”

    已经差不多跑出了纽约，刚准备朝着亚特兰大狂奔而去的伏地魔突然停下了脚步，扭头，看了看前方亚特兰大的地方，然后在看了看新泽西的地方。

    什么情况？

    “该死的蠢货！”

    地狱君主墨菲斯托的那无能狂怒的声音如同惊雷一样炸响在伏地魔的脑海之中，伴随着他赐予伏地魔的力量游走于伏地魔的浑身上下：“去把至尊龙戒给我拿回来，拿回来，杀了他，给我杀了任何持有至尊龙戒的人，将他们的灵魂带给我。”

    伏地魔瑟瑟发抖：“遵命，伟大的地狱君主！”

    同样的。

    正在布鲁克林十九街区，那已经搬空的古董店中，一手托着一个他心爱之人玩偶，打扮的很是绅士的魔虫之王马克西姆也是有些不敢置信的将目光看向新泽西那边。

    那里，梅林魔力的波动，正在一潮高过一潮。

    “你看到了吗？”

    魔虫之王马克西姆眼前一亮，如同一个痴汉，将自己手上那封印着他心爱之人维罗妮卡的玩偶高举，带着颤音说道：“等我得到至尊龙戒，我就能放你出来了，我的爱。”

    ……

