    染白嘶了一声，抬手捏了捏高挺鼻梁，声音挺哑的：“你们这群死道友不死贫道的小东西，不厚道啊。”

    舍友乐不可支：“快点快点，愿赌服输啊！”

    “没有前男女朋友这种东西。”染白坦然道。

    “真没有？”舍友震惊了。

    谁还没谈过一场恋爱？

    “没有。”

    “我之前听你说有个情哥哥！给他打！”其中一个舍友叫道：“总之你喜欢哪个打哪个，告白告白！！！”

    染白沉默了两秒，忽然一笑，说行。

    她拿出手机，几个舍友围了上去，看到备注的时候傻了眼：“这什么玩意？”

    “这备注？”

    “最好看的美人鱼？？？”

    “奇奇怪怪。”

    “没有脑袋。”

    “挺有观赏性的。”染白淡定如斯。

    她也不遮着掩着，直接当着舍友的面打了过去。

    舍友纯粹的看热闹不嫌事大。

    电话很快被人接通，一时间格外安静，谁也没有开口说话。

    良久，染白轻声叫了一句，语气低低的，带着点醉意的黏糊，声线天生缱绻撩人，从舌尖萦绕而出的两个字莫名多了缠绵的欲气：“二哥。”

    舍友：“？？！！”

    这是什么新情趣？！

    不带乱那啥的啊！！！

    电话对面简短的嗯了一生，音质冷淡低沉。

    “沈家哥哥。”染白笑了笑，又叫了一声。

    沈知遇微顿，大概是听出来染白声音不太对劲：“你怎么了？在哪？”

    从电话对面传来的声音有了几分失真感，清越如琴弦，舍友下意识的觉得又他妈好听又他妈熟悉，尤其是那种语调，但就是想不起来在哪里听过，急的直挠脑袋。

    染白虽然知道沈知遇看不到，还是伸出手指抵住唇，轻轻嘘了一声，眯起潋滟泛红的眸子，眸色醉的一塌糊涂，几秒后，她慢慢开口：“我喜欢你。”

    缠缠绵绵的四个字落下，轻的像气音。

    气氛陡然安静下来，静的能听到呼吸声，电话对面一点声响也没有。

    “说什么胡话。”好半晌，沈知遇才低声斥责，语气并不严厉。

    “我从第一次见面就喜欢你了。”染白不管不顾，一通乱说，“二哥答应好不好……做我小情人我养你啊。”

    “……”

    男人站在书房的落地窗前，身影陷入城市辉煌与明亮光影中，气息疏离沉静，眼中倒映着星星点点的霓虹灯，寂静若深潭，心底这才微微松了一口气，又有些说不清道不明的情绪萦绕在心头，本来冷静的情绪尽数被这一通电话打乱了个彻底。

    大抵是喝醉了，什么话都敢说，小情人……还敢说养他。

    心中不自觉浮现出那次在医院见面的模样，冰凉指尖凝滞片刻，冷静自持：“你在哪？别乱走，我去接你。”

    “接我干嘛，不答应别来接我，我只跟小情人回家。”她醉了之后胡搅蛮缠，嘟囔。

    沈知遇：“地址。”

    “那二哥答应我了吗？”染白笑弯了眼睛问。

    “你还知道我是你二哥？”沈知遇静了几秒，不温不火的反问。

    “又不是亲的，能怎么样。”染白说，“沈家哥哥别担心，如果沈家接受不了，我带你私奔，拿我的钱养你。”

    这话说的又任性又嚣张，明明是醉酒后的胡言乱语，沈知遇片刻晃了神，低嗤一声，望着窗外的月亮，耐着性子问：“你在哪？”

    “你来接金主吗？”染白不依不饶。

    原来喝醉的人这么固执，沈知遇眸色寒凉隽永，头一次似笑非笑的咬字：“是，我来接金主。”

    他声音低沉凌厉，是一副很珍贵的嗓子，声线冷疏离，因此再说这种似是而非的暧昧言语时更令人心动。

    染白报了地址，催他：“快一点来。”

    听到是个酒吧的地址，沈知遇神色不明，平淡嗯了一声：“你乖乖在原地，哪也不要去。”

    “哐当——”手机陡然摔落在地上，毫无预兆的脱手。

    电话对面的人还在说：“别人给你的东西都不要碰，防人之心不可无，有人搭讪你不要——”在听到什么东西砸在地上的刹那，戛然而止。

    “卫白！”一向淡漠的人喊了一声。

    染白只觉头痛欲裂，深不见底的风暴将她拉入了扭曲的旋涡中，连心跳都在顷刻间停止。

    你乖乖站在原地……

    于是她乖乖的。

    停在原地。

    这句话太熟悉了，熟悉到好像曾经有人也这么和她说过。

    后来呢？

    她想不起来了。

    她忘了太多太多东西。

    舍友都吓了一跳，惊慌看着那人煞白的脸：“小白你没事吧，你怎么了你别吓我啊——”

    声音模糊遥远，辨别不清。

    要冷静，要睿智，识大局，知进退。

    就那么过了好几秒，染白眯着桃花眸，眸中藏着几分细细的阴暗，看着眼前昏暗的光影，忽然低低笑出了声，捞起手机，语气没心没肺：“酒喝多了，没想到后劲这么大。”

    沈知遇沉稳道：“我来接你，会很快很快。”

    染白嗯了一声，电话一直没有挂断，她甚至能听到对方下楼开车，行驶在路上的声音。

    沈知遇每隔一分钟都会跟她说话。

    他性情冷，寡言少语，不会安慰人。

    翻来覆去。

    只有“快到了”“马上”“就差几分钟”几句话，反反复复。

    “小白知不知道你要吓死我了，你刚刚那样子好吓人，我真以为你出事了，下次千万别喝酒了！！”舍友说。

    染白已经恢复正常，懒洋洋的倒在沙发上跟个大爷似的，双手枕在身后，分外惬意：“这不是嘴馋吗？下次不喝了，宝贝别生气，你担心我也心疼。”

    “还有心思撩人，看来是真没什么大碍。”舍友翻白眼，但，很受用。

    没有人能抵御情话。

    “游戏呢？继续玩啊，干坐着多无聊。”

    舍友只得继续和染白玩，染白手气不太好，第二次就中招了，她坦然道：“大冒险。”

    “你怎么不说真心话呀？”舍友笑嘻嘻问。

    “真心话多没劲。”染白同样笑着回，带着那么一点似是而非的意味。

    舍友“切”了一声，于是她出了一个损招，在染白耳边小声了一句。

    染白：“……”

