    萧煌目送着黎清玥的身影消失在窗外，目光瞬间就冷了下来。

    他快速起身，将她留下的那瓶药剂直接洒在床前地面上，一扬手便熄灭了屋内的所有蜡烛，来到窗前一闪身，便已追着她离开的方向而去。

    驿站虽建在官道上，但周围毕竟是荒凉，尤其夜里更是不见人烟。

    黎清玥追着那黑影出去并没有太远，便见他停在了一处林间空地上，显然是正在等着她。

    她心下愈发警惕，在几丈外站定，冷声问道：

    “阁下半夜引我出来，有何贵干？”

    那人转过身，目光深深地看着她：

    “清玥，我有话要对你说。”

    黎清玥顿时眉头拧成了一个疙瘩。

    萧锦明！

    简直是阴魂不散！

    她不过片刻就想明白了，早上他拦住燕霄放自己走，是因为认出她了！

    所以这狗男主是一路追过来的？

    黎清玥毫不犹豫地冷声道：

    “我跟你没有什么好说的！”

    她转身直接就想走，心中更加担心萧锦明这是不是在玩调虎离山。

    就算她临走给了萧煌保命的手段，可仍是心里不踏实。

    萧锦明却在她身后急声说道：

    “太后寝宫的刺客是你对不对？”

    黎清玥脚步顿住，转身冷冷地看着他。

    “你什么意思？”

    所以这人是觉得发现了她的秘密，便可以来威胁她了？

    萧锦明看着她不善的表情，赶忙说道：

    “清玥你别误会，此事我不会告诉任何人！”

    他早上确定跟自己的交手的“男子”是黎清玥后，终于意识到她会易容，而那刺客当天看着明明是个男子，第二次在拍卖行遇见时却以女子形象出现。

    难怪他第一眼见到那女子，就觉得那身形气质都像极了黎清玥。

    种种迹象结合起来，他终于开始怀疑，太后寝宫那天遇到的刺客，很可能就是黎清玥。

    此时再看她毫无意外的表情，他终于确定了这一点。

    黎清玥听了萧锦明的话，忽地冷笑：

    “就算荣王告诉别人，我也不怕，我只想问你一句，你说那刺客是我，有证据么？”

    萧锦明面色一顿，露出一丝苦笑。

    “我没有证据，就算有，我也断然不会做对你不利的事……我今日来此，并不是想跟你说这个的。”

    他的声音有些急切：

    “清玥你想想，若我真的想害你，今早直接拆穿你二人的身份便可，又何必等到现在！”

    刚刚见她毫不犹豫地要走，他情急之下喊了那一句，现在不由得后悔。

    又令她误会他想威胁她了。

    黎清玥深吸了一口气。

    不得不说，早上确实欠了他一个人情。

    她语气稍缓，说道：

    “荣王殿下引我到这里，到底想说什么？”

    萧锦明深深地看着她，说道：

    “我是来为上次御花园里的事赔罪的。”

    “清玥你说过，迟早会亲手讨回那一掌……如今我就在这里，绝不还手。”

    黎清玥一愣，她想过萧锦明无数个找她的理由，唯独没想到他竟会说这个。

    萧锦明看着她表情的变化，缓缓上前一步。

    “你尽管出手，不用留手，打到你出气为止，我绝无怨言。”

    黎清玥眉心拧得更紧。

    他若是像从前一样拼命纠缠，她还能毫不客气地怼回去，可现在他要还她那一掌，倒令她有些无所适从了。

    可总觉得哪里不对。

    萧锦明见她沉默不语，声音越发柔和：

    “清玥，你不必有顾虑，我便是死在你手下，也是心甘情愿。”

    他强忍着妒意耗了半天，亲耳听到黎清玥和萧煌的对话，终于确认二人还未有夫妻之实，心头的希望之火便怎么也压不下去了。

    她对萧煌说“再给她些时间”，那便是还有时间，还有机会！

    所以他要抓住一切机会挽回自己在她心目中的形象，让她心中重新有自己一席之地！

    黎清玥忽然抬眸，淡然一笑：

    “荣王要还那一掌，好啊。”

    萧锦明看着她的表情微微一愣，就听她说道：

    “但我黎清玥从不对无心反抗之人出手，你若真想还，便答应我一个条件，如何？”

    萧锦明不明所以，微微蹙眉：

    “什么条件？”

    黎清玥淡声说道：

    “在我指定的时间跟我打一场，我会凭自己本事将那一掌讨回来，若我到时仍技不如人，讨不回那一掌，我也认了，此事就揭过，如何？”

    虽然那天黎清玥盛怒之下放了狠话，但后来因为萧煌并没受伤，她一直以为萧锦明手下留情，并不知他下了死手。

    所以这次他突然提出要偿还，她也便不想再揪着此事不放，才提出了这个要求。

    萧锦明反倒有些犹豫：

    “清玥你……确定要跟我比一场？”

    他倒宁愿她下重手直接打他一掌，或许这样还会令她心中不忍，挽回一些自己在她心中的形象。

    黎清玥却坚决地点头：

    “我确定，只不过具体时间我说了算，你只要到时别推辞就好。”

    萧锦明轻叹一声：

    “好，我答应你。”

    黎清玥点点头：

    “若没别的事，我先回去了。”

    说着就转身要走，她跟萧锦明真的是没什么好说的，而且心里仍惦记着萧煌的安危。

    毕竟他额前的印记又出现了，这次跟前几次又不一样，人不在身边她始终是不踏实。

    萧锦明见她仍是急着离开，连忙说道：

    “等一下，我还有话说！”

    黎清玥停下脚步，回头看他，声音浅淡：

    “还有何事？”

    萧锦明捏紧了拳：

    “上次出手是我有错在先，我认了，但有件事我不得不提醒你！”

    “清玥你真以为七皇弟像外表那般无辜？你真的一点都看不出他的伪装？”

    “你就没想过，那日我打他那一掌，他为何会一点事都没有？”

    “而且，你知不知道那天他在花园里，还私下跟另一个来历不明的女子会面！”

    黎清玥静静地听他说完，忽地露出一抹灿烂的笑，看得萧锦明心头狂跳。

    然后就听到她笑盈盈地说道：

    “你说的这些，我全都一清二楚啊！”

    萧锦明顿时呆住了。

    黎清玥心情突然好了许多，继续补刀道：

    “荣王殿下若没别的事情，还是早点回京筹备大婚吧，渠州的事若顺利，我和嬴王殿下一定会亲自去送上贺礼的。”

    说着，她再不看呆若木鸡的萧锦明一眼，直接转身离开。

    萧锦明整颗心都在黎清玥身上，并没有注意到，这片树林间早已有他人，将两人的对话听得一清二楚。

    萧煌自不必说，他定然不会让黎清玥孤身陷入危险，早就暗暗跟在后面。

    只不过形势根本不需要他出手罢了。

    但除了黎清玥和萧锦明两人外，他的目光又落在了另一处，不由得神色微凝。

    没想到，那人也暗中跟来了。

    不知他听到了多少，若他知道得太多，玥儿恐怕会有麻烦。

    正在思索要不要趁他落单将人除掉，黎清玥已开始往回走了。

    萧煌终于放弃了打算，赶在她前面，悄无声息地朝驿站客房赶去。

    而刚刚死里逃生却浑然不知的另一人，仍隐在暗处，心头早已惊涛骇浪。

