    比武台上，火光冲天。

    大片火海，完全淹没了萧逸。

    火海之外，南宫焱满脸得意之笑，手中那把火焰之剑，已然凝实无比，锋芒滔天。

    “该死。”观赛席上，方家主的脸色有些难看。

    “倒是忘了，这南宫焱的武魂乃是火雨剑。”

    “火雨剑，本就是南宫世家的重宝，位列中品圣器。”

    “南宫焱将中品圣器的力量悉数发挥出，这一剑的威力，足以秒杀武道皇者了。”

    方慕雪脸色一惊，“中品圣器的力量悉数调动？这怎么可能？”

    “不是说中品圣器，连一般的武道皇者都无法完全调动力量吗？”

    “南宫焱不过是圣王境八重，怎可能做到。”

    方家主的脸色，渐渐有些冰冷，“又是秦家的无双圣决。”

    “南宫焱，一开始便在营造剑势了；待他爆发时，火焰和剑势，早已上升了数个层次不止，力量滔天。”

    “且，南宫焱本就是火雨剑武魂，武魂与剑本身相辅，故极其容易就能调动火雨剑的力量。”

    “这便有了他一瞬间的爆发，将火雨剑的威力悉数发挥。”

    “一剑出，威力惊天。”

    以方家主的实力，自是一眼便看出了端倪。

    “萧逸不该拿南宫焱练手的。”方家主摇了摇头，“若非如此，南宫焱没有机会营造足够的剑势。”

    “简单来说，是萧逸公子太过自大了呗。”丫鬟说道。

    “那…”方慕雪面露忧色，“先把萧逸公子救下来。”

    方家主摇了摇头，凝重的目光，看向比武台。

    “裁判一日未宣布胜败，四方大比，谁也不能插手干预。”

    “这…”方慕雪脸色一白。

    比武台上，仍旧火海焚烧不停。

    南宫焱负手而立，不急不缓，只是得意笑着。

    首席上，几个方家裁判皱眉道，“胜负已分出，可以宣布了。”

    “嗯。”几个顾家裁判也点了点头。

    “不。”三个秦家裁判连连摇头，“南宫焱还未散去火海，攻击未消，战斗可还未结束。”

    方顾两家长老皱眉道，“攻击虽未消，但胜负已很显然，我们裁判的职责，便是断定胜败的。”

    “可你们现在断定不了。”比武台上，南宫焱冷笑一声。

    “火海未消，谁知道里面情况如何？”

    “若是萧逸仍有战力，你们强行中止比赛，后果可是你们来担？”

    “这…”几个裁判，迟疑着。

    “哼。”南宫焱冷哼一声，目光，再次看回火海之内。

    “萧逸，我不仅要你重伤，我还要你在火海里烧得骨头都不剩。”

    “想这么快就结束战斗？好让人救治你？哼，妄想。”

    “你未化成灰时，火焰都不会消失。”

    南宫焱暗暗想着，眼中尽是怨毒之色。

    观赛席上，方慕雪煞白的脸色中充满了急切，“爹，再不中止比拼，萧逸公子他…”

    方家主闻言，皱起了眉头。

    若现在再不救人，恐怕等火海结束了，里头人也被烧成灰了。

    “好吧。”方家主点了点头，“只是，若现在干预比拼，我们方家会被直接剥除参赛资格。”

    “算了，之后便看顾家的了。”

    “家主。”身旁，几个方家长老脸色一变，“此次四方大比，可是决定下一任城主从三家哪一家中选出。”

    “若是之后顾家不敌秦家，那后果…”

    方家主眉头一皱，思索了一下，摇了摇头，“罢了，总好过日后那逆子回来后与我闹翻天。”

    话音落下，方家主站了起来。

    刚要出手。

    恰在此时，比武台上，火海中，一道冷漠的声音，缓缓响起。

    一道傲然的身影，渐渐走出。

    “剑是好剑，只是这火焰，太弱了些。”

    萧逸缓缓走出，竟是毫发无损。

    “散。”萧逸低喝一声，一剑劈出。

    剑中，血色涌动，周遭火海，顷刻溃散。

    “萧逸公子。”观赛席上，方慕雪脸色一喜。

    “萧逸，你…”比武台上，南宫焱脸色一惊。

    “剑火无双。”南宫焱下意识握住了手中火雨剑，暴喝一声。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    南宫焱还未凝聚出火焰，一道锋利的剑尖，已抵在了他咽喉处。

    “好慢的速度。”萧逸摇了摇头。

    “滚下去吧。”

    锵…

    冷焱剑剑身一拍，南宫焱直接一口腥血喷出，随后轰飞下比武台。

    “现在，可以宣布胜负了吗？”萧逸冷漠看向首席处的三位秦家裁判。

    三位秦家裁判，脸色难看无比。

    方顾两家裁判，笑了笑，“那是自然，南宫焱已被轰下台，胜负已出。”

    “胜者，萧逸。”

    八殿观赛席这边，八位副殿主点了点头，“不愧是萧逸总执事，不，副殿主。”

    周遭，亦是议论纷纷。

    “这萧逸，果真是盛名之下无虚士。”

    “想必若他一开始就全力出手，南宫焱连一招都接不住吧。”

    “听说此人来自黑云学教，黑云学教名声差是差了些，但里头妖孽，果真够恐怖的。”

    周遭议论纷纷。

    而萧逸站在比武台，等候着挑战者。

    十数分钟后，无人上台。

    萧逸只好一个闪身，跃下了比武台，回答观赛席。

    “萧逸小友。”方家主看向萧逸，苦笑一声，“你还真是会吓人。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    “不过想想也是。”方家主笑道，“能在天岭森林力敌那邪修的强悍之辈，怎可能会败给南宫焱这样的毛头小子。”

    “倒是刚才慕雪太着急了，连我也急了。”

    萧逸看了眼方慕雪，看着她满脸如释重负的表情，还有满脸的喜意，不着痕迹地收回了目光。

    萧逸轻呼出一口气，缓缓坐下，并未言语。

    方家主笑笑，并未在意，道，“接下来，该是其他势力的武者上台比拼了。”

    萧逸点点头。

    但，恰在此时，比武台上，却是一道道声音传出。

    “南水城，曹家，弃权。”

    “冷雨城，郑家，弃权。”

    “南宫城，南宫世家，弃权。”

    “……”

    一个个家族武者，一个个天骄，不断跃上比武台，随后又立刻跃下，纷纷弃权。

    ......

    第二更。