    第369章 眼见未必为实   

    秦素贞立刻追问道：“接触过什么？”

    

    唐宇沉吟一下才说道：“死而不僵的僵尸，或者是还没有烂透的腐尸。”

    

    驾车的郭钰琪闻言，就感觉胃部要造反。

    

    “好，我立刻就赶过去。”

    秦素贞沉声道：“日天宇，交情归交情，案子归案子，官州地界的案子归我们官州执法队，你可以协助，但必须等我到了才能进上河村。”

    

    “要是不等你，我就不联系你了。”

    唐宇看了看导航，“导航显示去上河村会路过下河村，我们就在下河村等你吧。”

    

    上河村和下河村离着并不远。

    

    听名字就知道一个村在河上游，一个村在河下游。

    

    他和郭钰琪不先进上河村，但可以到下河村走访一下。

    

    如果王光宗是尸修，或者有尸修存在，那下河村就会有闹鬼的传言。

    

    要是走运，极有可能遇到尸修。

    

    经过在郭家遇到的事情，他发现自己特事逼。

    

    事逼是指事儿特别多的人。

    

    他人不事逼，可体质好像很事逼。

    

    郭钰琪只是找他看病而已，却引出杨丘，杨丘又找来青天王、焦傲和一尊战力堪比通玄境后期的兵尸，这还没完，最后又和秦素贞几人打了一架……这体质不事逼？

    

    这个锅甩不到乔沐雪身上，也甩不掉皮皮狼身上。

    

    毕竟他参与差点翻车的案子，比皮皮狼参与的要多。

    

    以百分比来说，锅绝对是他的。

    

    事逼体质？

    

    只是想想就很郁闷。

    

    一路和郭钰琪闲聊，车子最终停在下河村村口。

    

    村口有人打扑克，有人晒太阳闲聊。

    

    唐宇从钱夹子里取出单反相机，挂在脖子上才和郭钰琪下车，冒充灵异杂志编辑，拿出烟散了一圈后，便询问附近是不是有闹鬼的传言。

    

    农村不缺少这类传言，村民也很有兴趣，七嘴八舌的讲着各种故事。

    

    浪费半个小时后，唐宇带着郭钰琪进村，边走边拍照。

    

    “怎么不听了，他们还没讲完呢。”

    郭钰琪有些不解，其中有个村民讲述的传言很有吸引力，像评书似地，听的她有些入迷。

    

    举着相机拍照的唐宇，摇头道：“听不听没什么意思，都是道听途说来的故事，别说和尸修，哪怕和阴气都不沾边。”

    

    “还有几个人没讲呢，说不准他们讲的就和尸修有关呢。”

    郭钰琪惦记没听完的那个故事，有头没尾很难受，哪怕烂尾也算是有个结局。

    

    “概率不大。”

    唐宇摇头，随后笑着低声道：“好故事是藏不住的，会自己送上门。”

    

    自己送上门？

    

    郭钰琪怔了一下，下意识的回头看了眼，而后转回头来，低声道：“真有人跟着我们过来了，你怎么知道会有故事送上门？”

    

    “猜的。”

    唐宇边走边拍照，“民间的灵异故事多是吃饱没事干的人编出来的，和现在的网络小说差不多，有平缓过渡，也有高潮迭起的情节，就刚才你听的入神的那个盗墓故事，整理一下发到网上，说不准就能成为畅销书，搞不好还能改编成影视剧呢。”

    

    “咳咳，扯远了。”

    

    “这种精彩的灵异故事才有听头，才会在民间流传，而真正的灵异事件往往都很简单，就算是当事人口述，旁人也不会相信，只觉得这个故事索然无味。”

    

    “我估摸着跟来的那位，一定是故事简单平淡，不受村民们认可，所以才准备私下里讲给我们听，而且我百分百的确定，他讲的故事就是最近发生的事情。”

    

    郭钰琪有些质疑，“这么有把握？”

    

    唐宇笑着问道：“赌一下？”

    

    “赌什么？”

    郭钰琪还真不信唐宇算的这么准。

    

    “没想好，以后帮我做件事吧……”唐宇说道这里突然没兴趣了，“不赌了，你还欠我四十件事没做了，也不知猴年马月才能还上。”

    

    “……”郭钰琪。

    

    欠唐宇四十亿还不上，转为帮唐宇做四十件事，可唐宇到目前为止还真没有什么事情需要她做，就算有，她貌似也做不到。

    

    连玄医传人都做不到的事情，她更没可能做得到。

    

    想一想，她也很是郁闷。

    

    堂堂郭家大小姐，遇到唐宇后就越来越有一无是处的感觉了。

    

    二人正说着，跟在后面的那位村民就快步追了上来，开口就说自己亲眼见过鬼。

    

    唐宇立刻敬烟，而后跟着去了家里。

    

    村民泡茶倒水坐下后，将自己亲眼所见的事情讲述一遍。

    

    大概半个多月前，他半夜偷偷的前往水库钓鱼，半路上听到怪响声，就好奇的寻声而去，看到有人在地上刨个坑，跳进去扛出来一具尸体，他差点吓尿，连忙跑走。

    

    虽然他竭力制造烘托气氛，表现的一惊一乍的，可郭钰琪听的索然无味，顺嘴问道：“那是人，还是鬼？”

    

    “我当时以为是人。”

    村民脸色发白，喝了几口茶水才定了定神，“可我第二天又去那里看了看，根本没有坑，地也没有被人刨过的迹象，我才知道那不是人，是鬼。”

    

    郭钰琪怔了怔，不由得扭头看向唐宇。

    

    唐宇脸上有着几分思索之色，片刻后问道：“老哥，能带我们去看看那个地方吗？”

    

    “不去，不去……那地方真的有鬼，我可不敢去了。”

    村民脸色煞白的摇头，还劝唐宇二人也不要去，万一被鬼缠上了怎么办。

    

    唐宇也不磨牙，从村民口中套出具体位置就起身告辞。

    

    出门后，郭钰琪回头看了眼就看向唐宇，“你信他说的话？”

    

    “他说的是他亲眼见到的事情。”

    唐宇摸出烟点上根，喷着烟雾又说道：“不过有时眼见未必为实，所以我要到他说的地方看一看，说不准会有意外发现。”

    

    “好吧。”

    郭钰琪感觉是浪费时间，可唐宇要去，她就不再多说什么。

    

    按照村民所说的路线，二人很快就找到了地方，是在一处小山丘的山脚下，离着上山小路有十米多，满地绿油油的杂草，看上去的确没有动过土的迹象。

    

    郭钰琪上前拔了根杂草，看了看根部后无奈道：“绝对没有动过土，白来了。”

    

    说着，她就要叼上根草梗，可唐宇却是骤然闪身上前，一把抓住她的手腕，瞪眼喝道：“你怎么什么东西都敢吃？

    快扔了。”

    

    

