    孩子到了当地的医院做手术，秦笑颜才稍微缓过了神来，那一幕还是会不停的在脑海里回放，光是想起来就后背发凉。

    “你也十多个小时没休息了，先去睡一会，你和妹妹的身体也很重要啊，万一你病倒了，我一个人伺候你们仨，你不心疼我啊？”

    秦笑颜抬头看了他一眼，努努嘴说：“你也该休息了。”

    “我在这等着，我俩换着睡，不然两个人都没得休息。”

    秦笑颜想了想便点了点头，跟着宋临南去了安排好的房间休息。

    以为球球安全了，她就能稍微安心的睡一觉了。

    因为困倦，躺在床上的她确实没一会就睡着了，但也很快在噩梦中惊醒了。

    她想她这辈子可能都忘不了孩子下落的那一幕，那种感觉比刀子划在她心头还要难受几万倍。

    球球从手术室里出来，小胳膊上缠着绷带。

    麻药是局部的，所以孩子出来的时候人清醒着。

    麻药还在起作用，孩子还没感觉到疼，所以出来的时候并没哭。

    看见宋临南来的时候反倒委屈的瘪起了嘴：“爸爸。”

    宋临南弯腰心疼的把孩子抱起来：“还痛不痛？”

    球球摇摇头说：“医生叔叔给我打针了，打针就不疼了。”

    医生笑了笑说：“伤势不重，孩子也会恢复得比较快，不过也的主意孩子别乱动那只手，需要定期到医院检查。”

    “好，谢谢。”

    球球坐在宋临南臂弯，四处看了看才问：“妈妈呢？”

    “妈妈在睡觉。”宋临南说着，便抱着球球往秦笑颜睡觉的房间走去。

    轻轻的推开房门，将球球放在床上，球球掀开被子，自己也很小心的避开受伤的手，准备躺在秦笑颜身边。

    秦笑颜醒了过来，看见一大一小两个男人的时候，嘴角勾起了微笑。

    “妈妈看看你的手。”

    球球说：“医生叔叔包起来了，看不见。”

    “痛不痛？”

    球球摇头，然后又抬头看着宋临南，奶怂奶怂的说：“爸爸我害怕。”

    “嗯？”

    “有坏蛋。”

    宋临南这才反应过来孩子的意思，怕给孩子留下心理阴影，宋临南弯下身子对球球说：“坏蛋已经被警察叔叔抓去关起来了，不会有人再伤害球球了。”

    球球挪挪身子朝被子里挪了挪，然后躺在秦笑颜身边，看着宋临南说：“爸爸你不要走。”

    “爸爸不走，陪妈妈一起睡一会吧。”

    秦笑颜指了指旁边空着的床说：“你也睡一会吧。”

    宋临南笑了笑说：“我先把回去机票买了。”

    他总是答应她说会休息，但医院这边忙完，又要去警方那边做口供。

    等这边的事情处理好了，吃个晚饭就直接去了机场。

    原本想着在飞机上他就能好好睡一觉了，哪知道球球麻药过了，一直喊手疼，照顾着球球他几乎没怎么休息。

    飞机终于平稳落地，荣老爷子和叶嘉致都赶到了机场也接机。

    都听说了球球被绑架的事，全都担心得不得了。

    看着球球手臂上缠着绷带，这个外婆和太爷爷一路心疼得不得了。

    到家之后，祝音容和魏云舒还有陆淮安也陆陆续续的赶过来看望，陆淮安陪球球玩了一会就走了，说是有事所以没有留下来吃晚上。

    其他人则留下来吃晚饭。

    宋临南这两天几乎没怎么合眼，晚饭自然就不用他来负责了。

    秦笑颜让他上楼洗个澡睡一觉，吃饭的时候再叫他，宋临南也没有逞强，家里这么多人都在，他也可以安心的休息一会了。

    叶嘉致准备往晚饭，太爷爷则专门陪着球球。

    平时眼里的荣山海，在球球面前慈祥得不像话，看球球玩玩具调皮乱动的时候，老人家还一直叮嘱着球球小心手。

    秦笑颜和魏云舒还是祝音容则一边在厨房打下手一边聊着天。

    再次讲起机场发生的事情的时候，秦笑颜还是汗毛直立，心有余悸。

    她不知道是不是嫉妒心太可怕了，叶清梦才会选择这样鱼死网破的做法。

    “我觉得这种人关进去就没必要再放出来了，她心里都扭曲了，放出来指不定还记恨是你们把她送进去的，还想搞事呢。”

    “暂时还不知道警方那边是怎么处理的，不过有了这次的事，多多少少还是长心眼了。”

    马晨晨也在国外被抓了，秦笑颜也不知道是不是该同情她。

    同情马晨晨遭遇的同时，却又想到马晨晨给自己家庭带来的危难，险些让球球尚命，所以她还是决定听从法律的判决。

    事发后的第三天，也是秦笑颜婚礼的前一天。

    秦笑颜见了马晨晨一面。

    见面的时候马晨晨一直哭着对她道歉，模样让人有些心软。

    秦笑颜最终也只是说：“你儿子的病，我们会找医院帮他治疗的，孩子的情况我也会经常来告诉你，但是很抱歉我没有办法救你出来，我也做不到这么快的原谅你。”

    马晨晨哭着点头，半天说不出话来。

    情绪平复一些之后，才对着秦笑颜说：“真的很谢谢你，真的谢谢你。”

    秦笑颜也是有孩子的人，她能够明白马晨晨的心情，却不能理解她的做法。

    筹钱的方式有很多，但绝对不是以伤害别人来换取利益的形式。

    当婚将至，秦笑颜才终于安心的睡了个好觉。

    一大早魏云舒和祝音容就赶过来给她穿婚纱化妆。

    为了有个接亲的形式，秦笑颜住在她以前住屋子里，当做是娘家，等着宋临南来接他。

    伴娘人选则是魏云彩，老早就念叨这要当伴娘了。

    秦笑颜是一口就答应了，但是叶君睿在她的软磨硬泡之下才勉强同意。

    叶欣宜也是昨天到的，上回关于桃桃的事，秦笑颜还从来没有问起过她，也不知道该从何问起。

    看叶欣宜的状态，好像也不像是经历过这些事情的样子。

    “快点快点，车队到了！”祝音容趴在窗边看着马路上长长的豪车车队，感叹说，“我的妈呀，这阵仗也太气派了吧！”

    魏云彩和叶欣宜也好奇的瞅了过去，魏云舒正在给秦笑颜盘发，只是和镜中的秦笑颜相视一笑。

