    中场休息，客队更衣室。

    卡塞尔问道：“何，下半场需不需要放点水，让你打久点，破掉奥尼尔的扣篮记录。”

    “没必要，照常打吧。”

    何星辉说。

    “可要是没有破掉记录，那也太可惜了。”

    卡曼说。

    “克里斯，我总不能在这个赛季就把所有记录都打破吧，这样我下个赛季还玩什么。太早达到巅峰，容易对这项运动失去兴趣的。”

    何星辉说，众人无语，只能眼睁睁的看着何星辉装逼。

    下半场比赛开始，两队首发再度回到场上。

    尼克斯的球员脸上都带着焦虑，他们既要阻止何星辉破纪录，又要阻止何星辉拿高分，还要防止球队输太多。

    他们做不到啊。

    尼克斯先攻，马布里在外线组织，弗莱跑出位置，马布里将球传了过去，弗莱打进。

    面对当前这个艰难的局面，他们倒是暂时变团结了些。

    但是没用。

    回过头来，加索尔篮下打进一球。

    克劳福德松了口气，只要不是何星辉打进的，都不算太糟。

    球队输了，那是全队人的责任。

    可要是何星辉刷出高分，那就是他的责任。

    攻守转换，克劳福德杀到篮下拿下两分。

    何星辉没有全力去防守，没有去跟着克劳福德跑，为了节省体力。

    他这种眼神防守，搁其他球员身上，早就被骂死了。

    但是，他这样做，却没有多少球迷会觉得不妥。

    甚至巴克利也力挺道：“想要指责他的防守，先赢了快船再说。再有必胜的把握下，把比赛打精彩些也挺好的。”

    “当然，这就是我们TNT选择快船的原因，表哥的比赛要远比其他球队的比赛精彩。哦，表哥又扣了，第九个.......”

    史密斯正说着，何星辉在场上又找到机会，上演扣篮。

    还差两个，尼克斯的球员更慌了。

    快船进攻，他们差不多四个人缩在了篮下，加上快船的加索尔和卡曼，篮下差点堵人。

    何星辉无奈，只能三分出手，球进。

    “好吧，那我就刷个高分算了。”

    何星辉这一幅无奈的样子，又让尼克斯的球员平添了几分怒火。

    攻守转换，克劳福德也扣了一个。

    但是，掌声寥寥无几。

    才一个而已。

    在何星辉9次扣篮的衬托下，这一个扣篮就显得很寒碜了。

    快船进攻，何星辉杀到人堆中起跳，想要扣篮，被埃迪库里赏了一个火锅。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    何星辉制造了太多的背景板，今个也成为了一次背景板。

    不过，问题不大。

    相对而言，他被盖帽的频率已经很低了，因为他出手够快够刁钻。

    “别想在我面前破记录。”

    埃迪库里冷哼道。

    刚刚那一球，让他风光无限，意气风发。

    “记住你现在这句话。”

    何星辉说。

    快船发边线球，球到何星辉手中。

    所有人都觉得，何星辉这一球可能会打的保守点，毕竟刚刚才摔了一跤。

    出乎意料的是，何星辉选择了突破。

    他用了个道具，瞬间获得德里克罗斯的突破能力。

    第一步过了克劳福德，继续往里冲，弗莱补防，何星辉变向再过人，杀到埃迪库里面前起跳。

    埃迪库里跟着起跳，何星辉拉杆绕过埃迪库里，单手将球扣入篮框。

    虽然有些勉强，但好歹是做到了。

    “哦。”

    观众席上爆发出了惊呼。

    这球实在是太漂亮了，动作行云流水，简直就是一门艺术。

    “只差一次就可以平了奥尼尔的记录。”

    巴克利提醒道。

    “时间还有很多，问题在分差，两队现在的分差已经到了31分，表哥还会再继续打吗？希望邓利维不要将他换下去。”

    史密斯话还没说完，邓利维就把何星辉给换了下去。

    他怕何星辉受伤，没看见埃迪库里的眼神都可以杀人了嘛。

    一个扣篮次数记录而已，甚至都不会被收入进技术统计的数据，实在没必要。

    何星辉下场，现场爆出了一阵对邓利维的嘘声。

    这种阻止记录出现，阻止奇迹发生的行为，实在是太可恶了。

    剩下的球员继续打，但精彩程度已经无法和刚刚相比。

    尼克斯的球员已经有些心不在焉，快船的球员则是打的比较随便。

    这还不是最糟的情况。

    到了第四节，两队的替补上场，频频打铁，比赛更加难看。

    “我们要表哥。”

    “我们要看表哥。”

    “换表哥上。”

    现场观众纷纷喊起了口号，让以赛亚后悔没有带一把微冲进来，这样就可以对着那些球迷扫射。

    太特么不给面子了。

    邓利维也有些尴尬，不知道要不要满足下观众的要求。

    “让我上吧，我打的小心些。我估计，对面的人也不敢乱来。”

    何星辉说。

    一来，他想要合理的刷点数据（客场球迷要求的）。二来，他也想破掉奥尼尔的扣篮记录。

    一个后卫取得这样的成就，还是挺光荣的。

    三来，还可以欺负下尼克斯的新人，赚点怒气值。

    “小心点。”

    何星辉主动提了要求，邓利维只能任由他去，这是执教的艺术。

    非要阻止球星刷数据，容易影响关系。

    “啧啧啧，何这个大骗子。嘴上说着不想破纪录，身体倒是很诚实。”

    看到何星辉再上场，莫布里吐槽道。

    “哈哈哈，谁让没有球迷喊着让你上场呢，要不然你也有借口去刷。”

    卡曼挖苦道。

    何星辉再上场，现场球迷直接欢呼了起来。

    这么在乎球迷的球员，他们如何不爱？

    比赛继续，快船这边除了何星辉，剩下的都是边缘人。

    约瑟夫，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    尼克斯这边，也是都是替补和新人。

    内特罗宾逊，雷纳尔多，杰伦罗斯，马力克，杰罗姆。

    面对这些人，何星辉露出了一个坏笑。

    快船进攻，何星辉接球突破，杀到篮下直接完成一记暴扣，无人能挡。

    110比70，何星辉第十一扣，平了奥尼尔的记录。

    估计奥尼尔知道了这个消息，又得在更衣室哭爹喊娘了。

    “恭喜你雷纳尔多，你要出名了，你刚刚被过掉的镜头，肯定可以收获数千万的播放量。”

    何星辉说。

    攻守转换，内特控球推进，何星辉上前和约瑟夫一起包夹逼抢。

    内特哪里见过这种阵仗，紧张之下丢球，何星辉捡到篮球，冲向尼克斯的篮框。

    此时篮下已经空无一人，可以像扣篮大赛一样表演了。

    何星辉自然也没有让球迷失望，用了个道具表演。

    在罚球线的位置起跳，然后胯下换手再接大风车。

    这个动作，哪怕是扔到扣篮大赛上也是满分级别。

    “表哥，表哥，表哥。”

    观众疯狂的呼喊着他的名字，这种比赛才是他们想要的。

    完成这个扣篮，何星辉已经超过了奥尼尔，以单场12个扣篮独领风骚。

    估计奥尼尔知道了这个消息，都在在更衣室里打滚。

    破了记录，何星辉也没有下场，观众自然也是没有意见。

    尼克斯的球员倒是意见很大，只是没有人在乎他们。

    他们能做的，就是在场上给何星辉贡献怒气值。

    比赛继续，尼克斯进攻，雷纳尔多出手被何星辉赏了一个大帽。

    克雷格抢到篮球，快船下快攻，何星辉又露了一手追身三分。

    “酷。”

    球进，现场球迷再次沸腾。

    何星辉的每一次出手，似乎都是那么的漂亮。

    下一个回合，何星辉突破连过两人，助攻诺汶上篮成功。

    “表哥这是想要展现他的全面呀，得分，助攻，防守，无一不精。”

    一个尼克斯的球迷点评道。

    之后，何星辉自己又再拿了5，助攻了诺汶4分，带领球队打了一波11比0，观众的惊呼就没有停过，气的以赛亚把主力换上，打完最后的一分半钟。

    142比92，快船又制造了一个惨案，狂胜尼克斯50分。

    其中，光最后一节快船就赢了近20分。

    虐菜，就是这般轻松。

    尼克斯这边，埃迪库里拿下全队最高的18分，惨不忍睹。

    克劳福德10分，马布里10分，全队就三人得分上双。

    快船这边，何星辉一共拿到了十三次扣篮，打破了奥尼尔的记录。

    同时，他40投28中，三分10中5，罚球4中4，一共拿到了65分，5篮板，6助攻，2盖帽3抢断，以无与伦比的效率填满了数据板。

    他的胜负贡献值，达到了58。

    同样是58，他这个比加内特的58要有面子的多。

    加索尔打的时间不长，拿到15分8篮板，马盖蒂11分，卡曼7分，利文斯顿9分，莫布里15分，米尔萨普9分，诺汶10分......

    比赛结束，何星辉犹如在主场一样享受着球迷的膜拜。

    几个大电视台的解说都忍不住的吐槽：“尼克斯的球迷已经集体叛变，真是悲哀呀。”

    赛后新闻发布会，尼克斯的以赛亚和埃迪库里，马布里出席。

    “我们还处于一个艰难的探索时期，我们在寻找赢球的方式。这个过程必然会付出些代价，虽然今天输的很惨，但是为了球队的未来，也是值得的。”

    在面对记者的追问时，以赛亚这般说道。

    “对于何，你如何评价呢？”

    记者再问。

    “毫无疑问，他是现役球员中最好的那一个，没有之一。”

    以赛亚说的很干脆，把何星辉捧到了天上去。

    把对手说强大点，这样自己输的就不是特别尴尬。

    这一招，不知道是不是杰伦罗斯教他的。

    “科比，詹姆斯也不如他吗？”

    记者继续挑事情。

    “我个人觉得是，赛季开赛前，有谁看好快船的阵容？除了表哥和加索尔之外，他们就没有明星球员了，而且队里一大堆底薪，新秀，甚至包括落选秀。而现在，表哥带着他们打出了13连胜。”

    以赛亚是真的很服气，赛季开赛前，他甚至觉得尼克斯的阵容都要比快船豪华。

    马布里，弗朗西斯，埃迪库里，理查德森都是明星球员，克劳福德，弗莱，都是实力悍将......

    “尼克斯的球迷很喜欢何，你是否也想得到他？”

    记者问。

    “废话，全联盟三十支球队，没有哪支球队不想要他。”

    以赛亚吐槽道。

    如果不是担心惹手下的球员不满，他甚至想说，他愿意用尼克斯全队去换一个何星辉。

    快船不乐意的话，他还可以搭上未来几年的选秀权。

    随后，记者又问了马布里和埃迪库里，让他们谈谈输球的感受，谈谈对何星辉的评价。

    “很失望，不只是输球，球迷的态度也令人失望，我感觉自己在打客场。”

    马布里表达了下想要离开的愿望，他是真的不愿意待在尼克斯了。

    “何？我不想评价他，我觉得一个明星球员不应该在垃圾时间上场，不管是什么理由。”

    埃迪库里一边说着不想评价，一边又对何星辉的行为进行了点评，听的记者都是扶额。

    尼克斯过后，快船队的邓利维，何星辉，加索尔出席。

    “迈克，垃圾时间里继续派何上场，是不是想让何刷数据？”

    记者问。

    “我也没办法，我特么也很无奈，当上万个人冲着你大喊，要求你把何换上去的时候，你敢不换吗？我这把老骨头可不经揍。”

    邓利维直接甩锅到尼克斯的球迷身上，让不少观众大笑。

    这种表面无奈，实则得瑟的语气，颇有几分表哥风采。

    “对于表哥的表现，你如何评价？”

    记者问。

    “别再为难我了，好不好？每一场比赛你们都问我这个问题，我每一场比赛都要夸他，我已经找不到新的单词，新的句子了，做快船的教练，还真是不容易啊。”

    邓利维长叹了一口气。

    “......”

    记者。

    “学坏了，学坏了，都学坏了啊。”

    球迷大笑。

    随后，记者问向加索尔：“保罗，这场比赛你才拿到15分，你会不会觉得少了些？”

    这种问题，自然是难不住加索尔。

    他说道：“25分钟拿了15分，不少了。再说了，我只在乎胜利。我们现在一直在赢球，这就是最棒，最美妙的事。别看我今天只拿了15分，但是很多球员都在羡慕我，因为我有最好的队友。”

    最后，记者开始问何星辉。

    “被客场球迷拥戴的感觉怎么样？”

    “非常棒，我希望我打的每一个客场都能这样。”

    何星辉说。

    “你不觉得，球迷这样的行为会伤害到球队的球员吗？这样真的好吗？”

    记者问。

    “我觉得，只有球员先伤球迷的心，球迷才会反过来伤他们的心。他们是全联盟薪水最高的球队，他们应该团结起来，打出更好的表现。”

    何星辉说。

    比尼克斯战绩差的球队也不是没有，但人家有理由呀，阵容差。

    可尼克斯连续好几年联盟薪金第一，打出联盟倒数第一的战绩，球迷没有粉转黑就已经是很宽容了。

    这话非常讨球迷的喜欢，电视机前的球迷纷纷鼓掌，更有尼克斯的球迷，有了一种被理解的欣慰感。

    真不是他们苛刻，而是球队太不像话了。

    “尼克斯的球迷这么喜欢你，你有没有想过以后转会来尼克斯，满足他们的幻想呢？”

    记者问。

    “我这人目光比较短浅，不会去考虑那么长远的事，未来一切都有可能。”

    一般这种情况下，球员都是要坚定不移的向球队表忠心。

    到了转会的时候，照转不误，不在乎被打脸。

    何星辉虽然脸皮厚，但也是分情况的，他不喜欢食言，所以没有说忠于快船这种话。

    反正，就算是他不说，快船老板也不可能因此就表达出什么不满。

    真要出现这种情况，其他二十九支球队的老板能够笑死一两个。

    这个回答，尼克斯的球迷很满意，他们当然不会奢望何星辉现在就说出愿意，这不现实。

    一切皆有可能，已经是给了他们希望，这就足够了。

    至于快船粉，也没有去计较那么多，反正何星辉至少还得留在快船四年。

