    虽然安南给出了许多改进建议，但哈士奇这边却根本来不及修改——至少那个“羁绊词条”是一时半会加不上去的。

    唯一能修改的，大概就是贩售方式……

    于是在马车上，哈士奇开始匆忙的将她带来的一些试用版进行拆分。

    哈士奇为了方便的运输货物、随身携带样品，她之前还专门学习了一个仪式法术——【神龛术】。这个法术的效果，是能够在自己的存在“内侧”开辟一个空间，在里面存放体积与质量都不超过自身的物品。

    而在里面存放的物品，会逐渐异质化、被施法者本身持有的影响逐渐浸化。因为这属于“自身内侧”，所以无论是施术者举行某种仪式，也会影响到内侧存储的物品。

    通过这种方式，可以主动将材料往某个方向进行特化培养，将通常材料直接腐化成具有特定影响的咒性材料。

    哈士奇倒是不需要这个法术真正的功能，她只是缺一个储物背包而已……

    而看着她在一旁忙，安南也在帮忙整理。

    等他们弄完了，马车也就抵达了熔岩禁塔。

    ——这也就是安南之前所说的，那个外观上来说与意大利南部的维苏威火山几乎一模一样的火山。

    也是让安南确定了，这个世界也是镜像地球的原因……

    都市、乡村、奇观、沼泽、森林——这些可能都会因为住在这里的人有所不同、而产生微妙的分别。

    但是峡谷、火山这种特殊地貌，却有相当程度的“难以改变”的特性。

    ……只要没有什么高位破坏巫师在这里战斗或是死亡，以这个时代的技术来说，想要改变这种特殊地貌还是很难的。

    因为熔岩禁塔的存在，这座火山直接被简称为“禁山”——事实也的确如此，这里确实不允许普通人随意进入。所以这个名字倒也没起错。

    安南他们抵达这里的封禁线之后，都要从马车上下来、徒步走完剩下的路程。

    不仅是因为坡度太陡，马匹难以爬坡；又或是因为硫磺味道太过刺鼻，以至于让马匹不愿意接近……更是因为当有凡人越过这条线的时候，就会立刻被结界感知并排斥。

    只有超凡者与持有信物的人，才能继续往前——否则就会感觉到越来越强的胸闷感……只有离开禁山才能恢复。而扛着这种胸闷感爬山，完全是可能会猝死在半山腰上的。

    他们徒步走了很久，才终于接近了山顶。

    和动画与电影中，经常出现的那种小型火山不太一样。

    熔岩禁塔所处的火山，仅是火山口的直径就超过六百米。火山口附近别说是插个巫师塔，如果不怕火山喷发的话、直接原地铺个大学都没问题。

    事实上，这其实就是传说中埋葬了古城庞贝的那座活火山。甚至庞贝城本身就是建造在这座火山喷发后凝固的熔岩上的。

    而当时，曾有一位地理学家分析过维苏威火山，认为它肯定是一座死火山。人们相信了他的论证，在火山脚下正常生活着、甚至在肥沃的土壤上栽种着各种作物。

    然后，距离立下这个论证还不到一百年——维苏威火山就爆发了。

    ——假如这真的是镜像版的地球，那么这座火山应该也是一座活火山。

    那么熔岩禁塔，到底是如何防止它喷发的？

    面对安南的询问，亚瑟给出了答案。

    “因为熔岩禁塔并没有修建在火山口，而是修建在火山内部，陛下。”

    “内部？”

    下了马车跟在亚瑟身后的安南上前两步、像是个好奇的孩子般追问道：“应该不是直接把火山口堵死的那种方式吧。”

    “当然。”

    亚瑟点了点头。

    但他却并没有回头、也没有露出恭敬的神色——而是一副领队的姿态，和哈士奇露出身上的白银首饰、坦然走在队伍的最前面。

    而安南握持着双首权杖、带着兜帽，像是个年轻的学徒般跟在他后面。

    ——这也是他们之前商量好的计策。

    而亚瑟继续扮演着自己的角色，头也不回的解释道：“你也知道，在精灵时代结束后……所有的巫师塔都需要找到属于自己的新能源。

    “熔岩禁塔的方式，就是从活火山中抽取能源。

    “支撑整个熔岩禁塔的，是古代炼金术师所制成的四根支柱。这支撑柱本身称重能力极强，而且还具有相当程度的导热性——就我看来，那个与其说是导热，倒不如说是直接抽取能源。

    “它们源源不断的将火山深处的热力抽取到巫师塔内部。由四根特制的导热金属支撑柱、以及超过一百根巨大的锁链。这四根支撑柱，一端连着三棱柱形状的熔岩禁塔、另外一端就没入到熔岩内部。

    “除此之外，还有超过三百条的巨大锁链，从各个角度锁住熔岩禁塔的塔身、另外一端则钉在火山内侧。”

    “……这岂不是把熔岩禁塔捆成了个粽子？”

    哈士奇脱口而出：“感觉好涩哦。”

    亚瑟有些头疼的伸手按了按太阳穴：“虽然不知道粽子是什么……但它的确是被捆着的。熔岩禁塔的另一个名字，就叫‘受缚之塔’——这才是它在精灵时代的名字，也是最古老的名字。”

    “又在给女孩子炫耀才华了吗，亚瑟？”

    一个低沉的声音响起：“好久不见。”

    从火山顶部的一处巨大岩石后方。

    背靠着岩石，盘坐着的男人站了起来。

    那是身体超过两米的巨人，他的胳膊甚至就比安南的大腿还要粗好几圈。

    而在他回过身来的时候，空气中无处不在的硫磺味道顿时强烈了几倍。

    他那眯起的瞳孔中，闪烁着与亚瑟一般无二的硫磺光泽。

    “赫克托耳……好久不见了。”

    亚瑟喃喃道。

    他的表情一瞬间变得复杂，但又很快变得严肃：“今天轮到你值守吗？”

    “没错，亚瑟。”

    被称为赫克托耳的眯眯眼大汉，取出了一看便知道是凛风白塔出品的“谎言测定用道具”。

    “第一个问题，你们是什么人？第二个问题是，你们来熔岩禁塔做什么？”

    赫克托耳缓缓问询道。

    而亚瑟微微一顿，毫不犹豫的回答道：“我们是以两位高阶巫师带队，七位稍低一阶的巫师、以及两位同样比领队低一阶的超凡者友人跟随。特别是，我们这些巫师占据了所有的巫师学派。我们组成了这样的队伍。

    “这次前来……是这位小姐、希望能够来熔岩禁塔推销她所发明的诸多巫师游戏。如果可以的话，她背后的投资者希望能够与熔岩禁塔达成长期合作关系。”

    他所说的话，全部都是真话。

    因此“侦测谎言”的法术，当然也通过了。

    ——这是由安南提供给亚瑟的知识。

    玛利亚制造的这一批玉牌，其实算是有后门的。

    基于敕令法术的所有类型的检测装置，只能给出“是”或“否”的答复。无论是侦测毒性、侦测谎言、侦测杀意，其实只要数值在玛利亚制定的某条线以上，就会被判定为“生效”。

    就比如说，这个录入身份用的“门卫专用装备”。虽然能够判定谎言……但只要说的话全部都是真话、只是隐瞒了一些部分，其实也可以通过判定。

    这就是为什么安南让亚瑟与哈士奇站在前面。

    他们这次，其实是安南和艾萨克这两位黄金阶带队，剩下的九位白银阶超凡者跟随。除了塞利西亚和奥菲诗之外，剩下七人都是巫师。

    两名黄金、九位白银的阵容实在太过豪华。

    一般人不会往这个方向考虑。

    而看到亚瑟与哈士奇站在最前面，他们肯定就会下意识的往“两名白银、九位青铜”上考虑——其实这个阵容也已经很豪华了。

    至少是能够被重视到被值守者单独汇报的程度。

    赫克托耳通过内置了传声仪式的侦测谎言玉牌，将他们一行人的信息送了回去。

    “嗯，登记完毕。你们进去吧……应该不需要我带路吧，亚瑟？”

    赫克托耳笑着又问了一句。

    亚瑟点了点头，也不理会他。

    便是顶出他那标志性的傲然表情，从那位大汉身边路过了。其他人见状也没有搭话，而是快步跟在亚瑟身后。

    一直到他们走出很远，那位巨人般的男子都在后面、保持着微笑盯着众人的后背。

