    韩立思量间，摸了摸腰间的天水袋。

    他身上的一层重水还有不少，到现在为止，才只有三成左右转化成了二层重水，被重水真轮吸收。

    只不知，重水真轮究竟能吸收多少二层重水……

    韩立摇了摇头，单手一扬的将真轮收了起来，又翻手取出一物，却是一块赤红阵盘，是之前呼言道人给他的传讯阵盘。

    他双眉轻蹙，时间已经过去三年了，按照呼言道人当年所言，仙府开启只有三到四年时间，现在应该已经临近，但对方却丝毫没有联络他的迹象。

    “莫非事情有变？”韩立心中不禁暗自猜测起来。

    其实本来他对于去不去这仙府并不怎么在意，毕竟此行有包括北寒仙府在内的诸多势力掺杂其中，修为远高于自己的金仙境修士便有不少，可谓是风险莫测，即便其中有不少好处，但自己的小命自然更为重要几分。

    但在得知《真言化轮经》仍有后续功法，且须着落于呼言道人身上后，他却不得不引起重视了，尤其是在见识了时间法则所展现的那冰山一角却足可逆转乾坤的莫大威能，更是让其心中震撼和向往不已。

    他心中念头翻滚，看着手中阵盘，考虑着是否发一条讯息过去询问一下。

    不过韩立转念一想后，还是摇了摇头，放弃了这个想法。

    不管呼言道人和云霓此刻寻找仙府入口是否顺利，他都帮不上忙，既然如此，还是不要打扰他们，静候结果为好。

    虽然如今的黑风海域并不怎么安全，但以那二人联手之下的神通，只要不遭遇萧晋寒那般的对手，多半不会有什么问题。

    韩立将手中赤红阵盘收起来，目视前方，面露沉吟之色。

    想到冥寒仙府，他脑海中又不禁浮现出蛟三的身影。

    此刻回想起来，蛟三，还有轮回殿之前的种种举动，八成也是为了冥寒仙府了。

    韩立右手忽的一抬，掌心浮现出一个储物袋，里面是几副虚元丹的材料。

    他目光闪动了两下，将掌天瓶收起后，体表灵光一闪，遁光一起的朝着远处一个方向而去，转瞬间消失在了天际。

    韩立沿着这个方向，一直飞了数日，这才在距离乌蒙岛不知多少万里才在一个荒岛上停了下来。

    此处已经靠近落魄惊风区域，天地灵气动荡的厉害，飓风呼啸，海面也掀起一道道巨大怒涛。

    他没有理会周围恶劣的环境，神识扩散开来，朝着周围扩散而去，感知到周围没有任何异动，才满意的点了点头，收回了神识。

    随即，韩立单袖一挥，厚厚一摞阵旗阵盘浮现而出。

    他口中念念有词，阵旗阵盘化为一道道光芒，朝着岛屿四周飞射而去，然后没入其中。

    片刻后，一层宛如黄云般的禁制光芒浮现而出，笼罩住了了整座荒岛。

    荒岛内的一切立刻彻底和外界隔绝开来，别说外面的声音，就是天地灵气也彻底隔离，仿佛是两个空间一般。

    不多时，黄云禁制之外，虚空又是一阵波动，浮现出了一层厚厚青色禁制。

    青色禁制之外浮现出无数白色霞光，很快凝聚一层白色禁制。

    白色禁制刚刚形成，更外面的虚空再次波动起来。

    转眼间，七八道禁制浮现而出，将小岛层层笼罩，最外面是一层犹如水幕般的蓝色禁制，笼罩住岛屿之后，无数蓝色水波在禁制上浮现而出，整个岛屿顿时缓缓消失，和附近海域融为了一体。

    这些禁制正是当年韩立用来守护临时洞府的，此刻布置在荒岛附近，轻车熟路。

    韩立朝周围望了两眼，微微颔首，在岛屿中央一处平整地面盘膝坐下，单手一抬。

    银光一闪，一道银光从其手中飞出，化为了一只银色丹炉，落在他身前。

    随即又是一道银光闪过，却是精炎小人，落在了炉底，化为一团银色火焰……

    韩立手脚麻利之极的将一切准备妥当后，这才翻手取出那个储物法器，一挥之下，大片虚元丹材料从中浮现而出，落在他身旁。

    他略一调息，等心境彻底平复后，便立刻拿起身旁的一样材料，投入丹炉中。

    他打算利用最后这一段时间和此前截留下来的那几份炼制虚元丹的灵材，再次炼制一番，虽然不知此丹药具体有何用处，但从蛟三的表现来看，八成是在仙府之中使用。

    他本对此丹只是抱着几分好奇，但如今既然也要进入仙府，便索性也炼制出一枚来，正所谓有备无患，或许能博取一点机缘也说不定。

    鉴于此丹此前所表现的不属于道丹的丹劫之威，在乌蒙岛附近炼制，可能会吸引众人瞩目，故而才不远万里的来到这里。

    拜蛟三所赐，对于虚元丹的炼制他已经颇为熟练，当下两手如飞般掐诀不已，飞快催动起了丹炉……

    就在韩立正专注于炼制虚元丹的时候，不知多少万里外的另一座不知名岛屿上空，一明身穿蓝袍的中年男子正负手立于虚空之中。

    此人正是苍流宫宫主洛青海。

    他此刻眉头紧皱，脸上隐隐有些烦躁之色，和平日里智珠在握的沉稳形象竟有些大相径庭。

    洛青海身后站了一人，正是那名貌若女子的秀气青年南柯梦。

    此刻他的脸色也不太好看，一双秀眉紧蹙在一起。

    两人都没有说话，气氛有些沉闷。

    就在此刻，一道蓝色遁光出现在远处天际。

    两人立刻感应到，转身看了过去。

    蓝色遁光闪了一闪，便出现在了洛青海二人面前，光芒一敛的现出一名络腮中年男子身影。

    男子方一现身，便正要抱拳冲前者见礼，但却被洛青海一摆手的拦住了。

    “不必拘礼。可有什么发现？”

    “启禀宫主，我们七人将各自负责的区域都搜索了数遍，仍然没有任何收获。”络腮男子犹豫了一下，摇了摇头说道。

    洛青海闻言，神色未变，但南柯梦却明显感觉到四周的空气温度骤然降低了几分。

    “宫主，我们是否要继续……”络腮男子迟疑的问道。

    “继续。扩大搜寻范围，一丝一毫痕迹也不能漏掉。”洛青海目光一凝，沉声吩咐道。

    “是。”络腮男子答应一声，转身化为遁光飞射离开。

    “师尊，会不会我们得到的情况不实，冥寒仙府并非是降落在这黑风海域？”南柯梦走了过来，说道。

    “不会，黑风海域这里诸多迹象近些年愈发明显，是仙府出世的征兆无疑。且冥寒山河图在此处也有感应，仙府肯定是降临于此。”洛青海摇了摇头说道。

    “那为何会找不到入口所在？按照记载，以往每次仙府出世，只要按图索骥，应该并不难找才对。”南柯梦有些疑惑的说道。

    “只有一种可能……”洛青海目中精光一闪，说道。

    “什么……”南柯梦一怔。

    洛青海没有回答他，翻手取出一面蓝色小镜，掐诀催动。

    小镜立刻变大了数倍，向着周围散发出一圈圈耀眼蓝光。

    镜面上浮现出影影绰绰的画面，飞快变幻，好一会才稳定下来，现出一个紫红面孔的中年男子，头戴羽冠，看起来气度不凡。

    “樊师弟，情况如何了？”洛青海问道，语气比面对刚刚的络腮男子时，温和了不少。

    “没有，北寒仙宫的人，还有黑风岛的一些主要人物前段时间突然从黑风岛突然消失，我们三人多方查找，丝毫查不出他们的下落。”镜中的羽冠男子摇了摇头。

    洛青海听闻此话，面色更沉。

    南柯梦听到这里，也明白了过来，道：“师尊，您是觉得发生如今的景象，是北寒仙宫之人做了什么手脚？”

    “八成是萧晋寒施展了什么秘术将入口封印，否则距离仙府开启只有不到一年，无论如何仙府入口也应该出现了。”洛青海沉吟着说道。

    “虽然我对冥寒仙府了解不多，但也知道仙府入口其实乃是两界空间界面交错之地，想要封印绝不是短短时间能完成，而且动静必定很大，我们不可能毫无所觉才是。”南柯梦蹙眉说道。

    “呵呵，恐怕这次他又有什么特殊手段，提前判断出了入口位置，提前设下了禁制封印吧。”洛青海冷哼一声，说道。

    南柯梦闻言张了张嘴，似乎有些难以置信。

    “宫主，距离仙府开启已经没有多久，事到如今，我们怎么办？”镜中的羽冠男子问道。

    “无路如何也要找到仙府入口。你们继续寻找北寒仙宫诸人还有黑风岛主的下落，他们这么多人，不可能如人间蒸发一般消失，顺藤摸瓜总能找到一些线索。必要之时，手段极端一些，也无妨。”洛青海略一沉吟后，大有深意的缓缓说道。

    “是。”羽冠男子答应了一声，身影一晃，从镜面上消失。

    洛青海掐诀一点，蓝色镜子迅疾缩小，飞入他的袖中。

    他在原地又呆立了片刻后，蓦然间挥手发出一股蓝光，包裹住了自己与南柯梦，怀文艺到遁光，朝着远处飞去。