    “我当然没问题！”

    男人，绝对不能够说自己不行，这是一条通用的准则。

    尤其是面对着织姬，一护更是在第一时间就回应了起来，不过，在回应完之后，一护很是担忧的看向了织姬：

    “织姬，你没问题吧？我看你眼下的状态，好像不是很好啊！”

    “我能有什么问题？”

    织姬的脸色，已经开始明显不爽了起来：

    “我是看你平日里七个不服八个不忿的样子，以为你的战斗力一直很不错。

    谁能想到，面对着一个实力在十刃之中，实力靠后的家伙，你居然和他缠斗了这么半天！”

    “这个可不能怪我！”

    一护略显苍白的解释道：

    “我在之前的战斗中，已经和不少实力在十刃中排名靠前的家伙战斗过了。

    虽然战斗的时间不长，但是他们的实力都强的没边，为了和他们战斗，我已经是耗费了大量的灵压了。

    面对眼前的这家伙，我能压制对面就已经很不错了，不过，织姬，你不用担心……”

    一护安慰道：

    “归刃是破面们的最强战斗形态，眼下的多鲁多尼已经是没有更强的招数了，我一定可以消灭他的！”

    “是吗，我怎么有些不信呢！”

    织姬那不满的情绪，通过语气，很是清晰的表达了出来：

    “一护，我感觉眼下的你，是越来越懈怠了！”

    “织姬，你……”

    听着织姬的话，越来越觉得不对劲儿的一护皱起了眉头。

    一刀砍碎了对着自己席卷而来的暴风，一护刚想看看织姬究竟发生了什么，猛然间就听到了织姬接下来那匪夷所思的怀疑：

    “一护，我觉得你一定是和多鲁多尼那家伙有着奸情！”

    一护“Σ(°△ °|||)︴”

    “一护，你不用露出这幅表情！”

    看着一护惊愕的表情，织姬的语气森寒：

    “你的灵压不剩多少是不假，但你那面具带上后，攻击力还是在的。

    你就应该一开始全力对敌人下杀手，彻底压制敌人，而不是像现在这样，丧失了最完美的进攻机会，打一阵再观察一阵。

    从你获得死神之力开始，再到去往尸魂界，以及在这期间的各种刻苦磨炼，我相信你的战斗意识应该已经到了很高的水平。

    毕竟和你对战的，都是有名有姓的高手，不是尸魂界的队长，就是虚圈的破面！

    我都看出来了，你和对面的多鲁多尼关系很不错的嘛，我就觉得奇怪，在蓝染事件出来后，本应郁郁寡欢的你，最近却心情不错，原来是因为这样，说……”

    织姬的眼神冰冷：

    “你们两个家伙，相处多久了！”

    一护：“∑(￣□￣;)”

    “织姬，我想你绝对是误会了！”

    听了织姬的话，一护是又惊又喜，喜的是，自己头上有些压抑的感觉不见了，惊的是，事情好像在向着一种更加危险的地方滑坡！

    “我和多鲁多尼真的没什么的！”

    “是啊！”

    虽然自己被无辜的卷入某些奇怪的事情里，但是眼下，显然不是考虑这些的时候，多鲁多尼也在急忙撇清自己的嫌疑：

    “我和一护少年分属不同的阵营，这么可能发生除什么关系呢？而且，我们可都是男性啊！”

    “你个不要脸的家伙，身为男性，居然还勾引我的人，我看你真的是活腻了！”

    看着多鲁多尼，织姬的眼神之中满是杀意，抬手对着多鲁多尼一指，口中发出了一声娇喝：

    “孤天斩盾，我拒绝！”

    随着织姬的动作，其头上的发卡顿时化作一道耀眼的光芒，以肉眼难辨的速度，急速的略过了多鲁多尼的身体。

    随着光芒缓缓的消散在空气中，与一护缠斗了半天的多鲁多尼，脖颈间直接出现了一道巨大的血口，无力的从空中坠向了地面！

    “一护，你这家伙居然敢背着老娘去找野男人！”

    秒掉了多鲁多尼，织姬来到了一护身前，直接一把抓住了他的脖子：

    “老娘平日里待你不薄啊，你就是这么回应老娘的吗？”

    “老……老娘？”

    看着织姬的动作，听着织姬的话语，刚刚从织姬强大的战斗力中反应过来的一护，又一次的陷入了宕机：

    “织姬，你这究竟是怎么了啊，你现在的样子，很不正常啊！”

    “老娘正常的很！”

    织姬对于一护答非所问的态度十分的不满：

    “一护，我是真没想到你这家伙居然背着我干出了这么出格的事情。

    很好，今天老娘就让你知道，你这家伙，永远只是我的所有物，我要清清楚楚的告诉你，你的初吻，是我织姬哒！”

    织姬的手掌用力，猛然间凑近了自己和一护的距离。

    然而，就在一护想要一边说出“眼下大敌当前，不能进行此种行为”，一边半推半就的想要被动接受织姬的主动时，织姬却突然停下了动作。

    看着一护和自己的脸，仅仅只剩两个拳头的距离，织姬的脸色迅速变红，随即嘤咛一声，直接晕了过去！

    一护：“……”

    “大哥……”

    看着刚刚赶过来的田越，一护的嘴角止不住的抽搐：

    “看织姬眼下的样子，你需不需要给我一些解释？”

    “解释？我有什么好解释的？”

    田越很是惊奇的看着一护：

    “我才刚来这里准备支援，迎面就看到了织姬一招秒掉了对面有着十刃实力的家伙。

    虽然那家伙和你的战斗中，消耗了不少的灵压吧，但也足以说明织姬攻击力的强大了！

    自带攻击、防御、抓捕。治疗于一身的能力，看起来，一护，你以后的家庭‘弟’位，已经是可以预期的了，怎么……”

    田越眼神怪异的看着一护：

    “你是在因为这件事责备我吗？我告诉你，织姬可是个好姑娘，我是怕她受委屈，才故意教她这么多的！”

    “我说的不是这个！”

    看着田越扯东扯西的样子，一护恼火的开口：

    “大哥，你在搞什么啊？

    原本那个善良单纯，性格温婉的织姬，怎么会变成现在这个恐怖的样子！”

    “一护！”

    听了一护的话，田越顿时训斥道：

    “你这个丢脸的家伙，遇到事情不先考虑自己的原因，反倒是把问题扯到了我的身上吗！”

    一护：“(〝▼皿▼)”

