    第一百九十四章大会

    智能手机研发项目，由水木大学和华威联合申报，获得了国家技术发明奖一等奖，颁奖词中国家关于此给予极大高的评价，它的研发成功代表着华夏成为世界上第二个掌握智能手机核心技术，华夏智能手机领域并没有落下，可以说实现了弯道超车，意义重大。

    今年的技术发明奖一等奖，除了智能手机研发项目外，还有宽带移动通信容量逼近传输技术及产业化应用、有机发光显示材料、器件与工艺集成技术和应用。

    三个技术发明奖一等奖，二个与华威有关，让华威大出风头，毕竟技术发明家奖一等奖并不容易，有时候甚至会出现轮空，比如1992～1994连续三年技术发明奖一等奖就轮空了。

    今年的国家自然科学奖一等奖也轮空了，只有二等奖。

    在国家科学技术进步奖方面，特等奖被青藏高原地质理论创新与找矿重大突破给获得了，这一个项目主要完成单位就有31个，由国土资源部推荐，为青藏高原的基础建设提供了地质理论基础。

    自动变速箱技术、汽车底盘技术则是获得了一等奖，两个一等奖代表着国家对他们的认可。

    现场的科学家和电视机前的观众已经对于秦元清麻木了，实在是连续三年都有秦元清的面孔，看也看腻了。

    秦元清则是美滋滋地捧回三个大奖，毕竟这不单单代表着荣誉，也代表着大量的学习币。

    在三个奖公布后，秦元清的学习币再次突破到1.5万个，这可比秦元清赚了十亿都让秦元清感到爽。

    作为连续三年获得大奖，秦元清在会后也接受了央妈的采访，采访他的是短发美女，显得很干练：“秦院士，恭喜你获得国家技术发明奖一等奖和2个国家科学技术进步奖一等奖！”

    “谢谢！这不仅仅是我的功劳，大家都知道这是团队的力量，是团队每个人的功劳！”秦元清微笑道。

    功劳么，自然不能独占，而是要分享开来。

    “是什么让秦院士您带着团队不断做出突破呢？”记者直接忽视了秦元清的话，开玩笑，是瞎子都能知道秦元清在这其中说起的作用，没有秦元清，猴年马月能研究出来谁也不知道。

    特别是鸿蒙操作系统，拥有着独立核心专利，关于操作系统，当年比尔盖茨缔造了财富神话和微软帝国，让华夏对此始终有着一种独特情怀，而鸿蒙操作系统一出来，那是整个华夏都轰动了，虽然这是一款手机操作系统，但是手机操作系统出来了，电脑操作系统还远么？

    从华威mate1上市至今，已经销售了400万部手机，而且供不应求，甚至华威都采取预订方式，只要交了款项预订就能在最快时间拿到手机。

    国内的其他手机面对华威的强势，不得不继续降价，去库存，甚至诺基亚更是将有些手机降到二三百块钱，想着尽早去库存回笼资金减少损失，不然的话等着华威产能上来了，那传统手机可就没人买了。

    “是我们国家的强大吧，我们搞科研的是离不开国家的支持，要是没有一个强大的国家，环境不安定，各方面材料不足，想要搞科研难度是很大的。”秦元清说道。

    又回答了几个问题后就结束了这次的采访，随后秦元清受邀参加了部里产业发展规划会议。

    现在秦元清的影响力，谁都不会忽视。不管汽车行业还是智能手机领域，这都是上万亿产业。

    随着两个行业的爆发，使得国家彻底走出金融危机，而且之前放的水在无法流入房地产后，去了汽车产业、智能手机产业、互联网行业以及基础建设。

    只是秦元清对于这些会议已经不感兴趣，这会议上就是一场秀，比如外星人侃侃而谈，动不动就是几百亿的投入。还有马华腾低调地表示腾讯怎么样怎么样。

    不过在会议的时候，秦元清还是发表了自己的观点：“首先是感谢部里邀请我参加这个会议，让我有机会发言。”

    “关于汽车产业方面，我是持乐观态度的，随着国家经济持续发展，人们会越来越愿意买车，作为自己的代步工具。”秦元清说道：“我国一直秉承着可持续发展，强调人与环境协调发展，所以减排是大势所趋，新能源汽车是接下来新的风口。谁掌握新能源汽车，谁将是新时代的汽车巨头。”

    “智能手机带来的影响是方方面面的，它将极大的改变生活，比如有了智能手机，无论你在华夏哪一个角落，只要有一个网友，可以随时在电子商务网站上网购！”秦元清说道：“这将给电子商务带来巨大的发展机遇！”

    外星人听到秦元清这话，眼中闪过一抹精光，作为阿里的掌门人，当初盯住电子商务，外星人的商业敏感性自然毋庸置疑，他很敏锐的抓住秦元清话中的重点。

    为了能够得到更好的发展，真正走向世界，阿里集团现在正酝酿着从港交所退市，然后前往美利坚股市上市。

    但是投资人始终对于阿里的前景持怀疑态度，哪怕外星人说得天花乱坠还是很难说服所有人。

    现在秦元清的话不但坚定了外星人的心，也让外星人有了更充足的把握说服投资人。

    “游戏产业也将迎来一次发展的新机遇，智能手机强大的功能，可以让用户在任意时候任意地点，只要手机有电，只要有网络，就可以玩手游！手游将是游戏公司的下一个盈利重点！”秦元清说道。

    马华腾那眼镜底下的双眼顿时眯了起来，腾讯最赚钱的不就是游戏么，qq游戏厅、CF、DNF让腾讯赚得盆满钵满，市值也一再创新高，成为BAT中市值最高的。

    “有着智能手机，可以在线点餐、送餐、买菜，这将会为餐饮服务业、菜市场超市提供新的营业增长点！”秦元清说道：“在这个智能手机时代，外卖送货员、快递员以及物流行业将会迎来爆发式增长！”

    一些人听到秦元清的话，露出若有所思之色。

    秦元清讲了一个大概，描述着智能手机时代可能出现的场面，却是让很多人都收获颇丰。秦元清说讲的，都是上一世经过时间考验的，具有非常大的操作性和市场！

    谁也不会想到，仅仅几年时间，物流就发展那般模样，省内一天到达，正常网购1~3天内送货上门，顺丰等迅速发展。快递小哥、外卖小哥穿梭于城市之间，给普通人提供了大量的就业岗位，只要愿意只要跑得勤快，月入上万都不是问题。

    电子商务的爆发式增长，着实吓坏人，双11一天的营业额，单单天猫就超过二千亿，整个电子商务双11一天的营业额达到了五六千亿。

    还有后面兴起的带货直播，创下一个个纪录，都让人看到颠覆性的营销手段。

    那时候的带货直播，那是连地方领导都会参与的，就为了给地方增加点收入，将货物销售出去。

    秦元清成了会场最耀眼的明星，一个个商业大佬带着笑脸恭维着，特别是看到外星人一个个好话说着，秦元清忽然觉得这也挺爽的。

    果然，同样的话，身份不一样说出的效果就是不一样！

    这位外星人以后几年可是成了无数年轻人心目中的偶像，那鸡汤一道道的，让人听着都能打鸡血。去美利坚，动不动就是要去美利坚当救世主，提供上百万个就业岗位，让无数美利坚人瞬间高潮。

    还有马华腾，虽然没有外星人高调，但是赚的钱可一点也不少，一款王者荣耀日进斗金，赚得盆满钵满的。

    秦元清也看到日后“不知妻美”的东哥，只是如今东哥还没发育成功，还不是那个被无数人视为榜样的东哥。但是在中关村，东哥依旧非常有名气，因为微信宣布入股京东，使得京东名气大噪，成了独角兽企业。

    谁也不会想到，如今还不起眼的京东，几年之后竟然已经快要威胁到阿里的电子商务帝国，京东的物流表现让人亮眼。

    秦元清不清楚自己这一番话会产生什么影响，但是会议之后，腾讯、阿里纷纷宣布进军物流、手游等等，腾讯加大对电子商务的投入，也开始手游布局。而阿里则是朝着物流、社交、手游、影视等方向加大投资。

    而雷君则是回去之后，加大力度推进小咪手机，哪怕达不到苹果手机、华威手机那般，那也要占有一席之地，而雷君则是瞄准了手机低端市场。

    将智能手机做成白菜价，质量差点就差点，也不需要用多久，用个一年，只要不到2000块就能获得一部智能手机，他相信可以在低端市场打开局面，薄利多销，不也照样能赚钱。

    日后再慢慢升级就行！

    屌丝手机就屌丝手机，总比什么都没有好！

    离开金山后，雷君可是雄心万丈，想要作出一番事业来！所以就有小咪的诞生，雷君也是瞄准了智能手机。

