    第5章天才少女

    见到素云涛目光呆滞，唐貔貅觉得可能是自己闯了祸，还有些不好意思。

    她凑到唐三身边，又看着陷入呆滞的素云涛，搓了搓胖胖的小手手。

    貅貅真哒不是故意，貅貅没有用力，就是轻轻点了下下。

    破旧的大殿外，老杰克村长杵着拐杖来来回回走动，心中的烦闷简直无法言喻，他迫切地希望圣魂村再出现一个大魂师。

    然而他自己也很清楚，希望渺茫，微乎其微。

    “啪嗒！”

    大殿残破的大门被打开，发出一丝古老的声响，大概是要寿终正寝了。

    老杰克村长抿了抿唇，神色紧张。

    “大师，怎么样啊，今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的？”

    素云涛终于一改之前的嚣张和不屑，神色尤为激动。

    “有，而且不只是一个，有一个是先天满魂力，可惜是蓝银草这样的废武魂，这都没关系。还有一个，与我一样，竟然是兽武魂，并且魂力高得我的水晶球都被炸开，完全测不出来！你们圣魂村，这下子要出名了，一定会出现一个天才少女！”

    啊？天才少女？

    老杰克村长的目光落在唐三身上，最后看向他身边那个粉雕玉琢的胖娃娃。

    就这么个看起来还没六岁的小女娃，连大魂师都测不出来魂力？

    可魂师大人不会拿这种事开玩笑，他说的一定是真的。

    没想到啊，小三和他姐姐的女儿竟然这么厉害！

    “大师，您的意思是唐三的武魂是蓝银草，但他却是先天满魂力？唐貔貅是兽武魂，魂力连您都测不出来？”

    老杰克村长不知道如何形容自己的心情，他现在只想在街上去大吼几声。

    唐三一直沉默不语，唐貔貅也不敢开口说话。

    刚刚不小心弄坏了那个叔叔的球，粑粑是不是好生气？

    是不是，要赔币币了？

    粑粑生气，会不会不要貅貅？

    小丫头觉得自己做错了事，刚才在里面都没有人说话，叔叔还一直张大嘴巴，好像很生气的模样。

    唐貔貅撇嘴，鼻子有些酸酸的，不小心冒出了个小泡泡。

    “不错，小丫头绝对是个天才！我从未见过有如此天资的孩子，即便是我们武魂殿的......人，也没有这么好的天资！如此天资，万万不可埋没了，一定要送她去魂师学校，一定要去！”素云涛很激动。

    他竟然亲眼见证了一个天才，以后他就是发掘天才的魂师。

    不行，要将此事告知武魂殿的人，到时候必定要把那小女孩送去武魂殿才行。

    这些地方的魂师学院，哪里配得上这么好的天资？

    老杰克村长当然很为唐貔貅开心，但他也关心唐三，毕竟唐三和他相处的时间才最久。

    “大师，蓝银草难道就没有办法修炼了啊？小三是先天满魂力，如此难得一见，也不能让他就这么放在圣魂村埋没了。”

    素云涛想了想，转过身。

    “也不是不能修炼，但是蓝银草你也知道的，即便是进化提升，你觉得会是什么样子呢？恐怕也不会成为你期待的模样，废武魂终究是废武魂，先天满魂力实在是可惜了，你还不如关心那个小丫头。”

    老杰克村长回答素云涛的话，而是拍了拍唐三的肩膀。

    “小三，没想到你的天赋那么出色，可惜你有一个那样的爸爸，没有好的武魂可以传承给你。不然的话，说不定你还能成为咱们村第二个魂圣呢。”

    唐貔貅睁大眼睛，粑粑的粑粑更厉害！

    他有好多好多个圈圈在身上，比刚刚的叔叔多，几个来着？

    唐貔貅掰着手指头数数，叔叔才两个，粑粑的粑粑有一二三......九个圈圈！

    可是，貅貅犯了错，不能说出来，要惹粑粑生气的。

    想了想，唐貔貅还是觉得要为也也说话，证明也也也有武魂给粑粑。

    “粑粑才不是只有草草，他有个大坨坨在左......呜呜呜。”

    唐貔貅眨巴眨巴眼睛，嘴巴被唐三捂住了。

    她不明白，为什么唐三不让她说出来，那个叔叔说得不对！

    好在，唐貔貅本来就有些口齿不清，她说的话倒是没有让素云涛注意。

    唐三也被吓了一跳，他刚才只是下意识觉得不能表现出来不同，并没有想到唐貔貅会看到，分明魂师大人都没看到。

    “小丫头，你今年几岁了？愿不愿意跟我去武魂殿，那里有最好的老师可以教导你更好的学习。而且你修炼所需要的魂环，武魂殿都可以帮你去获得，到时候你只需要杀掉重伤的魂兽，就能轻易获得魂环了。”

    素云涛轻声开口，露出一个自以为亲和的笑容。

    这么好的天赋，他当然不想错过。

    “叔叔，我的侄女三岁半，并不是六岁，还没有到应该去学习的时候，她现在什么都不懂。”

    唐三大惊，既然魂师需要拥有的魂环是杀魂兽，他怎么能叫唐貔貅去杀同类？

    而且，他也不知道为什么心里对武魂殿有一股排斥，并不希望唐貔貅去。

    “什么？她才三岁半？还没有到能够觉醒武魂的时候就已经能够觉醒武魂，并且魂力远远超过先天满魂力！这不是在她妈妈肚子里就开始修炼吗？”素云涛觉得他的世界观都被刷新了。

    之前看看不起这么一个小村子，没想到一来就出现两个怪胎。

    这小女孩的资质太妖孽，一定要送去武魂殿！

    不过，现在年龄的确是太小了一点，送去可能也学不了什么东西。

    连话都说不太清楚，不如晚段时间再去？

    老杰克村长也很开心，当下便有了一个主意。

    “小三，你愿不愿意和貅貅一起去专门的魂师学院，学习正规的修炼方式？貅貅呢，你愿意去学习吗？年龄小了点也没事，相信以你的天资，会有老师愿意带你，教你普通的知识。”

    唐貔貅前面没有听懂，只听懂了去学习。

    “不要，不学习。”

    大概是想到了什么，唐貔貅的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “村长爷爷，我要回去问过我爸爸才行，貅貅这边我也会问爸爸的意见。”

    唐三实话实说，神色坦然。

    (本章完)

