    下午继续开工，可工地上没有水喝，大家苦不堪言。钟小印带人去运水，不可能这么快回来。

    大家都忍着口渴继续干活，只是喊号子的声音渐渐地没了。七月的太阳很毒，一股热风吹来，扬起一地灰尘。张一凡站在高处，整整一天没有喝水，嘴唇都磨出泡了。

    不行，得想个办法尽快到附近找到水，否则这活没法干下去了。张一凡寻思着，朝远处看了看，便叫了几个人，向荫凉一点的地方去找水。

    在工地上蹲点的一个月里，工程的进度很快，水渠的毛坯已经拉到了河东村两里之处，后面接着就是砌石墙，抹水泥固化工程。

    后面的工程进度也不错，离前面的工程队不足五百米的距离，照这情况下去，工程有可能在月底完工。

    尤其是拉毛坯，如果没有碰到大的石山，不用放，几天时间就可以拉到河东村，与柳水镇连通。为了保证这工程进度，工程队的饮水必须解决。

    张一凡翻过了一道光秃秃的山梁，突然觉得眼前迷迷糊糊的，脑袋有点昏。正想叫人，身子一歪便倒了下来，并顺着山坡向下滚。

    “张镇，张镇！”后面跟着李富强和几个村民，李富强看到张一凡突然之间倒下，就知道大事不妙。

    前段日子，张一凡被人袭击之后并没有完全恢复，只是为了工程的进展，他执意在工地上蹲点，有时通宵达旦。一个星期除了回去洗个澡之处，其余的时间基本上都在工地。

    对于张一凡这种顽强的拼搏精神，让柳水镇班子人员无不汗颜。尤其是当初那些心有怨言之辈，如今已经无话可说。堂堂一个镇长，如果处心积虑地为民办事，这些老油头逐渐改变了对他的看法。

    李富强也不例外，柳水镇虽然是个穷镇，但这并不影响他们平时的吃吃喝喝，无为度日。象张一凡这么顽强拼命为百姓办事的，倒是头一次见过。

    一个年轻人，有如此大的手笔，能调动大笔资金和力量来修水渠，除了上面领导的关照，也彻底说明了一个人的能力。因此，平时的时候，李富强也开始维护张一凡。

    尤其是在某些干部心怀不满，发泄怨言的时候，他都会说两句公道话。

    张一凡突然晕倒，与这些日子没命的辛劳有很大关系，李富强第一个冲上来，在山坡下抱起张一凡大喊。

    “张镇，张镇！”

    喊了一会，张一凡毫无反应。李富强当场立断，“不行，马上返回工地。”

    工地上有临时卫生应急队，就是为了防止因工负伤，或中暑之类的事发生。几个人背着张一凡，匆匆赶回了工地。

    工棚里，几个重要的镇干部和村长，支书都来了。卫生队的人忙得不可开交，河东村的赤脚医生替张一凡检查后道：“嘴唇干裂，身体发烫，体温上升，有中署现象。”

    “快，有水吗？给他喂点水，再喝瓶十滴水。”

    水？哪里还有水。刚才那些有毒的水就是避免被人误喝，都倒掉了。现在连临时工棚一滴水都没有。

    赤脚医生犯难了，“这可怎么办？十滴水浓厚太高，这样灌下去会伤胃的，喉咙也受不了。”

    可这工地上就是没水啊！钟小印带去的运水队估计要到下午四点多才能回来。几个镇领导和医生围在昏迷不醒的张一凡身边，正不知所措的时候，柳红从外面进来。

    听说张一凡为了找水突然昏倒，从山坡上滚下来，便有些心里不安。

    这个张镇长是怎么回事，明明知道身体不行干嘛硬撑？他可是镇里的好干部，千成不要有事才好！

    陈致富刚刚到工地上，听说张一凡又昏倒了，问了几处后勤部的人，都没有找到水。这下可把人急坏了，这里到镇卫生院有二十几里，就算是现在送过去。这山路崎岖不平，张一凡还能不能受得了这巅波？

    陈致富走进工棚，大喊道：“到处都找不到水，先给他喂点十滴水再说吧！”

    赤脚医生有些迟疑，“这恐怕不行吧！这么热的天，他一天没喝水，会烧着胃的。”赤脚医生说着，把目光落在胸部高高的柳红身上，“有办法了。”

    “有什么办法，快说！”

    众人无不心急死了，这狗屁医生还在卖关子，有人狠不得立刻把他按倒，狠狠踹两脚，把他肚子里的话踹出来。

    赤脚医生看着柳红，“恐怕得她帮忙才行，借点奶水和着药让他喝下去吧！”

    靠！真他娘的绝了。这也想得出来！

    不过，有人不得不赞同这个建议。

    柳红的脸顿时红成一片，旁边一个帮忙的女孩子也有些不好意思，只是事关张一凡安危，她还是忍不住劝了柳红一句，“柳红，你就试试吧！”

    柳红正难为情，见众人都这么说了，咬咬牙道：“要不我把奶水挤到碗里。？”

    “当然是挤到碗里，难道你还要亲自喂他？”众人这才明白柳红红脸的原因，原来是她误会了。

    有人立刻端来了碗，柳红别过身子，挤出了半碗奶水。赤脚医生将十滴水倒进碗里，调和了一下。陈致富立刻抱起张一凡的头，想顺便着将药让他喝下。

    好不容易撬开了张一凡的嘴，灌了小半碗药。只听到张一凡喉咙里咕碌一响，突然噗呲一声又全喷了出来，溅了那医生一身。

    药喂不进，陈致富当机立断，“送卫生院！”

    众人正准备抬张一凡去镇卫生院，张一凡猛一个翻身，又吐了一地。然后就听到了迷迷糊糊叫道：“水——水——”

    这个时候，哪来的水啊！好不容易要来了一点人奶，都被张一凡吐了。众人正无计可施的时候，柳红来到他跟前，用极细的声音道：“让我来吧！”

    就在众人还没听明白的时候，柳红已经捋起了衣服，露出一对饱满的，众目睽睽之下将身子凑近了张一凡的嘴。

    啊——众人无不震惊！这场面太感憾了。美艳少妇牺牲色相，舍身救人。

    陈致富立刻反应过来，朝众人挥了挥手。

    天啦！要是有这等艳福，让我也晕一回吧！此刻，一些人连郁闷不已，为什么晕倒的人就不是自己呢？

    工棚的另一角，潜伏了好几天的沈婉云正准备回去发报道，听到这边吵吵闹闹，她就凑过来，刚好看到了这一切。趁人不注意，她又偷偷地拍下了这极为珍贵的一幕。

    ps：呼唤一下票票，收藏！在看书的朋友，顶起来看看，希望下周能杀进新书榜。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

