    唐泽真琴上门咨询不久之后，蛙人给顾醒打来电话，向他表达了自己对顾氏怪谈侦探事务所的大力推荐宣传之功。

    “我会记着您的大恩大德的。”顾醒无奈道。

    “你可要好好记着，”

    蛙人道：“那可是唐泽真琴啊，是哥每天都会去论坛顶一顶所有关于她帖子的绝对偶像……”

    自从顾醒在蛙人的帮助下建立了侦探事务所，蛙人面对顾醒就常常自称为哥。

    顾醒严正抗议一番无果。

    “那您为什么不自己把偶像的活接下来？”

    “你说呢，别和偶像靠得太近——很容易幻灭。”

    “……”

    “而且，”

    蛙人道：“我现在身上背着这么多案子, 怎么可能分得开身……混蛋，我又没有秋刀鱼那种逆天的好运气。”

    “秋刀鱼？”

    “他最近在调查一起非常离奇的雕塑怪诞事件，你都不晓得那个雕塑的杀人规则多有压迫感……”

    蛙人絮絮叨叨用了十多分钟介绍微笑天使目前展示出来的部分可怕规则，末了说道：

    “当初那个案子是我绞尽脑汁赢了和秋刀鱼猜拳的游戏，才推给秋刀鱼的，没想到——”

    “怎么。”

    “那个混蛋雕塑竟然消失了，好几天都没有再出现，秋刀鱼已经开始起草结案报告，还开了一个动漫新番作为庆祝，一连看了好几天，我了个……哥瞬间感觉那场猜拳白赢了！”

    “……”

    “哥现在严重怀疑，这里面有大问题……”

    蛙人一旦说开来，就有点打不住的势头——

    红衫新去，蛙人一时间找不到个合适的倾诉对象，正义在和魔女纠缠，秋刀鱼只会埋头看漫画，冬落对蛙人只有一张冷脸。

    乌鸦在送别红衫之后，又返回了东都，配合国警厅继续开展【人类之友】计划。

    真衣则属于天生比较难接触的那种……顾醒简直是老天为蛙人量身定做的闺蜜接班人，

    “你能听到吗？顾醒君, 哥现在严重怀疑，是怪诞联盟把那个雕塑干掉的……”

    “怪诞联盟？”

    顾醒说完之后, 感觉自己的语气略有些夸张，于是稍微收了收，“什么怪诞联盟？”

    “呃，哥没跟你说过吗？”

    “没有。”顾醒斩钉截铁回道：“完全没有。”

    “那得跟你念叨念叨，没准儿，以后你还要跟这帮怪物打交道呢——

    就在前不久，离了大谱的，我们黎都市出现了几个似乎存在自我意识的怪诞……”

    蛙人开始滔滔不绝——

    “是，很扯淡……”

    “坏消息是：这些怪物之中有几位是曾经疑似被限制住的混乱无序杀人怪诞，对了，有些怪诞你都认识，比如，藤野，熊田信彦，怪诞出租车……它们居然联手了……？”

    事实上，哥全都认识。顾醒暗戳戳吐槽。

    “有人在出租车看见这些怪物混在了一起，幕后黑手经缜密分析，高度怀疑是里美的奶奶, 对就是那个专杀高利贷业务员的里美奶奶……”

    “好消息是, 到目前为止，【怪诞联盟】还没有大开杀戒，没有像那些无序怪诞那样随便胡乱杀人。”

    “你敢相信吗？这些怪物竟然会专门惩罚那些恶棍、犯罪分子……”

    “还有更离谱的——他们竟然会去搞那些无序杀人的怪诞……哥的世界观要颠覆了。”

    “enmmm……我们黎都怪诞调查课现在正在研究怎么能和这个怪诞联盟合作一把……说不准黎都市未来的和平安定就要靠他们了。”

    “当然，要是发现它們在搞什么邪恶计划之类的东东……哥恐怕只能上去冲锋陷阵了……到时候记得给哥送个大花圈。”

    “嗯，这事儿也上报国警厅了。国警厅说他们会安排专员来调查【怪诞联盟】……”

    “不过我看很悬，据说国警厅最近的精力全在捣鼓那个什么毫无希望的【人类之友】计划，同时还在消化黎都黑洞消失带来的后遗症，对，全国都在有序开展【怪诞记忆清除行动】，一时半会儿来不了的……”

    “……”

    好家伙，顾醒想了想，最近本子国怪诞调查界发生的大事好像都和他有关，一时也不知该说点什么。

    “对了，”

    蛙人接着絮叨，

    “昨天中泽健二本部长打电话让我劝劝你，说你反正都从刑事课辞职了，不如来我们怪诞调查课上班，挣得肯定比你开侦探事务所要多得多……”

    “他知道哥跟你的关系好！哥也知道你不想来这边～”

    “哥当然站在顾醒你这一边咯，但本部长那里总得有个交代吧……对，对对，要是本部长日后问起你，你就说哥苦口婆心、不依不饶劝过你二十多次，每一次你都斩钉截铁、毫不留情面地把哥拒绝掉了……”

    “就这么说定了——对了，唐泽真琴的案子你可要上心点，她真是哥的偶像，哥在唐泽面前可是为你拍胸脯保证过的……”

    “嗯，这事儿你要是办成了，哥把【红蓝厕纸】的案子交给你怎么样？你不是想为你的那位同事报仇么……没关系，有哥做担保，不用非要凑够五十次……”

    顾醒拿着发烫的手机，好几次想借着某个话题说完的机会挂掉电话，却发现蛙人开新话题的技术简直天下一绝……两个人聊……或者说，顾醒一直听蛙人叨叨直到大半夜。

    ……

    “房子可真够大的——”

    为了调查那双暗中偷窥的眼睛，顾醒带着怪诞联盟，临时搬进了唐泽真琴在世丰谷的别墅家里，并且在之后一段时期内，一身西装墨镜，以保镖的身份与唐泽真琴形影不离。

    毕竟是国民女神，全国瞩目，身边突然多出一个无所事事的男人着实不好交代，还是保安来得靠谱。

    “实在抱歉，”

    唐泽真琴对顾醒说道：“这样委屈顾侦探您……”

    “没关系，”顾醒道：“我的兴趣全在破案。是保镖，还是男助理，全无所谓。”

    说这话时，他左边站着熊田信彦，右边是早惠。左青龙右白虎，两大护法。

    “我的别墅您哪里都可以去，”

    谷繎

    唐泽真琴带着顾醒参观自家别墅地下三层时，指着一个黑乎乎的地窖口，

    “除了那个地窖。”

    “为什么？那个地窖有什么特别之处吗？”

    “我也不是很清楚，”

    唐泽真琴道：“这个别墅是母亲留给我的遗产，她离世之前叮嘱我无论何时，都不要打开那个地窖，否则会闯下天大的乱子。至于地窖里面是什么……从来没有人告诉过我。”

    全黎都最顶级富人区“世丰谷”的别墅，母亲的遗产……这么说来，唐泽真琴算是含着金汤匙长大的？

    说来惭愧，虽然顾醒一直认为自己算是唐泽真琴的忠实粉丝，但实际上他只是因为看了《迷幻岛》那部电影，喜欢上了唐泽真琴在里面扮演的那个坚强不屈、有胆有识、果断率真的女主角佐藤诗织……

    对于唐泽真琴本人的性格，以及她的出身、过去、家庭背景，顾醒其实了解甚少，甚至还不如一些路人粉、黑粉知道的多。

    这段时间里，顾醒和唐泽真琴接触下来，更加了解了对方的真实性格，不能说大失所望，但总归和顾醒想象中的完美女神“佐藤诗织”相去甚远。这正应证了蛙人所说的那句话——

    别和偶像走得太近，很容易幻灭的。

    “那个地窖，”

    顾醒收回思绪，接着问道：

    “您真的没有进去过？”

    “任何人都没有进去过。”

    “怎么会如此肯定？”

    “否则的话，岂不是早就天下大乱了嘛。”

    “……”顾醒无语半晌，又问道：“可是，如果那双眼睛就藏在地窖里怎么办？”

    “不可能，那双眼睛是最近才出现的。据我母亲讲，那个地窖恐怕得有几百年的历史。”

    唐泽真琴用真诚的眼神望着顾醒，

    “我知道像您这样的职业往往都会对一些未知的事物充满好奇，但是拜托您，千万别去招惹那个地窖。”

    “emmmm……”

    当天晚上，顾醒就安排藤野试着到地窖附近探探情况，结果藤野还没走到地窖口，就已经开始瑟瑟发抖，无论如何不肯前进半步。

    顾醒试着改由怪诞联盟里规则等级最高的熊田信彦前去，也是同样的结果。于是他暂时放弃了对地窖的探索。

    小洞还没有消失之前曾和顾醒说过，这个世界有很多未知的恐怖存在，即便是身为怪诞描述者的顾醒也招惹不起。对于这样的怪物，顾醒本人至少已经遇见四回了，必须深信他们的存在。

    顾醒不是答案，不是非要从地窖当中得到一个答案，也不是非要搞清楚唐泽真琴家里为什么会有这么一个神秘地窖……好吧，顾醒得承认，对于那个地窖他的确有着十足的好奇心，只是以他的实力暂时惹不起，以后再说吧。

    至于那双眼睛和地窖之间有没有关系，则有待进一步调查的结果。如果确实存在关联，顾醒只能建议唐泽真琴尽快搬家。

    “唐泽真琴绝对是罕见的高品质明星。”

    晚上，坐在唐泽真琴家的沙发里，翻看着唐泽真琴的写真画册，顾醒喃喃自语道。

    以保镖的身份随同唐泽真琴工作了一段时间，顾醒发现唐泽真琴虽然已从“佐藤诗织”的完美形象中破灭，但实话实说，对方无论涵养素质，亦或者敬业操守，完全配得上国民偶像这个称号。

    顾醒从未见过如此随和大气的女明星，对于粉丝永无止境的请求，媒体的故意刁难，以及没完没了、无穷无尽的通告，唐泽真琴总能保持一副随和大气、极有耐心的态度。

    在电影拍摄现场，唐泽真琴对每一个工作人员都客客气气、十分礼貌，面对导演在每一个镜头上几乎苛刻的追求、反复几十遍的重拍毫无怨言。

    看到这些，顾醒才晓得唐泽真琴成为国民偶像绝不是偶然。

    可惜，关于那双眼睛的调查却并无太多进展。顾醒一直没能找到它究竟藏身何处。

    对唐泽真琴而言，状况却有所好转——

    只要顾醒和她同处一个空间之内，且保持在十米以内的距离，唐泽真琴就感觉不到那双眼睛的存在，可以全身心地投入工作和生活当中。

    但如果顾醒离开这个范围，那双眼睛很快就会再次出现，顾醒做过多次实验，结果都是如此。

    顾醒一度怀疑那双眼睛只是唐泽真琴的幻觉，但早惠却通过某种类似心灵感应的方式传递给顾醒这样的信息——

    她也感觉到了那双眼睛，只是无法确定它究竟藏身何处。

    “拜托了，顾侦探，”

    唐泽真琴道：“拜托您继续待在我的身边，直到解决那双眼睛，酬劳我可以再提高一些。拜托了！”

    “这不是钱的问题……”

    顾醒到底还是答应下来了，当然不是因为酬劳的缘故。

    不过，既然唐泽真琴主动提出加薪，顾醒便毫不客气全部收下。如此，唐泽真琴反倒对他更加放心。

    之后，顾醒和唐泽真琴进入了同居时代——

    除了上厕所之外，吃饭睡觉工作，两个人几乎完全都处于同一空间之内。

    睡觉是在唐泽真琴家的客厅里，不过不止顾醒和唐泽真琴两个人。经纪人高梨树里和唐泽的助理也都搬了过来。

    顾醒睡在宽大的沙发上，唐泽真琴这边三个人则睡在一张临时搬过来的大床上，中间隔着一个宽大屏风。

    唐泽真琴睡着后鼾声很响亮，一定程度上影响了顾醒的睡眠质量，倒是高梨树里和唐泽的助理早已适应，入眠速度惊人。

    同居归同居，关于怪诞的调查还是要一丝不苟继续进行的。

    从刑警转行为怪诞调查员，顾醒绝对是个新手，必须抓紧补课。

    这几天趁着当保安的空隙，顾醒把蛙人送给自己的《怪诞调查员入行手册》《怪诞调查须知》《怪诞调查几种常用方法》《你调查怪诞的样子真是笨拙》等几本辅导册子夹在《第八号当铺》书里，通读了好几遍，基本的思路、方法大抵掌握了，接下来更重要的是实践——

    顾醒打算先摸一摸那双眼睛的规则到底是怎样的。

    无论何时何地，先从规则入手，这是怪诞调查员开展调查的第一原则。

    唐泽睡着之后，顾醒曾试着带上怪诞联盟全体偷偷离开客厅，于是唐泽真琴很快就在那双诡异眼睛的注视下从梦中骤然惊醒……

    ————

    注意：本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，均订1038，首章订阅2449，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

