    在水晶爆炸的瞬间，烟花与干冰同时喷涌，天雷地火齐齐落下！

    伴随着观众们的欢呼声，陈源起身来到舞台中央！

    场馆周围的聚光灯闪烁着强光，陈源顶着灯光环顾四周，他看到了欢喜，也看到了忧愁。

    小虎偷偷摸摸看了一眼赛后的输出面板，看到自己的奥恩伤害就如同手掌伸直后的大拇指一样短，比猫咪都低了两千，脸上露出欣慰的笑容。

    又躺赢一把，真好。

    GALA和小明二人同时起身，哥俩勾肩搭背的走向舞台中央，捧起那他们刚刚才还回来的奖杯。

    “RNG干净利落，二十三分钟带走比赛！”娃娃充满激情的声音传遍直播间，“就是此刻，就是现在，三比零，三连冠！”

    米勒的声音明显有些难以自已，“这个洲际赛三连冠向全世界证明，谁才是第一赛区！”

    其他三支队伍终于从休息室冲到了舞台，RNG队伍的身后，跟着IG，FPX，以及洲际赛总战绩1-1，却最后躺赢夺冠的JDG。

    Doinb此时兴奋的就像个猴一样，他到现在就登过两次国际赛场，都是洲际赛，并且都夺冠了。

    而且最关键的，他这两轮洲际赛，一小局都没输过。

    这叫什么，这就叫实力啊！

    LPL都是我Carry！

    另一边，IG的队员同样深情振奋，大头儿子JackeyLove冲在队伍最前面，上来就摸了摸这个奖杯。

    大部队的最后，挂着本次的RNG替补，乌兹。

    简自豪就像是晚上出来逛街的老大爷，他这次洲际赛纯纯的就是随队旅游，吃好喝好睡好玩好，啥力都不用出，最终还能混个奖牌，简直是美滋滋。

    陈源，Doinb和Rookie三人对视一眼，三人不约而同的伸出右手，击了个拳。

    三场比赛，MVP皆由中单拿下，这是一个赛区的整体荣誉，也是整个赛区的实力体现！

    在最能体现个人能力的中单位置，LPL对LCK实现了全面碾压！

    在场的不少摄影师都注意到了这个细节，闪光灯疯狂闪动，纷纷将这一幕记录下来。

    还在国内直播的江秋看到这一幕也忍不住心潮澎湃，她恨不得直接单手捏爆手里的果茶，通过直播和观众们分享喜悦，“赢了赢了！！！”

    就在RNG获胜的瞬间，江秋的直播间竟然还引起了一场飞机火箭雨。

    江秋这边也是个不差钱的主，他这边反手直接发了一百个100R的弹幕红包，引起弹幕的第二轮疯狂。

    【LPL牛逼！】

    【LPL牛逼！】

    【三比零！什么叫第一赛区啊！】

    【三个队伍都是碾压，我完全不懂现在的LCK还有什么竞争力，赶紧解散得了。】

    【LPL牛逼！】

    韩国论坛和韩国的赛事直播间，里面早已经是一片鬼哭狼嚎。

    从S3一直到S7，除了少数冠军被LPL“偷走”以外，LCK几乎包揽了所有的世界冠军，这群观众完全称得上是养尊处优，哪里受过这种委屈？

    要知道，即使是去年的洲际赛，LPL也是赢得十分不易，IG，EDG先后翻车，要不是RW绝境一手单骑救主，那就是直接三比一了，即使是RNG也救不了LPL。

    所以LCK粉丝一直贼心不死，觉得除了RNG以外，他们的赛区整体实力还是要强于LPL的。

    但谁能想到，仅仅过了一年，LPL的中坚力量就很快迎头赶上。

    IG也不犯病了，FPX更是猛的吓人！

    而且最关键的，大伙都是拉了胯的，三个队伍全输了，韩国观众就算想喷也不太好找角度。

    毕竟自己主队都是被暴打，我想喷其他队伍也站不住脚。

    不知道是哪里来的默契，三个队伍的粉丝最终一致将矛头指向了还没上场的格里芬——喷他们懦夫。

    不明白战术布置的他们，想当然的将第二场上实力较弱的KZ，并且最终失利的原因归咎为了GRF的软弱。

    要是你们不怂，你们上去把IG给治了，我们至于打得这么被动？

    韩国观众越想越气，干脆开始疯狂输出起来。

    当然了，KZ失利还有一个重要的战犯，那就是三级不学W的塔姆，TusiN也没能逃脱韩国观众的口诛笔伐，不少人甚至表示要提刀在KZ基地门口等着，到时候手刃韩见！

    幕后，一直坐在休息室就这么看着自家赛区落败的超威人也是有点麻。

    他有点不满的看了一眼Kkoma。

    要不是你自作聪明，我们会输得这么难看？

    我们难道就碰不过IG？不一定吧！

    当然了，他还没看到现在韩国论坛上的骂战，不然他得更麻。

    “没错就是这样，2019年洲际赛的荣光优胜者是——L！P！L！”

    主持人咆哮帝也在此刻大步登场！

    不愧为韩国唯一主持，他的专业素养那确实是没得说，即使是自己赛区被剃了光头，他的解说风格也还是如以往那般激情。

    没办法，习惯了。

    去年S赛，咆哮帝都能咆哮着给RNG颁奖，更何况是区区一个洲际赛呢...

    可惜，他的话语并没有引来多少的回应，现场的韩国观众已经跑了大半，让他们留下来看颁奖那简直是一种煎熬。

    “接下来，有请四支战队的代表捧起奖杯！”咆哮帝用韩文大声在台上继续咆哮。

    陈源得到翻译后立马会意，他和Rookie，Doinb三人同时迈出一步，将手放在冠军奖杯上。

    这下倒是给JDG整得有点尴尬，Zoom睁眼一看这个情况，干脆一把将队伍的中单牙膏给推了出来，“你是中单，你去，配合一下他们。”

    这下给社恐的牙膏整得尴尬症都犯了，这几乎是公开处刑。

    我几把谁啊？我配上去摸奖杯吗？

    但他都被推出来了，总不能再撤回去吧，所以他也只能上前，站在空出来的一面，将手放在奖杯上。

    陈源笑着拍了拍牙膏的肩膀，跟其他三人交换眼神，四人将奖杯高高举起！

    场馆顶部的聚光灯早已等候多时，所有灯光此时聚焦于此，金色的雨和干冰喷雾再度出现，现场气氛到达一个新的顶点！

    后台很快走出来LCK的老总级别人物，他们拿着二十余块奖牌，分别为夺冠的四支队伍颁奖。

    陈源只对走在最前面的老总有点印象，后面几个那是一概不认识，所以他倒是没啥表情，酷酷的等着别人把奖牌拿过来，他才微微弯腰。

    颁奖完毕，咆哮帝这边第一个将话筒塞给老熟人陈源。

    “请问Hero选手，请问你对于本次洲际赛夺冠有什么想说的，如何评价其他两只战队的表现？”

    陈源听到这个问题微微笑了笑，“没什么好说的，我感觉这场决赛赢得还算是比较轻松吧。”

    这话顿时引起了轩然大波。

    好家伙，这么嚣张？

    在场的LCK粉丝更是群情振奋，不少人想要对着这个嚣张B群起而攻之。

    陈源这边继续组织语言，“因为洲际赛是赛区对抗，我们只需要打一场比赛就可以了，所以任务并不算重吧，接下来是需要其他兄弟战队去努力的，但好在我们的兄弟战队实力也很强，所以没有多少波折吧。”

    听到这句话，LCK粉丝还算是稍微冷静了一些，但还是有点不爽。

    紧接着咆哮帝又将话筒给到Doinb，问他第二次来到洲际赛的舞台，有没有什么感受之类的话。

    猴子这波显然还是相当的亢奋，说话都有点说不利索，但还是说了一大串很激动的话，表示甚至直接表示今年的FPX比去年RW更强，所以比赛赢得也相当容易。

    紧接着，咆哮帝又将话筒给到牙膏。

    牙膏书记这是真的没什么话好说，决赛都没打，再加上他还是第一次来到这种国际舞台，韩语采访多少是给他整得有点蒙。

    牙膏彻底迷失了。

    一旁的陈源憋着笑，看着台上正处于绝境的牙膏，和Doinb两人挤眉弄眼。

    身后的JDG其余四人更是蚌埠住，毫不留情的大笑着，同时还在庆幸自己没站出来，不然社死的就是自己了。

    这个采访一持续就是十多分钟，而且这还是每个队都只采访了一个代表的情况下。

    “来来来，大家再一起合个影！”摄影师一村此时再蹦出来，“我拍了照片好交差。”

    每次夺冠后都是有这个流程的，陈源早就习惯了，他甚至提前就站到了舞台中央等一村蹦出来。

    这次合影的人很多，替补，教练，分析师，经理，浩浩荡荡几十号人挤在舞台上，一村接连后退，才终于将所有人纳入镜头。

    找了个合适的角度连按快门，一村向他们比出一个“OK”的手势。

    “OK！”陈源长舒一口气，“啥时候吃饭啊，哥们顶不住了。”

    “放心放心！”权哥掏出手机，“早就安排妥了。”

    权哥在订餐厅这块属实是专业的，每次夺冠以后基本上都是一辆车直达餐厅，坐上桌就开吃，安排的明明白白。

    “好耶！”情绪释放下，Karsa二刺猿本性展露无遗，“什么时候出发？”

    权哥相当冷静，“别急，还有记者群访呢。”

    “西八...”Karsa差点破防，“我都要饿死了，还有采访？”

    他们RNG是最后上场的，他们可不像其他队伍，打完比赛就能随便吃点垫肚子，他们是一直都没进食饿到晚上。

    乌兹这边倒是不急，他拍拍自己的肚子，里面满满当当都是汉堡鸡腿，“我现在还挺饱的，等会再吃吧。”

    没人理他，众人现在只想采访现在就结束。

    好在群访并没有持续太久吧，四个队伍都是讲究一个速战速决，饥饿迫使他们语速都快了不少，三下五除二就将群访直接解决了。

    浩浩荡荡几十人坐上大巴车，权哥给司机师傅看了地址以后便迅速触发。

    韩国首尔这边路况还算不错，没有什么拥堵的情况，驱车十余公里，很快来到了权哥订下的韩国菜酒店。

    陈源坐在大巴车上刷着贴吧，看着抗吧里关于今天比赛的打分贴。

    一路往下滑，还看到楼主专门给贴出了JDG选手的图片，让吧友们打分。

    底下的结果也是搞得很，除了“神神神”以外，就是“混子混子混子”。

    口碑两极分化了属于是。

    权哥这边带领着队伍坐到餐厅内，浩浩荡荡几十号人，排面十足。

    四个队伍的经理各自出马，就着自家队员的习性开始点菜，想要将所有人全部都照顾到也挺难的，零零散散硬是点了五位数的菜，才整了个七七八八。

    “感谢老板的亿百个飞机！谢谢老板！”

    Doinb那边早就风风火火的把直播开起来了，整个人看上去极度亢奋，口中礼物谢个不停。

    不得不说，这个人在直播这块是真的努力，一个月直播时长恨不得超过三百个小时的猛男，现在是当之无愧的LOL顶流。

    当然，这是建立在陈源不开播的情况下。

    陈源虽然懒狗一条，但他只要把直播开起来，他的流量就是当之无愧的平台一个。

    毕竟人帅技术好，直播节目效果又无敌，全世界都找不到第二个...

    不过纵是如此，Doinb也挺了不起了。

    陈源一直都是坐在饭桌上等菜来的队伍，他没有参与点菜，而是顺势给女友打了个视频过去。

    江秋那边很快接过来，正在直播的她和陈源通话，那简直是梦幻联动中的梦幻联动了，直播间的观众瞬间激动起来。

    “你这是...在直播？”陈源试探性的问了一句，因为他看到女友脸上正带着妆。

    “对啊。”江秋点点头，“这不放假了吗，没事做就只能直播了。”

    “直播间的兄弟们好嗷。”陈源大咧咧的给观众们道了声好。

    【源子哥好】

    【芜湖，主播直接连线冠军，真有牌面】

    【源子哥无敌！】

    江秋看着直播间瞬间激增的弹幕，感叹男友的人气比他属实是高了太多太多，她笑着问道：“你们啥时候回来？”

    “明天就回了。”陈源笑道：“这边也没啥好玩的嘛。”

    江秋用力点点头，“好的好的，那我在家里等你！”

    “等我干什...咳咳！”陈源感觉这种话题延伸下去就有点歪了，在直播里说出来似乎有点不太好。

    另一侧，服务员将制作比较快的菜先端上了饭桌，烤肉的香味瞬间吸引了陈源的目光，“就这样，上菜了，等我吃完了再跟你打过来。”

    “好。”江秋点点头，“宝宝拜拜，Mua~”

