
翠花又盛了一小碗白米饭，淋上肉汁，递给了五斤半：“乖孩子，你就着肉汁吃饭吧，看看是不是更加好吃。”

五斤半又开始吃起了米饭，大白米饭香喷喷，亮晶晶，淋上了肉汁后，味道好的不知道如何形容，五斤半吃的很慢，他可不舍得把好东西一口给吃了。

香味把熟睡中的西南给香醒了，闻着味道来到了厨房，一眼就看到五斤半珍惜的吃着碗里的米饭和猪肉，鼻子感到酸酸的，自从南南离开，家里都没肉吃了。

西南帮着翠花将饭菜都搬到了庭院，一家人开始吃起了饭，西南最喜欢吃翠花做的饭菜了，连续吃了三碗饭后，才打着饱嗝停下了嘴。

严小强皱着眉头，却没有说话，严奶奶想说什么，却也闭上了嘴，只有翠花开口问道：“西南啊，你媳妇平时不煮肉的吗？还有家里地窖里不是有白米吗，咋不给你们煮啊？”

“妈，汤小玲节约惯了，平时不舍得煮大米饭，说大米饭不禁吃，所以都是过年过节煮大米饭吃的，猪肉嘛，还真的买不到，我有时候上班去的早，偶尔会抢到半斤猪肉，平时等汤小玲得到消息去镇上，早就被抢光了。”西南解释道。

“听说你媳妇被辞退了，那你们身上还有没有钱啊？”翠花又问道。

“钱是有的，分家的时候奶给的五百块分家费一分钱都没花呢，还有小玲上班的工资也一分都没花过，都存着呢。”西南虽然不管家里的事，但家里有多少钱心里还是有点数的。

严奶奶点点头：“你媳妇倒是个会藏钱的，这个也是好习惯，就是别太过了，把身体抠搜坏了，存再多的钱有啥用，还不是留给别人花了。”

西南连连点头：“奶说的对，我回去后跟她好好说道说道，结婚这么多年了，连一件衣服都不肯做，不知道藏钱为啥。”

翠花看了一眼西南身上的衣服，那一身衣服还是西南二十岁的时候自己给西南做的，好在西南从小就细心，衣服并没有破，又看了一眼五斤半的衣服，好家伙，都是六斤穿小了的，膝盖和手肘这里还打上了补丁。

翠花想了想家里的存货，上次薛瑛拿来给爱党做衣服的料子还剩下一点，只要裁剪得当，还是能够给西南做一件衣服的，至于五斤半的，南南和叶尘儿逛商店的时候买了很多细棉布，说是用来做里衣，那给五斤半做两套小短褂吧。

午饭后，严奶奶要睡午觉，西南带着五斤半也去睡觉了，严小强去跟邻居下棋了，翠花回到西厢房，找出料子，铺在大桌子上，她要开始给西南和五斤半做衣服了。

翠花手脚快，一个下午就给五斤半做好了两套衣服，一套是短袖的小褂子，配上到膝盖的短裤，一套是长袖的套衫，配着长裤，明天再让强子出去给两人买两双鞋子就好了。

五斤半睡醒后，发现床边有两套衣服，狐疑的拿起了，看看大小，不会是自己的吧，可自己好像没有新衣服啊，要不出去问问奶。

拿着新衣服找到翠花，指着新衣服问道：“奶，这个新衣服咋在我床上，是谁的啊？”

翠花接过衣服帮五斤半穿上，一边穿一边说：“这个啊是奶奖励给五斤半的，因为五斤半很乖很乖，吃东西的样子也很斯文。”

五斤半的眼睛亮了，是奶奖励给自己的新衣服啊，有两套呢，开心的扑到翠花的怀里：“奶，我好开心，我好开心，老师让我们写暑假作文，名字叫着-幸福的味道，我原先不知道咋样写，现在我知道了，我现在就去写。”

看着蹦蹦跳跳的五斤半，西南仿佛回到了一年前的老家，那个时候南南在，六斤在，两个孩子就是这样蹦蹦跳跳的从这里跑到那里，没个消停的时候。

自从南南去了京城，六斤回到县城的家，五斤半已经好久好久没有这么开心过了，而自己，却刚刚才发现，失责啊。

“妈，谢谢你，谢谢你让五斤半重新快乐了起来，谢谢你让五斤半知道了幸福的味道。”西南真心实意的道谢。

“傻子，你是我儿子，五斤半是我孙子，对你们好不是应该的嘛。”翠花笑骂道。

“西南啊，南南找到了一家家具厂，想要那个什么什么包下来，让你掌掌眼，你看你能不能做啊？”严奶奶开口问道。

听到家具厂，西南的精神头上来了：“奶，我也不是很懂，我就知道木头好不好，款式好不好，其他的我还真不懂。”

“懂这些就够了，具体的南南后天回来会跟你说的，你明天就带五斤半出去溜溜弯，熟悉熟悉京城，万一你以后在京城常住，得熟悉这里才行。”严奶奶给了西南一个方向。

西南有些忐忑：“奶，我可不能带着五斤半在这里白吃白住的，得给生活费。”

严奶奶点头：“那你就每个月给五块钱吧。”

“奶，我给十块，五斤半给五块，还有给爸妈的养老钱五块，我给二十块。”西南说完就要掏钱。

严奶奶摇手：“就五块，小孩子家家的能吃几口，给啥生活费，至于你父母的养老钱，你另外给，我不管。”

西南知道是奶在帮自己省钱，乖巧的点头，开始整理起行李包，里面带着给奶，给南南，还有给父母等人的礼物呢。

严奶奶生气了，指着桌子上的一堆东西道：“你回去才多久，还要费这个钱买东西，是不是嫌你钱太多是吧，有钱也不能这么造啊。”

西南连连摆手，指着一大包肉干道：“奶，奶你误会我了，这个是狍子肉，是中南送给南南的，我让汤小玲的妈给做成肉干，这些都是汤小玲父母弄的，说是送给亲家尝尝鲜，这些才是我和小玲两人买的，送给奶甜甜嘴。”

听到中南送给南南的，严奶奶心热呼呼的，中南忠诚啊，看着这么大包的肉干，这只狍子不小啊：“西南啊，中南现在咋样啦，身体好不好啊？”

“奶，中南和那个家伙都老了，不过牙口很好，现在蘑菇山是南风做狼王，南南都安排的好好的，你就放心吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69746266"  chaptername="第三百六十一章  幸福的味道">加入书签</a>
</div>
