    秦老艺术家现在很气愤。

    “好啊，你们就这么对待生死弟兄的是吧？”踢了下离自己最近的一根木棍，他首先瞪眼看向苏若依，问道，“苏若依，你还挑这么粗的，是怕打不死我吗？”

    “嗯哼……”苏若依杏眸悄悄地从秦源身上移开，神色有些不自然地轻咳一声，两只小手勾在背后，然后抬头看天。

    又弱弱地说道，“就感觉……你挺能扛的嘛。”

    “我特么……”秦源指了指苏若依，又看向同样也在抬头看天的独眼强和残脚登，说道，“还有你们两个，现在装什么良民啊，跟你们无关是吧？”

    独眼强挠了挠头皮，残脚登抓了抓大粗腿上的毛，继续看天。

    等秦源看向赵宗镇的时候，赵大档头的反应也快，立即揉了揉后脖子。

    “啊，脖子有点酸……”

    “是啊是啊，好酸啊。”苏若依附和。

    “我眼睛有点干。”独眼强说道。

    残脚登没词儿了，看了眼鸭掌大的左脚，终于憋出一句，“吾左足发痒……或仍在发育？”

    “行了，”秦源无语地叹了口气，然后问道，“你们谁会医术？我大哥现在病得严重，能不能先帮他看看？”

    “什么病？”独眼强问道，“是内伤、外伤还是疾病？”

    “路上感染的那种病。”

    秦源话音刚落，独眼强等人便立即将目光都投向了苏若依。

    苏若依叹了口气，“好了好了，我去看看吧。”

    秦源大喜，忙问，“你会医术？”

    “不会。”

    苏若依淡淡地说了一声，抽出长剑，秀眉微微一皱，往自己手心又割了一下。

    顿时鲜血直流。

    独眼强立即从纳石中掏出一只碗，接住了苏若依的血。

    “啊这……”

    秦源又心疼又好奇地看着苏若依。

    “小师妹的血，可是救死扶伤的圣药。”独眼强嘿嘿一笑，“只要不是极重的内伤或触及重要器脏的创伤，一般的疾病、外伤保管药到病除，我们试了很多次了。”

    秦源一脸震惊，心想这特么不是行走的药房吗？

    这时他忽然想起，当初苏若依头上插着剑都没死的场景。

    当时还以为修者都这样，但现在想想，那把剑明明插得很深，或许都触及大脑了，就算是大宗师，也扛不住那么重的伤。

    而她，只是发了点烧，然后吃了点药，第二天剑还没拔下来，就已经活蹦乱跳了。

    难道这也是因为她血液的作用？

    除了这个，之前她将血抹于剑上，便能爆发出超乎想象的能量……

    她的血，到底和常人的有何不同？

    很快，碗里就有了小半碗苏若依的鲜血。

    独眼强连忙拿起碗，问，“人呢？”

    “后院。”

    秦源带路，众人立即来到后院。

    看到秦力之后，独眼强二话不说，就把血给他灌了下去。

    过了会儿，秦源问道，“大哥，感觉如何？”

    “身体，似乎为之一清……”秦力咂摸了下嘴，问，“这是什么血？还有没有，我还想再来一碗。”

    他说话的时候，中气也比方才足了数倍。

    苏若依脸色有点不太好看，冷声道，“够了，有效的话一碗便够。”

    再来一碗……你以为是果浆吗？

    确定这血有效之后，秦源的三观再次被刷新，心里的小算盘也顿时打得叮当直响。

    女帝老婆这血，指定是有点东西的。

    难不成是什么圣血之类的？

    等以后跟她结了婚，每天喝酒的时候拿小针在她手指这么一扎，滴上一滴鲜血，是不是比泡什么人参、蛇胆要养生？

    玩笑玩笑，怎么舍得扎她呢？

    但是认真的，每个月都要浪费那么多，想想就很心痛啊！

    如果能搜集起来，添加于各种丹药之上，或许能大大提升其功效。

    Emmm……是时候认真找她谈谈了，当然前提是确保不被她打的情况下。

    ……

    看秦力病情有所康复，秦源便说道，“大哥，芙妹，我们还有公务在身，要先回去了。”

    说着，从身上掏出一锭银子和一张银票，大约五十多两的样子，先塞到了秦小芙手里。

    之前借出去三百两，又好几天没去赌坊，他现在手头也就这些了。

    但是觉得不太够，于是众人问道，“你们谁身上有银子，都拿出来，算我借的。”

    “我就一百两。”苏若依从怀里拿出一张银票。

    “我七十二两。”独眼强从靴子里拿出一张银票，外加从袖子里抠出一些散碎银子。

    “吾有一百五十两。”残脚登也拿出了两张银票。

    轮到赵大档头了。

    只见他笑呵呵地接过三人的银子、银票，递到秦源手里，来了句，“总共是三百二十二两。”

    顿了顿，又说道，“哦，还有三两。”

    说着，从腰带里摸出了一把散碎银子，塞秦源手里。

    特么的，这穷鬼。

    一下子凑出这么多钱，把秦小芙都吓了一跳。

    “这、这都够花两三年，不要不要，太多了……”

    “拿着吧，”秦源把钱全都塞到了她的手里，然后说道，“先去租个好点的房子，然后再让大哥去看看大夫，抓点药。等大哥完全康复以后，你们便雇个马车去京城，这样日后方便我照顾你们。”

    秦小芙“哇”地一声就哭了出来。

    她不知道二哥现在到底在宫里做什么，但她知道，他们的苦日子，似乎可以熬出头了。

    ……

    回到京城时已是深夜了。

    秦源有腰牌，回去就不需要清正司的人陪了，于是在清正司门口就与众人告别。

    然后就马不停蹄地跑去那位墨者说的地址，将那封信插在一枚短箭上，射入那户人家的大门之上。

    确定里面有人来开门之后，他便身影一闪，离开了现场。

    信上的文字他早已记住，待回宫后一看便知。

    但是对他而言，什么信不信的都不重要，重要的是赶紧先把二弟找回来。

    于是在回到乾西宫之后，他第一件事就是从纳石中拿出赤鲵，先将其中一条的下肢给剁了下来。

    那下肢很大，塞了慢慢一锅。

    点火，烧锅。

    据书上说，大约要小伙烧一个时辰，其下肢才会发软，之后才能入口。

    于是趁烧火的功夫，秦源翻出“墨语”，对照着记忆中那封信上的字，开始慢慢翻译。

    翻译后的文字很简练，但是秦源连起来一读，登时倒吸了一口凉气！

