    山河社稷图中的世界，如今已是一片繁华。↖↖，

    相比曾经的蛮荒，这里已经有了山川大河，绵延的陆地。

    大陆的最中央依然是那片孤岛世界。

    鸿断涧就象是一座世外桃源，孕育出无数生灵。

    一种叫“棂”的生命是这片桃源的统治者，它们是鸿断涧最早期的生灵之一，在气候的岁月中发展成长，如今已发展成孤岛世界中最强大的种群，一个**的智慧种族。

    能够在短短几百年的时间内发展到这一步，自然不是自然演化之功，而是托赖于何冲与唐劫在这里布置的那个时间大阵。

    时光轮转大阵早在青云界的时候就完成了第一部分，虽然还不能全面覆盖山河社稷图，却至少能影响到核心部分了。

    在孤岛上，时间以一比一百的比率飞速进行着。

    当外界的时间过去一百年时，孤岛上的世界已经过去了一万年。

    数万年的发展，再加上创世者的有意点拨，使得孤岛上的生灵渐渐萌生智慧，棂这种生物就是这样发展起来的。

    它们长得有些象人类，只是手脚奇长，身上披着细密的鳞片，这些鳞片就象它们的皮肤一般，可以灌入灵气，构成防御。

    拥有智慧的棂已经有了属于自己的社会，一个小小的封建社会正在形成。

    在这个社会体系中，它们有自己的王与臣民，整个孤岛就是它们的疆土。

    它们在这片疆土上建立自己的家园，包括房屋，宗庙，殿堂。

    他们起初是太阳崇拜，也就是对着天空中的宇晶膜拜，接着开始幻想出神的存在。

    无上大天神是它们的至高神，为此还建立了天神庙，并在庙中供上神像。

    如果仔细看，就会发现这像与何冲有几分相似。

    虽然何冲从不在它们的眼前出现，但命运就好像有所指引一般，让棂种族选择了这副形象作为它们心目中的至高神。

    天空中多出了一颗新的太阳，与宇晶一起，形成双日争辉的奇景。

    所以后羿射日不同，这里流传的是天神造日的传说。

    传说中，这天地本是一片黑暗，没有光亮，也没有雨露。

    但是后来，世间出现了一位天神，是他播撒了生命的种子，从此有了棂的存在。

    然后他觉得世界太暗，就创造了第一颗太阳。

    但是第一颗太阳的光芒依然黯淡，于是他又费了很久很久的时间，创造出第二颗太阳。

    从此以后，世界就拥有了光明。

    第一颗太阳则变成月亮，它线于太阳而出现，并每过一段时间游动到太阳的前面，遮挡住大部分光亮，创造出黑夜，这是在告诉棂们，到了休息的时候，棂便开始休息，等待第二天日光的到来。

    世界因此循环，棂类生息作业，繁衍不息。

    由于山河社稷图世界也有是有灵气的世界，棂的社会因此也有了初级的修炼体系。

    不过这里的修者最高也只能到灵海成就。

    它们从不走出孤岛世界，对它们来说，外面的世界是蛮荒的，险恶的，可怕的，曾经有一只特立独行的棂想要走出孤岛看看外面的世界，它的行为引来了种族的恐慌——它们把那只叛逆的棂杀死了。

    于是棂就继续这样与世隔绝的生活着，所以它们从不来也不知世界可以有多大，更不知外面世界的变化又是如何精彩。

    外面的主体世界已经出现了翻天覆地的大变化。

    数十万年的发展变化，大量物质的进入，使得山川河岳渐渐生成。

    高山打破了气流运动的格局，使得气候出现进一步的变化，从而也造成各种特异环境。

    这些环境有些是何冲造就的，有些则是自然。

    事实上随着基础物质构成的逐渐丰富，山河社稷图在拥有了足够量的物质后，已经开始出现自我演变的能力。

    曾经的不毛之地如今已长出了青翠绿草，草原开始出现，森林开始出现，伴随着大量植被的诞生，动物也开始出现。

    这些动物完全不象孤岛世界那样属于外来物种，而是真正的在山河社稷图的世界中发展进化出来的生灵。

    它们形态各异，千奇百怪什么都有，有的就象一只巨大的蚕蛹，在泥土中穿行，行动缓慢；也有的生有奇长口器，可以通过伸缩变化来攫取到附近的任何资源；还有的嗅觉敏锐到可以在百里之外就感受到水或植物的气息；更有些便如一团烂泥般竟可自由变形。

    山河社稷图的世界最初是非常贫瘠的世界，所有的生命都是以最大幅度获得资源来进化自己的身体。

    生命因此而变得丰富多彩。

    它们没有孤岛种族那样的智慧，却也没有它们那样的封闭，在这片更加广阔的土地上，用自己的方式顽强的生存着，谱写出一片完全不同于已知世界的精彩自然。

    邓玉庆饶有兴致的为这里的植物与动物取了名字，建立种群关系谱，兴致饽饽向着植物与生物学家的方向发展着。

    段老四则不畏死的将各种植物与动物搜集起来，品尝它们的滋味。植物的根茎花果，动物的肝脑鞭肾，好吃的，不好吃的，有毒的，没有毒的，恶心的，不恶心的，只要是能入口的东西，他都会以神农尝百草的精神送入口中。他用自己的嘴巴感受它们的滋味，用自己的身体感受它们的效果，并一一纪录下来，飞快成为一名厨师与药学家。

    这里的时间比孤岛更快，以一比一千的速度飞快流逝着，就连何冲也不敢轻易进入，以免被时光长河消磨成灰。绝大部分时间，他停留在时间区域之外，静心观看世界的演变。在这个过程里，他的实力也逐渐提升到化魂巅峰，只差那最后一步未有迈出。与他相近的是邓玉庆与段老四，也先后突破瓶颈，达至心魔境界。

    在观摩世界演变的过程中，何冲亦常有领悟，总觉得自己似乎捕捉到了一丝世界的真谛，却又因为某种莫名其妙的原因无法悟道。

    这让何冲感到奇怪，观沧田云海变迁，本身就是一种悟道大机缘。只是由于所处的时间跨度太长，导致纵知有此良法，亦难实现。

    为何自己坐看万年风云，触动心田无数此，却依旧不能感受到天下至道呢？

    这个问题让何冲百思不得其解。

    今天他还是坐在时间区域外的地方，这里依旧是一片荒芜，就象是尚未获得开垦的土地，而在大陆边缘的最外围，是一片一望无际的海洋，一直通向世界的尽头。宇晶的空间扩张能力亦非无止境的，因此这个世界也是有尽头。

    正在思考间，何冲身边人影一闪，正是唐劫。

    看到唐劫过来，何冲站起来对着唐劫恭敬一礼。

    如果说以前是身在屋檐下没有办法，那么现在何冲就是彻底服气了。

    如今的唐劫已是天尊，无论修为气度皆远在他之上。

    哪怕是此刻就这么站在那里，给于何冲的都是高山仰止的感觉，只是那股气息就让何冲明白，别看唐劫只是育婴期，其真实实力早不在化神之下。

    打破高等境界间的巨大障碍，于他而言已早如呼吸般自然。

    面对这样的存在，你再无法揣测他有什么手段，只知道他们都有惊天地泣鬼神的能耐，很有可能心中转动的一点邪念都能被其看破。

    正因此，面对这个比自己小了很多年，却硬凭着一己之力走到今天的唐劫，何冲已是无法不拜服，无法不尊敬。

    这刻看何冲还算恭敬，唐劫道：“我看你心神不属，似是被什么动心所困扰？可是有何心事？”

    “回逍遥天尊。”何冲回答：“只是一些关于修炼上的小问题，正想向天尊请教。”

    “说来听听。”

    何冲便将自己这些年的观察变化说给唐劫听。

    唐劫听了也不说话，只是闭目沉思着。

    何冲见了也不敢打扰，只是肃手站立。

    远处邓玉庆与段老四似是也察觉到了唐劫到来，一起跑过来请命。

    见此情形也不敢说话，一个个躬立在旁。邓玉庆没能见到伊伊，眼中略过一丝失望。

    片刻后，唐劫道：“你的问题很有意思，我暂时回答不出来，但是我有个猜想，也许能解释你的疑惑，也能解释这世界中灾变不断的原因。”

    山河社稷图的灾变还在继续，且愈演愈烈，前些日子甚至更出现了一种黑色的烟雾，能够主动吞噬一切生灵，且很难被杀死，就连何冲都要费尽九牛二虎之力才能将其铲除。

    这些情况与何冲的遭遇一起，形成了一个巨大的迷团，早已困扰了唐劫好久。

    不过在数十年的清净修炼的生涯中，唐劫沉淀心情，夯实根基，无论眼界认识都早非从前，渐渐还是从这世界找到一个可能存在的答案。

    这刻听唐劫这么说，何冲等三人一起问：“聆听天尊教诲！”

    唐劫缓声道：“我怀疑，你无法悟道的原因，是因为大道在这里不存在。”u