    

    
                第1212章

    
                蒋琛堆玩具的手一顿，慢慢道，“外婆说的是错的，妈妈跟何叔叔在一起不会幸福。”

    
                “为什么？”悠悠大眼睛炯澈分明的看着蒋琛。

    
                蒋琛笑笑，“因为他们不适合。”

    
                悠悠不懂，眼睛里露出几分茫然，又问道道，“那叔叔跟妈妈合适吗？”

    
                蒋琛一愣，眼底藏着抹黯然，勾唇淡笑，“也不合适，因为、你妈妈不喜欢叔叔。”

    
                “你对妈妈好一点，她就喜欢你了啊！”悠悠语气天真的道。

    
                蒋琛轻哼，“我才不稀罕她的喜欢，只要悠悠喜欢我就行了！”

    
                悠悠拍拍他的肩膀，小大人似的道，“我会帮你在妈妈面前说好话的！”

    
                蒋琛逗她，“你要替我怎么说？”

    
                悠悠转着眼珠，小小的手指捏着奶豆，“我说，妈妈如果你喜欢叔叔，叔叔也会给你买奶豆的。”

    
                “哈哈哈”蒋琛被她可爱的小模样逗笑，直接笑出声来。

    
                “咚咚咚！”

    
                清宁敲了几下门直接推门而入，一眼看到一大一小的两个人坐在地毯上，不知道悠悠说了什么，把蒋琛逗的前仰后合。

    
                清宁微微一怔，她很久、很久没看到蒋琛这样笑了。

    
                蒋琛扫眼过来，看到她的时候，俊雅爽朗的笑渐渐收起。

    
                “妈妈！”悠悠大声道，“叔叔说，你如果喜欢他，他就给你买奶豆吃！”

    
                清宁瞪大眼，“？”

    
                蒋琛，“......”

    
                不等蒋琛发作，清宁立刻解释道，“悠悠还小，对大人的话一知半解，蒋总不要介意！”

    
                蒋琛扫她一眼，唇角勾了抹嘲讽，“我看悠悠你比懂事！”

    
                清宁沉默。

    
                蒋琛皱眉看着她，“有事儿？”

    
                “哦！”清宁回神，忙问道，“快中午了，蒋总有安排吗？”

    
                “没有！”蒋琛淡声回应。

    
                “那订餐还是我做？”

    
                “你做。”

    
                “好的！”

    
                清宁恭敬应声，转身往外走。

    
                悠悠皱眉看着清宁的背影，摇了摇蒋琛的手，“不是说好要让妈妈喜欢你吗？为什么你还要凶她？”

    
                蒋琛笑道，“没有凶她，正常安排工作而已。”

    
                悠悠道，“那我们一起去帮妈妈做饭好不好？”

    
                蒋琛想了想，“好，看悠悠的面子，我给她帮帮忙！”

    
                “嗯！”悠悠高兴的点头。

    
                清宁从冰箱里拿出食材，准备炖汤做菜，看到蒋琛和悠悠过来，忙道，“还要等一会儿才好，麻烦蒋总再帮我看一会儿悠悠。”

    
                悠悠立刻笑道，“妈妈，我和叔叔来帮你！”

    
                清宁立刻摇头，“不用，我自己就好！”

    
                蒋琛也不和她废话，挽起衬衫袖子，露出线条流利的手臂，拿了莴笋问清宁，“这个要洗？”

    
                清宁诚惶诚恐，“我来洗！”

    
                “你就告诉我怎么做？”蒋琛一副不耐烦的语气。

    
                清宁咬了一下唇，“先洗，再削皮。”

    
                蒋琛淡淡“嗯”了一声，转头去水龙头下洗莴笋。

    
                悠悠抓着清宁的衣角，“妈妈，我也要帮忙！”

    
                清宁抓了几根豆角给她，悠悠坐在椅子上，开始掰豆角。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->