    一帮雇佣兵明显是有些慌了起来。

    众人互相对视，一副举棋不定的样子。

    我是最不想跟吴桐团队起矛盾的，尤其是我现在以这么尴尬的身份面对吴桐团队。

    一看吴桐这个样子是想问话，就算他想问话之后杀人灭口，我也能立马脱身，告诉吴桐我的身份。

    于是，我率先把手里的AK往地上一扔，沉声对明哥等人骂道：“怎么了？一个个愣着干什么？想让你们的心姐死吗？”

    众人一副不甘心的样子，但人质在手，还是在顷刻间被俘，他们也只能扔下手中枪支。

    可我在说完话之后，吴桐皱着眉头，有些惊讶地看了我一眼。

    我也毫不避讳吴桐的目光，去跟他对视。

    我估计吴桐还没回到过他家里，应该还不知道我进入破晓当卧底的事儿。

    现在我戴着面罩，吴桐能听出是我的声音，他肯定是非常惊讶。

    我企图用我的眼神给吴桐暗示，我又不直接表明身份。

    在简短地跟我对视之后，吴桐一副若有所思的样子，也没有对我发问。

    雇佣兵们扔掉了手里的枪支后，丛林中又走出来几人。

    这几人，正是吴桐北斗星杀手团的其他成员。

    “老吴，你说这几个……是不是极乐船长的狗腿子？”朱三一声冷笑，沉声说道。

    说话间，朱三已经来到了李南心身前。

    李南心虽然被俘，但面上表现得还是有些冷静，这就是跟明哥等人的区别。

    朱三沉声道：“说吧，你们是不是极乐船长的人？”

    李南心还没回答，吴桐道：“不用问这个，他们不是……”

    那个叫小英的背包女微笑道：“哦？你怎么知道他们不是？我们可是亲眼看到他们从极乐号上走下来的……”

    吴桐道：“我当然知道……这几年我在雾隐谷跟极乐船长打过很多次交道，对极乐船长手底下的人也比较熟悉……他们这几个都比较面生，而且……像这样的酒囊饭袋，还没资格上极乐号做事吧？”

    一听吴桐说酒囊饭袋，一帮人面上都是一副不服，却敢怒不敢言的样子。

    此时青年几人也走了过来。

    青年打量了李南心等人一番，才道：“这么说，这几个应该是从地狱岛过来的一个菜鸡杀手团咯？据我所知，地狱岛这一次可来了不少杀手团的人呢……”

    我心里顿时有些无语了，吴桐这帮人明说是在问话，可他们都自问自答了，完全不给李南心等人开口的机会啊。

    “美女，怎么说？你们是什么人？为什么会在极乐号上？你有十秒钟时间思考，一定要说实话，不然你们会死得很惨的……”

    吴桐微笑着，但话里话外都是一副笑里藏刀的意味。

    李南心深吸了一口气：“我们只是路过的……”

    “路过的？说这话的时候你自己相信吗？既然是路过，那为什么要上船呢？上了船，为什么又要躲起来呢？还埋怨我们偷走了你们的船？路过的人……还能有那些船？”朱三有些讥讽地道。

    李南心怒道：“果然是你们偷走了船！”

    朱三道：“我们没偷，只是把你们的船转移了一下位置而已，现在我们也用不上那船，只要老老实实回答我们的问题，船换给你们，放你们走……”

    李南心沉默。

    朱三道：“现在我问你……你们到底是什么人？为什么会上那艘船？船上的人都到哪里去了？”

    李南心一副踌躇不定的样子。

    我上前一步，道：“我们是破晓组织的雇佣兵，船上的这帮海盗原本是跟我们合作的，却带着我们的金主跑了，我们是奉命前来拦截这帮海盗的，谁知道到了这里，这帮海盗船还在，人却不见了……只留下一艘空船，我们也很纳闷儿呢……刚刚你们上了船，不知道你们是什么人，所以我们就选择了躲起来，摸不清你们的底细，我让他们也别对你们开枪……”

    我一番话简单直接，快速表明了身份，毫不墨迹。

    其中最后一句话还是在暗示吴桐，刚刚没有在船上暗处开枪，是受到了我的阻拦。

    明哥骂道：“酱油君，你什么意思？你把我们的任务全暴露了！”

    我冷冷回应道：“命重要还是你的任务重要？现在命都要保不住了还关心你的任务呢？”

    明哥咬了咬牙，不说话了。

    吴桐等人听了之后，先是有些惊讶。

    随后，吴桐对我笑道：“这位面罩哥，你的性格真是率真直爽，我喜欢……不过，你确定你刚刚说的都是真话？”

    我心头千万匹草泥马奔腾而过……

    什么玩意儿……面罩哥都来了？你咋不来个面筋哥呢？

    我苦笑道：“字字属实，所以……我们根本不关心你们是做什么的……你们还是把我们放了吧，我们对你没什么威胁，不会阻拦你们去找狮鹫，更不会阻拦你们去对付你们的仇人……”

    我说话间意味深长地看了吴桐一眼。

    吴桐也是一副意味深长的样子跟我对视。

    我这最后一句话，同时是在对吴桐暗示。

    而我看到吴桐这个表情，我就知道他肯定已经猜出我的身份了。

    他知道我是李卓。

    因为吴桐刚刚一直说的是天狮杀手团，并没有说是他们的仇人。

    可之前在食人族的木屋的时候，吴桐跟我说过，天狮杀手团的人是他们的仇人，是他们的死对头，所以他才会跟甘雨柔去召集岛上的其他北斗星成员。

    “哎，这就对了嘛……我说这位美女，还有这几位大哥，你们一个个凶神恶煞的干什么？像这位面罩哥一样，痛痛快快把真话说出来，我们也不会为难你们的……”

    吴桐说话间已经走到了我们几个身前。

    他上下打量着李南心。

    李南心没有正眼去看吴桐。

    吴桐微笑道：“不过……你们居然是破晓组织的人，啧啧啧，真是巧啊，我最近刚认识了一个朋友，听说这位朋友正在到处召集人手，想要对付破晓组织呢……不知道你们知不知道这个消息？”

    我心说我去年买了个表，吴桐果然听出了我的暗示，看穿了我的身份。

    他说的这个朋友，不正是我李卓本尊吗？

