 林海此刻，正处于狂暴状态，那混沌在体内如万马奔腾，横冲直撞。

林海双目紧闭，头顶血红色光芒，有万丈之高，释放着恐怖的气息。

整个人，如同陷入了某种特殊的状态。

对外界的事情，已经没有了知觉。

眼看着修罗的利爪，就要刺穿林海的心脏。

陡然间，一道身影迅如闪电，挡在了林海的身前。

噗！血光飞溅！壶中仙的身体，被修罗一抓，抓了个透心凉。

“呃！！！”

壶中仙一生痛呼，嘴角鲜血流出。

那古朴的眼神，却异常决然，朝着修罗，露出冷厉的狠意！啪！壶中仙骤然探出双臂，一下子抱住了修罗的身体。

随后，巨大的力量，推着修罗不断后退，身后的空间，都被撞击的坍塌不已。

修罗眼睛一寒，大喝道。

“老东西，给我死！！！”

修罗猛地举起手掌，朝着壶中仙的头顶，凶狠的拍落。

壶中仙眼中露出一丝疯狂的笑意，口中不停流淌着鲜血，大喝道。

“老夫就算死，也不让你好过！”

砰！一股恐怖的力量，骤然从壶中仙体内，炸裂而出。

修罗手掌落下，将壶中仙的身体，一下子拍成了粉碎。

而与此同时，壶中仙竟然自爆的元神。

一朵蘑菇云冲天而起，那巨大的冲击波，犹如狂涛海浪，撞击在了修罗的身上。

“可恶！”

修罗一声喝骂，眼皮狂跳，脸上露出惊惧之色。

壶中仙这样的大能，自爆元神，那威力可绝对不是闹着玩的。

而修罗的身体，被壶中仙抱着，离得如此之近，饶是修罗修为深不可测，也躲避不开了！轰！巨大的冲撞下，修罗的身体犹如断了线的风筝，狼狈的倒飞出去。

一直飞出去数百里，才踉跄落地。

一捂胸口，鲜血狂喷而出，脸色变得苍白无比。

“混蛋！”

修罗暗骂一声，已然受了不轻的伤势。

然而，一想到林海不但有大巫之血，还炼化了祖巫浊气，便气不打一处来，面目变得狰狞可怖！“本尊几千年前，便开始布局，以圣境仿炼妖壶，寻找三界变数！”

“为的就是以变数之大气运，获得炼妖壶，从而夺取炼化其中的祖巫浊气！”

“再以归还月湖获取妖族信任，利用妖族挑起三界大乱！”

“没想到，临近成功，竟然被这个变数，把祖巫浊气给炼化了！”

“真是可恨可恼！”

修罗脸色狰狞，目光中带着深深的愤怒，眼中寒芒，犹如九幽魔神！“不过，本尊看重的东西，岂是任你夺取？”

“既然你炼化了祖巫浊气，那就休怪本尊，将你炼化！”

嗖！修罗身影一闪，化作一道黑色的流光，瞬间回到了林海的身前。

而林海此刻，双目依旧紧闭，疯狂的吸收着混沌。

对外界发生的事情，恍若未觉！嗡！修罗眼睛一寒，凌空探手，一把将林海拎在了手中。

“给我炼！！！”

顿时间，一团黑色的雾气，犹如潮水般灌入林海的体内。

可就在这时，林海头顶突然光华一闪，一团庄严神圣的光芒，骤然释放。

那黑雾遇到光芒，竟然猛地一阻，停止不见！修罗吃了一惊，凝神一看，顿时喝骂道。

“该死的太上老君！”

那团光芒，正是林海修行的道德真经。

再遇到黑雾之后，竟然自动运转，将黑雾阻挡在外。

就仿佛，与黑雾是天生的克星一般！“哼！”

修罗一声冷哼，“就算太上老君亲来，本尊都不惧！”

“凭借他所创立的功法，也想阻挡本尊？”

“破！”

修罗一声大喝，猛地用力，瞬间将光芒冲破，黑雾趁虚而入！“哈哈哈，看你还不老老实实……”修罗话没说完，脸色却再次一变，露出震惊之色。

“不可能，这，这是……巫族的化魔大法！”

“他不是修道的吗，怎么会巫族之术！”

修罗一脸难以置信，如同见了鬼般惊骇。

进入林海体内的黑雾，竟然被自动的化魔大法，自动吸收，流淌进林海的经脉，反而变成了养料。

“气死我也！”

修罗气得差点崩溃，陡然间一张口，竟然吐出一朵黑莲！“一个小小的太乙散仙，能将本尊逼到这种程度。”

“就算是死，你也足以为傲了！”

“去！”

修罗轻喝一声，那黑莲腾空而起，瞬间悬浮在了林海的头顶。

随后，黑色光华飘洒而下，瞬间落在林海的身上。

“呃！！！”

林海一声痛恨，意识猛然觉醒。

抬头望去，刚好看到修罗阴冷的面容，正狞笑注视着他。

而林海全身，仿佛被一股无形的力量束缚，一动都动不了了。

更让林海惊骇的是，他感觉自己的意识正在模糊。

就仿佛，被一股无比强大的意识，控制了一般。

“你在炼化我？”

林海大吃一惊，朝着修罗愤怒的吼道。

“哈哈哈，你还不笨！”

“本来，你可以不死的！”

“要怪，就怪你不但有巫族之血，还炼化了祖巫浊气！”

“本尊只有将你一起炼化，才能夺回本应属于我的一切！”

听到这话，林海心头巨震，惊声道。

“你是巫族人？

！”

修罗轻蔑一笑，鄙夷道。

“笑话！”

“本尊生于混沌，巫族后辈，岂可与本尊相提并论！”

林海骤然一缩，露出满脸的惊骇。

没想到，修罗的身份，竟然比巫族还久远！这尼玛，岂不是洪荒大能！那还怎么打啊！“对了，壶中仙前辈呢！”

林海突然心头一跳，急急问道。

他忽然发现，壶中仙不见了！修罗一愣，随后眼睛猛地竖起，厉声道。

“那个老东西，是壶中仙？”

“炼妖壶的器灵？”

“不错，壶中仙前辈，到底去哪了！”

林海急急问道。

“唉！”

修罗悔恨的一跺脚。

“早知道那老东西是壶中仙，本尊就该控制住他！”

“有他在，仙儿那贱婢即使背叛，本尊也能逼迫老东西重夺炼妖壶。”

“炼妖壶在，祖巫浊气岂不任我索取！”

“不该杀他啊！”

林海听到修罗这话，却是脑袋嗡的一声，一股巨大的悲痛涌上心头。

“你杀了壶中仙前辈！”

林海一脸悲愤的吼道，简直心如刀割！虽然林海与壶中仙不熟，但是当初突破境界，壶中仙可帮了大忙。

从某种意义上，壶中仙乃是林海的恩人。

如今更是为救自己而死，林海怎能不难过。

“准确的说，是他自爆的！”

“啊！！！”

林海一声狂吼，两眼突然血红，大巫之血再次燃烧。

同时，吸入体内的混沌，突然爆发，融入血液之中。

一道古朴沧桑，让天地都颤抖的恐怖气息，骤然从林海身上释放而出。

修罗一惊，猛地抬头，却见林海头顶，出现一道巨大的虚影。

“大巫虚影！”

修罗一声惊呼，暗道不好，急急朝着后方飞退。

然而，人在半途，那大巫虚影却凝如实质，目光凌厉，弯弓搭箭。

一股毁天灭地般的气息，将修罗瞬间锁定！ 