
（感谢书友“20191109202555025”的1张月票，很开心。）

确实对谢玉来说很美味，虽然过程中俏夜叉甘宝宝有起杀心，但想到谢玉那些冰法力在她穴窍里面游走，她又没瞬间拿下谢玉的心思，几番犹豫后，还没下定决心。

毕竟她现在处于弱势，倒是过程中，谢玉好像想到了什么，突然把翻转过来，用了许多稀奇古怪的动作，可见这个白眉白发的侏儒果然是一个老妖怪。

俏夜叉甘宝宝，见谢玉还有兴致，就忍住恶心，轻声问道：“道友考虑的怎么样了。”

谢玉答非所问道：“什么怎么样了，咱们再来！”

俏夜叉甘宝宝，有些忍住道：“你……，好吧！”

心中确是要谢玉试试她的手段，果然接下来俏夜叉甘宝宝全力投入其中，要不是谢玉有葫芦印记的加持，还真降不住。

由衷可见，这女人的潜力有多大，确实也让谢玉开眼了。

最后，又一次不甘心的倒下后，俏夜叉甘宝宝喘口气道：“道友好功力，但我不服！我主要是好几天，没有食气摄入，不然不会战你不过的。”

塞到俏夜叉甘宝宝嘴里，道：“行，这两颗营养丸，你且先吃下，莫怪我没给你机会呀！”

俏夜叉甘宝宝，“嗯”了一声，心里在盘算，用什么办法打败谢玉，浑然忘了，她刚才的目的，女人果然是情绪化的动物。

谢玉这身体到底年小，虽然恢复力很快，但一时也无法压制住俏夜叉甘宝宝。

两个各自思量，谢玉盘算了一圈，突然想到前天晚上蒙面女子的偶像合欢宗的翠羽真君，合欢宗的合欢法，走的是阴阳合一的路子，也是大道的一种，不然怎么会门中元婴修士倍出呢！

第一世记忆中，好像为了改善资质，专门在合欢宗的势力范围之内盘桓多年，确实交易学到了不少真本事。

回忆了一会儿，合欢宗的特色功法，确实让谢玉开了些眼界。

正想到精彩之处时，突然俏夜叉甘宝宝扑向自己，占据有利地形，率先发起了进攻。

谢玉以退为进，且看俏夜叉甘宝宝秀自己的能力，确实有些可取之处，自己怎么就没想到呢，看起来还是要多交流，多沟通。

直到俏夜叉甘宝宝在上面搂抱自己时，无心的吐槽道：“还是有些矮了，不太方便之类。”

引起了谢玉的怒火，谢玉按记忆中的方法，抱紧俏夜叉甘宝宝的A4腰，提运合欢心法。

开始俏夜叉甘宝宝体内法力流失，没察觉出来，等她察觉出来时，已经有些瘫软任由谢玉运功了。

感觉到体内法力和体力的不断流失，俏夜叉甘宝宝终于是有些害怕了，颤抖的说：“道友，道友，还请饶过我吧！我自会听你约束的。”

谢玉勉强算压在自己脸上的胸大肌给甩开，道：“道友，可真是服气？”

俏夜叉甘宝宝：“服气，服气，自然是服气的。”

谢玉：“那就好！”

说完，谢玉再次运使功法，把俏夜叉甘宝宝在自己体内的法力，打磨一下后，会换了回去。

感觉出自己的法力又回来了，俏夜叉甘宝宝终于是松了口气，但突然又感觉自己的法力好像更加精纯，量好像也足了些。

至少增加了自己一年苦修的修为，不，可能是更多，距离自己突破练气二层好像更近一些。

本来以俏夜叉甘宝宝的三分灵根十年内，自己也是看不到希望的，这下看到了希望，突然心中有了某个触动，与实力增长未来道途相比，其他都压后。

想到如此，俏夜叉甘宝宝试探性问道：“道友这是什么功法，居然能增加我的法力？”

谢玉松开了抱着俏夜叉甘宝宝A4腰上双手，道：“道友感觉如何？”

俏夜叉甘宝宝欣喜弯腰在谢玉的额头亲了一口，道：“感觉非常好，我好像看到我突发练气二层的希望，道友可知道以我的灵根，十年内也不一定能突破到练气二层。”

“若能保持这样的水准，我有信心，五年，不，是三年内突破练气二层，到时呀，………呵呵、呵呵。”

每次，俏夜叉甘宝宝做的不到位时，谢玉就回转功力，以示鼓励，当然自己也揣摩修炼，这合欢宗心法，确实有意思。

虽然有限制，通过阴阳流转，确实是可以绕过灵根增强功力，但前提是功力高的一方不起坏心思。

享受的时光，总是短暂，虽然还在兴头上，突然有一个先天身手的家丁骑着马向谢玉这边跑了过来。

这家丁骑马在谢玉马车边停留了起来，谢玉觉得这家丁像是有话要对自己说。

就伸手制住了，还在上面扑腾的俏夜叉甘宝宝。

俏夜叉甘宝宝正觉美好，见谢玉突然有制止她的动作，有些不太理解，还想继续折腾。

谢玉又阻她了两次，小声道：“道友先停一下，来日方长，有些事我可能要处理下。”

俏夜叉甘宝宝听到谢玉的明确指令，这才也停止了动作，但整

那个先天家丁，终于还是大起胆子，开口道：“禀告上人，我家夫人让小的通知上人，再有两个时辰，我们就进入凤弈郡地界，到时我男主人会亲自迎接上人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70500904"  chaptername="第619章  到地方">加入书签</a>
</div>
