    曹永奇坐在办公室里，脸上带着得意的笑容。

    右手夹着香烟，在烟灰缸上弹了弹，将烟灰抖落在烟灰缸里。

    虽然只是代院长，但曹永奇却很开心。

    “胡江宇，你终于还是栽了。”曹永奇向后一靠，“你还是抱错了大腿。”

    咚、咚！

    传来敲门声！

    “进来。”曹永奇说道。

    许静穿着白色的护士服，走进来，“院长，您找我？”

    “小许，你来医院多久了？”曹永奇问道。

    “半年！”许静说道。

    “小许，你的工作我很满意，我认为你有资格提护士长。”曹永奇说道，“今天下班后，我们可以聊一聊你的工作，你看怎么样？”

    “院长，我资历不够，请把这个机会给别人吧。”许静别看年纪不大，可精着呢，这分明就是要潜她，为了一个护士长就要被够当她爸爸的老男人给上了，这也太不值得了。

    曹永奇起身，走到了许静的面前，“许护士，中海医院是最好的医院，需要的是经验丰富的护士，而你却只当了半年护士，学历又不够，恐怕一年合同期满了，就要解除合同了！但如果你和我晚上聊一聊工作，不仅能拿到三年合同，还能升为护士长，你再考虑一下。”

    曹永奇看着许静那樱桃小嘴，很想现在就把许静那娇小的身材搂在怀里面，狠狠亲着许静的小嘴！他的手伸了出来，搭在许静的肩膀上。

    啪！

    许静故意在曹永奇右脚的脚面上狠狠踩了一脚。

    “哎呀！”

    曹永奇疼得弯下腰！

    “院长，对不起啊，我没有看见。”许静一脸无辜！

    “没事！”曹永奇说道，“你考虑得怎么样？”

    许静一脸天真地回道，“晚上和院长聊工作是吧？可以啊！”

    曹永奇心里狂喜，“那好，你去酒店开个房间，把房间号发给我。”

    “我晚上带我男朋友过去。”许静说道！

    曹永奇脸色当即沉下来，“许静，别把自己当一个人物，你在中海医院什么都不是，我只要随便一句话，就可以解除你的合同，更别想在别的医院当护士，我建议你再仔细考虑一下。”

    就在此刻，房门一开，陈阳从外面进来。

    许静一看见陈阳，就亲热地挽住陈阳的胳膊，“曹院长，这是我男朋友，你要是想晚上在酒店单独和我谈工作，得问问他同不同意！”

    曹永奇一见是陈阳，冷哼一声，“我当是谁呢，原来是被唐家扫地出门的陈医生啊！许护士，我给你一个忠告，你还是早点和他分手吧，以免被人骗财骗色。”

    陈阳本来是想找曹永奇问个清楚，但现在他却不想问了！

    陈阳轻轻拍了拍许静的手背，“我要开的医馆缺个女助理，你要是来的话，我给你开一个月五万！”

    “我当然同意了。”许静转向曹永奇，“老色痞，我早就想骂你了，看你长得这样丑，还想对我潜规则，你要不要脸？我现在告诉你，我不干了！”

    这许静别看小姑娘长得很清纯，但生起气来，可是凶巴巴的！

    “许……许静，你别后悔你今天说的话。”曹永奇气呼呼地说道，“将来你就算跪在我的面前，我也不会让你回医院。”

    陈阳和许静从曹永奇的办公室出来！

    许静就向陈阳道歉，“陈医生，不好意思，我是被那个老色痞欺负了，我才说你是我男朋友！我知道你在里面是为了帮我，才说要请我的！我早就不想干了，和你没有关系。”

    “我要开的医馆真需要一名女助理。”陈阳说道，“我不是和你开玩笑，一个月五万的收入，下午我带你去医馆。”

    “真的啊？那我现在就去办理离职手续。”许静一脸兴奋地说道。

    “去吧！”陈阳说道。

    许静刚想跑，忽然站住了脚步，“对了，陈医生，我无意中听到李铭和曹永奇说起你家亲戚住在VIP病房。”

    “嗯，我知道了。”陈阳心里面已经清楚了。

    唐雪韵的电话打了过来，“是我爷爷直接免了胡江宇的院长职务，让曹永奇代理院长的。”

    “你不觉得这很奇怪吗？”陈阳说道，“你爷爷怎么直接插手中海医院的人事了，就算他想要你和我离婚，但也没必要免掉胡江宇的院长，我觉得这背后还有原因。”

    “我会查的，你那边怎么样？”唐雪韵问道。

    “我来医院时，我姥姥和舅舅都被赶出去了，估计他们恨死我了，不会见我了！”陈阳说道，“不过，他们本来就不怎么喜欢我，生气就生气吧。”

    “你倒是挺乐观。”唐雪韵说道。

    陈阳笑了笑，就在刚走到医院大厅时，突然医院大厅门口停了四五辆车！

    十来名穿着“真龙武馆”短袖T恤衫的男人，气势汹汹冲了进来！

    “这里是医院，请问你们有什么事情？”

    医院的保安见到来了这样多人，上前询问！

    “滚！”

    其中一名光头男人一伸手，这名保安就被光头男人给推出去至少三米多远，重重摔在地上。

    这些人直接到了医院前台！

    “你们院长在哪里？”光头男人凶狠地问道。

    “你们有预约吗？”前台女护士问道。

    “没有！”光头男人的右手狠狠一砸前台的桌面！

    当啷！

    那桌面竟然出现了裂纹。

    吓得前台两名小护士发出叫声。

    陈阳看不下去，迈步走到了光头男人的面前，“你们要见院长的话，我可以带你们去！”

    “现在就带我们去。”光头男人凶狠地说道。

