    陈勇和秋仁贵不知道的是，原来那王家屯的王宝成王二爷，曾经路过秦家屯时，路遇这海氏兄弟当街调戏良家妇女。本地人都是敢怒不敢言，生怕惹祸上身。

    　　那王二爷是侠义心肠，他上前就打抱不平，当场就胖揍了这海小伟和海小博二人一顿。那海氏兄弟被他打的真是嗷嗷直叫，在被打的过程中，这兄弟二人曾经问过他姓字名谁，家住何方，可敢通名报姓吗？

    　　那王宝成王二爷也是年轻气盛，受不得激，就说出了自己身世。我是前面王家屯的王宝成王二爷，如若海氏兄弟有胆子，自己在王家屯等他兄弟二人带人前来报仇雪恨！只是你二人知道羞耻二字怎么写吗？

    　　海小伟和海小博二人，属于小人心性。这顿打让自己兄弟二人卧床不起一个多月，这件事成为了他们兄弟毕生的奇耻大辱！

    　　别人他二人都不是太记恨，但是这王宝成王二爷，可把海氏兄弟的肺都要气炸了，真是要了这两兄弟的亲命。这面子可是丢人丢到姥姥家了，这以后兄弟二人还怎么在秦家屯里混？

    　　这也是为什么他们兄弟二人，要吃这窝边草的原因吗第一，是因为小娘舞倾城太会撩人；第二，这兄弟二人才丢过大人，在秦家屯的威风都已扫地了，想勾搭良家也要有机会啊。

    　　平时家里海大富管的严，自己兄弟二人虽然想去王家屯报仇雪恨，可是真正的朋友寥寥无几，花钱请打手？自己这窝里横的性格，也真的找不到那么厉害的帮凶来。

    　　虽然近两年两人也没有等到合适的机会去报仇雪恨，但是此仇二人可是一直记在心底了。今日听那朴将军话里有话，似乎此事定然不会善罢甘休的样子。这二人一琢磨，就想出了此计来。

    　　不为别的，只为了能让自己二人出了这口恶气来！得罪了我海氏兄弟二人，我不折腾的你们王家屯也鸡飞狗跳，人人自危怎么能行？如果有机会，我就在当场说是你王宝成，这兔崽子勾结的那三个外乡人来我秦家屯的！

    　　这是后话，要等到我们两兄弟随大军到了王家屯再说。当着那王家屯的父老乡亲的面，羞辱王宝成王二爷时再当场揭发。让他王宝成也颜面扫地，被王家屯的所以人都记恨一辈子才好！

    　　那朴千户听过海氏兄弟的这番言论后，就转头看向舞倾城道：“他兄弟二人此言可当真吗？你为何当时不把这番言语告知我朴人勇？难道你就不怕我生起气来，辣手摧花不成？”

    　　舞倾城心内大怒，这海小伟和海小博二人真是愚蠢到家了！可是事已至此，自己还能什么办法？难道自己敢据实相告，说那秦年谷带人上了那架子沟山顶了吗？

    　　如若秦年谷他们三人，当时告知自己三人的地方是错误的呢？他们只是让自己三人和他们一起离开，上了贼船，自己三人也只能跟着他们一条路走到黑了。

    　　罢罢罢，现在也只能顺着这兄弟二人的话圆下去了，至少到时候自己还能有个变数。如若自己现在就说出秦年谷他们的去向，那将军派人前去调查，半个时辰就能回转。若再查不到秦年谷和那三十多人，自己可要如何是好？

    　　舞倾城连忙上前，贴在朴人勇的身上说道：“朴大人啊，奴家当时太过害怕，被这海大富追打的浑身无力，脑袋眩晕，惊吓过度，就把这件事给忘却了。求大人网开一面，放过小女子一马吧，小女子愿意接受大人的一切惩罚，怎么都行……”

    　　舞倾城说着话，双眼如带电一般，向着朴人勇就放起了电来。那真是媚眼如丝，凤眼含情，妩媚动人啊！可惜的是，此时的朴人勇对她的这番特意的娇态却视而不见。

    　　朴人勇朴大人担心的是，这事态如果扩散了会怎么办？自己的都指挥使大人让自己做这点小事都做不好，自己以后还怎么可能再平步青云，步步高升啊？

    　　这辽东镇卫所内有好几个千户呢，他们都看着这肥差呢？自己一个处置不好，下次有这种好事，肯定落不到自己头上了。这可不行啊，先问清楚了情况，这里我必须快刀斩乱麻，再杀去王家屯才是正事！

    　　这舞倾城嘴里没有实话，问她可不知道她那句话是真？那句话是假？这种蛇蝎美人我可留不得，关键大人说了，让秦家屯内不能留一个活口。本来还想收了她，现在她都敢给自己耍心眼，那收入房中还怎么了得？

    　　朴人勇把那手中的大刀举起，看着海氏兄弟二人道：“那王家屯你二人可知道具体位置吗？他们什么时候走的？你们二人把自己知道的具体情况都说清楚吧，如果尔等胆敢有所隐瞒，某家手中的大刀定斩不饶！”

    　　那海氏兄弟就等着朴人勇朴大人问呢，其他的地方自己二人还真不一定记得，但是这个王家屯，自己那是闭着眼睛，都能找到的。谁让哪里住着自己的仇人呢？

    　　那海氏兄弟赶忙说道：“朴大人啊，那王家屯就在秦家屯北边，穿过这架子沟，再往前走上二十五里就到了。顺着这条大道，一路很好走的。那王家屯村口正对着这大道，村口有一片桃树林，很好找的。

    　　他们这些人是酉时未端来喊我们一起前去王家屯的，但是我兄弟二人记挂着家中密道里面的财宝，所以没有和他们一起前去王家屯。大人如果怕那王家屯不好找，我们兄弟二人愿意给您牵马坠蹬，亲自带路，您看可好？”

    　　朴大人道：“带路之事一会儿再说，既然你们愿意把密道里面的财宝分给我一半，那么你们现在就头前带路，领我进这密道查看一番吧。我也好拿了这一半的财宝，率军前往王家屯，打探这秦家屯为何被屠一事，好当真做个了断。”

    　　那海氏兄弟二人兴高采烈的头前带路，掉头就进入了家中。舞倾城已经发觉到了不对，有心不去，但是朴大人已经命人带着海大富和自己一起前往，只得随着众人进入了密道。

    　　陈勇和秋仁贵知道，很快这些人就会整顿军马，前往王家屯了。天作孽犹可恕，自作孽不可活。这几人的命运自己二人已经不可能改变了，还是赶快赶回架子沟要紧。

    　　此时那五百精骑都已经聚集在海大富家门口了，自己二人正好身处外围。此时不走，更待何时啊？陈勇和秋仁贵二人，蹑足潜踪，退出到了大路之上。二人施展轻功，飞一般的前往架子沟而去。

    　　海氏父子和舞倾城的命运，陈勇不敢去猜想了。其实那朴人勇带他们众人一起去那藏宝的密道之中时，就已经有了定数。自己所能做的，就是在这架子沟山顶，把这群恶魔全部留下来，替他们报仇雪恨吧。

    　　当陈勇和秋仁贵回到山顶之时，宁韵妃第一时间就出现在二人面前。陈勇把事情的经过都讲给了宁韵妃和秦年谷老爷子，二人听罢都不由得一阵感叹，尤其是秦年谷，一直都在为海大富不值。

    　　没办法，这四个人的命运一开始就已经注定了。不知道海大富会不会后悔娶了舞倾城回家，如果没有舞倾城，那么他的那两个宝贝儿子，就不会这样让海大富伤心了吧。但是他的两个逆子的不教之过，谁又该承担呢……

    　　众人正在准备山顶上的滚木礌石之时，就看到秦家屯方向一片火光冲天。此时那五百精骑如离弦的箭一般，一起向着架子沟方向飞驰而去。那山顶上的众人此时都已是热泪盈眶，自己亲人的尸骨就这样和秦家屯合二为一了……

    　　陈勇命令一半人守护在架子沟南边的路口，让宁韵妃在此守护。自己一再叮嘱，必须等到这队人马全部进入这山谷之内后，再听到北面山口已经作战之后，她这南边山口，才可以投放滚木礌石。

    　　陈勇和秋仁贵，秦年谷老爷子一起，带着众人在这北边的山口守护着，他们就是要等这五百精骑全部进入这架子沟山路之后，好前后夹击，把这群官兵，困死在这山道之内。

    　　随着急促的马蹄声响起，山顶上的众人各个都已经进入到了战斗状态。他们现在不需要任何人激励，此时已经都已经满血复活了！

    　　陈勇除了担心他们不受控制，提前把战斗打响之外，对他们的斗志，没有任何可以怀疑的地方。因为朴人勇放的这把大火，已经彻底点燃了山顶上的众人的怒火，他们此时才是真正的拼命状态！

    　　是啊，自己的父母亲人，都已经长眠了。本来还想着下山后，替他们好好的收拾一下尸体，找个风清水秀之地，建坟掩埋。没想到此时的一把大火，让所有人的寄托都一起付之东流了。

    　　以后自己想思念亲人了，就只有怀念秦家屯三个字了吧。他们的尸体也随着这场大火，与秦家屯永远的合二为一了。这里的一切，自己的童年都随着这场大火，不复存在了……

    　　这些十四、五岁，十六、七岁的孩子，此时真的一下子就都长大了。他们开始背负起家族的命运；他们开始知道了人生的意义；他们开始知道了，什么才是自己应该坚守的底线！

    　　而此时，自己心中的怒火已经燃烧，这群进入山谷的恶魔，这群杀了自己亲人的禽兽，就等着自己用正义了力量，来惩罚他们吧！让他们都死在这山谷之内，都死在自己手中，让他们都被自己投下的滚木礌石砸死，方能消除心内的仇恨！

    　　此时那朴人勇朴大人，正在一马当先的向着北边的山口飞驰而来，陈勇看着下面那群官兵，此时已经全部进入到了山谷之中。陈勇看着秋仁贵，二人看着山谷之内疾驰的人马，此时才一起投下手中的巨石！

    　　随着陈勇的一声大喝，山顶上的众人一起把滚木礌石向着山口堆去。那山下的朴人勇听到山上的异动，看着漫天落下的石块巨木，赶忙勒住了战马。而跑在最前面的军兵，已经被这石块和滚木砸死砸伤一片。

    　　这北边的山口很快就被石块和巨木堵住了，那朴人勇知道不好，现在再不拼死一搏的话，估计就更没有机会了。只见他把自己的战马向后退开数步，开始催马向前。

    　　那战马如蛟龙出海一般，此时竟然腾空而起，在这乱石丛中如腾云驾雾一般飞了起来……

    　　预知朴人勇能不能逃出山谷，陈勇能不能率领众人全歼这些恶魔，请听下回分解

