    又下去了一段。

    一股新的力量出现在面前，周舒不由一喜。

    那是龙之力。

    虽然蒲牢大多数时候都用法则，隐藏龙之力，但他到底是个龙族，不可能没有龙之力，在这里发现龙之力，也意味着离他的家不远了，只有家这种地方，蒲牢才不会去隐藏自己。

    周舒对龙之力就很熟悉了，他自己也曾是半龙之身，根本不用推演什么的，直接就把它们当成了路标。

    沿着龙之力，绕过很多弯后，在湍急的漩涡中，周舒发现了一块净土。

    这里的法则之力丝毫也不混乱，完全按照秩序排列着，它们构建成了一处安稳的洞窟，虽是无形的洞窟，但稳稳当当，还阻隔了感知。

    站在洞窟前，周舒敲了敲门，“天道，周舒来访。”

    没有回应，思虑几息后，周舒顺势钻了进去。

    啧啧称奇。

    外面看上去只有数十丈大小的洞窟——数十丈已经不小了，毕竟在巨闇深渊里构建这样稳定的结构也不容易，里面却有近百里方圆的偌大空间，到处金光闪闪，那是龙族钟爱的珠宝，甚至还有一座山一条河，和许许多多郁郁葱葱的树，竟有几分玄黄界的感觉，到底是玄黄界的天道啊。

    但可惜的是，里面没有蒲牢。

    周舒拿出了叠岳，却有些犹豫该不该用，叠岳里庞大的轮回之力，会不会打破这个宁静的天地，会不会摧毁这处看似很不容易构建起来的稳定空间。

    还是算了。

    周舒定了定神，打算用其他方式寻找线索。

    好在没有寻找多久，就自然而然的来了，也不知道触发到了什么机关，蒲牢的虚影突然就出现在了面前。

    并没有神魂等等在里面，只是一种单纯的传讯手段，类似于过去的寄神术。

    “是你罢，周舒。”

    苍老而疲惫的声音，和过去有些不太一样，“能不破坏我居所进来的，也只有你了，周舒，我帮了你的大忙，你却害了我，唉。”

    那长长的叹息声，让周舒颇感内疚，果然是因为自己在这里渡劫，蒲牢才不得不离开。

    “我不知道你因为什么事找我，但现在我都无法帮你做到，因为圣人之力沉积在巨闇深渊里，完全影响了深渊，我无法再借用其中的力量，连一些简单的事情都做不到了，如果真的是必须要做的事情，你就想办法清除其中的圣人之力罢，我就是说说，你现在是不可能做到的，那位圣人可是……呵呵。”

    周舒生出些疑惑，难道蒲牢认识那位圣人不成？

    “我已经离开了巨闇深渊，去了一个你非常熟悉的小地方，以你的能力，应该找得到我吧？顺便告诉你，我已经没有多少力量了，这将是你的最好机会，来吧，找到我，然后做你该做的事情，杀了我，让玄黄界上的所有人都承认，你才是真正对他们好的人皇。”

    蒲牢微微一笑，很快没了踪迹。

    周舒也跟着笑起来，自言自语的道，“蒲牢，我猜到你在哪了，不过你不用激我，我自己知道该怎么做，再说了，杀你一个分身，就能平息玄黄界修仙者的仇恨么？根本没有意义，到底谁对他们好，现在还不知道呢。”

    没有再多待，周舒很快退出了空间，沿着深渊往上浮去。

    顺便说句，其实说上浮下落有些不对，虚空，巨闇深渊里面都没有方向感，只是往最核心里去。

    没多久，周舒挣出了深渊，却有几道陌生的目光凝在了他身上，从目光中，周舒能察觉到淡淡的危机感，但更多的是疑惑，看来他们对自己能进入深渊很是不解。

    说起来也是自己的错，没有认真感知周围就出来了。

    周舒远远的举了举手，“两位道友，有什么指教？”

    “阁下是谁，怎么能进入巨闇深渊？”

    一位老者还了一礼，颇显恭谨，“老夫玄凝子，这位是我的弟子玄真子。”

    周舒稍微思虑，便认出了两人的来历，待在龙界的修行者总喜欢起这类名字，因为龙族喜欢这样，不由微笑道，“听说过，两位是金龙国的供奉罢？久仰了，我是周舒，原来这里就是传闻中的巨闇深渊？果然名不虚传，我路过顺便下去看看，没一会就出来了，里面的力量实在不是我能承受的。”

    说着他叹了口气，颇是遗憾。

    “原来如此，我们还以为道友一直待在里面呢，还吓了一跳。”

    见周舒神情，玄凝子也放下了心，“我们也是路过的。”

    看上去有些傻愣愣的玄真子盯着周舒，疑惑道，“你叫周舒，莫非你是仙舒城的城主？”

    玄凝子斥了声，“你休要胡说，仙舒城城主日理万机，还是创道者，怎么可能到处游历？”

    周舒笑着道，“呵呵，没关系，我就是仙舒城城主。”

    平淡中，创道者的威压也自然而然的显现出来。

    “啊，那真是失敬了。”

    感知到了什么，玄凝子脸色一下变了，连忙又行了一礼，这次更加恭谨，“没想到能在这里见到创道者，实在是我等的大福缘啊，徒弟，你还不赶紧道歉？”

    玄真子赶紧行礼，“晚辈玄真子，刚才莽撞了，对不起，周城主。”

    周舒笑着道，“不必如此，两位这是要去哪呢？”

    创道者的身份，在修行者当中仅次于圣人了，除去少部分还有仙界的修行者，其余的对周舒都是极其恭谨。

    玄凝子凝声道，“有告知周城主，我们这次就是打算去仙舒城的。”

    周舒滞了下，“哦，我好像没有听说呢，怎么不先传个消息？”

    玄凝子老脸一红，“其实我们就是先去传消息的，奉了国主的命令，国主想找城主商议一些事情，”想到了什么，他犹豫着道，“既然路上遇到了，城主如果有空闲，不如就去金龙国一趟如何？”

    玄真子也跟着道，“是啊，很近的，只是十几个界，几个月就到了。”

    “国主找我么？”

    周舒思虑了几息，笑道，“那好吧，我去金龙国看看，麻烦两位引路了。”

    “太好了，城主，请！”

    玄凝子喜不自胜，又仓皇道，“我们现在没有座驾礼仪什么的，还请城主见谅。”

    周舒摆了摆手，不以为意，“不用那些东西，你们带路就是了。”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

