    三尖两刃刀斩断双鬼丸在樱雪身上留下一道狭长的血痕！

    樱雪的骨头也被切断，肺直接被划开了！

    嘭！

    杨戬一脚踢飞樱雪，樱雪贴地飞出！

    两秒后

    樱雪从地上爬了起来，胸口的衣服被划了开来露出来了雪白的皮肤。

    后背也被磨出了一些漏洞。

    不过神无七情六欲，杨戬没这个心思。

    而且，樱雪即使是nl20形态也只有A+……

    杨戬淡淡道：

    “你的武器真脆弱，和你的身体一样。”

    杨戬也没弄明白！

    这家伙力量其大！但防御……

    基本就是碰一下就流血！

    但让杨戬更疑惑的是她的伤居然这么快就能愈合！

    樱雪胸口的伤已经消失不见了！

    樱雪淡定的遮住胸口道：

    “没关系，我还有一把武器。”

    樱雪取出第二把短刀，短刀合体成了长刀。

    寸刃可是老菩提给她的，自然不可能像双鬼丸那么脆弱。

    可惜了！

    樱雪还是蛮喜欢双鬼丸的，不过双鬼丸已经不适合自己了。

    随着力量的大幅攀升，双鬼丸终将被樱雪淘汰。

    但双鬼丸的能力属实深得樱雪所爱。

    可惜现在断掉了……

    唰！

    樱雪一刀斩下，杨戬挥刀斩出！

    你还有一把？那我再给你打断！

    杨戬这个可是神兵！但樱雪这个他也是神兵啊！

    滋！

    刺耳的金属摩擦声传出！两人架着刀谁都不肯让步！

    嗖！

    天眼射出一道激光！

    寸刃的尖突然分离化作三根飞刀刺向杨戬！

    一根飞刀被激光打飞，其余两根刺向杨戬的双眼！

    杨戬扭头躲过撤力后退！

    唰！

    飞刀回归长刀，樱雪化作一道电光极速窜出！

    杨戬抬刀便刺！

    三尖两刃刀刺穿樱雪的身体，樱雪握住三尖两刃刀，抬起寸刃扫向杨戬的脖子！

    杨戬握住寸刃，天眼激光积蓄！

    轰！

    天眼激光大面积覆盖宛如巨大的激光炮！

    樱雪直接被炸了个干净！

    除寸刃外，樱雪已无影无踪。

    杨戬淡淡道：

    “与神为敌是你最大的错误！”

    一个轻灵的声音淡淡道：

    “与我为敌也是你最大的错误。”

    嘭！

    樱雪一拳打在杨戬的脖颈！杨戬被一拳打飞了出去！

    杨戬贴地而行被打飞十多米！

    樱雪捡起寸刃。

    唰！

    飞雷神！

    三尖两刃刀的刀柄上赫然有这一个飞雷神术式！

    杨戬的瞳孔收缩！强行扭转身体！

    寸刃在杨戬肋旁留下一道血痕！

    杨戬扭转身体后一刀刺出！樱雪偏头躲过抽刀再砍！

    杨戬猛的将刀柄在地上一顿！他身体腾跃而起，寸刃刀尖贴着他的裤裆划过！

    杨戬一脚扫出，樱雪抬手抵挡被踢飞滑行十数米，鞋子直接被磨漏了！

    也幸亏刀短！要不然就成太监了！

    樱雪捂嘴笑道：

    “呀～大庭广众之下，二郎真君可真有雅兴。”

    杨戬脸色阴沉咬牙切齿道：

    “妖女！你就只会使这种下三滥的招数？”

    樱雪顿时就不乐意了！

    “喂！我刚才明明是朝着你脖子砍的好吧！是你自己要乱动，现在反倒怪我！”

    没错啊！刚才就是瞄着你脖子砍的！你乖乖让我把头砍下来不就没这事了！

    “哼！看招！”

    杨戬冷哼一声身体陡然变大！

    法相天地

    轰！

    杨戬一刀斩出破空声！

    唰！

    只见樱雪飞雷神到刀上跃向杨戬！

    嗖嗖嗖！

    天眼射出巨束激光！

    唰！

    樱雪再次飞雷神到刀上，躲过了激光后刺向杨戬的胸口！

    呼！

    杨戬伸手抓向樱雪！但变大的杨戬速度也慢了，根本抓不住！

    寸刃正要刺入杨戬身体时，杨戬怒喝一声！

    “喝啊！”

    一道威波将樱雪震开！

    正当樱雪准备再次飞雷神时，杨戬的武器被收了回去！

    樱雪失去了飞雷神的标记笑道：

    “怎么，不用武器了？”

    杨戬呼出一口气身体缩小。

    法天象地的攻击范围和攻击力的确很强，但对于樱雪这种滑泥鳅，法天象地实在没什么太大用。

    杨戬将上衣撕掉丢在了地上，活动了一下手腕淡淡道：

    “你可知道我是如何成圣的？”

    嘶～

    二郎神的身体冒出缕缕白烟，他扭动着脖子，咔咔的响声令樱雪打了个冷颤！

    樱雪十分清晰的感知到杨戬的力量在不断攀升！

    不！此时的他是二郎神！

    二郎神吐出一口浊气道：

    “呼～我本以为略施小计就足以将你格杀此地，但没想到你净如此难缠，既然如此，那就让你瞧瞧我的真正实力！”

    二郎神的肌肉有些许膨胀，他似乎打开了什么枷锁！

    二郎神，肉身成圣！他力大无穷视天兵如草芥，被封为妙道仙君！

    唰！

    樱雪瞳孔震颤猛然挥出一拳！

    嘭！

    两者相碰，樱雪的胳膊不负重荷直接断裂！

    二郎神伸手探向樱雪脖颈！樱雪侧头躲闪，但无奈二郎神速度过快，已超风舞的极限。

    二郎神捏住樱雪的脖颈淡然道：

    “这就结束了？你这脆弱的身体真是令我提不起太大的兴趣。”

    樱雪勉强笑道：

    “那真君是喜欢一身肌肉的女孩吗？真是好品味啊。”

    二郎神冷哼一声道：

    “哼！死到临头还敢贫嘴！”

    嘎巴！

    樱雪的脖子被直接扭断！

    二郎神松开手望着躺倒在地的樱雪有些惋惜。

    说实话，这女人要比那些仙女好看的多，但可惜她犯了天条。

    两秒后

    樱雪突然伸手抓住了二郎神的脚踝！

    二郎神顿时一愣！

    这都能活过来？

    之前被自己斩断身体的时候这女人就活了过来，当时二郎神还以为是樱雪恢复能力强。

    就算是普通人都能感受到樱雪身上散发的生命力！

    但现在看来好像不是这么回事！

    二郎神刚才已经确认樱雪死亡，但现在她却活了过来！

    樱雪手掌撑地倒立起来一脚踢向二郎神的面门！

    二郎神伸手抓住樱雪的腿，一脚踢出！

    哗啦！

    樱雪的身体被踢出一摊水！

    二郎神目光一凝，这又是什么东西？

    二郎神抬手一拳挥出！金色法阵震出，樱雪的身体被震散在不远处集结。

    二郎神道：

    “不得不说你的生命力是真的顽强，这又是什么神通？”

    樱雪笑道：

    “真君不知道吗？女人都是水做的啊，我只是水多了一点，不过分吧？”

