    Venus集团是这几年才崛起的，活动范围又基本上在O洲，华国这边知道的人基本没有，除了和Venus集团有交易来往的大家族。

    在华国，Venus集团甚至名声还没有碧曼、摩斯卡、维纳这些国际奢侈化妆、包箱、衣服品牌有名。

    所以这一条微博一出来后，网友们一时都很茫然，还有不少去下面嘲讽的。

    【亚太区总裁，你当你们是全球五百强公司啊？还分什么亚太区，北美区？】

    【跟这个叫傅昀深的纨绔是一伙的吧？别装了。】

    但Venus集团的公关部并不是傅明城培养出来的人可以比的，旗下的电脑技术人员更是不少。

    又事关傅昀深，即便Venus集团的CTO（首席技术官）并没有来到华国，也在O洲那边直接亲自动手了。

    很快，微博热搜榜前十基本上就被Venus集团占据了。

    #Venus集团，世界第一集团#

    #Venus集团下的产业#

    #全球五百强公司#

    每一条，热度都很高。

    Venus集团第一次入驻华国，强势到了极点。

    网友们再不知道Venus集团，不会不知道那些享誉全球的奢侈品牌。

    【卧槽，我他妈震惊了，这些牌子原来都隶属于一个集团？？？】

    【跪了，真的跪了，人家23岁已经是总裁了，我23岁还在家里混吃等死。】

    【嘘，闭嘴吧，不说别的你有人家那张脸吗？】

    【有颜有钱有身材还年轻，什么神仙男人！！！】

    【总裁，请问结婚了吗？性别请不要限制的那么死[害羞]】

    傅明城精心的布局和舆论造势，还没完全起来，就全部都被毁了。

    傅昀深的名声不仅没有跌倒谷底，反而引发了新一轮的追捧狂流。

    哪怕是顶流明星的热度，这个时候都没有他高。

    网友们都开始去找他的照片，但找了半天，也就只有傅氏集团发的那一张。

    当然，依旧还有别的评论。

    【Venus集团亚太区的总裁怎么了？就算是他O洲区的总裁，那也不是总执行长。

    也就是个总执行长任命的高级一点的员工而已，身价能有5000亿？

    劝Venus集团找个学历高点的人来管理微博，别让人发笑了，你说个50亿还能让人接受一下。】

    伊恩看到这条评论后，一口可乐直接喷到了屏幕上

    他以前为自己会八国语言而洋洋得意，现在他为他能看懂华国的语言而感到忧伤。

    他挺想给这个网友回复说，这其实就是他们的总执行长。

    在五百强公司的职位划分里，亚太区总裁实际上实权并不高。

    伊恩他自己也没想到，傅昀深就要了个亚太区总裁的职位。

    毕竟Venus集团要入驻华国，总部肯定是要设立亚太区总裁这个职位的。

    Venus集团成立的时间太短，但崛起的速度太快。

    所以在O洲那边，除了洛朗家族外，那些古财阀依旧对Venus集团虎视眈眈，想要找一个机会将这么大一块蛋糕分割了。

    伊恩和其他Venus集团的高层，就被这些古财阀雇佣的杀手暗杀过，还不止一次。

    如果只是总部任命的一个亚太区总裁，并不值得那些大财阀去关注。

    这样也好。

    可以给他哥省点事。

    伊恩也不知道为什么，傅昀深放着O洲那边不去，在这里，还美名其曰说什么要养老。

    简直了。

    可没办法，傅昀深的命令，那就是天，他必须要服从。

    作为Venus集团的CFO（首席财务官），伊恩负责管理Venus集团的一切财务和会计事务。

    在微博操控舆论并不是他负责的，所以他只是看戏。

    在热度被推到制高点的时候，Venus集团又发了第二条微博。

    【@Venus集团V：针对于傅氏集团的某些恶意人士对我方亚太区总裁发出的抹黑，我方将发出律师函，敬请接收。】

    看到这条微博后，伊恩这才关掉电脑。

    他拿出手机，对远在O洲的总部下达了命令：“执行长有令，收购傅氏集团的所有股票，务必在一天之内全部完成。”

    傅氏集团是傅老爷子的心血，以傅昀深的地位，并不需要，但他也不会让傅明城拿到。

    伊恩摸了摸下巴，嘶了一声：“我哥这身价报低了啊。”

    算了，反正这是他哥要求的，和他无关。

    **

    网友们也只是看了微博和新闻，在微博上讨论得热火朝天而已。

    远没有傅明城亲眼见到傅昀深冲击来得大。

    他额上青筋暴跳，手指颤抖着。

    傅氏集团发的那条微博下面，现在骂声一片。

    【傻逼哈哈哈哈，说人家用不正当手段图谋傅家的公司，人家是Venus集团亚太区的总裁，稀罕你一个连世界五百强企业都没进的公司？】

    【就喜欢这样的打脸，看来是傅氏集团内部在内讧啊，不知道这某些恶意人士是谁？】

    【我有朋友在傅氏集团，说是这两天很动荡，兄弟姐妹们都在互相争权，他们每天都在开股东会议，我这就溜去问问。】

    傅明城越看，冷汗流得越多。

    房间里，经理不知道什么时候退下去了。

    这让傅明城更加坚信，他进入到了一个圈套之中，而且现在还没办法回转了。

    他已经签了合同，现在的御香坊彻底归属于Venus集团了。

    至于什么股权？

    他和傅昀深根本就是死仇，傅昀深能让他在Venus集团占有任何股份。

    傅明城忽然想起那天，他来这边，工作人员说Venus集团的执行长会过来，然后他就看见了傅昀深。

    虽然傅昀深还不是Venus集团的执行长，但是执行长亲自任命的，管理亚洲和太平洋周边，在这里就是绝对的权威。

    原来在那个时候，他就已经见到Venus的高层了。

    “所以医院里的那些人——”傅明城死死地扒住桌子，心中的悔意已经淌成了一条长河，他猛地抬头，“其实是你？！”

    “对。”傅昀深靠在椅背上，修长的双腿交叠，唇勾起，轻声一笑，“三年多前也是我。”

    傅明城声音颤抖：“把一尘带走，废了我手下的人也是你？！”

    傅昀深撩了撩眼皮，嗓音淡淡：“嗯。”

    两个肯定的回答，让傅明城的脑子彻底炸了。

    他瘫在了椅子上，面容狰狞，几乎是嘶吼出声：“我不信……我不信！”

    在傅老爷子病重这二十年，他费尽心思，才将傅氏集团90%的高层都换成了他的亲信。

    傅昀深他凭什么，能直接成为Venus集团亚太区的总裁？！

    傅明城嘴唇哆嗦了一下。

    他的努力在傅昀深的眼里，竟然只是一个笑话？

    再想起他这些年一直瞧不起傅昀深，认为傅昀深只是一个没用的纨绔，傅明城就恨不得狠狠地扇自己一巴掌。

    他那么看重御香坊，傅昀深随手都能够收购。

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，看了傅明城两秒，忽然开口：“云山。”

    门再一次被推开来，云山走进，抱拳，行的是古武者的礼节：“少爷。”

    傅昀深修长的手指轻敲了两下：“给他看。”

    “是，少爷。”

    云山说完，就将一个屏幕足有12寸平板电脑放在了傅明城面前。

    平板电脑上一个实时直播，画面很清晰。

    傅明城就看见，傅一尘被一群毒蛇环绕着，身上已经有不少伤口了。

    可旁边有一个人在傅一尘昏过去，就给他喂了一颗药。

    傅一尘一醒，就接着被毒蛇咬。

    傅明城看得心惊肉跳。

    这件事情傅明城也快忘了，他只记得他当时还把傅一尘骂了一顿，连一个三岁的小孩子都对付不了，让傅昀深成功逃脱了。

    傅明城也不觉得，一个三岁的孩子记忆能那么好。

    “为什么？！”傅明城是彻底崩溃了，“你去O洲那几年，就进了Venus集团吧？那你为什么还要装一个纨绔？！”

    如果傅昀深不装纨绔，他会瞧不起傅昀深？

    傅昀深要是直接说他是Venus集团的高层，他还会干那些事？

    傅昀深眼睫垂下，神色冷了冷，唇却是勾起，淡淡两个字：“好玩。”

