    联邦不是一个人的联邦，联邦更不是人类文明的联邦。

    杜浩宇的命令，被工作人员迅速地执行了。

    偌大的会议室，在短暂的沉寂后彻底爆发了。

    “杜浩宇参议长，你这个决定经过议会讨论了吗？联邦什么时候变成了你的一言之邦？”

    一个模样古怪的类人生物站了起来，几乎就是嘶吼一样的愤怒质问道。

    他的身躯很纤瘦，说是一根竹竿也不夸张。

    在那竹竿似的身躯上，生长着两条腿和两根细小的胳膊。

    他的脑袋更是奇特，嘴巴和人类一样大，只是到鼻子的位置就纤细起来。

    再往上，脑袋两边探出了蒲扇似的大大的耳朵。

    他的眼睛，却是生长在了脑袋顶部，就像是两根短小的犄角一般。

    他，就是“石人族”议员哈尔，一个以各种矿物质为食物的种族。

    “联邦现在需要稳定，我们需要时间耐心地和星灵族交流、相处。杜浩宇参议长，你有没有想过，你这些决定会刺激到骄傲的星灵族，甚至有可能引发两个文明间的战争？”

    一个有着类似地球“猪头”面目的议员站了起来，代表着“猡族”的利安德尔一脸沉重地大声说道。

    在他的叙述当中，几声很重的鼻音清楚地表达了他的态度——愤怒。

    “这件事情，我们要慎重考虑。”

    “这两只虚空异兽如果是我们坚实的盟友，那一切都还好说，我们借着这个机会向星灵族表明以下我们一直以来的不满也没什么。”

    “可是现在，两只虚空异兽态度不明。”

    “它们就像是大多数异类文明生物一样，无情而暴戾。”

    “刚才大家也看到了，神仆和天选者尝试阻止他杀死星灵族的圣堂武士，结果呢？”

    “神仆被它未知的手段秒杀，天选者连同他造价昂贵的雷神机甲被空间攻击绞成碎片。”

    “这样的盟友，完全就是在心头时时晃着的利刃，能不能伤到敌人不说，随时都有可能伤到甚至杀死我们自己。”

    “所以，杜浩宇参议长，你确定你要这么做吗？”

    这次站起来的是“骨族”的巴尔特议长，他也是第一个站起来的提出质疑或者说明确反对的议长。

    “骨族”，在联邦中扮演了很重要的角色。

    他们的身躯和人类一样，只是干瘪的角质化皮肤下并没有多少肌肉，这让他们看上去就像是皮包骨头一样。

    这还不是他们被联邦其它文明称为“骨族”的原因，之所以得到这么个称谓，这源于他们的头部。

    他们的头部，完全就是人类剥皮剔肉后的头骨。

    又或者，像是一个带着骷髅面具的人类。

    而“骨族”最显著的特征，便是他们的大脑组织。

    他们的大脑组织只有一层薄薄的半透明的皮膜组织覆盖着，这个比他们脸庞大了一倍的大脑组织，比人类的脑组织要大得多。

    大脑组织很大，并不意味着就有多聪明。

    联邦中以“灵族”和“光族”为首的人类文明，正常人的脑域开发度也不过才百分之二十左右。

    同样，“骨族”的脑域开发程度也达到了百分之二十左右。

    考虑到他们的脑部组织更庞大，所以“骨族”在联邦当中是公认的最聪明的种族。

    如果不是他们文明人数太少，而且繁殖能力极差，“骨族”在联邦中的地位绝对会比现在高很多。

    “这是谁的联邦？”

    “杜浩宇，你代表不了议会，代表不了联邦。”

    “如果联邦变成了这样的联邦，那么，我代表花甲族宣布，从今天开始脱离联邦。”

    不管是借题发挥还是真的出离愤怒了，“花甲族”卢克议员飞上半空，激动地大声说道。

    它这句话一出，更多还想开口的人或者其它智慧生物打消了这个念头。

    他们或者它们，一个个震惊地看向了卢克议员。

    质问甚至是吵闹，有时候还会演变成了斗殴，这些场面在标榜着自由的联邦议会当中并不少见。

    但是，无论吵得再凶、闹的再离谱，也没有哪个文明、哪个议员或者议长，在议会中公然表示要跟联邦决裂。

    卢克议员刚才的话，对联邦的影响，甚至比正在发生的这件事情还要严重。

    而始作俑者卢克议员，却仿佛没有觉得有什么不妥，飘在会议室半空的它，仍旧在愤怒地说着。

    “联邦，不是人类文明的联邦，是我们七十六个文明组成的自由的联邦。”

    “一千三百年前，只是因为对人类文明的强势提出质疑，联邦强征暴龙兽族，导致了一个本来很有潜力的文明烟消云散。”

    “大家现在可以去暴龙兽族的母星看看，那里除了被圈养起来当成斗兽的一些暴龙兽以外，哪里还有一个文明的样子。”

    “八百二十五年前，因为精灵族的世界树中可以提炼出对人类有用的基因进化剂，接下来发生了什么，我想大家也都清楚。”

    “联邦在没有召开议会的前提下，突然向精灵族发动了攻击。”

    “三十支舰队，只用了半天时间就将精灵族的母星彻底毁灭，霸占了对他们而言就是母亲的世界树。”

    “现在，联邦又以特殊材料的名义，想对我们花甲族下手。”

    “今天的花甲族，或许会成为暴龙兽族，或许会成为第二个精灵族。”

    “只是，在这里，我想问问在场的所有人，你们谁敢保证，你们不会成为第二个花甲族？”

    卢克议员越说越是激动，安静的会议室中，尽是它的声音在回响着。

    听了他的话，更多的人类面无表情。

    而一些异族虽然沉默不语，但在他们或者它们的脸上、眼中，却都出现了若有所思的意味。

    “今天，还真是一举多得。”

    “也好，你们自己蹦出来，也省得议会在这些事情上耗时耗力了。”

    相反，参议长席位上，杜浩宇却是笑了。

    在卢克停止了愤怒地演讲后，他淡笑的声音响了起来。

    所有人抬起头，看向了杜浩宇参议长。

    无论人类或者其他异族，大家却都不明白，为什么在这节骨眼上，他还能笑的出来。

