    青宗四年。

    中州大乱，皇庭大火。

    太尉李周昭，突率八千精锐，袭杀皇庭，斩大宦官朱赫周长骏于刀下，点燃皇宫，大元千年皇朝基业，毁于一旦。

    同年，边境宜州动乱，州尉徐世年被刺身亡，其子徐岩，大开城门，引外族吴军北上，天下震动。

    轻柔细腻的琴曲缓缓如清泉流淌。

    宣景城内。

    一处悠闲清静庭院中。

    魏合和王少君相对而坐，下着黑白子。

    一旁有歌女轻声弹唱曲子。

    院子里的水流循环计时器，每隔一分钟便会自动击打一下竹节，发出脆响。

    不远处，万青青和王少君的正妻谢雪在一起，讨论日后孩子的各种照顾细节，需要注意的方方面面。

    谢雪已经生下了一个白白胖胖的可爱宝宝，是个女孩。现在六个多月大，已经会摇摇晃晃的在地上走路。

    万青青如今肚子也越来越大，快要到了生产时间。但身为锻骨武师，她对自己什么时候生产，有着精准把控。

    而且因为武师身强体壮，她反而没普通孕妇那般艰难小心。

    魏合从不远处收回视线，随手下了一枚黑子。

    “你给你女儿取名幼宁，可是希望其童年时平平安安，无病无灾？”

    王少君笑了笑。

    “只是奢求罢了，如今这局势，谁也拿不准以后到底会是什么情况，不知道泰州还能稳定多久。现在也就是无始宗和州尉州牧两位大人对峙僵持。

    但皇庭动乱，借皇庭之力对抗无始宗的两位大人，恐怕也开始力不从心了。以后....真不知会是什么样？”

    “这些不说，那宜州到底是怎么回事？”魏合如今早已不像是当初那般消息闭塞。

    他联络王家信息网，加上万毒门以毒药控制的一批探子，导致他虽然身处深山，但对外面的消息一直都相当灵通。

    受过现代历史教育过的魏合知道，自我闭塞，是最最要不得的弊端。

    所以他随时都在关注外界情况。

    特别是如今魏家家人圆满，生活也和和美美，没病没灾，幸福安康，这样最好的日子，他容不得任何人来影响！

    “宜州地处边境，再过去一点有一国，名为吴国，吴国疆域辽阔，比大元更甚，但其疆域多是雪山草原，很少有能耕种之地，所以能居住的地域不多。也因此，吴一直对我大元虎视眈眈。”

    王少君叹息一声。

    “大元如今内乱，周边列国也自然不会放弃这般机会。其实不止吴国，还有其余边境也都纷纷发生滋扰，只是这一次最严重罢了。”

    “国之动乱...什么麻烦都会一并冒出来...”魏合也是无言。

    现在的大元，就像一大块鲜美肥肉，谁都可以上来咬一口，还不用担心被还击。

    因为皇庭动乱，各州割据，根本都是各人自扫门前雪，哪里会理会远在边疆的各州存亡。

    “如现在这般日子，只能过一天算一天了...”王少君放下一枚白子，“你又输了。”

    他一口气提了魏合一整条大龙，顿时密密麻麻的棋盘瞬间空了许多。

    “我果然不是下棋的料。”魏合摇头失笑。“对了，你妹妹王淑仪怎么处置的？”

    “淑仪....自从那流星盗身死后，便宛如万念俱灰，如今已经出家为尼，不问世事。”王少君提起这事也是无奈。

    “你们就这么放心她？”魏合反问。

    什么出家为尼之类，说说而已，真有人信王淑仪有这自制力，那才是傻。

    “自然不会，我们废了她的武功，让其安安生生在尼姑庵里了此残生，也算不错。”

    王少君的回答，虽然残酷，但没有出乎魏合的预料。

    王淑仪失了贞洁，还被流星盗乱了心智，若是不严加看管，恐怕会惹出大乱子。

    这么处理，也算是个办法。

    哎呀...

    忽然万青青捂着肚子一声痛呼，往后靠在椅背上坐下。

    “小河，我感觉不对了，可能要生了！”

    魏合心头一颤，坐在棋盘边的身影骤然消失，出现在万青青身旁。

    “就在这里生！你回去门中绝对不如我这里好！”王少君急忙站起身朗声道。

    “好！”魏合知道这个理，接生需要的稳婆，万毒门可没有。

    所以要生产，确实最好的地方就是王少君这里。

    当下周围侍从急急忙忙的去找稳婆，烧热水，拿毛巾。

    魏合也命人去取，早已准备好的各种药物，医疗器械。

    王少君及时腾出一个房间，让万青青住进去。各种需要的东西迅速一应俱全准备好。

    魏合迅速派人，返回万毒门，通知门中自己家人。

    一切准备妥当。很快稳婆到来，还有一起来的，是两个女性医师。

    万青青不断哀嚎着，魏合在外面一动不动，只是手掌拳头握得很紧。

    “别紧张，嫂子是锻骨武师，体质强健，生个孩子不算什么。不会有问题。”王少君在一旁有些莞尔，看到如今的魏合，就像看到当初的他。

    堂堂万毒门主，让整个泰州大量武林人士都闻风丧胆的魏合魏大门主，居然也会有如此表情。

    这可不是什么时候都能看到的景象。

    “我不是紧张，我只是高兴。”魏合辩解。

    他望着传出万青青声音的产房，心中思绪，却不由自主的飘到了不知何处。

    “可曾想好名字？”王少君的声音在一旁询问。

    “和青青早已商量好了。”魏合回答，“若是男孩，就叫魏安，若是女孩，就叫魏蓉。”

    望着产房摇晃的灯火，他的思绪仿佛飘到了很远很远的地方。

    一时间有些失神了。

    不多时，一声清亮的婴儿哭叫声，从房间内传出。

    很快，稳婆抱着一个皱巴巴的红彤彤婴儿，里三层外三层的包裹得严严实实，走出房间。

    “恭喜魏爷，是个小少爷！”

    魏合伸手接过小婴儿，看着他红扑扑皱巴巴的脸，感受着他身上淡淡的若有若无气味。

    “从今日起，他便叫魏安。”

    “我的儿子！”

    *

    *

    *

    无始宗，岳清山。

    三主峰之一的玉牙峰。

    玉牙峰上有大量笔直锐利的白色石柱，这些石柱顶端尖锐，宛如玉质，久而久之便被称之为玉牙。

    玉牙峰之名也是如此得来。

    无始宗的人都知道，玉牙峰上，每一根白色石柱，其实都是玉牙峰中，顶尖高手们的修行之地。

    一根石柱固定属于一人。

    这是无始宗百年来的规矩。

    此时玉牙峰上，无始宗内院七院首座，新园道人刘振源。

    正展开身法，轻盈如树叶，随风往上，不断攀爬上高耸入云的玉牙峰。

    他轻巧的掠上一片片悬崖峭壁，很快，便来到其中一根巨大石柱前。

    新园道人单手作揖，低头朗声道。

    “七院首座刘振源，求见峰主。”

    这根石柱就算在整个玉牙峰，也是最高的一根，其长度足有上百米，顶端云气朦胧，根本看不清动向。

    整个玉牙峰，就像一大块崎岖不平的豆腐，上边插着一片的长短不一白玉筷子。

    这些筷子，就是一根根石柱。

    刘振源静静等待着，不急不躁，低着头调整气息。

    他是知道这位玉牙峰主师叔，常年苦修，如今修为实力早已深不可测。

    别看他虽然是内院七院首座，但比起三主峰中高手，还是有些不够看，更别说是三主峰其中之一的峰主。

    所以态度必须端正，否则一不小心被打伤留下后遗症，都没地方说理去。

    足足等了一个多时辰。

    刘振源再度说了一遍自己的身份。

    石柱上，才缓缓传来一声轻叹。

    “刘振源....既然来了我这里，想必是有要事，不得不求助主峰吧？”

    声音若隐若现，似有似无，但刘振源却心头一松，知道自己运气不错，起码不用等个好几天，才可能有回应。

    这些峰主大佬，一个个一次闭关修行，或者外出游历，就可能消耗数天甚至更长时间。

    所以他只等了一个多时辰，算是运气好的了。

    “启禀师叔，之前皇庭逆乱，想要建立巢穴，意图人造出乱血者，如今失败，各州巢穴被毁，弟子本以为可以安心。没想到祸事又发。”刘振源沉声道。

    “是何祸事？”玉牙峰主声音继续从石柱顶端传下。

    “吴国带兵侵入边境，其中领兵大将，皆为乱血者，实力之强，远超同级武者。”

    他顿了顿，继续道，“弟子已接到消息，边境宜州州尉，其麾下大将五人，均被吴国大将唐彦斩于阵前。那唐彦，修为仅仅只是练脏，但一身巨力无与伦比，兵器乃是一对流星锁链锤，单个重达五千斤，随手砸出，无坚不摧。

    而且其人天生刀枪不入，铜皮铁骨，五感敏锐，动作速度远超常人。比起寻常乱血者天赋，强出太多太多。”

    “又是乱血者....一个陈泰和就已经够棘手了...现在又冒出来一个唐彦...”玉牙峰主语气中也是有些无奈。

    “师叔，乱血者天生神力，大多铜皮铁骨，有的如这唐彦之流，甚至还有异力，不能以武道修为评定实力，这日后....”刘振源话没说完，便被上边声音打断。

    “吴国大军距离我们泰州，还要先经过汴州李童，而且，若是真击败了李童，抵达泰州，不是还有州尉陈玲陈泰和么？陈泰和此人同为乱血者，让他们狗咬狗去。”玉牙峰主不耐烦道。

    “这些乱血者，都该死！我等武者辛辛苦苦苦修数十年，有时还不如他们随便修炼几年。这世上之事，简直无有公平之理！”

    一声冷哼下，玉牙峰主不再多说，沉寂下去。

    “恭送师叔。”刘振源高声道。得到指示，他才敢执行，否则这等大事，他自己可不敢擅自做主。

