    

    老人最怕的就是孤独，最希望的还是有儿女的陪伴，所以，儿女的关心也是一个老人最想要得到的东西。

    霍老爷子这一生什么都拥有了，钱财以及权利对于他来说都没有那么重要了。

    他现在最在意的应该就是后继有人，有儿女们的关心与陪伴，这是金钱与权利买不来的真心。

    他这一生孩子众多，可每一个对他都是敬畏与害怕的，没有一个敢在他面前说真话，除了这个什么都不想要他的三儿子！

    霍堇言没有立刻回答，因为他并不觉得自己回来是对父亲的关心。

    他觉得那只是身为一个男人责任，因为他身体里流淌着的始终是霍家的血，这是他永远也改变不了的事实。

    他并不是一个不负责任的男人，对于他来说，感情与责任是两回事。

    可他却不知道，责任也是建立在感情之上的。

    顾歆恬见他不作回答，用胳膊肘又轻轻的触碰了一下他。

    霍堇言无奈，微微皱着眉头，有些不情愿的回答：“是！”

    是这样，只要是恬恬说的那都是对的，谁让他那么爱老婆呢！

    老婆说的话，言听还要计从。

    霍老爷子听到霍堇言的回答是高兴的，以至于那有些细微皱纹的眼角都带着笑意。

    “嗯，身上的伤好些了吗？先坐下说吧！”霍老爷子声音平稳，似乎不带半点感情。

    可那舒展的眉头与那微微上扬着的嘴角都出卖了他。

    “好了。”

    霍堇言说着把顾歆恬扶到了椅子上坐下，看的一旁艾薇拉恨的牙痒。

    “我是让你坐。”霍老爷子严厉的声音再次响起。

    在他眼里，男人就应该有一个男人的样子，怎么能在别人的眼皮子底下对一个女人这样宠溺，这成何体统？

    顾歆恬如坐针毡，准备起身，这老爷子真是喜怒无常，上一秒还在笑，下一秒就立刻变了脸，变脸比翻书还要快。

    这谁能招架得住啊？

    可他还没有站起来就被霍堇言给重新按了下去，并听他低沉的嗓音缓缓的说道：“恬恬怀孕了，不能久站。”

    嗯？

    此话一出，全场震惊。

    “什么？阿言，你竟然让她怀了你的孩子？”

    艾薇拉第一个走上前，惊讶的开口问，可却没有得到任何回应。

    王伯第二个开口：“恭喜三少爷，恭喜老爷要抱孙子了。”

    顾歆恬一脸尴尬，却也插不上话。

    “堇言，这是真的吗？”

    这个小丫头真的怀了霍家的子孙？

    霍堇言看了一眼顾歆恬，很肯定的说道：“真的！”

    “不是，我……”

    顾歆恬刚想开口辩解自己没有怀孕，却被艾薇拉抢了先。

    “不，阿言，我不允许，我不允许这个女人怀你的孩子，你的孩子一定要是我生的才行，只有我生的孩子才是霍家的血脉。”

    艾薇拉激动的一把抓住霍堇言的衣袖，眼中含泪接着又说：“阿言，你让她把孩子打掉，我替你生，只有我生的孩子才配入霍家的族谱，你让她把孩子打掉，把孩子打掉……”

