    在这一刻，江白术莫名就想到姜还是老的辣这句话，她家老子在这个时候对她使用拖字决，真的是能分分钟拖死她。

    秦知秋在电话那头说：“白术啊，这一次真不是妈不帮你，是你爸铁了心让你继承家里的饭店，三天后房租就到期了，谢思敏把房子一收，估计你也就安心了！”

    “等你的诊所关了之后，我就带你熟悉饭店的一切，今年我和你爸商量好了，要把食材备够，趁着过年大赚一笔！”

    江白术对于秦知秋和江海生计划兴趣缺缺，她现在只想着她的诊所！

    她这边电话才挂断，谢思敏就在一旁说：“没借到钱是吧？这么大一个人还不赶紧找个地方上班，天天在家里啃老，你好意思吗？我要是你爸妈，早把你打死了！行了，别废话了，赶紧收拾收拾，把东西搬出去！”

    江白术深吸一口气说：“谢姐，就算我今天交不出房租，这房租也还有三天才到期，这三天我拥有这房子的使用权，你没资格把我赶走！”

    谢思敏瞪大了眼睛，江白术抢在她之前说：“合同上白纸黑字写得可清楚了，你要不信，可以自己回家看合同！还有，合上同还明确规定了，在我的房租到期时，我拥有优先租房权。”

    “且在房租到期后的半个月内，我要是暂时付不起房租，你也不能把房子租给别人，半个月后，我要是付不起房租，你才可以把房子租出去！对于上面几条，谢姐也可以回去仔细核对。”

    谢思敏怒道：“如果现在就要把你赶出去呢？”

    “那我就报警！”江白术看着她说：“如果你因为这事在诊所里闹影响我的生意，我可以起诉你！当然，这事我不想做，你估计也不会去做，因为你要是做了，整条街都会知道你是一个不讲道理且明着违约的房东，看看还有谁敢租你的门面！”

    谢思敏有些不思议地看着江白术说：“以前看你文静秀气是个脾气好的，没想到这里等着我！跟我扯合同是吧，行，那我也跟你扯合同，上面　明确说了，你房租到期半个月后如果还付不起房租的话，不但要搬走，还得付我一个月房租！”

    江白术气定神闲地说：“我知道，但是半个月后过年了，我能拿一圈压岁钱，肯定付得起你的钱！”

    谢思敏一脸鄙视地说：“都多大人了还拿压岁钱，你丢不了丢人？”

    江白术微笑：“家里人愿意这样宠着我，没办法。”

    谢思敏：“……”

    她第一次发现江白术这么难缠。

    她气哼哼地走后，迟漫对江白术竖起大拇指：“江医生威武！”

    江白术却像泄了气的皮球一样坐在那里说：“我刚才吹牛了，今年我估计一分钱压岁钱都没有！”

    迟漫慢吞吞地说：“别急，船到桥头自然直！”

    江白术瞪了他一眼：“迟慢慢，诊所一关，我还有我爸妈兜底，你可就连工作都没有了，你真不急？”

    迟漫慢条斯理地说：“我等着寒湿瘟大暴发，中医打个漂亮的翻身仗，你有钱交房租，我的工作也保住了。”

    江白术：“……”

    她认识的都是什么人啊！

    迟漫又问她：“师父今天怎么没来诊所？”

    江白术回答：“他去找同行商量怎样控制寒湿瘟去了。”

    迟漫站在那里想了半天，就在江白术以为他又要有什么了不得的言论时，他终于满脸感叹地说：“师父真有大医之风！”

    江白术觉得和他说话真不是一般的累，恰好此时有病人进来，她便懒得理他，去给病人治病去了。

    病人主诉这几天拉肚子，全身乏力，胸口发闷，口渴却不想喝水，发烧，这会三十八度九。

    江白术一把脉，就发现他的脉弦滑，没有咳嗽却已经是热毒闭肺，再看他的舌，便发现舌边和舌尖发红，舌苔黄，一按尺泽穴便觉得刺痛无比。

    江白术立即就能确定，病人这种症状是典型的真寒假热，不是普通的感冒，而是寒温瘟另一种体现方式。

    她立即拿笔记下来，开好方子后递给病人一个口罩说：“这位叔叔，你这病会传染，你千万记得要戴口罩，不要传染给别人，尤其是自己家里人。”

    病人还没有反应过来，迟漫吃惊地朝她看了过来，她轻点了一下头，迟漫轻叹了一口气。

    这位病人还是用麻杏石甘汤，却要加减几味药，病人听说会传染便又仔细问了一些注意事项，她都细心一一做答，并请他如果家里人方便的话，可以到她这里来把脉看看，或者去医院里做个检查。

    这位病人也江白术的老病人了，对她相对信任，立即就答应了下来，最后还从她这里买了一百个口罩。

    病人离开后，迟漫看着江白术说：“白术，这寒湿瘟这么厉害，传染性很强，我有一种预感，你的那十万个口罩很快就会卖光！这样你的房租也就有了。”

    江白术叹气：“我倒宁愿我的口罩卖不出去。”

    真要在短时间内把十万个口罩卖掉，那疫情得多严重！

    而在不久的将来，她就发现她家师兄就是个不折不扣的乌鸦嘴，好的不准，坏的全准！

    迟漫想了想，把这几天的数据全部整理出来了一份用微信传给沈余渊，并在中间提到了江老对一次新肺炎为寒湿瘟的事情，让沈余渊他们也做好准备。

    沈余渊收到迟漫那些数据的时候眉头微拧，迟漫的数据做得极为详尽，上面用表格的形式仔细记录了病人的病情，以及在江白术那里治了几天后的情况。

    单从这张表格来看，如果他们的病人得的是同一种病的话，那么江白术治疗的效果远胜于他们！因为病人的病情每天都在好转！

    正在此时，他的手机传来一个消息，世界卫生组织已经将这种新型的病毒命名为新型冠状病毒，他看了一下时间，今天是一月十二号，农历腊月十八。

    这真是能载入史册的一天！

