    “七十二变并非指的是七十二般变化，幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日...”菩提老祖将七十二般变化说来。

    “若要真正的长生不死，七十二般变化也是必修之道。”

    “还请老师详解。”

    “长生不老是长生不老，但是活得久了，总归是会引起苍天不满...便会有天雷、阴火、赑风三灾洗身，而七十二变便是躲避三灾之法。”

    “躲避三灾，是为不灭法，合长生不死，既不死不灭。”

    然后面对李卫一脸期盼的眼神，菩提老祖则是微微笑道。

    “七十二变，你便莫想了，你还差得远呢，若要修此法，你至少得是个金仙吧，若不至大罗，你强修此法也无大用。”

    李卫愣了愣，那为何孙悟空一来就学得了七十二变。

    莫非这位女娲石里蹦达出来的猴儿，天生就是大罗金仙？

    “那为何悟空师兄能入门便学七十二变。”

    “他可不是我徒弟。”

    菩提老祖强调道。

    李卫有些哭笑不得，相传菩提老祖，在孙悟空‘毕业’后将其赶出师门，便不再承认他是自己的徒弟了。

    也许是觉得和孙悟空的师徒尘缘已尽，他的师傅注定只会是唐三藏。

    也许是觉得孙悟空身上承担的因果让菩提老祖不想过多的沾染。

    总而言之，对于后世而言，悟空的师傅只有唐三藏了，却忘了真正有传道受业之恩的这位菩提祖师。

    “因为他日后会用的上的...”菩提老祖意味深长道：“能引雷、阴火、赑风三灾洗身的可不仅仅只有‘苍天’，‘上天’也能做到。”

    指的是悟空大闹天宫的时候，被天庭抓住以后行以的刑罚？

    这七十二变是用来度那一大劫的。

    “总而言之，那猴头你便莫要再提了，我与他再无关系...如今，我便授你八九玄功，以坚实基础之道。”

    李卫赶紧正襟危坐，听菩提老祖传授功法。

    自己这地仙之身来之容易，宛如空中楼阁，等级碾压还好，若是遇到清风那样同级别的对手，就是被吊打的份。

    万丈高楼平地起，自己是先起高楼再打地基。

    虽然听起来有些古怪，但是...

    问题，也不大。

    ....

    三天之内要学会这等玄通妙法是痴人说梦。

    菩提老祖只是将这八九玄功教给了李卫，等到回去的时候自行修炼。

    八九玄功，擅修肉体之能，修到高深处可行千变万化之效。

    若是有精魂辅之，甚至能够化为上古神兽。

    当然这门功法的修行可不是死练就行了。

    需要大气运纠缠。

    若是气运因果不足的话，则不足以成气候。

    菩提老祖说，八九玄功很多人练，可成气候的，无非是杨戬和孙悟空而已。

    杨戬练得八九之法，甚至以神籍脱胎入仙身。

    不是被封敕的神，而是仙门之身。

    至此，李卫在练习之余，好奇道：“清风师兄，神、仙、神仙，到底有什么区别？”

    清风师兄也在教导李卫练习八九玄功，他用一种很古怪的眼神看着李卫。

    仿佛在问为什么你能问出如此睿智的问题，让清风师兄很难回答啊。

    “神身得敕，可以是仙敕，也可以是王朝封敕。”清风挠了挠脑袋，顿了顿说道：“仙的话，和神不是一个路子，仙的法理源于自悟自修，神的法理源于赐予的咒箓。”

    “这说法应当是源于尧帝，后世称人类通过修行获得了超凡之果，便称之为仙，再后来也指代一切不靠外物获得超凡之果的生灵。”

    无论是妖、还是人，修得超凡正果，皆是仙。

    李卫还想问问神仙的，这清风却是真的化作一阵风离去了。

    也不知道是对于李卫这问题少年不耐了，还是说，不愿说。

    总而言之李卫也只能在山中修行了，都说山中无岁月，这三天的时间更是短，很快就过去了。

    ...

    至于修炼八九玄功所需的因果和气运的话，李卫是不着急的。

    自己能通过梦境为桥梁，将意识投影到古代的时候，化作过去之仙。

    和过去产生交感，留下传说和因果，本来就是极其沾染气运的事情，李卫都懒得去看自己身上留下的气运了，那八成是错综复杂，线路奇诡。

    也许正因为这种错综复杂的因果，菩提老祖才将八九玄功教授于他的。

    很快李卫也学有所成，掌握了其中简单的变幻之术，能变化为一些普通的飞禽走兽，蛇虫鼠蚁。

    变成了一只苍蝇的李卫到处飞遁，还时不时去骚扰一下入山来的学生。

    “这里怎么还有苍蝇...”

    “晕...”

    “去去去，远离点。”

    一些进山来读书的学生看不出李卫的虚实来，只能被其骚扰。

    李卫也是一时起了玩心，也没多骚扰，便将这三日的学习成果呈现给了菩提老祖。

    此时，正在看经书的菩提老祖见到李卫变换苍蝇那么熟练，便说道：“你可知，当年杨戬掌握这变换之法用了多久呢？”

    “学生不知。”

    “六载有余。”

    李卫笑了笑，内心也是喜悦。

    虽然只有三天的修行时间，但这一段时间在方寸山里，也是让人十分的珍惜啊。

    无论是灵气和氛围李卫都挺喜欢的，乃是真正的仙境之地。

    “当然，能修炼的那么快，也和你的修行方式有关...”菩提老祖抚了抚自己的胡子，心里却是想道。

    即使是入世修行者，像眼前这位明澈那么因果繁重的，也不多见啊。

    思来想去，菩提老祖淡淡的说道。

    “明澈。”

    “学生在。”

    “你往后出去，切莫说是我的徒弟。”

    “啊...”

    李卫顿时愣了愣。

    自己何德何能得到了个孙悟空待遇啊。

    “可明白？”

    李卫拱手道。

    “好吧..弟子知晓的。”

    此时，菩提老祖摸了摸自己的胡子说道。

    “老家伙我呢，还是喜欢清净自在一点，时不时教些学生徒弟，传点本事儿...你这家伙虽然不及那猴头能惹祸，却也不是什么省油的灯...”

