    “轰！”

    “轰隆隆！”

    神土的天穹尚未明亮。

    一阵阵诡异的规则之力从天际一点荡起，而后声音越来越大，神土空间壁垒，像是即将被锤爆的鼓面一般，越发薄弱。

    不知道为什么，此刻神土大地上所有生灵的灵魂都在颤抖。

    诸天图书馆顶层——

    “主人？！”趴在桌子角睡觉的哮天犬猛的起身，瞪大双眼，惊恐的看向天际。

    却发现，图书馆内早已经一片漆黑。

    巨大的落地窗前，杨戬一只手背于身后，他手掌攥着折扇，俊朗的面庞被窗外透进来的月光照亮。

    再看杨戬的眉心，天眼已经浮现而出，一道道规则之力出现。

    “哮天犬！”

    杨戬一声低喝，道：“找到三妹后立刻回去我们的世界，没有我的召唤，不准进来！”

    “主人，你不回去吗？”

    “我们的世界只是九阶大世界，而我此时的生命层次，已经不能进入了，否则会被天道排斥，给三界众生带来灾难。”

    “可是……”

    “还不快去！”杨戬轻喝！

    “是！”

    “嗖！”在杨戬声音落下的瞬间，一名身穿黑衣，气息强大的顶尖神灵出现。

    “真君，敢问生命层次突破到了几阶？”

    闻言，杨戬深吸一口气后，开口道：“我已突破至十一阶！”

    “陛下有言，请真君立刻前往大唐在神土的军中坐镇，准备真正的决战！”大唐顶尖神灵开口道。

    “走吧！”

    ——

    同福客栈二楼——

    神墓世界众人全部在此。

    “你们的生命层次提升到了何种层次？”一名白衣少年，突然出现，他面无表情的看着自己世界的一众逆天之人。

    “你是……天道？！”

    看着突然出现的少年，独孤败天跟魔主悚然一惊，失声道。

    看着二人惊恐的眼神，白衣少年一双眸子中，道则运转，面上浮现出一抹诡异至极的笑容，而后道：

    “你们不是对我的气息很熟悉吗？”

    神墓世界的几大天不是单纯意义上的概念，而是一种真正的生灵，可天道在独孤败天等人心中却是真正的规则。

    乃是众生意念凝结而形成。

    可眼前的少年分明就是一个活生生的生灵，而不是单纯的规则。这让一直以来，自诩对天道研究很透彻的他们不得不震撼。

    “这凌驾于诸天之上的神土即将发生变故，大汉十帝要我们前去助阵，我们可以出发了。”

    少年显然没有跟众人闲聊的意思，说完转身就走。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一道道轰响之声响起。

    众生灵魂也跟着跳动，震颤。

    ——

    神宫。

    诸天六朝的帝王已经汇聚于此。

    “见过上神。”诸皇对苏辰躬身一礼。

    见此，苏辰一挥手，示意众人不用多礼后，面无表情的开口，道：“旧神已经开始进攻，尔等需全力应战！”

    “击败旧神统治下的诸国，对方的气运将算在你们各自世界身上，能否在次站之后，突破至神朝，就看你们自己了。”

    决战，终于要来了！

    听到苏辰的话，诸天六朝的帝王眼底有精光闪过。

    关于旧神统治下的诸天神国是什么样的他们心里也清楚，虽然是从他们各自的历史位面中截取的投影。

    可如今发展起来的气运却是实打实的！

    这股气运对于他们来说，就是一种漂浮在外，没有收回的本该属于自己的东西。

    一旦这东西收回了，那么他们就能立刻突破神朝！

    “上神放心，我等必死守神土，为神土而战，消灭旧神！”诸皇齐声说道。

    不管他们心里有多少谋划，包括之前对苏辰的试探，但他们始终是诸天最顶尖的帝王，利弊取舍心中无比清楚。

    此刻他们共同的敌人是旧神统治下的诸天神国。

    至于上神到底有多少瞒着他们，是否在心里算计着他们，这些都可以暂时放下！

    一来，他们无法反抗苏辰的意志。

    二来，他们需要爬到最强，成就顶级神国，之后才能去静下心来想着怎么摆脱上神对自己等人的控制。

    看着离去的诸皇，苏辰眼神冰冷没有半分感情色彩。

    “嗡！”

    一道空间涟漪荡起，一行小字出现。

    【主人】

    看到系统提示，苏辰眼底的冰冷消失，神性退去，取而代之的是一双明亮的，充满人性的眸子。

    “系统，诸天六朝的听到本源是否补全？”

    【已经补全】

    “好。”

    “一切具备，开战吧！”

    话音落下，神土天际的时空壁垒轰然爆裂。

    一时间，另一片灰色的神土露出了本来的面目。

    此刻，神土已经大亮，所有生灵都看到了时空边界那密密麻麻的灰色大军，以及大军背后的灰色世界。

    一时间，神土所有生灵都在此刻陷入了短暂的呆滞。

    之后便是一片哗然！

    他们看到了什么，那是另外一片神土大地！

    “天呐，上神在上，我看到了什么，那居然是另一个神土？！”万界城内，有生灵发出不可置信的惊叹。

    “你们看，那些灰色的密密麻麻的大军，竟然是诸天六朝……”

    “我看到了，战旗上写着……大秦、大汉、大隋、大唐、大宋、大明，那竟然是诸天六朝！”

    “不止，还有大清、武周，还有被灭的大元跟大金！”

    巨大的光幕横贯亿万里的万界城，而后一路衍生，直到覆盖大半神土，保证所有生灵都能看到这一幕。

    此刻，诸天众生惊骇的看着头顶上，那时空边界破碎后显露的另一个灰色神土大地。

    神土众生绝大多数都是见识过当初神土尚未解封的样子的，而神土边界露出的那个神土，就是当初他们看到神土。

    竟然有两个神土！

    “嗡！”

    就在这时，光幕上身穿黑色制服，神情严肃的一菲开口，道：

    “现在面向诸天万界神土众生，插播一条紧急新闻，诚如众生所见，眼前出现的的确是另一个神土大地。”

    “你们所看到的灰色大军也是另一个神土的诸天万朝！”

    一石激起千层浪。

    原本心中就有所猜测的众生，在听到诸天广播电视塔的肯定后，再次哗然。

    所有人都知道，这神土要变天了！

    “早年进入神土的生灵应该对旧神还有印象，不错，他们就是当初被诸天五朝赶出神土，驱逐出万界的旧神。”

    “旧神建立了另一个神土，企图颠覆一切。”

    “不过众生不用担心，旧神凝结诸天大军，但邪不胜正，我神土万朝同样不是弱者，诸天六朝诸位陛下已经冰释前嫌共同进退。”

    “共同抵御旧神大军！”

    “我们能将其驱逐第一次，就能驱逐第二次，甚至是消灭！”一菲话音落下，光幕上画面一变。

    在神土边界，诸天六朝凝结的诸天大军已经出现。

    密密麻麻，绵延无边的诸天大军，形成一条黑色的长线，与对面的旧神大军对峙。

    “诸天必胜，六朝必胜！”

    一声呐喊响起，继而整个神土大地哗然，而后诸天万界，亿万众生，爆发出强烈的信念，汇聚于神土上空。

    而后化作震彻诸天的呐喊——诸天必胜，六朝必胜！

