    1936年，四月中。

    路边的矮草绿绿油油，期间不规则地点缀着星星朵朵的粉、红、白、黄，更显色彩搭配得当。

    远远望去，好似一副经过精心修饰的漂亮油画。

    一只穿着花衣服的蝴蝶飞入画中，为此间静谧的风景增添了几抹动态的美丽。

    蓦地，从杂草中钻出来一只野兔，它灵动的鼻子一边抖动，一边嗅闻着什么，长长的耳朵仿佛雷达探测器一般朝着不同的方向扭动着。

    最终它的目标锁定了那只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，于是蹦跳着扑了过去，也不知是想驱赶闯入者，还是在迎接新朋友，

    好一副春意盎然的美丽景象，新生的蓬勃气息让整个大地都遍布着希望。

    突然，蝴蝶和野兔仿佛都感受到了危险的临近，飞的飞，跑的跑，只留下扎根在此处的花花草草，颤抖着迎接着气流的动荡。

    紧接着，一声火车汽笛的鸣叫从远处传来，只见沿着望不到尽头的铁轨上，从远而近呼啸着行驶过来一列长龙，裹挟着劲风，轰隆隆地咆哮而过。

    这是一列目的地为上海的列车，机车头由红黑两色组成，是国民政府铁道部主持设计的“联盟”型蒸汽机车，由于此时国内没有生产此类火车头的能力，故而委托英国沃尔冈工厂生产。

    由于列车再有几十分钟就要到达终点站，故而车厢里的乘客都有些躁动了起来。

    熙攘声，吵闹声，小孩子的喊叫声伴随着火车的轰鸣此起彼伏。

    一个看起来如教书先生般的男子，站起身来，要从货架上取下自己的行李。

    他看起来脸色有些发白，也不知道是身体不适，还是腹中饥饿。

    坐在他对面的是两个日本人，正在闭目养神，跟周遭的一切显得格格不入。

    男子伸手夠了够行李，发现刚刚能搭到边，不好用力。

    没办法，他只能轻轻碰了碰坐在边上的日本人，想要让其朝里面动一下。

    可是他的话还没出口，那个被他碰到的日本人便瞬间睁开了眼睛，紧锁眉头一脸愤怒地看着男子。

    “干什么！”日本人用蹩脚的中文说着。

    “先生，你好，我想取下行李，麻烦你稍微让一让。”男子很客气地说到。

    “哼，你取行李，为什么要我让，别耽误大爷休息，滚开。”日本人说完再次闭上了眼睛，不仅没有让开身体，反而叉开了双腿，让男子离行李更远了一步。

    男子见状微微皱眉，可他却没有办法。

    自从九一八事变之后，日本关东军占领东北，跟着又逐渐派兵屯驻在北平、上海等诸多城市。

    仅是上海的汇山码头到虹口公园一带的日租界，就驻防着四个日军大队。

    而国民政府此时的态度又让人琢磨不清，以至于更加助长了小鬼子的嚣张气焰。

    这也是眼前的日本人如此蛮横的原因。

    所以，这位看起来有些病态的男子根本惹不起眼前这两个日本人，即便他们看起来只是普通的日本侨民。

    无奈之下，他只能强行抻长了手臂，为了不碰到日本人，再次招来咒骂，他甚至用力地踮起了脚尖。

    好不容易，他终于碰到了行李的边缘，那是一个四十厘米左右见方的箱体。

    男子笑了笑，然后深吸一口气，跟着屏住呼吸，以便可以借助这口气将另一只手臂也伸过去，辅助取下行李。

    眼看着行李缓慢地滑进他的手中，这时，火车刚巧进入一个弯道，男子受到惯性的作用力，不禁向后倾斜，可手中的箱子却再没了力量的支撑，重重地砸在了坐在下面那个日本人的身上。

    “哐！”

    “啊，八嘎牙路，你这只笨猪，是想杀人么？”

    日本人怒吼着，将身上的箱体重重地扔向男子。

    男子本就站立不稳，更是被这一下打翻在地。

    然而这样，依旧没有让日本人消气，他们反而觉得眼前的人好欺负，更是变本加厉，站起身来到男子面前，对着他就是一顿拳打脚踢。

    男子看起来确实有些虚弱，他只能微微抬起手臂格挡。

    但面对两个壮硕敦实的日本人，他很快就招架不住了，没两下便被打的鼻青脸肿，嘴角流血。

    这边的吵闹声惊醒了两个正在酣睡的青年，他们身着呢料中山装，头上戴着贝雷帽，看起来仪表不凡，只不过睡态并不斯文。

    其中一人抹了抹嘴角的口水，脸上挂着被吵醒美梦的不满，朝着声音来源的方向望去，正见两个日本人在殴打一名男子。

    “特么的。”他咒骂了一句，登时站起身来。

    而身边的男子却一把将其拦住，然后朝着前方怒了努嘴。

    此时，从列车的前方快步走来两个乘务警察，他们来到日本人身边，强行将两人拉开。

    “先生，发生什么事了？”乘务警察问道。

    日本人收住了拳头，一脸不屑地说道，“这个人要对我行凶，用行李箱砸我。”

    乘务警察皱了皱眉，用询问地目光看向了那名虚弱的男子。

    男子此时被打的惨不忍睹，虚弱地说道，“我不是……故意的，火车转弯，我……没拿住。”

    日本人见他承认了，更是自觉有理，“看，我没说错吧。”

    乘务警察呼出一口气，“先生，他也说了，不是故意的，你何必把他打成这样。”

    日本人闻言一脸不悦，他冷哼一声，“连箱子都拿不住，东亚病夫真是名不虚传，在我大日本帝国，一言不合都可以公开决斗，我被他砸了，打他一顿不犯法吧。”

    乘务警察咬了咬牙，“可这里是民国。”

    日本人棱起眸子，凶恶地直视着乘务警察。

    “我是日本侨民，受国际法律保护，你们敢把我怎么样，别说是打他一顿，就算是打死了他，一条人命，二十块大洋足矣，我赔他就是，现在，他没死，五块大洋就够了。”

    说完，他从衣兜里掏出五块大洋，“哗啦”一声扔在了男子身上，随后一把推开乘务警察，大摇大摆地走开了。

    乘务警察咬了咬牙，却由于现阶段的敏感原因，没敢多说什么，只能任由行凶者离去。

    这时，远处看热闹的男子轻声嘀咕了一句，“一条人命二十块大洋，这可是你定的价。”

    话落，他嘴角缓缓勾起，现出一抹邪恶的微笑！

    ————————

    新卷启航，求银票，多谢大佬！

