    皇帝的一句是否要为他们辩解，可是吓坏了王象乾。

    他赶忙躬身作揖，连连呼道臣不敢之类的话语。

    自己也没问什么啊，只是觉得太过突然，发出疑问而已，陛下怎么就怒了呢。

    他一个当代人，自然是无法去理解朱由校这个后世人，内心是多么的痛恨这些晋商。

    这些辱没祖宗先人的狗奴才，就是把他们挫骨扬灰，都算是轻的了。

    好好的人上人不当，非要去剃个猪尾巴辫子跪在野猪们的面前喊着主子，真是天生奴性。

    “是朕刚刚太过激动了，首辅莫怪，只是你实在不知道这其中的内情啊！”

    “你们如果知道了这些商人背后做的那些缺德事，毫无人性的一面，你们也不会继续容忍下去的。”

    担任过宣大总督的王在晋对这事颇感兴趣，立刻上前询问道：

    “不知这其中有何内情呢？”

    朱由校自然是不会说的，一口就将王在晋给回绝了。

    “两日后的大朝会，你们就知道了！”

    陛下又要开大朝会？看来是真的有重要事情了，他们回去以后得好好准备一下。

    朱由校本来还想将税收制度的改革也提出来的，不过想了想还是算了，现在时机还不成熟。

    路子要一步一步走，饭要一口一口的吃，他现在得先把江南那些人积欠的赋税给追缴回来才行。

    还有晋商一案，以及如何摆平那些宗室藩王。

    只要这三件事能够落实到位，天启二年的大明朝，将会改变许多。

    不说别的，只要能将藩王们的俸禄停止发放一年，他就能拿着这批钱粮去办许多事。

    现在的大明朝，光是亲王就有二十多位，二十多万石粮啊，可以解决多少百姓的温饱。

    那些郡王、镇国将军之类的在加起来，已经超过了百万石粮米，几十万两白银。

    至少钱粮方面，他不会在这么拮据了，一些改革的方案也该提上日程了。

    再加上追缴回来的赋税，国库将会是近二十年来，最为丰盈的时候。

    至于晋商们的家产，那自然是属于他私人的，锦衣卫和羽林军办的差，怎么可能分给户部。

    此时的朱由校，已经萌生出了换内阁首辅的想法，王象乾当任首辅的任务已经完成了。

    现在的朝堂，已经不需要他这被迫成为保皇派的中立者来维持局面了。

    朱由校自己拉起来，组建的新党派，已经是话语权最大的了，文官们很难再去阻止他做什么事了。

    是时候把徐光启这个拥有新思想、新思维的人给顶替上来了。

    他自小和洋人打交道，懂的佛郎机语言，对他们的文化和文明有基本的了解，将来与外国的交涉，必定少不了他。

    他也知道不少新奇的事，在某种程度上，或者说，在一些新科技的研发普及上面，他们两个还会有共同语言呢！

    天启朝改革的首辅，非他莫属！

    税收制度还没有晚善解决之前，王象乾还得在这个位置上好好呆着，这个大锅，真是非他来背不可啊。

    几位大臣看到皇帝深思的表情，也识趣的告退了。

    大臣们走了没多久，朱由校就诏见了负责值守乾清宫的一名锦衣卫千户。

    “你拿着朕的这些手谕令旨和剑印，挑选几个武艺高强的手下，立刻出城去南京，把朕的谕令传达给张世泽和李之才，一定要快！”

    千户小心翼翼的从王朝辅手中接过手谕令旨，和调兵的剑印。

    而后又恭敬的回到原位，跪在地上听候下一道令旨。

    朱由校拿着一个玉如意轻轻的拍打着手心，闭着眼睛继续说道：

    “你见到他们后，将朕的口谕一并告诉他们，不管是出了多大的乱子，有多少人不服，一律都按照谕令执行即可！”

    “如果爆发了民乱，不必请示南京的勋贵守备，还有当地那些官员，立刻出兵进行平乱，凡是参与者，一律诛杀，不给他们任何反抗和翻盘的机会！”

    皇室在南直隶的根基和权威实在是太浅了，皇帝上百年不去就算了，连个藩王也没有，完全是那些勋贵和官员的法外之地。

    南京城的军政大权，是完全掌控在勋贵和文官们的手里的。

    北京的勋贵，除了英国公以外，基本都是吉祥物，可南京的勋贵是有实权兵权的。

    南京的守备部队，主要就掌握在勋贵们的手里，他们基本上是轮着来的。

    而南京守备大臣的任命，皇帝是有绝对任免权的，朱由校此刻真是谢天谢地。

    还好那些不中用老祖宗没把这项大权给弄没了，不然他真的不知道怎么办。

    南京是大明朝的留都，更是全国的经济中心和文化中心。

    而且还是整个南方的军事重镇，政治中心，北京虽然是第一首都，可和南京根本无法相比。

    南京城池比北京要大的多，人口也高达一百多万，其中多为商人以及士绅，经济发展极其活跃。

    目前为止，是全世界最大、最繁荣的城池，没有之一。

    南京也是是历朝历代当中，最大最广的城池。

    北京这个首都，和南京根本就不是一个档次的，不管是任何方面，就连居住的人口，也完全不及南京。

    皇城也是一样，朱棣建的紫禁城，在南京皇城面前，就是个大一点的房子而已。

    南直隶也是全国最为富庶的地区，光是一个应天府，就比的上半个陕西了。

    北京君臣们吃的粮食，大多为南直隶通过漕运上供和运输的，是整个大明朝的命脉所在。

    可就是这么重要的命脉地区，却根本不受皇帝和朝廷的管控，颇有一种自治味道。

    总之就是，我们每年按赋税的定额上缴，朝廷有什么人事任命，我们也全部遵从。

    可要是想让他们干点别的事，为朝廷做点份外的贡献，那根本想都不要想。

    皇帝在江南想要办好一桩差事，就算有朝中大臣的支持，那也是难如登天。

    除非你具备着绝对的实力和权威，那或许能压制住他们。

    而这个绝对的实力，指的仍然是军队，是受皇帝直接管控，唯皇帝命令是从的一支军队。

    只有这样一支军队驻扎在南京，控制着这个官绅的大本营，皇帝的圣旨才能有效，才能执行下去。

