    另一边，田振林也走出了考场，正当他打算回爷爷奶奶家里的时候，却发现了许久未见的父亲的身影。

    田振林眼眶一热，瞬间加快了脚步，“爸，你怎么来了？”

    这段时间，田中林似乎消瘦了几分。

    此时他微微一笑，对田振林说道，“我去问了你爷爷奶奶，知道你在这边考场特意过来接你的。”

    “走吧，咱们父子俩去国营饭店吃一顿，祝贺你顺利高考完毕。”田中林说道。

    田振林本来以为他爸爸不知道呢，还想着等拿到了录取通知书再去和爸爸报喜。

    没想到他爸爸原来没忘记他高考的事情。

    田振林往他爸爸的身后看了看，没发现刘梅的身影，心里头隐约有些失望。

    前几天正要高考的时候，其实他妈妈过来找过他。

    让他劝劝爷爷奶奶，他妈妈想要回到大院子这边住。

    但是田振林拒绝了。

    他妈妈当场气急败坏地骂他是没用鬼，白眼狼。

    而田振林当时还在紧张地复习高考，因为他妈妈说的话，着实影响了他两天的情绪。

    现在，他没看到他妈妈的身影，估计是还在生他的气吧。

    田中林似乎看见了自家儿子脸上的表情，立马说道，“你妈那边还有工作走不开，等过些日子，咱们一家人再聚聚。”

    田振林一听他爸的解释，顿时眉眼松开了，他用力点了点头。

    而田芳芳就没那么好的待遇了。

    她婆婆根本不让她高考，因此，田芳芳在离高考还有一天的时候，就将她男人放在铁盒子里的几十块钱全拿了。

    只留下一张纸条，“我去参加高考了，考完就回来。”

    招待所的房间早就已经被订满了。

    迫不得已，田芳芳只能找到一户人家借住。

    虽说是借住，但其实田芳芳还是付了钱的，若不然人家哪里愿意白借给田芳芳住。

    而田芳芳的婆婆得知田芳芳跑了之后，气急败坏地连着咒骂了好几天，甚至还逼着他儿子离婚去。

    田芳芳对于这一切都不知道，不过就算知道了，她也还是会这样做。

    以前她从不知道结婚竟然是这么可怕的一件事情。

    她结婚后甚至还瘦了不少。

    每天吃不饱不说，白天一整天下来，她都有干不完的活计。

    她婆婆一直盯着她，偶尔她慢了几分，她婆婆会迫不及待地给她一巴掌。

    田芳芳不是没想过要离开，可是她一没工作，二没钱，她能跑到哪里去？

    因此，这次高考对她而言实在是太重要了。

    她迫切地想回到自由的日子里去。

    上大学，无疑是她最好的选择。

    好在，这两天高考虽然煎熬，但是田芳芳觉得自己考上的希望还是很大的。

    田振林给她的复习资料有些用处，里面不少题型这次高考都有考到。

    因为担心她婆婆会把她录取通知书给毁了，她填的地址都是肉联厂。

    田芳芳摸了摸口袋里仅剩下的六十来块钱。

    朝着她爷爷奶奶的大院子走了过去，田振林也是住在爷爷奶奶家，她自然也能住。

    第三天。

    考场就变得十分冷清了。

    这年头会外语的还真的没几个，毕竟师资力量有限。

    加上有不少外语教授直接被下放到乡下去了，因此这些年来，外语这一门，很多学校等同于是门空课。

    会的学生就更是寥寥无几了。

    像甘学林在这样的条件下还能精通三门外语的更是少之又少。

    而这次选考的外语主要是有两门，俄语和英语。

    陆向红和甘学林都选择了英语。

    陆向红对俄语是一窍不通的，但是对英语却很熟悉，毕竟在后世里英语也算是他们的强项。

    到了时间后，陆向红坐在考场里头。

    发现空荡荡的考场里面，考生也就寥寥几个。

    大家相互打量了一下，算是加深了第一印象。

    毕竟能过来参加外语考试的考生，还是让大家心里有些好奇的。

    当然也有外语本身不怎么样，但是却因为外面流传的那个谣言硬着头皮报考的。

    听说有些一等的学校就要看外语的成绩，若是没有报考，那就上不了那些一等高校。

    当然，谣言只不过是谣言，一直没有证实。

    陆向红之所以会考英语也是抱着给自己添加第一印象分的目的。

    而今天的监考老师显然是换了人。

    陆向红往讲台上一看，发现已经不是前两天监考的老师了，反而换成了两个年轻的男教师。

    今天考场的气氛也比前两天要轻松一些。

    到底是选考，大家的压力没那么大。

    甚至考完之后，考生之间还有心情笑着约着一起去体育场打球。

    陆向红和甘学林没去凑这个热闹，他们担心爷爷奶奶会等久了。

    考完试后。

    大多数的考生反而更加焦虑了。

    这已经是七七年的年末了。

    各种小道消息都有，让众多的考生坐立不安，翘首以盼。

    陆向红对于自己的成绩还算有把握，但是在这样的气氛之下，也难免受到几分影响。

    因为目前录取通知书还没下来，加上大学也要等到来年八八年才入学。

    陆向红就应了乔厂长的邀请重返肉联厂工作。

    只等拿到了录取通知书开学后再离职。

    而甘学林倒是没有再回去报社，反而每天去装修和布置小洋楼。

    高考的那点事情，也全然被他放到了脑后。

    小洋楼的设计图是陆向红画的。

    好歹在后世见过不少漂亮的别墅房子，陆向红按照自己的喜好画了几张图。

    甚至连小洋楼门口带着的院子也做了花园的规划。

    对于小洋楼的装修和布置，甘学林比什么都要认真得多。

    看着甘学林将小洋楼按照自己的想法一天天的成型，陆向红的心情也十分的高兴，跑到小洋楼这边的次数也多了起来。

    转眼间，就已经到了七八年的二月份。

    这个月份已经有不少考生陆陆续续地收到了大学的录取通知书。

    率先收到的就是甘学林的，陆向红还稀罕地看了许久。

    到后来，连田振林都收到了，陆向红依旧没等来她的录取通知书。

