    叶辰张了张嘴也不知道该怎么说才好，最终还是放弃了。

    “现在公司的人还远远不够，先让周翔帮你设计，然后派出其他人去招聘这方面的人才，还有工人这块，恐怕是目前缺口最大的了。”

    夏倾月点点头，答应下来。

    其实这些话叶辰不说，也没什么大问题。

    因为在合同还没有签完，网上的招聘处，就已经有不少的应聘者在排队了，无奈之下夏倾月只能让周翔先去面试，毕竟以周翔的能力，面试一些设计方面的人才还是没有任何的问题。

    仅仅两天时间，就已经把公司的人招满了。

    这些都是从众多应聘者当中挑选的精英，专业能力不用说绝对是一个顶两个，但是夏倾月开的薪水也是同行业最高的。

    一切都进入了正轨。

    夏倾月每天都在忙碌中，叶辰也没有去打扰，而是在家里修炼，顺便研究一下黄皮葫芦和墨玉，结果不用想，完全没有研究出任何的作用。

    一直到了晚上。

    叶辰才饥肠辘辘的走下楼来。

    夏倾城已经放学了，正在和沐沐吃晚饭，顺便逗逗小凝凝，三个人在一起让整个游龙山庄都充满了欢声笑语。

    “姐夫？你在家里？”

    夏倾城看到走下来的叶辰，不由得好奇的问道。

    苏沐沐也是一脸的茫然。

    叶辰顿时无语：“我都在家一天了，有什么吃的，饿死我了。”

    “一天没出门？我还以为你早上就走了呢。”夏倾城咬了一口软乎乎的包子，含糊不清的说道。

    叶辰也不客气，直接坐了下来开始大口大口的吃了起来。

    两女准备的晚饭，最终被叶辰一个人给消灭了。

    “姐夫，你这是多长时间没有吃过饭了，跟饿死鬼投胎一样。”夏倾城一脸嫌弃的看着叶辰，她手里的包子还没吃完，叶辰就干掉了两个菜四个包子。

    “叶辰哥哥你慢点吃，要是不够的话，我再给你做点。”苏沐沐看着叶辰的样子，也是笑了起来，说话时的语气却是要温柔不少。

    叶辰叹了一口气，幽幽道：“果然小姨子还是没有妹妹好，不过沐沐我已经吃饱了，你们怎么样？”

    “我也吃饱了！”苏沐沐连忙说道。

    自从她从苏家回来之后，整个人都变得比以前温柔了不少，或许是长大了。

    夏倾城却是张大嘴咬了一大口包子，仿佛吃的是叶辰一样。

    “坏爸爸，坏爸爸！”

    小凝凝奶声奶气的喊了起来。

    惹得两女一阵欢笑。

    “倾城、叶辰哥哥你们先休息休息，我先哄小凝凝睡觉，明天她还要上学呢。”苏沐沐直接抱起了语凝。

    叶语凝丝毫不反抗苏沐沐的怀抱，反而还非常的享受：“我要让姑姑给我讲故事。”

    “好，姑姑给你讲白雪公主的故事。”苏沐沐抱着小凝凝去了房间。

    大厅里只剩下吃饱的叶辰和一脸不爽的夏倾城。

    叶辰打开电视看了起来，顺便休息休息，至于夏倾城却是直接站了起来，可正当她准备上楼休息的时候，手机响起了一连串的铃声。

    这是短信的声音，夏倾城拿起手机看了起来，随后却是皱紧了眉头。

    “怎么了？是有什么事吗？”

    叶辰注意到了夏倾城的表情，问了起来。

    夏倾城无奈的抱怨起来：“还不是我们学校的那个王鹏，臭美的不得了，非要让我和他在一起，烦都烦死了。”

    “有人追你还不好啊！”叶辰笑了笑。

    夏倾城没好气的摇摇头：“当然不好，我根本不喜欢他，又怎么会和他在一起？我正再想到底怎么摆脱他呢，省的整天烦我。”

    正当她一筹莫展的时候，突然看到了坐在沙发上惬意的叶辰，眼睛猛然亮了起来，走上前直接坐在了叶辰的身边，脸上带着笑容。

    叶辰也有一种不好的预感。

    “姐夫，我知道你最好了，明天是王鹏的生日，他非要邀请我去参加，不如......明天你和我一起，假装我的男朋友怎么样？”夏倾城笑着说道。

    叶辰直接靠在了沙发上：“我感觉不怎么样，这要是让你姐知道了，还以为我占你便宜呢？”

    夏倾城更是靠近了许多：“不会的，我姐这几天一直都在忙公司的事情，哪还会有时间管其他的，再说了只有明天而已。”

    “其实.....”叶辰是真心不想去参加什么生日宴会，不过是一群小屁孩罢了，完全没有什么意思。

    只是他的话还没说完，夏倾城直接抱住了他的手臂。

    “姐夫，我知道你对我最好了，算我求求你了，好不好嘛！”夏倾城闪烁着大眼睛看着叶辰。

    “好吧，不过只有明天一天！”无奈之下，叶辰只能答应。

    第二天晚上，叶辰在夏倾城的装扮下，来到了酒店。

    此时的宴会厅里早已经聚集了不少的人，为首的赫然是一个身穿白色西服的青年，看上长相倒还不错，应该就是夏倾城所说的王鹏了。

    “倾城，你来了？”

    王鹏在看到夏倾城的时候，满脸的笑容。

    夏倾城则是非常亲昵的挽住了叶辰的手臂：“嗯，今天是你的生日，祝你生日快乐！”

    “他是谁？”

    王鹏第一时间就注意到了叶辰，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是寒意。

    “这还不够明显吗？他是我的男朋友叶辰！”夏倾城笑着说道，丝毫没有顾及王鹏脸上的怒意。

    “你男朋友，你什么时候有男朋友的？”王鹏根本不相信，一双眼睛更是紧紧的盯着叶辰。

    与此同时，不少人的目光皆是望了过来。

    叶辰也是非常无奈，平白无故的就挡枪了。

    “要你管，我找男朋友还需要向你汇报吗？”夏倾城冷声道。

    王鹏连忙摇摇头：“不是，我这不是关心你吗？别在外面被人给骗了，不过既然你是你的男朋友那就请吧。”

    “鹏哥，这货是谁啊？”

    “就是，竟然敢抢鹏哥的女人真是活腻歪了。”

    “一会儿有他好看的。”

    王鹏的几个狗腿子纷纷围了上来。

