    

    林仙儿美眸一眨不眨的看着宝塔中的战况，即便以她的心境，此刻都无法避免的震撼着。

    虽然之前秦问天因为击杀叶空凡便有了不小的名声，但毕竟对于许多成名已久的皇极圣域天骄而言他还是属于后起之秀，林仙儿承认秦问天的天赋和潜力，却远没将他和那些真正的天骄人杰相比，直到他一击让毒蝎子以及太妖教圣子陨灭。

    此刻又看到他身上的战鼓，林仙儿心中感叹，这号称天骄埋骨之地的仙武界又何尝不是天骄觉醒之地，真正惊才绝艳的人物，是不会被埋没的，这俊秀的青年，似乎在仙武界中，已经迎来了他的一次蜕变，已经能够做到将诸天骄全部辗压击败的程度了。

    甚至，他还得到了仙武界神兵。

    她当然知道在仙武界内外面带来的神兵都是不能使用的，唯有仙武界神兵才可以做到，或许仙武界神兵不如一些天骄所拥有的长辈赐予的超强神兵那么厉害，但仙武界神兵在仙武界的作用将能够放大到极致。

    譬如，如若是她和楼冰羽争锋，两人本身实力相差无几的情况下，楼冰羽祭出仙武界神兵，就能够以绝对的姿态将她辗压、甚至诛灭。

    而且，若是楼冰羽本来就足够强大，再借助仙武界神兵的力量，她就足以横扫诸天骄，甚至在仙武界中达到那八人的高度。

    另外林仙儿还清楚的知道，能够获得仙武界神兵的人是极为稀少的，凤毛麟角，因此在外界有许多人猜测，仙武界神兵能够伴随着武命修士一次成长，甚至改变一个人的资质让人蜕变，当年叶国的人皇就是一个很好的例子，之前不显山露水的叶青云不正是在仙武界之行结束之后才真正展露锋芒的吗？

    这也是外界之人能够找到的最明显的例子，但事实如何，恐怕就只有叶青云自己知晓了，秦问天可以亲耳听到人皇说过他的崛起又岂是区区一件神兵能够概括的，嘲讽那些前去抢夺神兵的人。

    但无论怎么样，秦问天此刻就已经得到了仙武界神兵，这就足以让林仙儿为他惊叹了。

    当然，让林仙儿惊讶的还有那清冷的身影，那被击得连连败退不断吐出鲜血的孤傲倩影，有着宁折不弯的气概，这放在一位女子身上，何尝不是不一样的风骨。

    林仙儿看到楼冰羽被秦问天不断的轰击吐血竟隐隐有些不忍了，生出了恻隐之心，只因她开始欣赏那孤傲的年轻美女，梅山剑主最喜欢的女弟子，确实真的很不平凡呢，只是希望这丫头不要被梅山剑主那老妖婆教坏了才好，当然，前提是秦问天不要辣手摧花，将这‘傲雪寒梅’摧毁在了此地。

    林仙儿的眼中露出柔和的笑容，不知为何，她相信秦问天，是舍不得如此绝情的，毕竟那可是一位有着不一样风情的娇滴滴的貌美女子，虽然冷了点，但却丝毫掩盖不了她那脱俗的气质，有别于胭脂俗粉的气质。

    当林仙儿看到秦问天手持方天画戟指着楼冰羽咽喉的时候，她的心也微微提了提，目光灼灼的看着方天画戟的戟尖。

    宝塔上，秦问天看着楼冰羽，心中也略有些动容，这是一个宁折不弯的女人，他对楼冰羽的第一印象并不怎么好，其原因当然是因为梅山剑主，但随着交手，他仿佛看到了更多的东西，眼前的女人，比许多天骄青年男子更加的出众坚韧。

    “何必如此，你完全有机会可以脱离战局的。”秦问天看着眼前的清冷面孔微有些心惊。

    楼冰羽却仿佛没有听到他的话般，她的心头微有些刺痛，很难受。

    她是孤儿，她很小的时候就跟着师尊梅山剑主，梅山剑主不仅是她的师尊，同样也扮演着父母的角色，虽然对她极为的严厉，她知道梅山剑主一心想要超过那个男人，若是自己无法超越，那么至少也要让自己的弟子超越，于是梅山剑主的希望便落在了她的身上。

    楼冰羽很优秀，梅山剑主曾言，在仗剑宗天罡这一境界的青年中，除了季飞雪之外，没有一人能够比过她的弟子楼冰羽，虽然会让很多人不服，但楼冰羽在仗剑宗的杰出很快让他人承认了梅山剑主的话，她年纪轻轻便如同星辰般耀眼，追逐着季飞雪的脚步。

    然而今天，她还没有到季飞雪面前，和那八大镇压时代的天骄人物交锋，就已经败给了眼前的青年，而且这人和她一样，同为仗剑宗弟子，更讽刺的是，师尊曾为了她抢夺了眼前之人义父的宝物，但她依旧败给了对方。

    楼冰羽她感觉自己无法面对师尊，当她走出仙武界的时候，梅山剑主会何等的失望。

    秦问天看到楼冰羽眼神中的一缕绝望和挣扎，他的眉头微微皱了下，眼前的女子既然不畏惧死亡，那又是什么会让她绝望？

    唯有一个可能，梅山剑主对她的期待和希望。

    “为了你师尊？”秦问天低声道：“值得吗。”

    “杀了我，从我体内将宝斧挖走还给你义父吧，我师尊为了我，你为了你义父，我虽死于你手中也无怨。”楼冰羽依旧是冷冷的，闭上了眼睛，这样的决然倒是让秦问天愣住了，看着那白皙而冷淡的面孔，他手中的方天画戟竟无法往前刺出。

    看了一眼楼冰羽的身体，真的要破开她的肌肤，将宝物取出来吗？

    “你师尊取我义父宝物之时，我义父曾言：区区此宝，难道我之崛起真依赖于它不成，可笑至极；而你师尊取宝之后，也曾对我说，它****的弟子，自然会在仙武界中给我教训；我义父何等风采，他又岂会真的在乎区区神兵，或许真正让他难以接受的是诸强登门的屈辱。”

    秦问天缓缓开口说道：“今日将你击败，我很想看看梅山剑主是否还会记得昔日的豪言，至于这笔债我想也不该算在你的身上，而应当是梅山剑主，仗剑宗弟子九大派最少却依旧让人忌惮，所凭借的不过是诸弟子的优秀，我想如你这样的女子应该有更耀眼的将来，希望你能记住你是一名仗剑宗的弟子，而不仅仅是梅山剑主的弟子，我不杀你，也不取你之宝，只因在你身上，我看到了属于仗剑宗弟子的风骨。”

    说罢，秦问天手中的方天画戟抽打而出，强大的力量将楼冰羽直接震下了宝塔。

    秦问天目光望着下方的楼冰羽，神色平静如水，他有他的坚守、人皇有人皇的骄傲和风骨，他相信他说做的，义父能够理解他。

    局限于区区一件宝物，那是梅山剑主，而不是人皇，他秦问天要做的是有朝一日，让梅山剑主低头认错，而不是毁掉楼冰羽这样一位优秀的仗剑宗弟子，那样，才是属于他秦问天的骄傲。

    当然秦问天之所以放过楼冰羽还有两个原因：其一，楼冰羽的那句话，既为同门，我不想伤你，你离去吧。

    其二，因为楼冰羽是个女人，而且是非常漂亮的女人，或许秦问天没有正视这原因，但却是不可否认有这样的因素在其中，毕竟秦问天他是男人。

    楼冰羽被击下宝塔，她那清冷的眸子中闪过一丝错愕的神色，抬起头看着宝塔上的青年，此刻秦问天的目光同样望向她，她看到了那双深邃眼眸中的坚定、执着，以及一股傲然的信念。

    秦问天迈步朝着宝塔上方踏去，所有的竞争对手全部击落，再无人阻止他走向宝塔的巅峰。

    白光越来越强，刺痛着秦问天的眼睛，秦问天双眸眯成一道缝隙，随即抬手朝着虚空中的光芒抓了过去，然而他什么都没有能够握住，强烈的白光突然间绽放更加耀眼的目光，同时有一道光束射入了秦问天的眉心之中，他的脑海微微刺痛了下，仿佛有什么东西钻入了脑海当中一样。

    这钻入秦问天脑海当中的，乃是一段口诀，光芒闪耀，震颤于秦问天的脑海内，那段口诀甚至直接在他的脑海中吟唱，振聋发聩，秦问天的身体猛然间震颤了下，那一道口诀晦涩难懂，却仿佛蕴藏着一股奇妙无比的力量，通达他身体的每一个部位。

    伴随着这段口诀的吟唱，秦问天身上强烈的星辰力量疯狂的爆发，仿佛要突破自我的限制，他体内的元府以及武命天罡也都狠狠的颤抖着、咆哮着，他身体中的经脉都扭动震颤了起来，他的血脉如同汪洋般咆哮，这一刹那的变化让秦问天有种难以承受的感觉，哇的一声，他竟忍不住吐出了一口鲜血。

    那吟唱的口诀越来越凌乱，毫无章法，难以控制，像是一股不属于他的力量，生生的冲入了他的脑海当中。

    “停下！”秦问天心神剧颤，凭借强烈的意志硬生生的打断了口诀的吟唱，他担心任由口诀在脑海中回响会让他身体都炸裂掉来。        

