    吕树如今是什么身份？这个问题问的很突兀，然而吕树知道这个问题在李弦一心里一定也憋了很久了吧。

    18年前是基金会一路追杀泪诀到了洛城，吕树觉得泪诀来到洛城并不是一个偶然，因为第二个遗迹就开在这里，山河印里原本就已经掌控了洛城的区域，老神王很可能给傀儡师下了死命令，必须抵达洛城。

    那枚山河印是老神王专门放在北邙遗迹里的，不会没有道理。

    泪诀身后箱子里面藏着到底是什么？这个答案聂廷和石学晋能够想到，那么其实基金会内部肯定也有过相同的猜测，只不过没太重视而已。

    吕树从吕宙回来之后，基金会非常重视吕树的动向。吕树寻找18年前一些遗孤线索的事情并没有做什么保密措施，所以基金会得知也是情理之中。

    这个时候就连李弦一都忍不住去想，那个箱子里放的婴儿……会不会就是吕树？毕竟李弦一他们修行到了这个级别的人终究明白了一件事情，大宗师这个级别并不是那么容易晋升的。

    而吕树作为一个平民，一个福利院出来无根无底的草根却后来者居上，这世上哪有那么多亿万中无一的天才？

    那个婴儿呢？迄今为止没有发现地球上谁还能有资格成为傀儡师舍命护送的婴儿，在李弦一他们看来，那个婴儿起码得取得吕树这样的成就，才配的上傀儡师们牺牲掉的生命吧。

    所以，吕树似乎成了唯一的答案，不会再有别的选项了。

    可如果吕树真是那个箱子里的婴儿，那么等于说基金会与吕树早就结下了仇恨。当年基金会奔袭上千里距离，缀着泪诀一路杀到洛城，追杀的其实就是吕树啊。

    自从吕树回来之后就没有主动去找过李弦一，而李弦一又何尝不是如此？

    其实双方心中都明白事情真相是怎么回事了，只不过都不太愿意坦然说出而已。

    云倚曾亲口对李弦一说过一些事情，但是她没说的是：当年他们七名傀儡师身肩重任逃离那个地方，2个死在了那里，另外5个人来到了地球，所有人都以为傀儡师只过来了4个，只是因为诡术并没有出现过，其实他们是来了5个。

    如今，诡术已经以身合树，但李弦一他们并不知道其中详情。

    李弦一试探道：“你应该也知道一些傀儡师的旧事，当时四个傀儡师背负着一只巨大的箱子，你觉得那个箱子里会是什么？”

    吕树想了想说道：“食物？”

    李弦一摇摇头：“不是，他们路上还曾抢夺别人食物。”

    “衣服？”吕树继续说道。

    “不，他们一路上都没换过衣服，”李弦一摇头道。

    吕树琢磨着，四个人，背个大箱子，又不是衣服又不是食物：“那可能背了一副麻将？”

    李弦一：“？？？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”

    大家都心知肚明的一个事你在这装傻充愣什么呢啊，连麻将都整出来了！？

    然而就在此时吕树看向李弦一笑道：“如果你当初发现箱子里是个婴儿，你会杀他么。”

    李弦一皱着眉头沉默了许久叹息道：“我下不去手，婴儿是无辜的。”

    是啊，其实基金会从来都没扮演过坏人的角色，虽然他们内部如今的分歧越来越大，可心都是好的，那个时候谁能亲手杀掉一个婴儿呢？

    他们每个人恐怕都过不去那个坎儿。

    “我现在回答你之前的问题，”吕树笑道：“我如今的身份是第九天罗，吕树。”

    是第九天罗，而不是神王、傀儡师之主之类的东西，吕树来这一趟其实就是为了告诉李弦一，彼此之间的关系并没有什么变化。

    虽然当初有仇，但他们最该做的是杀死阴谋者，而不是因为阴谋者的一个谎言而自相残杀。

    想想确实很难放下，也有点对不起泪诀，可是……吕树还能怎么做？杀了李弦一吗？

    这世上的仇恨太多了，困厄也太多了，疑惑也太多了，矛盾也太多了，吕树也没法把每一件事情处理的完美。

    他是个人，而不是神。

    吕树问道：“泪诀死亡后，你们把他埋葬在哪里了？”

    李弦一想了想说道：“就埋葬在了北邙山上，无字墓碑，右下角小字刻着傀儡师的字样。那个女孩……可惜了，是我们基金会对不住她，不过她并不是我们杀的，她是自杀。”

    吕树愣住了：“女孩？”

    这次还是吕树头一次听说泪诀的性别呢，以前确实没人给他说过这事，吕树好奇道：“她是自杀的吗？”

    “对，拔剑自刎，”李弦一叹息道：“她说我们这群蝼蚁不够资格杀她。”

    不得不说，傀儡师里不管是虎执还是云倚，包括这泪诀，都是一个比一个狂，死也要站着死。

    吕树迟疑道：“那会不会……”

    “我知道你在猜什么，这个我们是认真检查过的，所有生机全部断绝，不会有任何意外，”李弦一叹息道：“而且那时候她坟墓旁边我们曾派人日夜看守过的，不会有错。”

    吕树心情有点灰暗，虽然以吕树的身份来看他跟对方根本没什么感情，可是对方确确实实为了救他、护送他而死。

    不过好在这次来到澳洲，他和李弦一的心结已解，吕树觉得凡事都要勇于面对，如果他和李弦一都不把今天这番话挑明，很有可能大家以后都会怀着一份隔阂，再难恢复以前的关系。

    吕树走出基金会分部的大楼，不少人都在偷偷的打量着他，因为吕树在草原上出手的事情早就传开了，他们在猜测吕树到底是谁。

    答案其实很明显，基金会内部不少人都知道李弦一跟第九天罗的关系非常好，这位亚裔少年又是如此的强大。

    很多人看着吕树，不知道为什么他们竟然感觉自己有点荣幸，因为他们是为数不多的见过第九天罗真实面目的人。

    数不清的澳洲记者正在赶来这边，不过已经来不及了。

    只是眨眼的功夫，吕树就像是凭空消失了一般，仿佛从未来过。

    ……

    今天两更

