    百里红妆一路向着前方赶去，在这没有人影的五品域，将速度发挥到极致，飞速地在这一片寻找起来。

    然而，在这一番寻找下，她忽然听见了前边传来的动静。

    “有人在交手？”

    百里红妆心中惊讶，看来应当是有人在他们之前找到了那群人？

    她迅速靠近，一眼便瞧见了其中那一道熟悉的身影，正是任院长！

    此刻任院长正与一群黑衣人打得如火如荼，只不过在那不远处还有几名导师以及戚翰俨然已经失去了战斗力。

    百里红妆眸光微凝，这一群人的实力都不简单，先前在二品域的时候遇上的那群黑衣人实力就已经不弱，但是五品域的这群家伙实力显然比二品域的更强一线。

    戚翰等人在注意到又有人出现之后，心头不由得一阵紧张，不过他们当他们注意到来人是百里红妆的时候，倒是悄然松了一口气。

    如今的他们已经处于劣势，若是对手再来人，那他们的处境无疑会变得极其糟糕。

    “红妆，小心有毒！”戚翰连忙提醒道。

    听言，百里红妆心下了然，看来花萝不光是在二品域下毒，就连这些人的身上也都带了毒。

    “接着！”

    慕芷晴抬手便将一瓶解毒丹丢给了戚翰。

    “这解毒丹能解大多数毒，你们先试试是否有用。”

    这是她炼制出的解毒丹，大多数毒都不会有任何问题，只不过如果这毒乃是花萝特意所制，那就未必能解了。

    戚翰接过了解毒丹，取出了一颗便将其交给了其他的导师，自己毫不犹豫地服了下去。

    这毒十分诡异，以他们的修为，再加上刻意的提防，一般的毒素对他们而言应当不会有什么作用。

    然而，整个过程中即便他们已经提防了，依旧没有半点作用，这毒还是不可控制地融入了他们的体内。

    如今只剩下任院长三人仍然在抵抗，只不过恐怕也撑不了多久了……

    “小黑，你去通知北宸和云珏。”百里红妆道。

    “是，主人。”

    小黑一转眼便已经消失，而百里红妆则毫不犹豫地加入了战局。

    “百里丫头，这里很危险，你快走！”

    任七瞧见百里红妆的出现，连忙道：“别过来，快回去！”

    接下来的话纵然没有说出口，那意思也已经很明显了。

    他们眼下已经不是对手，只有回去找帮手，否则他们恐怕得全军覆没了。

    黑衣人也意识到决不能放百里红妆离开，只是使了一个眼色，其中一人便已经脱离了战圈，向着她所在的位置赶来。

    “快跑！”任七大喊道。

    如今他们已经被困在这里了，很有可能会全部要交代在这里，哪怕红妆的实力不弱，在这毒素的影响之下也无法发挥出全部的实力。

    除了再丢一条性命之后，根本没有别的结果。

    “任院长，我来帮你！”

    百里红妆完全没有离开的准备，身形一动直接就冲进了战圈。

    那正准备将她抓回来的黑衣人瞧见这一幕之后也不由得一愣，神情间透着一丝错愕。

