
【书接上文，上回书说到木青冥夫妇以匿迹咒藏起身形，游玩黑龙宫后，木青冥以炁搅动潭水，激出池底水族令黑龙潭金光四射，引来龙泉观中老道，趁机上山赶往定风塔。结界展开后，手捏法诀念咒，塔身飞起露出地下漆黑地洞。引出来石塔凌空，地洞生风。封印之力随塔身飞空，离地数丈后，地洞中有腥臭扑面而来。木青冥以自身鲜血为媒，引出了地洞中蛰伏数百年的黑鳞巨蟒。森然獠牙，猩红蛇信近在咫尺。木青冥不惊不惧，以定风珠为条件，换取巨蟒的蛇皮。】

疾风强劲，吹得石塔四周松柏东倒西歪。收了匿迹咒的木青冥和墨寒的衣袍鼓舞，下摆和袖口，还有头发都飞扬起来。

几百年来纹丝不动的定风塔，今日终于给挪窝了。而石塔上的封印力量，也随着离地数丈的石塔徐徐上升，拖拽出了一道道青色的光芒气流，横在了石塔和地洞之间。

一看之下，封印之力化为了千丝万缕如丝线的青色气流，一头与地洞藕断丝连，一头却紧贴着石塔，倒是让那石塔看上去，就好似连根拔起的参天巨树一样。

墨寒虽然不知道，木青冥找黑鳞巨蟒怎么就找到这定风塔下来了，但她在封印揭开时，感知到了洞中弥散的浓郁妖气，隐约觉得塔下黑洞深处，就是那黑鳞巨蟒。

木青冥以念驭炁，催动着千万斤重的石塔凌空不落，地下所有的封印之力随着石塔的凌空，拖拽飞腾到半空之中后，这才收了手诀。

好在结界已经展开，幻景取代了实景，而且山下的道士们正在忙着研究龙潭水族全体浮出水面之事，不然他们又要说有异象，不知道是福是祸了？

木青冥把高大的石塔，定在了他们头顶上空乘风不落之时，脚前的地洞之中涌现出一股劲风，迎面而来的劲风又把他们的衣袍吹得鼓舞了起来。

劲风之中，墨寒不禁蹙紧双眉。那风中夹杂着一股浓郁的腥臭，好似死鱼死虾和腐烂变质的猪牛羊肉，其中除了腥臭还有阵阵恶臭夹杂其中。

强劲的几分在他们耳边呼呼作响，尖锐呼啸时，洞口后漆黑的深处，忽然传来一阵低沉的嘶哑声：“何人揭开了封印？”。

声声回荡在洞里的回声，也紧随着问话声从洞里深处飘出。墨寒和木青冥纵然有真炁护体，也被震得耳膜颤动，耳中嗡嗡作响不停。

紧接着，墨寒目瞪口呆，惊愕的神色定格在了脸上。

如果下面镇压着的是黑鳞大蛇，那这说话的是谁？难道这种低等的精怪，也能修行到开口人言的地步了？

墨寒正在疑问丛生时，木青冥已经对着脚前漆黑一片，什么都看不清的洞口，不紧不慢地回到：“锁龙人木家晚辈，见过龙泉山黑风大仙。”。

话音传入黑得深不见底的地洞中，依旧带起了真正回音。

而地洞之中，却没有再传来回话。

直到最后一阵回音消逝时，地洞深处才开始有了动静。起初只是细微的嗖嗖声响，还夹杂着沙沙声，从洞低深处的黑暗中传来。

当这两种声音距离洞口越来越近之时，在洞外的木青冥和墨寒，都感觉到了脚下大地开始连连颤动，抖得越来越是厉害。

方才还镇定自若的木青冥，一把把妻子拉到了身后，眼中警惕一闪而逝之时，将自己横在了妻子和地洞洞口之间。

几乎就在此时，他看到了深不见底的地洞中，黑暗里浮现了两团冰冷的青光。圆圆的，倒像是有着两盏孤灯，在黑暗中忽然亮起一样。

腥臭更浓，疾风更劲。那两点青光如离弦之箭，在电光火石间就窜到了洞口。又是一阵腥风扑面而来时，墨寒从丈夫背后，好奇的探头出来，打眼往前一瞧。

狂风扑面，木青冥夫妇险些都站不稳脚步。只见得狂风之中，一个冬瓜大小的蛇头窜出地洞，横在了他们身前。头顶之上正中处，隆起了一个鼓鼓的包，看样子再修炼几百年，这黑鳞巨蟒额上就能长角化蛟，继而成龙了。

至于之前看到的两道阴冷的青光，正是从蛇头上铜铃般的大眼睛中散发而出的。

至于遍布蛇头，还有支撑蛇头，要两人才能环抱的竖起蛇身上，披着的就是冷光泛起的黑鳞。与木青冥他们在老韩家的祠堂中，看到的货郎鼓鼓面一模一样。

这条被妖风环绕的黑鳞巨蟒，对着木青冥吐了吐蛇信子，猩红的蛇信子在抖动下的一伸一缩间，险些舔到了木青冥的脸上。

却也甩了不少的恶臭的唾液，到了木青冥的脸上。

木青冥只能抬手起来，囫囵一抹脸上唾液，不但没有抹个干净，反而抹的满脸都是。

而巨蟒的一呼一吸间，浓郁的腥臭喷吐不断。只要闻到一点点，墨寒都觉得胃中一阵翻江倒海涌现。

也不知道这黑鳞巨蟒被压在这石塔之下多久？估计被压在塔下的这些年，它都没有好好漱口洗澡过，才会这么臭的。

“你能说话？”就在墨寒好奇的打量着黑鳞巨蟒时，木青冥也用狐疑的目光，把眼前的黑鳞大蛇上下一扫，问到：“可你的修为连蜕皮化龙都做不到？怎么可能？”。

“当然能，我千年之前已修炼成妖。”同样是打量着他们夫妇的黑鳞巨蟒，再次开口，腥臭不减反增之际，森然毒牙露出，弯弯如刀，竖在了木青冥和墨寒身前：“我是自己放弃化龙的机会，请道士将我压在此地，定住来往狂风的。使得城中大风不至于肆虐，导致百姓伤亡太多的。”。

此言一出，木青冥和墨寒无不是对眼前这个长相凶狠的黑鳞巨蟒，深感钦佩的。

是妖魔鬼怪，都没有这么高的觉悟。就连墨寒这个拜入锁龙人门下的狐妖，至今都没有眼前这个黑鳞大蛇的觉悟。

自愿被封印镇压于此，不仅仅让它失去了化龙的机会，定风塔还每日都会吸纳它的妖力，来定住由北向南的狂风，让昆明城中的大风不至于变成飙风。

长期的妖力吸取，这才让黑鳞大蛇的妖力减弱，乍看之下也不过几百里的修为而已。

木青冥心怀敬畏，缓缓抬头起来，看向了头顶凌空不落的石塔。世人只见得到那石塔的功劳，殊不知默默无闻付出的，却是这塔下长相恐怖的黑鳞巨蟒。

“你们要是没什么事，我就回洞里去了。希望你把封印复原，否则这定风塔是没有作用的。”就在木青冥愣神时，黑鳞大蛇已经说着此话，就不假思索的把身子一缩，心甘情愿的又要回到那地洞之中去。

看来黑鳞巨蟒并未说谎，它真的是自愿被压在塔下的。

“等等，我们有事情要求你。”木青冥收回了注视石塔的目光，一声急呼后说到：“黑风大仙，求求你帮帮我们。”。

“帮你们？”黑鳞巨蟒顿住身形，对木青冥说到：“虽然我不知道锁龙人是什么，但以你的道行，可比山下那些牛鼻子高多了。就算是我妖力全部尚在时，也不一定是你的对手，还有什么是我能帮你的？”。

“道行高低不一定就能无所不能。”木青冥淡然一笑，措了措辞，把百幻图和自己需要一张新的百幻图之事，对身前这个黑鳞巨蟒一一说明。期间也提到了长生道，让黑鳞巨蟒对他们的目的更是清楚。

四周狂风渐消，摇曳着的草木定了下来，唯有腥臭还在四周弥散。黑鳞巨蟒耐心的听他说完后，思索片刻，才缓缓问到：“也就是说你们要我的蛇皮，做出一张新的百幻图来？还有一面用巫力加持的百幻图，制成的鼓？”。

“是的。”木青冥重重的点了点头，直言答到：“只有这样，我们才能破了之前提到的那个邪教。”。

木青冥对这个没有恶意的黑鳞巨蟒知无不言，只是为了能够说服巨蟒。

而百幻图的制作，第一部是必须活剥黑鳞巨蟒的蛇皮。若是黑鳞巨蟒死了再剥皮，是没法做出百幻图的。

这是最艰难的一步，也是木青冥要说服眼前这条，自称为黑风大仙的黑鳞巨蟒的关键。

“嗯，按理说，你们既然是和草菅人命的邪教对抗，我黑风大仙应该全力支持你们的。”听完木青冥的话，黑鳞巨蟒又在沉默中思忖片刻，才有些犹豫的说到：“我也不是怕死，但我有使命在身，你只要剥了我的蛇皮，我必死无疑。就算不死也没有妖力，再让定风塔有定风作用了，实在帮不了你。”。

“大仙，你看这样行吗？我们就取两小块蛇皮。”墨寒是不知道木青冥为什么要重做一张百幻图出来，但她觉得既然黑风大仙觉得为难，那取两小块蛇皮，制成拨浪鼓就行了。

至少这样黑风大仙也不会为难，而之前狸猫换太子的计策，也可以按原定计划顺利的进行。

“你先别说话，我和大仙再谈谈。”木青冥缓缓摇头，制止了妻子后，继而对眼前的黑鳞巨蟒道：“大仙，我必须要你的整张蛇皮。你必须要牺牲。我之所以没有动*夺，是我已经提前知道了你的为难，我为你带来了一颗定风珠，你看看，这定风珠替你来定风，你帮我们牺牲自己一次行吗？”。

“而且你死不了，我准备了上好的刀伤药，能保你不死。”顿了顿声的木青冥，伸手进入袖中，缓缓掏出一物，展现在了黑鳞巨蟒的眼前：“只是你之前的修行，会因此化为乌有。但是以后我都会好好照顾你，不让你在有任何的危险。”。

黑鳞巨蟒定睛一看，只见得木青冥手中，紧握着一颗拳头大小的圆珠，换身湛蓝，晶莹剔透。在阳光下散发着淡淡的光泽，无论从哪个角度看，都能放射出美丽的光彩。

黑鳞巨蟒是否会答应木青冥？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46137364"  chaptername="第十章定风珠">加入书签</a>
</div>
