    这天早上，高重丘原本是打算送完孩子上学之后就直接去找王赞的，但没想到车子开到一处高架桥上的时候就出了车祸，车子从桥上摔到了桥下，他和孩子两个人全都被挤压在了车里，如果不是桥下面有绿化带，地面比较松软的话这车里估计就得出两条人命了。

    而高重丘出车祸的过程也是很离奇的，原本他是正常开车的，早高峰的速度也没有多快，但不知怎么回事，高重丘开着开着，就感觉自己的脖子有点窒息，呼吸不顺畅了，似乎又像前两天晚上一样被人给掐的死死的了，当即高重丘就翻起了白眼，脑袋就朝着一边倒了过去，同时手也带着方向盘划了一圈让车头就朝着一旁偏了过去，此时他的后面正好有一辆车开了过来，随后直接就顶在了他的车身上，硬是给顶的从高架桥护栏上栽了下去。

    不过好在的是下面的地面比较松软，车是翻下来了人也被压住了，但性命无碍，可孩子被吓的嗷嗷直哭，身上还带了一些伤。

    随后高重丘和儿子都被送去了医院，他还算是好的，检查一番就没什么事了，不过儿子有几处骨折的地方还需要住院观察。

    后来他媳妇也来到了医院，就询问是怎么回事，高重丘将翻车的一幕回忆了下，就愈发觉得可能是迁坟导致的问题，也就是说这是王赞没搞明白不说，甚至还让他父亲不舒服了，连儿子和孙子的命都不顾了，过来索命来了。

    于是这才有了今天早上的一幕，高重丘是等着孩子检查完彻底没事了后，一大早就怒气冲冲的找了过来，又是泼油漆写字又是洒了不少的粪水，当时的高重丘都很的牙直痒痒了，这也就是他手里没刀吧，不然杀人的心可能都有了。

    治病救人没治好，反倒还加重了，你说这种事放在谁的身上，谁能不急眼？

    王赞是挺狐疑的，这种事在他身上出错的几率，差不多等同于是让他去中彩票了，所以王赞首先就将自己的问题给排除了，绝对不可能是他的手法不对，那就是出在高重丘父亲身上了。

    王赞站了起来，拍了下他的肩膀说道：“咱们出去一趟，再去你父亲的墓地看看，你既然找上门来了，我肯定不会推卸责任，是我的错就是我的，你把这庙给我拆了都行，但咱们首先是不是得找到起因？”

    高重丘犹豫着说道：“不会再有事了吧？我孩子可在医院里躺着呢”

    “你儿子出事了，我把自己这条命赔给你谢罪……”

    王赞关了土地庙的门，就跟着高重丘开车去了他父亲的公墓，一路上他也问了对方这几天的经历，看有没有别的什么因素，高重丘挺仔细的回忆了下，他的经历都很平常的，没有特殊的地方。

    “我都干了多少年这种活了，呵呵，还真是头一次碰见这种情况，我说什么都得要看个明明白白的！”王赞棱着眼珠子说道。

    一个多小时后，两人开车到了公墓，进来后径直走向了高重丘父亲的墓地。

    看见墓地的状况，两人对视一眼就都皱起了眉头，这明明是前两天刚立的新坟，怎么会变成这样了？

    高重丘父亲的坟头从上到下全都裂开了，最宽的口子都有两指左右了，不少的虫子还在口子里爬来爬去的，其中有几只那种专门啃食木头的白蚁，在爬出来的时候身上还带着细小的木屑，而崭新的墓碑上现在都看不出一点光泽了，颜色发暗，就跟埋在土里挺长时间后给挖出来的一样。

    王赞蹲了下来，用手抓起一撮尘土搓了搓，明显感觉这土有些发凉，这是被阴气和煞气给侵扰了的。

    果然，高重丘父亲的坟地发生了异变。

    高重丘茫然的说道：“这是怎么回事？”

    按理来说这种公墓是不该出现这种状况的，这里的风水谈不上多好可也绝对不会差到如此地步，坟才下去几天啊，这变化的速度也太快了。

    王赞站起来没有吭声，然后向着一边走去，在整个坟地里都转了一圈，他发现不光是高重丘父亲的坟地有这种变化，还有三处墓地也是如此，只不过是没有这么严重罢了，而且同样的，那些也都是刚立不久的新坟。

    王赞转回来后，掐着手指算了算，脚下就冲着坟地西北角走了过去，这个方位对高重丘父亲的坟地是可以冲煞效果的，就是如果这里有问题的话，是会直接冲到这边的。

    王赞刚走了几步，就忍不住的皱起了眉头，这个坟头他看着有点眼熟，随即很快就响起来了，在他和高重丘迁坟的那一天，中午的时候来了另外一伙迁坟的人，当时他还很奇怪对方为什么会选择在正当午的时候来下葬呢，所以就留意上了，只不过人家不管怎么操作都跟他没有关系，王赞看完之后就走了。

    但现在来看的话，关系太大了，就因为这个迁来的新坟居然差点把王赞的招牌都给砸了。

    高重丘见王赞站在一座坟头前没动就也走了过来，问道：“你怎么了？”

    王赞掏出烟递给他一根，点上后用手指着脚下的新坟，说道：“问题不在我，是在这里，你家出问题的罪魁祸首就是它导致的”

    高重丘看了几眼，也没觉得有什么异样的，就只是看出来这坟同样也是新立起来的，他问道：“怎么说？”

    王赞吐了口烟，说道：“这坟在你爸的西北角，你爸的坟头位于它的东南方，两坟是相对的，从风水角度，再加上这个坟地的方位和你父亲的八字来判断，这个地方冲煞，冲的正好就是你家坟地，如果这里有断头路，高架桥等等一类的设施，正好就是可以冲了你爸的阴气”

    “但这地方什么也没有啊？”高重丘抬头看了几眼后说道。

    王赞十分笃定的说道：“有，不过不在上面，是在下面……”

