    这么一琢磨，彭颐觉得还真的挺有可能。

    想到这里，彭颐心里猛的一跳，心想难道所有的诡物被消灭之后，都会有纯净的精神力残留下来？

    这种精神力，在来自姜子牙的记忆里，可是普通练气士们梦寐以求的，最好的练气的资粮啊！

    这个世界最不缺的可就是诡物。

    那对练气术来说，这个世界岂不是有着取之不尽用之不竭的资粮？

    如果真是这样的话，那这里还真是练气士的天堂。

    彭颐也没有急着直接下定论，他转身朝着祠堂走去快步走去。

    庄子里前几天可是灭了大把的诡物，想要验证自己的推测简单的很。

    但走到祠堂时，彭颐心里却凉了半截。

    他这一路过来，一开始还能发现一些诡物死后的残留物，但是离祠堂越近数量就越少，特别是在祠堂附近，基本上可以说没有。

    可那天晚上绝大部分的诡物、诡怪都是在祠堂附近被击杀的，按照他的推测，这附近应该布满了诡物和诡怪死后遗留下来的残留物。

    可是，他现在却没发现多少纯净的精神力，这里可以说是空空如也，只有地面上有着少量诡物死后残留物！

    要知道，当时这里的地面和天空可是布满了诡物和诡怪的，数量密密麻麻最少都有好几千只。

    但地面上的残留物，看样子也就十来片的样子。

    问题出在哪里？

    是自己的猜测不对?还是其他原因?

    难道诡物的残留物出现是类似游戏里打怪的机制？只是其中一些诡物和诡怪会有掉落？

    但是也不对啊，绝大部分的诡怪都死在这附近，而且那些诡怪按道理来说都还是精英怪，掉落的概率应该更高才是，但是实际上，一根毛都没有掉落！

    看着空空如也的祠堂上空，彭颐思索了好一会之后，转头沿着路口朝着庄里另外一边走去。

    一边走，一边仔细观察着附近屋子的院子和上空。

    绕了一圈回到住的地方之后，彭颐已经大致弄明白了到底是怎么回事了：

    很有可能只有被血气击杀的诡物，最终才会有那种由纯净的精神力组成的残留物凝聚出来。

    绝大部分庄民家里，都有着诡物死后的残留物存在，多的有十余片闪着白光的区域，少的也有六七片。

    祠堂这边之所以没有，是因为那些诡物被击杀手段的原因。

    祠堂那边绝大多数的诡物，都是死在王九第召唤的风云雷电中，少数几只是被张柱他们击杀，所以那边只有祠堂前的石坪上有着少量的存在。

    至于为什么会出现这样的情况，彭颐肯定也不清楚。

    他心想难道是血气是来自生灵本身的力量，然后和魂魄一中合，所以才会有残留物？

    这时他心里明白，如果想要有足够多修炼的资粮，只能依靠这个世界的武修之类的，大量扑杀诡物和诡怪才行。

    但绝大部分的诡物和诡怪，都在野外。

    这个世界的野外可不简单，想要在野外大规模扑杀诡物和诡怪，没一定的实力还真不行。

    这么看来，自己需要想办法提高这个世界本土修士的力量了。

    最立竿见影的办法，一个是封神，一个阵法。

    封神先放一边。

    至于阵法，由于姜子牙记忆的印象，自己对阵法可以说毕竟了解了。

    自己可以想办法把自己脑海里的阵法，和这个世界的巫阵，以及武阵结合起来。

    巫阵爆发性强，但是由于需要大量的血气，持久不行，最要命的一个弱点，是对阵眼和阵脚要求太高，导致移动速度太慢。

    武阵还好，移动速度快，持久性也强，但是爆发性不强，很难越级打怪，导致实用性不是很强。

    简单一点说，巫阵能够越级打怪，但是打完就不行了，武阵则是擅长同阶以少打多。

    巫阵和武阵的各有优缺点，但是上限太低。

    而自己脑海里的那些阵法，门槛太高，自己要想办法先两者结合一下才行。

    中期来看，自己可以尝试让武修和巫修们开始修炼练气士，这样自然就能大大提高他们的实力。

    但练气修炼不可能一蹴而就，这需要时间，再加上练气对资质也有要求，这方面短时间内是无法见效的。

    而且，彭颐一直在考虑应该用什么样子的办法，把练气术传授出去。

    不可控的，随意的传授肯定不行，他可不想自己未来遇到的敌人也修炼了练气术。

    因此，这事只能徐徐图之。

    长期来看，自然是增加武修和巫修的数量，但制约武修和巫修数量的最关键的原因，是食物的数量。

    武修门槛很低，但在修炼过程中需要消耗太多的食物，而且还必须有一定的肉食，往往一家人省吃俭用，才勉强能够供养出一个武修。

    想要提高武修的数量，很简单，增加农作物产量，蓄养大量牲畜。

    作为一个来自华夏，经历过华夏几十年腾飞的彭颐知道，第三个计划是最难办到，但是做成了，收益绝对非常高的计划。

    如今人类活动区域被大大压缩，归根到底，就是因为没有足够的武修，巫修。

    没有足够的巫修，武修，导致没有足够的土地来种植粮食，没有足够的粮食，就没办法供养更多的武修和巫修。

    这就是一个恶性循环。

    练气士虽然一定程度上能缓解这个恶性循环，但是最重要的，还是打破这个恶性循环，把这个恶性循环变成良性的。

    但是，想要变成良性的，首先就要想办法在相同的土地上，种植出更多的粮食，收获更多的肉食。

    有连更多的肉食，就能培养出更多的武修，有了更多的武修，就能占有更多的土地，这样，就成从恶行循环变成良心循环了。

    只不过，想要短时间提高单位面积的粮食产品，可不是意见容易的事。

    这时彭颐心里一动，他突然想起他那天见到王巫一用血气让植物极速生长的巫术。

    如果那巫术对所有的植物都有效的话，是不是能够利用这个巫术进行粮种优化？

    似乎可行？

    不过，这方面，可是需要投入大量的人力，物力和时间的。

    思索了好一会之后，彭颐楞了一下，心想好好的诡异修仙世界，要被自己玩成种田世界了？

