
冯轻与这妇人可算得上是一见如故，两人也有初见时的陌生到头靠着头细细说话，两人甚至都忘了铺子里还有一个方铮。

方铮也不恼，他径直寻了个离冯轻近的位置坐下，含笑看着冯轻兴致勃勃跟妇人谈论。

认识冯轻这么久，他还从没见过自家娘子如此开心过。

那是遇上知音的那种心悦。

待冯轻说累的时候，方铮适时送上一杯茶水，冯轻接过茶杯，润了润喉，朝方铮笑，“相公是不是无聊了？要不你先去书铺看书？”

刺绣毕竟不是方铮擅长且在行的领域，呆的时间久了，难免有些枯燥乏味。

方铮却摇头，“无碍。”

于方铮来说，手中有没有拿着书都不会妨碍他获取更多新知识。

妇人比冯轻大了二十多岁，都能做冯轻的娘了，她喜爱这个年纪不大，性子却沉稳，对刺绣也有一腔热情的小娘子，冯轻跟方铮说话的时候，这妇人也暗暗打量方铮，见方铮干坐在一旁，眼底却始终带着笑，眼神几乎没离开过冯轻。

她暗暗点头，能这般纵容娘子的，倒是少见，只希望这种浓烈感情不只是年少轻狂。

冯轻舍不得方铮久等，又跟妇人说了几句后，便约着下回再来。

冯轻这些绣品技艺太过高超，哪怕是她都是不及的，妇人自然愿意收下，她一共给了冯轻三百两银子。

这银子不多，却也不少了。

妇人知晓，若是她给的多了，冯轻心里定是会过意不去，她愿意跟冯轻交往，自然要尊重她。

冯轻也没客气，收下银子，跟妇人再三确定了时间，这才跟方铮一起离开。

走了许久，冯轻嘴角仍旧是带着笑的。

“相公，咱们有银子了，走，给你买书去。”上回两人去书铺，冯轻看出方铮专门找了两本她不曾见过的书，她本打算买下来，方铮却没同意，只翻看完便放下了。

这回有银子，冯轻打算再去将书买了。

方铮阻止她，“娘子，不用，那两本为夫已经记在心里了，无需买。”

娘子一心都是他，方铮心底爱恋更浓，他替冯轻理了理被风吹乱的发丝，说“来了这么久，为夫都没有陪娘子走走，今日天气好，不如为夫陪娘子多看看这些铺子。”

“不用了，金姨这里很好，以后我有绣品都拿过来卖。”金姨便是那妇人，冯轻本来一口一个夫人叫，那妇人觉得这般叫太过生疏，便告知冯轻她姓金，让冯轻唤她金姨便成。

冯轻喜欢金姨身上的味道，那是一种经久沉淀下来的温柔，让人忍不住想靠近。

方铮但笑不语，直接拉着冯轻去了旁边的一家首饰铺子。

这铺子里金银玉石都有，多数妇人喜欢的头钗手镯耳饰。

冯轻统共就两根发钗，平日还舍不得带。

方铮视线落在一排排发钗上时，冯轻则多看男子的发冠。

正如方铮心疼冯轻一般，冯轻也想竭尽所能对方铮好。

最近几月方铮每月仍旧给冯轻十两银子，不过他又开始抄书，这回抄的书并不是送去书铺卖，而是在替先生抄，先生知晓方铮家境，自不会让他白抄，几个月积攒下来，方铮怀里揣着二十两银子。

他拿起一支步摇，仔细端详。

纵使他对许多事务都精通，也有基本的审美，不过对于妇人用的首饰钗环，到底还是个门外汉。

一个伙计停在方铮的右后方，见方铮的动作，他小步上前，笑道“这位公子好眼光，这步摇是玉兰花上停着一只彩蝶，下方缀有流苏跟玉珠，这玉珠子也是上等的翡翠，随着脚步移动，看着蝴蝶跟活了一般，玉珠子也晃的好看，这款式是京都流行的，咱们掌柜的特意在京都带回来的，荆州只此一支。”

冯轻也听到了动静，她看过来，眼睛亮了亮。

她自然也是爱美的，尤其是这种极具古代特色的步摇，仔细看去，玉兰花瓣娇艳欲滴，彩蝶像是拍着翅膀要飞走，流苏玉珠晃动时会发出清脆的碰撞声。

“如何卖？”看到自家娘子眼底的光芒，方铮直接问。

那伙计也是少见这般爽快的客人，他也没有漫天要价，伸出两个手指，说“这毕竟是咱们掌柜的从京都带过来的，这步摇当真是找不出一点瑕疵的，掌柜的一早定了价，二十五两。”

到荆州，冯轻才知道银子都不能当银子用，她固然喜欢这步摇，她也买得起，不过二十五两实在是不少了，这么多银子足够相公买一方好砚的，还能给相公做一身好看的衣裳。

“相公，咱们不买了。”冯轻收回视线，她是喜欢这步摇，却也不到非卖不可的地步。

方铮却站着不动，他视线从步摇上挪开，落在伙计面上，开口说“我只有二十两。”

两人都没有买东西时囊中羞涩的羞耻感，银子够就是够，不够也就是不够，倒是没必要遮遮掩掩。

那伙计有些为难。

他看看方铮，又看看冯轻，一咬牙，说“那两位稍等，我去问问掌柜的。”

等伙计离开后，冯轻才小声问方铮，“相公，你哪来这么多银子？”

她也会时不时悄悄给方铮塞些银子，可方铮用的时候不多，多数又还给她了，这二十两可不少，冯轻有些好奇，她家相公日日都在县学，哪有空赚钱？

“帮着先生抄书，先生付的报酬。”

“那可真不少。”冯轻感叹，先前抄书在镇子上卖，每回也不过几十个铜板，这二十两真算得上是天价了。

方铮点头，他没说的是，他自然不仅仅是照着书抄，其中还加了他自己的分析见解，先生看了醍醐灌顶一般，这些不光给先生提了醒，先生自然不会吝啬告知学子们，如此看，这二十两并不算多。

伙计很快回来，他满面笑容，“掌柜的同意了，掌柜的说了，难得这步摇遇到个一眼喜欢它的人，能被这位公子跟夫人买下，也是这步摇的运气了。”

话说的天花乱坠，冯轻跟方铮相视一眼，眼底闪过揶揄。

拿着盒子出了门，冯轻捂着嘴偷笑。

虽然贵了些，不过相公送给她礼物，她自然偷着乐。

到了一个人少的地方，冯轻拉着方铮，笑眯眯地说“相公帮我带上。”

浅粉渐变的玉兰花与冯轻这张如玉的面容相得益彰，阳光下，笑颜能晃花身旁之人的眼，若不是地方不对，方铮定要好好抱一抱自家娘子。

心底浓情滚动，方铮张嘴，才发觉嗓子沙哑的厉害。

“娘子，我们去看院子。”再跟娘子多呆一阵，方铮知道自己定会忍不住，他转开眼，长袖下，手仍旧紧紧握着自家娘子的手。

既然决定不在东南处租房子，两人这一日就只往主街往北处寻找。

两人运气不差，在经过一处院子时，恰好看到主人家挂出租房子的一块木板，这家院子比他们在县城租住的小一些，不过院子干净，房间光线也足，屋里的被子全都是新的。

且房租还不算贵，一个月五两银子。

双方当即就定下来了。

冯轻还付了两个月的房租，又按了租房契约。

按说去牙行最方便，冯轻刚来荆州想着去牙行，不过方铮却更愿意跟自家娘子这般街头巷尾的走，如今房子订了下来，冯轻也轻松不少。

院子里该有的都不少，两人打算明天一早就搬过来。

趁着今天阳光好，冯轻把崭新的被子都抱出来晒了。

等回到客栈时，郑家贤又在门口等着了，他打量方铮跟冯轻的神色，小心问“方兄，你们今天回来的早，可是找到房子了？”

“是。”既答应了郑家贤，方铮也没隐瞒。

郑家贤摸着下巴，嘿嘿一笑，叫上书童，就朝外走，“那我这就去房子。”

走下几步，郑家贤忽而停下脚步，他回头，看了一眼冯轻头上的步摇，笑道“方夫人的步摇真好看。”

冯轻脸上的笑顿时灿烂许多，她扶了扶步摇，炫耀道“多谢，这是相公送我的。”

看着方铮跟冯轻进了客栈，郑家贤一手握拳，一手拍打着拳头，朝书童笑道“成了。”

书童一头雾水，“少爷，啥成了。”

白了书童一眼，郑家贤哼笑一声，“你不懂。”

他方才也只是试探着赞了一句，没想到方夫人竟这般高兴，看来这马屁是拍对了。

要知道在家的时候，他奉承他娘可都到了炉火纯青的地步。

这女子嘛，没人不喜欢被夸赞的。

当然，夸的时候还要尤其真诚。

方夫人高兴了，方兄心情肯定不差，到时候他说不得还能常常上门去叨扰他们一番。

按说张吉恒已经来过荆州两回了，他应当紧跟着张吉恒才对，可郑家贤更愿意靠着方铮，他感觉只有离方铮近了，在这陌生的荆州不适之感才会轻些。

方铮要搬走，自然也要跟张吉恒几人说一声，张吉恒毕竟不是头一次来荆州，他觉得无所谓金亮跟江飞也沉默，唯有吴兴，十分不舍，不过他家境不如郑家贤，自然租不起外头的院子。

旁人的心思方铮并不在意。

郑家贤速度倒是快，一下午的时间，他竟真的在方铮租的院子不远处也租下一家。

郑家贤租的院子离方铮跟冯轻租的只隔了两家。

有钱能使鬼推磨，在某种程度上还真是有一定道理。

方铮跟冯轻回来的时候经过郑家贤租下的这家院门口，当时可没挂着要出租的牌子，想来郑家贤是花费了不少。

因着第二天就要搬家，前一天的晚饭几人合计了一下，便在楼下大堂内一起用。

本来几人还不觉得有啥，可饭桌上，望着对方熟悉的脸，想着接下来两个月都见不到几面，除了方铮跟冯轻外，其他几人多少有些黯然。

若不是张吉恒反对，郑家贤恨不得来两坛酒，跟即将分别的同窗来一个不醉不归。

相较即将到来的乡试，短暂的分别就算不得大事了，饭后，几人的心情也好了许多，金亮跟江飞又回房间看书了，张吉恒最年长，他拍拍郑家贤的肩头，说“我都了郑老爷的嘱咐，要照看你一番的，你既已有了决定，我也不能阻止，好在你离方兄近，以后莫要冲动，多跟方兄学学。”

张吉恒也是真心为他好，郑家贤连连点头。

张吉恒离开后，桌旁就只剩下吴兴了，吴兴欲言又止地看着郑家贤，最终，还是长叹一声，说了句‘保重’后就起身离开了。

“少有，咱们院子大，你又一向好客，为啥不让吴公子也跟着去住？”书童看着吴兴的背影，好奇地问郑家贤。

胖手直接朝书童脑门拍了一下，郑家贤顿时不伤感了，他没好气地说“你少爷我是好客，可方兄不好客。”

书童不懂，郑家贤也懒得解释，他伸着脑袋朝小竹林看去，嘴里嘟囔，“方兄跟方夫人都出去了这么久，怎么还不回来？”

“少爷，方公子跟方夫人出去还不到两刻钟。”书童提醒，随即有些忧愁地叹口气，他家公子这般想靠近方公子，也不知是好事还是坏事。

还没等他想明白，只见他家公子已经起身，迎上了刚回来的方铮跟冯轻。

书童看着郑家贤略显肥胖的背影，又是一叹。

郑家贤虽想靠近方铮，可他知晓分寸，并不让方铮跟冯轻觉得困扰。

况且郑家贤眼底的崇拜都快溢出来了，冯轻就觉得这郑家贤有眼光，对他好感倍增。

郑家贤也是个聪明人，他能不着痕迹地拍奉承冯轻，让冯轻觉得这小胖子还真是有些可爱。

回到房间时，难得赞了郑家贤两句。

方铮笑而不语。

能让娘子多笑两声，心情舒畅，他多提点几句也没甚。

第二天搬家的时候，方铮跟冯轻仍旧如昨日一般，看不出欢喜还是不舍，倒是郑家贤已经忘了昨天差点不醉不归，一早就忙活起来，亦步亦趋地跟在方铮跟冯轻身后。

住在客栈几日，也没添置啥东西，几人提着跟来时一样的包袱，朝北去。

几人起的早，路上没多少行人，倒是用了比之前更短的时间到了租住的院子处。

先目送方铮跟冯轻进了院子，郑家贤这才心满意足地领着书童去了不远处的一处宽阔院落。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445447"  chaptername="第460章  搬家">加入书签</a>
</div>
