    江城制药厂现在巳经处干完全停产的状态，顾佳彤看中的是制药厂现有的设施和条件。冯爱莲担任江城制药厂厂长期间。虽然贪污严重，可毕竟在兴建厂房，改造设备等方面还是做了一些工作，抛开江城制药厂的生产经营状况不言，江城制药厂的硬件还是不错的。所以江城制药厂在冯爱莲事件之后，仍然引起了各方关注。

    至于软件方面，因为江城制药厂目前的困境，厂子里的高级技术人员大部分都已经流失，熟练工人也有不少去了江城第三制药厂。

    顾佳彤针对江城制药厂的事情已经和江城市政丄府磋商过不少次，在商言商，顾佳彤想把国企私有化，她的兴趣在于私有化后江城制药厂可能产生的巨大收益。江城制药厂的负债和职工的安置则是她和江城市政丄府谈判的关键所在。江城市政丄府已经多次强调。国企私有化必须要承担社会责任。这其中就包括国企职工的安置问题，江城市领导已经预见到，如果不能很好的解决这些职工的问题，这些职工将会在企业改革的过程中，被推向社会，企业的问题就会成为社会的问题，这显然是领导层最不希望看到的局面。

    在江城制药厂谈判过程中，市里的初步意见是，谁想要接手企业，不但要接手企业未来可以产生的利益，同时还要接受全部的企业职工和企业的债务。顾佳彤在仔细考察制药厂的情况之后。已经初步和江城市政丄府达成了意向，由她接管江城制药厂，她的接手将是一次全盘接收，国资委负责对江城制药厂的资产和债务进行全面评估。

    江城制药厂会议室内，由顾佳彤一方，江城制药厂厂方，以及国资委和企改办所代表的江城市政丄府一方共同组成的三方会议正在召开。

    顾佳彤作为收购方，她主要是要阐述自己未来的构想，打消江城制药厂一方的疑虑，一旦收购成为事实，制药厂方面最担心的就是，他们这些工人会不会被抛弃？当江城制药厂副厂长关景光提出这个问题的时候，所有人的目光都集中在顾佳彤身上，这个问题及其关键。

    胡茵茹作为顾佳彤的助理负责回答，她笑道：“这个问题，我们和江城市政丄府进行过多次磋商，作为一名成功的商人，首先就要有社会责任感，我们接手江城制药厂之后，绝不会把工人推向社会，增加社会的负担。”

    关景光道：“我们很多工人说，过去工人是企业的主人，你们来了，我们全都成了打工仔，你们才是企业的主人！你们就算现在不解聘我们，以后也会做出解聘！”

    顾佳彤和胡茵茹对望了一眼，还是由胡茵茹作答，胡茵茹道：“从计划经济到市场经济是一个极其复杂的过程。这一过程中，人们的观念在不断转变着。关厂长的这个问题我可以分成两部分来回答你，过去你们认为自己是企业的主人。概念是朦胧的，更多的是浮于口号，我可以代表顾小姐承诺，以后你们仍将是企业的主人，不过将会改变一种形式，更积极更主动的参与到企业的管理和经营中去。至于解聘的问题，你们看看现在的制药厂，过去大家都认为自己抱着铁饭碗，只要按时上班下班，永远有一份固定的工资可拿，可事实证明厂子出了问题，铁饭碗也不保险。我们无法承诺以后不解聘任何人，但是可以保证解聘每一个人都有充分的理由，以后改组后的江城制药厂将崇尚竞争进取，无法适应这种机制的职工必将被淘汰，但是每一个有资格留在企业内的职工，他的薪酬和福利将紧密的和企业联系在一起，我现在无法承诺未来的收入会有多少，但是我可以预期，这绝对会是让所有人都满意的数宇。”

    胡茵茹的回答清楚完整，同时又无懈可击，几名厂方代表也默默点头。

    顾佳彤微笑望着胡茵茹，自己果然没有选错人，胡茵茹拥有出色的管理经验，头脑应变也是出类拔萃，选择她作为自己的助理绝对是正确的一步。

    作为企改办副主任，张扬多少代表了江城市政丄府的形象，他表态道：“大家放心。江城制药厂是我市改革的一个试点，市领导十分重视制药厂的改革。在政策上会给制药厂最大的优惠。改革对所有人来说都是一个新鲜的事物。但是我相信，只要我们大家共同努力，一定能够保证企业改革的顺利实施，一定可以确保江城制药厂改革成功！”

    顾佳彤和胡茵茹都是心中暗笑，这厮升了副处级就是不一样，假大空的话也会说了。语调节奏的拿捏也有了一些领导风范。

    会后江城制药厂的几位领导陪同他们参观了一下厂子目前的状况，因为处于停产状态下，所以厂子里并没有多少工人上班，显得十分萧条。

    国资委监察室副主任冯宇叹了口气道：“国有资产就是这么不知不觉流失掉了。”

    顾佳彤皱了皱眉头，这句话听着可有些不入耳，他该不是在影射自己吧？顾佳彤轻声道：“所以说改革势在必行，沉疴难愈还是枯木逢春全在一念之间。”

    胡茵茹道：“国资委评估企业资产可要公平公正。你们评估我们也要评估，如果出入太大，合作的事情一样免谈。”既然当了顾佳彤的助理，当然就要处处雇主着想，胡茵茹显然是一个敬业的人。

    冯宇道：“江城制药厂负债累累，企业想要重新启动，恐怕需要不菲的资金。”

    顾佳彤淡然一笑，资金对她而言并没有任何的问题，收购江城制药厂，重新恢复生产经营，这大笔的资金依靠她个人是不可能的，最可行有效的方法就是从银行借贷，凭借她和银行良好的关系，这件事没有任何的难度。张扬和顾佳彤的手机同时响了起来，张扬走到一边接电话，电话是江城酒厂厂长刘金城打来的，他想请张扬去江城酒厂实地考察，并反映一些情况。张扬知道刘金城正面临着没米下锅的局面，企改办刚刚成立，张扬还是想，干出一些成绩的，如愿以偿的当上了副外，还是江城历史上最年轻的副处。如果不拿出一些亮眼的政绩。肯定会有人说闲话。张扬虽然不怕别人说闲话，可他也想为官一任造福一方，无论在哪儿干都要干出点样儿来。张扬主持企改办工作首先定下的两件事，一是江城制药厂，还有一个就是江城酒厂。相比较而言。江城制药厂涉及到的问题更复杂，可这件事因为顾佳彤的身份摆在那里。现实操作中反而不会遇到太大的阻碍，目前进程顺利，用不了太久就可以签署合同。而江城酒厂所缺的可能只是钱，张扬也明白，人家请自己去—是为了向自己证明他们厂子的潜力，是为了打动他，让他帮忙搞到钱。

    张扬对刘金城的印象不错，答应明天去他的厂子里实地看看。

    挂上电话回到顾佳彤身边，却发现顾佳彤表情有些一样，小声道：“有事？”

    顾佳彤点了点头：“北京分公司遇到了点事情，我得马上过去处理！”她转向胡茵茹道：“茵茹，这边的事情就交给你替我全权处理。”

    胡茵茹看到顾佳彤将江城制药厂这么重要的事情都放下，马上要飞赴北京，料想到北京的事情不小，她轻声道：“顾总你放心去吧，这边我会处理好。”

    中午的时候，江城制药厂按例要安排吃饭，张扬婉言谢绝了，他可不想让人说闲话，江城制药厂负债累累。生产经营停顿，还让人家请吃饭。这事情要是传出去恐怕又要为千夫所指。驾车离开的时候厂办主任梁萍追上来将一包东西放在他的车内，张扬原本想退给她，可梁萍一转身走了，打开一看，里面是手包腰带皮夹，厂子虽然不行了，可规矩不能破，不但是张扬，国资委的工作人员也有一份。

    张扬无奈的摇了摇头，将东西扔在了后座。

    回到企改办没多久，胡茵茹就找了过来，根据她目前了解的情况，国资委在清算江城制药厂资产的时候存在很大的问题，胡茵茹道：“我已经从东江请了两位专业人士重新进行核算，我们没想占国家的便宜，可也不想稀里糊涂往里面投钱。”

    张扬笑道：“既然是合作就得有诚意，这事儿我不方便过问，你们把事情搞清楚，资产债务，所有的账目都搞得清清楚楚，摆在明面上，毕竟是开江城先河的事情，所有人都盯着呢。”

    胡茵茹樱唇撅起脚尖儿伸出去轻轻落在张扬的足背上，美眸流露出一丝媚色：“当官了就是不一样，你究竟是站在哪边啊？”

    张扬低声道：“我说茵茹姐。咱别惹火烧身，我憋了一晚上，火大着呢！”昨晚他连吃了两道闭门羹，的确有些欲火焚身。

    胡茵茹想起他昨晚的遭遇，不禁莞尔，幽幽叹了一口气：“佳彤把江城制药厂的事情交给我处理，可惜我对制药厂的内部情况不清楚，有没有熟悉厂子内部情况的人帮我介绍。我只想了解江城制药厂最真实的情况。

    张扬忽然想到了一个人，他想起上次去江城市第一人民医院的时候遇到洪玲，洪玲提过她有个姨妈在江城制药厂财务科，于是张扬给洪玲打了个电话，洪玲听说是这事儿，当即就答应了下来，并和胡茵茹约定见面的时间。

    放下电话，崔杰拿着一份市府下发的文件送了过来，文件是关于近期整顿道路交通安全的，张扬看了看上面的大红戳，内心一种优越感油然而生，自己现在也算是一个部门的主管了，也有了开会传达文件的权力，不过他目前手下的兵只有崔杰一个可用。

    崔杰道：“张主任，旅游局的那帮老同事想请您吃饭，你看什么时候有空？”

    张扬笑了起来，他知道市场开发处的几个都惦记着想来这边跟自己，可自己现在连屁股都没坐热，闹太大的动静实在不好，他想了想道：“下周吧，最近什么都没安定，我也没时间。”

    崔杰点了点头，他退出办公室，反手将房门带上。

    胡茵茹道：“想不到你连秘书都配上了，看来这个企改办主任还是很威风的。”

    “副主任！”张扬纠正道。

    胡茵茹笑道：“江城制药厂的几个领导好像对收购有抵触感，我想你出面帮我请他们吃顿饭，解除他们的顾虑！”

    “我有什么好处？”张扬灼热的目光落在胡茵茹丰满的双峰上。

    胡茵茹白嫩的俏脸蒙上一层红晕。轻声啐道：“有没有搞错，你想要趁着职务之便调戏女性吗？”她的声音宛如一支轻柔的羽毛，撩拨着张扬敏感的神经。

    张扬伸手抓住她的纤手，胡茵茹格格笑着挣脱开来：“我和洪玲约好了见面呢！”望着欲求不满的张大官人，胡茵茹娇滴滴道：“乖，晚上我去陪你！”

    张大官人看了看手表：“我五点半下班！六点到家！”

    胡茵茹伸出春葱般的手指在他额头上点了一下，柔声道：“不做正事了？张主任，你可要以事业为重啊！要知道红颜祸水，有多少领导干部就是因为在生活作风上把持不住，而黯然落马！”

    张扬握住她的纤手，轻轻一拉，把她拉入自己的怀中，让她坐在自己的双膝之上，右手探入她的短裙内。

    胡茵茹俏脸徘红，啐道：“别胡闹，门都没锁……”张扬笑道：“我听得到外面的动静！”这他可没有夸张，凭他的耳力。任何人接近他的房门之前，他都会先行洞察到，不过这时候还真的有人正向企改办走来。张扬放开了胡茵茹，胡茵茹匆匆整理了一下衣服。回到自己的位置坐下。

    过来的是方文南，他这次是专程向常务副市长李长宇汇报三环路施工进展情况的，听说张扬已经提升副外并被任命为企改办副主任主持企改办工作，所以特地前来拜访。

    走入企改办主任办公室，胡茵茹已经拿起了她的手包，向张扬道：“张主任，我先走了！”她和方文南也是老熟人了，上次周云帆的那批工程机械就是由胡茵茹过来江城和他谈判的，方文南和胡茵茹打了个招呼，目送胡茵茹远去，然后在刚才胡茵茹的位置坐下，笑道：“张主任，又高升了！”

    张扬笑道：“什么高升啊，乞丐办事处！”

    方文南哈哈笑了起来，他瞥了一眼办公桌上的红头文件，张扬拿起那份文件，收到抽屉里：“事关国家机密啊，对了，最近市里严格整治道路交通安全，开车要注意了！”

    “跟我没关系。我有专门司机。”方文南想起胡茵茹的事情，低声道：“这次整治交通安全跟东江走私车的事情有关系吧？”

    张扬知道方文南神通广大，他的消息很灵通，应该听说周云帆的事情了，他点了点头。并不想在这个问题上继续讨论下去：“方总今天来找我有什么事情啊？”

    “主要是请张主任吃饭，庆贺你升官！”方文南和张扬的关系很好，说话自然没有太多的顾忌。

    张扬笑着点了点头：“好啊，时间，地点，方总的面子我一定给！”

    方文南道：“今晚六点半，鱼米之乡！”

    张扬想起刚才还和胡茵茹商量六点回家去温存缠绵呢，看来计划只能改变，他点了点头道：“好！”

    “请胡小姐一起过去吧！”方文南善于察言观色。从张扬和胡茵茹两人的眼神就察觉到他们之间的暧昧。

    张扬爽快的答应下来。

    方文南又道：“刚才我去找李副市长汇报三环路工程的进展情况，政丄府答应的工程款迟迟没有到位，我这个心急啊！”

    张扬道：“市里没钱，而且财政拨款这事儿也不归他管，财政局局长是庞彬，他只听左市长的话。”

    方文南苦笑道：“左市长那里我找过，洪书记那里我也找过，只说工程款很快就会到位。然后又告诉我江城财政很紧张，又不能及时给我钱，还要求我工程进度绝不能耽搁，这工程可真不好干！”

    张扬笑道：“他们一个顶一个的狡猾，空手套白狼的功夫都不简单。”

    方文南也笑了起来，他起身道：“晚上我还安排了几个银行的头头吃饭，你那边主要是苏小红照顾了，需要请什么人，你只管招呼，大家聚在一起好好乐乐。”

    当晚除了胡茵茹以外，张扬又叫了姜亮，姜亮现在在开发区分局干得不错，已经升任开发区分局副局长，还有郭志航和郭志强兄弟，牛文强刚好也在江城办事，也和姜亮一起过来了。

    苏小红这边叫上了她的弟弟苏强，一桌人在鱼米之乡楚天阁坐下，过去张扬来基本上都安排在水晶阁，今天水晶阁方文南安排宴请中国建设银行江城分行行长韩东和。

    上菜之后，苏小红这边喝了两杯，也过去了。

    郭志强忍不住道：“一个银行行长很牛逼吗？”

    苏强道：“方总正在忙着贷款的事情，这些人可都是财神爷，万万不能得罪的！”

    牛文强道：“银行是个特殊单位，他们的业务和人财物都归省里管理，地方上不好控制。”

    胡茵茹点了点头道：“现在各大银行对贷款的审核都很严格，每个企业在新时代中都面临挑战，企业需要用钱，不可能全靠政丄府财政拨款，所以就要考虑银行贷款，各大银行的信贷部现在都被惯得脾气大起来了。”

    郭志航道：“改革开放是好事，可很多不良的东西也随之出现了……”

    牛文强笑道：“这有什么好奇怪的，如今小偷想盗窃得给警察送钱，商贩想摆摊的给工商送钱，个体户想偷税漏税得给税务送钱，原告被告想打赢官司要给法院送钱，单位想拨款要给财政送钱，企业想贷款要给银行送钱。老板想承包工程要给建委送钱，科员想提拔给科长送钱，科长想去实权科室给副局长局长送钱，局长想提升得给组织部送钱。”

    张扬笑了起来。他不禁想起了自己，他也给组织部长徐彪送了两箱茅台，虽然是事后，可如果早送可能这个副处早就提拔了。

    姜亮笑骂道：“胡说八道，听你这么一说，这社会上没有点光明正大的事情，你把社会说得太黑暗了。”

    郭志强帮衬道：“我看牛文强说得没错！”

    张扬端起酒杯道：“算了，咱们不聊这个，说出来只是添堵，喝酒，喝酒！”

    苏强也道：“是啊，咱们今天的主题是庆祝张哥荣升，别谈不开心的事儿！”

    这句话引来所有人的赞同，的确，干什么事儿也不能忘记主题。

    他们开始一个个向张扬敬酒。

    张扬心情不错，来者不拒。

    他们喝了大约一个小时，方文南才过来兜了一圈。看他笑得勉强，估计事情进展的并不顺利。

    胡茵茹不想张扬多喝，看到他开怀畅饮，悄悄在桌下用脚踢了踢他。张扬想起和下午和胡茵茹晚上的约定，心头不觉一荡，他放下酒杯道：“明天还有工作，咱们今晚也别玩太久了！”

    方文南道：“那不成，待会儿还要去金樽夜总会唱歌呢！”

    张扬笑道：“我看今晚你和苏总也顾不上招呼我们，这样吧，明天，今天真的有些累了，咱们不搞其他节目了。”

    牛文强和郭志强都是准备把狂欢进行到底的人物。听到张扬这样说，不由得抱怨他官没多大已经开始学会拉官腔了，张扬很有涵养的笑了笑：“都少喝点。带车来的，最近交通安全正在严查。酒后驾车也是严打范围。”

    方文南道：“喝多了我给你们找代驾！”

    在场人中姜亮最为心明眼亮，他看出张扬和胡茵茹两人从吃饭开始就眉来眼去的，想必人家有节目，还是别影响他们的兴致，想想这张扬也的确是个情种，几天不见怎么又勾搭上了一个。

    胡茵茹睁开美眸，望着身边熟睡的张扬，唇角不禁浮现出诱人的笑意，她的玉臂将张扬抱住，雪白的美腿缠绕住他的身躯，在他的嘴唇上轻啄了一口。

    张扬睁开双目，却发现天已经亮了，手掌托住胡茵茹的**，将她压在身下，胡茵茹娇嘘喘喘道：“饶了我了，以后不敢惹你了！”可怜兮兮的样子越发撩人心动。

    张扬笑道：“这次一定要你深刻认识，深刻检讨！”

    胡茵茹娇滴滴道：“已经检讨了五次，还不够深刻啊？”

    她的手机忽然响了起来。她有些无奈的看着张扬，拿过手机一看是顾佳彤的电话号码，手指贴在樱唇上做了个噤声的手势，这才接通电话，轻声道：“顾总！”

    顾佳彤是询问江城制药厂的进展情况的，胡茵茹将自己了解到的情况向顾佳彤做了一个汇报。昨天她和洪玲的姨妈见面之后，了解到了不少的内幕情况，想要针对江城制药厂重新审核后再做出评估。

    胡茵茹汇报的时候。张扬这厮也没有闲着，在他的动作下，不一会儿胡茵茹的呼吸已经变得急促起来，她虽然强行抑制住，可声音毕竟还是有些走样。

    顾佳彤的心思何其细微，马上就觉察到胡茵茹有些不对，故意道：“茵茹，你不舒服啊？”

    胡茵茹嗯了一声，说自己要去厕所了，可这时候张扬的电话也响起来了，不等张扬拿起手机那边已经挂断了，电话是顾佳彤拿座机打过来的，听到手机铃响，她已经猜测到胡茵茹和张扬在一起，不过顾佳彤并没有生气，俏脸反而红了起来，不用问两人在一起准没有做什么好事。

    她轻声道：“你先忙……以后再说！”便匆匆挂上了电话。

    胡茵茹和张扬都明白，顾佳彤肯定猜到他们两人在干什么，胡茵茹红着俏脸啐道：“你这个大混蛋，佳彤会怎么看我？”

    张扬笑嘻嘻道：“你怕她怪你偷吃啊！”

    胡茵茹一把抱住他，狠狠在他脖子上啃了一口道：“给你留个记号，我看你怎么出去见人！”两人欢笑着纠缠在一处。

    江城酒厂是江城市有名的企业之一，八十年代初的时候清江特供也曾经红极一时，可随着时代的发展，江城酒厂生产设备落后，无论是产量还是包装都已经跟不上时代发展的脚步，厂子的效益也是一年不如一年，已经出现了连年亏损现象。

    厂长刘金城是个真心想做事的人，为了扭转江城酒厂的现状，他在厂内提拔了一批技术骨干和年轻干部，成立改革小组，也拿出了不少好的意见，可这些方案的实行，必须要以经济为基础，离开钱一切都是空中楼阁。

    张扬带着崔杰一起在酒厂进行了初步的考察，对酒厂的生产状况还是很满意的，刘金城的改革方案也很好，刘金城为人也十分直爽，他提出想让企改办帮忙从银行贷款。

    张扬道：“根据你提出的这些构想来看，酒厂的前景很好啊，这些银行没理由不给你贷款啊！”

    刘金城苦笑道：“张主任，您是不知道，农行、建行、工行我都跑了个遍，两条腿都跑细了。嘴皮子都要磨破了，好不容易工行信贷部有所松动，可到了行长那里又被否决了，这年头有钱的是大爷，我们这些国企不比私人企业，很多东西都有规章制度约束着，做事情难免束缚手脚。”他是暗指自己不可能向某些私营企业那样大手大脚的送钱。

    张扬道：“我刚刚接手企改办，很多事情都没有理顺，不过我们企改办的存在就是为了给企业解决改革中所面临的困难的，这样吧，你说的事情，我跟严副市长反映一下，争取由他出面和银行沟通沟通。”

    刘金城连连点头，在张扬离去的时候，又少不得送上了两箱酒，张扬也没推辞，反正人家开的是酒厂，酒对他们来说不算什么好东西。

    张扬回去后，就找到主管工业的副市长严新建，把这件事向他作了汇报，严新建对这些事也有过了解，知道张扬反映的情况属实，现在国有企业贷款很难，很多企业都找到了他，严新建稍作考虑就做出了一个决定，由他出面开一个联席会，把一些企业的领导和相关银行行长叫到一起，大家联络联络感情。

    因为企业的名单由企改办一方决定，所以张扬就先紧着自己人招呼，江城酒厂代表是厂长刘金城，江城制药厂方面是胡茵茹，连方文南也被张扬招呼了过去。一共有三家银行出席，中国农业银行江城分行，中国建设银行江城分行。中国工商银行江城分行。在所有人员到齐之后。副市长严新建发表了一番热情洋溢的讲话，他微笑道：“今天我把大家请到这里来，是想大家通过这种方式直接见面，当面沟通，别看我们共饮清江水，生活在江城，工作在江城。可平时，大家各忙各的工作，想要见个面还真不容易，我给大家创造这个机会，你们可要感谢我啊！”

    一句话说得在场人都笑了起来，张扬过去和这位主管工业的副市长接触不多，可听说过他极其健谈，是个说得多做得少的人物，在江城市领导中属于不上不下的位置。

    严新建说完，张扬作为江城企改办的负责人也做了发言，他缓缓道：“大家好，在座的有认识我的，也有不认识我的，我还是先做个自我介绍，我是江城企改办副主任张扬！我负责的这个企改办刚刚成立，可能大家都听说过，企改办，乞丐办，就是企业找我要钱。我找领导要钱的地儿……”他的话又引来了一片笑声。

    张扬笑道：“各位都别害怕，尤其是你们银行的几位领导，我请你们来，主要是为江城的经济建设出谋划策，为江城的改革提出新鲜的思路，指导我们的企业盘活资金，走出困境，我也不是今天的主角，下面还是把时间交给你们，让大家开诚布公的谈谈，增加彼此的了解。”

    张扬说得虽然不多，可句句都在点子上，副市长严新建微笑望着张扬，看来这小子也不是浪得虚名，这么年轻能够混到副处级的位置，还是有可取之处的。其实像这种银行和企业的见面，过去他也举办过多次，都是走走过场罢了，真正能够产生作用的很少。

    银行的几位领导都明白，这是副市长组团来找他们要钱来了，他们私底下都做过不止一次的接触，顾佳彤找农行贷款的事情早就在议程之中，所以农行行长和江城制药厂方的代表胡茵茹很快就达成了意向，农行可以为江城制药厂以后的生产启动提供贷款，初步金额已经拟订为一千万元。

    方文南和建行也接触过很多次，本来这事情已经谈得差不多了，今天有了副市长严新建的推力，建行行长也就不继续拖延，答应2000万的贷款协议马上就能签订。

    麻烦出在工商银行上，工商银行行长贺长均任凭江城酒厂厂长刘金城好话说尽，就是不肯吐口，刘金城想贷一千五百万。贺长均只是拿种种借口糖塞，说最多只能贷给酒厂200万元，超过这个数目根本不可能。200万元对刘金城来说根本起不到任何的作用，他们酒厂的问题是生产规模小，广告投入不够，所以迫切需要资金，扩建现代化的生产线，在产品包装上也要进行大幅度的提升，这样才能把产品做大做强，200万元对他们实在是杯水车薪没有价值。

    刘金城求助的望着副市长严新建，对严新建而言，他为企业和银行搭起这个桥粱就算完成了任务，江城酒厂的事情他也听说过，可具体的细节他是不屑于干涉的。

    在张扬来看这件事并不是这样，今天的联席会虽然是严新建出面邀请，可主办方却是他的企改办，农行、建行都当场表示了诚意，到了你工行这儿给我打罢。这根本是不给我这个企改办主任面子啊！

    他走了过去对工行行长贺长均道：“贺行长，我看这样吧，你就贷一干万给江城酒厂，大家共饮清江水，多少有点鱼水情，一千万对工行来说算不了什么吧……”张大官人认为自己已经给足了贺长均面子，一千万不多吧，我这个企改办副主任都开口了，这个面子你得给我了。

    贺长均望着这位新扎企改办副主任，对于张扬他是听说过一些的，不过有些传说中的事情，没有通过验证是不能做数的，再说了……就凭你一句话我就要贷一千万给你，你以为你是谁啊？副市长都不一定有这个面子，我们工行是属于省里管理，什么时候论到你企改办对我指手画脚了？贺长均笑了笑：“200万已经是最高限额了！张副主任，我们银行也不好干，钱又不是我自己的！”

    张扬一听这句话就恼了，麻丄痹的，和着你是不给我面子啊，他冷笑道：“你是工商银行江城分行的行长，连贷款一千万的权力都没有，看来还真不好干。既然不好干，你赶紧下来换别人干啊？”这句话说得嚣张到了极点。

    在场人很多。偏偏这会儿都没有说话，注意力都集中在他们这边，张扬的这句话一说，所有人都愣了，好嘛，企改办张主任上任后的第一把火终于烧起来了。

    贺长均微笑道：“张副主任口气真大，你当银行贷款走过家家？隔行如隔山，有空还是多了解了解情况，年轻干部也不能想当然！”他这句话分明在教训张扬。

    刘金城看到张扬和贺长均呛了起来，连哭的心都有了，原本工行就是块难啃的骨头，好不容易有了这样的机会，想不到年轻气盛的张扬和工行行长贺长均干了起来，这贷款的事情恐怕更不用想了，他陪着笑道：“咱们今天先不提这件事，以后再说……”

    张扬盯住贺长均：“干嘛以后啊？今儿说清楚呗，我就不明白了，这工商银行，不是开在江城，你们银行储畜的钱不是我们江城企业江城老百姓的？存钱的时候你们乐得屁颠屁颠的，怎么我们地方需要用钱了，你摆起了架子？”

    贺长均道：“张副主任，任何单位都有规章制度，你也是国家干部，你不懂啊？”

    副市长严新建看到情况不妙，再继续下去，搞不好现场会上演全武行，毕竟张扬的身上已经多次验证过那种事的发生，他慌忙上前分开他们两个，笑道：“事情可以商量嘛，都是为了改革开放，都是为了江城的发展！”

    张扬仍然盯住贺长均道：“我只问你一句，你贷还是不贷？”

    贺长均在张扬的逼视下，心里也感到有些不安，可是仍然嘴硬道：“贷，只能贷200万，多一分都没有！”

    张扬点点头：“1500万，一个子儿不能少，要么你就不贷！”

    贺长均有生以来还从没有遭遇到这种人物，他也被激起了怒气：“不贷就不贷。你这是什么工作态度？”

    “我还告诉你了，你们工行在江城的地面上搞储畜，就有责任给我们的企业贷款。不想贷？好，那你最好把工行所有的储畜机构给我搬出江城！”

    贺长均气得浑身发抖：“你说了不算，江城又不是你的！”这厮简直是流氓作风，以为自己是什么？地头蛇吗？

    张扬咧开嘴笑了笑，转身离开了会场。

    来到外面。方文南追了出来，他笑道：“张主任。怎么今天这么大火气？”

    张扬愤愤然道：“那个贺长均什么来路？真丄他妈气人啊，我们这么多人帮着酒厂好话说尽，他还是不愿意贷款，一点面子都不给。”

    方文南道：“他可走出了名的难整，想从他手里贷款，没有足够的好处是别想得。”

    张扬看了看安文南：“他受贿？”

    方文南向周围看了看，压低声音道：“这是行规，不过贺长均心太渴，所以我宁愿找建行农行。也不找他！”

    张扬想了想道：“这狗丄日的别想干了！”

    方文南知道张扬的能量，他想搞谁，谁准保要褪掉一层皮，他提醒张扬道：“贺长均不是江城本的人。洪书记来江城后调过来的。”

    张扬微微一怔，从方文南的这每话中他听出来了，贺长均原来是洪伟基的人。

    这时候胡茵茹也出来找张扬。方文南向张扬笑了笑，转身又进去了。他之所以在张扬的面前煽风点火，是因为他也吃过贺长均的闭门羹，他对这个江城工商银行也有些怨念。胡茵茹对张扬在会场大发雷霆有些不解，轻声道：“为了一个企业发这么大火，值得吗？”

    张扬道：“你不懂，这是原则的问题，我出面连这点贷款都搞不定！以后我的工作还能开展下去吗？谁还把我企改办当回事儿？”

    张扬在省工行还是认识人的，而且还是关键人物，省工行信贷部主任陈绍斌就是他朋友，张扬直接把电话打了过去，陈绍斌听说是这件事也不禁笑了起来，1500万在银行的眼中看来算不上什么，陈绍斌认为张扬之所以生气，不是因为贷款没批下来，而是觉着面子受损，陈绍斌道：“要不，我给他打个招呼，让他把款放给你！”

    张扬摇了摇头道：“这混蛋太嚣张了，一点面子都不给我，现在他就是给我钱，我都不要了，除非他跪在我面前给我送过来。”

    陈绍斌笑道：“这个人我也不熟，不过他肯定没什么眼色，好好的得罪我们张主任干什么？你不会因为这件事就要把人家的行长给搞下来吧？”

    “你还别说，我就是想把他的行长给搞下来！”

    陈绍斌道：“我说哥儿们。这事儿可不归我管，你真想搞他，我给你指条路，你去找中央企业财务局。只有他们才有资格查银行的账目，现在这个世道，就没有不怕查的。我敢保证，只要查就能查出毛病。贺长均要是没问题，我把陈字倒着写！”

    张扬道：“可是我跟这个中央企业财务局不熟啊，我去找人家，人家不一定搭理我！”

    陈绍斌笑了起来：“我说你是不是打算赖着我了？”

    张扬笑道：“是啊，谁让咱俩是哥们的？”

    陈绍斌道：“这样吧，省里我负责，我去财务部驻平海专员办跟刘专员打个招呼，地方上的事情你自己处理，你在江城呼风唤雨的，这点关系还没有？”

    “行，江城的事情我自己来处理！”

    陈绍斌挂电话之前不无感叹道：“我说这个姓贺的是不是倒霉催的？他没事招惹你干吗？”

    张扬在江城还是很有一些关系的，他没费多少力气就打听到了中央企业财政局，可现任局长杜明军是贺长均的老同学，两人的关系很好，都属于洪伟基从岚山调来的干部，张扬打消了念头，看来通过这种手段搞贺长均并不现实。不过张扬是个极其出色的猎手，一旦猎物让他惦记上，就很难从他的手中逃掉。

    贺长均的消息也很灵通，他从一些渠道意识到这位新上任的企改办副主任并不好惹，而且张扬放出狠话，要把他的行长搞掉，刚开始的时候，贺长均是不以为然的，可后来他从老同学杜明军的嘴里知道上头发话要查工行的近期账目，他开始有些害怕了，贺长均为了这件事专门去拜会了市委书记洪伟基。

    张扬和贺长均当众翻脸的消息。洪伟基也听说了一些，不过这种事情发生在张扬身上并不奇怪，所以洪伟基也没有特别的留意。

    贺长均低声道：“洪书记，企改办的张扬副主任最近好像在针对我！”

    洪伟基抽了口烟，他漫不经心的看了贺长均一眼：“年轻干部冲动了一些，做事情就是那个风格！”

    “可是……”贺长均这件事多少有些难于启齿，费了好大一番努力方才道：“他在省里找了些关系。现在江城中企局接到通知要查我们银行的账目。”

    洪伟基微笑道：“让他查咯！你又没做亏心事怕什么？”

    贺长均道：“就算我做得再好，只要查，肯定还是能查出问题的……”

    洪伟基叹了口气，把烟蒂在烟灰缸中摁灭，端起凉茶喝了一口：“长均啊，那天的事情我也听说了一些，企业贷款，政策能放宽就适当的放宽一些，扶植国有企业也是你们银行的义务啊！”

    贺长均道：“他一开口就是1500万，我也做不了主，超过1000万的贷款需要向省里申请。

    洪伟基缓缓落下茶杯道：“你当了这么多年银行领导，到现在还不知道怎样去转嫁矛盾吗？”<!--over-->

