    文荷也不差，山货生意越来越好，她收上来的货品质好，量也足，很多饭店和一些外地的人都来她这里打批发，生意是一天比一天好。

    两口算是在县城立住了根。

    ···

    南城，文浩被汪安邦那财大气粗的样子给吓着了。

    他满是不安的看向卓豪, “这样好吗？”看着豪华无比的酒铺，不知道的还以为是哪来的金窝窝呢。

    “有什么不好的，他愿意给咱就接，反正他钱多，没地花。”卓豪半点没放在心上。

    他明白汪安邦如此做的用意。

    不就是想和文浩打好关系嘛。

    “这店我不要，你要收算你的。”文浩不是傻子, 其中明显的套路他还是明白的。

    拿人手短，吃人嘴软。

    无功不受禄，他不会无缘无故收别人的好处。

    卓豪愣了下, 看着文浩那张认真的脸，他笑着摇了摇头，“别担心，他真没坏意，他就是这样的人。”卓豪不知道该怎么为汪安邦解释，干干说着他没坏意。

    “我知道，可我和他不算熟，这大礼还真不能收，这样吧，这个店我退出。”文浩知进退，这么贵重的礼他是不会收的。

    卓豪唉声叹气的看着文浩，这真让他难办啊。

    无法, 他只好再次组局，大家把这事说开，不然到头来他和文浩那点情份也被熬光了去。

    汪安邦挂了卓豪电话后, 整个人发懵，“他怎么就这么看不上我呢？”他想不明白, 当初他和卓豪相交也没见他这么计较啊。

    欧裕看着好友一脸失落样, 不厚道笑了起来：“你和卓豪不同，你自己抱着什么样的目的心里有数，人家不答应证明人家不傻。”

    他算看出来，文浩是打心眼里排斥着安邦和自己。

    “他是个本事人，在哪都能混的开，不接受你的东西就是怕你算计他，他不是孤身一人，他还有两孩子在，所以，他这样做情有可原。”欧裕虽然话少，但心如明镜。

    “那你说，我该怎么办？”汪安邦确实抱着目地接近文浩，但一两次相处后，他是真想和人家交个朋友。

    欧裕看出他的用意，所以才没在半路拦下他，“这次说开不就好了，你汪家人的声名你还不清楚。”汪家在道上算大佬，但大佬也是有脾性的。

    只要和汪家人做生意, 那肯定会扯掉三成皮。

    文浩虽不混那条道, 但他身后有人，想来汪安邦才会这么难入他眼吧。

    好在文浩不知道欧裕的想法，不然他肯定要装逼。

    他不接受汪安邦原因很简单，不想被人拿捏而已。

    卓豪虽然性情不定，但有一点好，他这人直爽，有什么都摆在明面上。

    汪安邦一看就是心思深沉之人，这种人真心当朋友还好，可半路来的，不被他吃肉抹骨才怪。

    他只是感觉自己玩不过人家而已，不想入那个漩涡。

    “唉，我怎么这么惨啊。”汪安邦一脸委屈，直接扑倒在沙发上。

    他真没想到，有一天汪家的名声会让他交友难。

    不是每每他打出汪家的名号来就有很多人巴结上来吗？

    想不通，想不通啊。

    文浩看在卓豪的面子上，再一次和汪安邦还有欧裕聚到一起。

    这次的他明显比上次更为防备，让汪安邦苦笑不已。

    他真不是什么坏人啊。

    心头的委屈无处可解，他只能一杯又一杯跟文浩喝，直接就把自己给灌醉了去。

    一醉不得了，他直接扒拉着文浩述说起自己的委屈，还偷骂文浩不是个人。

    听的文浩想把人给丢出去。

    “这样的人不配和你当朋友，你就换个人吧。”文浩醉意浅，有意无意套着话。

    “放屁，兄弟，你再说我朋友的坏话咱们可就不能再处了。”汪安邦今天直接放开自我。

    看着他们二人如此，卓豪和欧裕在旁八卦，二人喝的少，主要是陪着安邦和文浩两人。

    看着他们如此气氛，二人躲的远远的，就怕把自己扒拉进去。

    汪安邦发起酒疯来可不是谁都能受得住的。

    卓豪心里对文浩说着抱歉，他真害怕汪安邦发酒疯，主要是他也打不过人家啊。

    但也心里为文浩高兴，汪安邦这小子也不知道多久没这样醉过了。

    后边不知道怎么闹的，反正四人又闹到了文浩家里。

    还如上次一样，四人睡在了家中的地上。

    南霜和南星昨晚就知道他们回来，那么吵，不是聋子都能听见。

    “姐怎么办？”今天是周末，不用去学校，但二人也早早起床练武。

    “别管他们。”南霜看他们四人一个压一个的，不知道的还以为他们有什么呢。

    但她也看的出，爸爸对他们是真的接纳，要不然也不会一而再，再而三把人带回来。

    “去练功吧，一会我还得做早饭。”

    早功只练了一个小时左右，南霜就进了厨房。

    “姐，今天做什么好吃的？”只要姐姐下厨，南星全程都守在一旁，不为别的，就为能早先吃上姐姐做的食物。

    “那么多人，熬点粥，再炒两个青菜，你把玉米粉给我拿出来一碗，我再摊点饼。”南霜洗着米，还用开水泡了一会。

    “好咧。”一听那么多好吃的，南星差点没蹦起来。

    “姐，再做点茄饼吧，那个好吃，我好久都没吃了。”拿玉米粉的时候，南星吸溜着哈喇子，对姐姐提道。

    南霜没意见，反正要烧油锅，再加个茄饼就是，“成，那你多拿点玉米粉，把上次大伯寄来的干蘑菇泡点。”

    青菜和茄子都是她从空间里拿出来的，厨房里放了好几天的量，今早一霍霍，只怕又得屯些放家里了。

    南星帮着姐姐把菜都洗好后，直接就坐到一旁等吃。

    很快香味就传了出来，特别是玉米饼和茄饼，太香了。

    一出锅他不管三七二十一，直接用手拿起就吃。

    “呜呜，好吃。”哪怕被烫的两只手倒腾也不放下美食。

    “你用个碗不行吗？”看着这么没出息的样，南霜忍不住开口说道，“你怎么和珊珊一个样，吃东西的时候能不能别那么急。”

    冷一会又不会跑，干嘛吃的那么急。

