    第0500章 能给我什么   

    叶星河是大丈夫吗？

    

    答案是肯定的！   

    他是，但他更是英雄，保家卫国的英雄。

    

    本来叶星河是没有想要从这里出去的，但是在得知西南边陲战乱之后，叶星河没有丝毫的迟疑和犹豫，直奔西南而去。

    

    从这一点上就足以让人看得出来，在叶星河的心中，自己的委屈是小，国才是最大的！   

    无论任何事情，都必须要排在国家的后面。

    

    叶星河刚刚从审讯室中赶出来，就直接遇到了独孤皇。

    

    独孤皇满脸笑容的看着叶星河，显得无比淡定的样子。

    

    “出来了……”   

    “西南战乱，你知道吗？”

    叶星河满脸阴沉的说道。

    

    “知道！”

    独孤皇无比平静的盯着叶星河，不疾不徐的说道。

    

    “是你做的吗？”

    

    “对！”

    独孤皇直接坦然承认了下来：“如果我不这样做的话，你恐怕出不来，我……”   

    “我出不来又能够如何！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话，重重的说道：“为了我一个人，让西南边陲发生战乱，让无数将士战死！”

    

    “只是让我出来，我平常就是这样交代你的吗？”

    

    独孤皇仿佛早就猜到了叶星河一旦出来，必然会对自己质问，以至于独孤皇根本没有丝毫的情绪变化，整个人显得很是淡定：“事情已经发生了，现在只能够先将西南的事情给解决，然后你在质问我也不迟！”

    

    叶星河冷哼一声：“去西南！”

    

    叶星河出来的事情根本没有人知道，毕竟事情来得很是突然，再者说了，叶星河的身份也非同一般，寻常人也根本够不到这层的消息。

    

    同时公孙尧他们也会将这件事情给封锁，之前蓝凤凰他们还能够通过各种关系出现在叶星河的面前耀武扬威，但是现在，他们根本无法见到叶星河，上面也绝对不会允许任何人现在见到叶星河的！   

    叶星河在来到西南边陲之后，立即下达了一系列的命令。

    

    原本人心涣散的战神殿，因为叶星河归来，并且下达了一系列的命令，使得人心瞬间凝聚在了一起不说，还让战神殿所有人的士气为之提升不少。

    

    战神殿的变化很快就传了上去，这使得上层的人士忍不住的长叹了一声。

    

    从这点上面，他们已经彻底看出来了，整个战神殿完全将叶星河给当做了神。

    

    叶星河在，战神殿就在，叶星河不在，战神殿就徒有虚名。

    

    换句话说，叶星河就是战神殿的灵魂。

    

    他们若是想要将叶星河给罢免，或者是想要将叶星河给除掉的话，完全就是不可能的事情。

    

    除非是他们能够彻底的搞定战神殿上下所有人，不然的话，想要动叶星河，就需要好好的掂量一下战神殿众人会有什么反应。

    

    而且叶星河只不过是被抓，接受调查而已，一旦他们真的给叶星河定罪，很难让人想象战神殿的这些人到底会做出一些什么事情出来。

    

    就在叶星河回到战神殿，重新指挥三军的时候，平阳市的一系列争斗已经彻底到了白热化的状态中。

    

    所有人都认为水玲珑已经摇摇欲坠，随时都可能会倒下，可偏偏水玲珑却一直都在坚持，最重要的是水玲珑还坚持到了现在。

    

    对此，蓝凤凰心中充满了恼怒，但是却又无法做到将水玲珑给一击必杀，只能够是让水玲珑这样苟延残喘。

    

    蓝凤凰是想要迅速将水玲珑给击溃，但是汤天睿在想着让水玲珑来求自己。

    

    可是左等右等之下，水玲珑都没有要崩盘的意思，这让汤天睿的心中充满了浓厚的疑惑和不解。

    

    按照道理来说，水玲珑是不可能支撑到现在的，可偏偏水玲珑没有倒下。

    

    “水玲珑，难道还有人在背后帮你不成吗？”

    汤天睿的眉头紧紧的皱在了一起，一脸若有所思的样子。

    

    就在汤天睿若有所思的时候，他身上的手机忽然发出了嗡嗡的震动声。

    

    手机的震动声将汤天睿给拉回到了现实中，立即从身上摸出手机，看也不看就接通了电话。

    

    “喂……”   

    汤天睿不知道听到了什么，脸色立即变得阴沉了起来：“什么，你们没有找到姚华清！”

    

    霸天集团现在被调查，使得汤天睿意识到这次是自己收拾姚华清的最佳时机，若是错过了，想要在找这样的机会，绝对不是那么容易的一件事情。

    

    本来汤天睿觉得将姚华清给抓到自己的面前，不过是板上钉钉的事情，可是谁曾想现在根本找不到姚华清。

    

    “他在一家会所消失了……”   

    “给老子找，挖地三尺也要将其给找出来！”

    汤天睿满脸阴沉，咬牙切齿的说道：“如果不能够把人给找到，那么你也不用回来了！”

    

    话音落下，汤天睿便直接挂断了电话。

    

    “废物，一群废物，要你们做什么用！”

    

    此刻，汤天睿心中充满了浓厚的怒火，本来等着水玲珑来求他，他好趁虚而入，可是现在水玲珑不仅没有求他，就连姚华清他也没有将其给收拾，这让汤天睿心中怎么可能会不怒呢？

    

    汤天睿深深的吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪，然后拿出手机拨通了水玲珑的号码。

    

    水玲珑不来找汤天睿，不代表他不能够去找水玲珑。

    

    很快电话就被接通！   

    “玲珑，我看你最近麻烦不少……”   

    “师兄，我这边有些事情要处理！”

    水玲珑直接打断了汤天睿的话，轻声说道：“等下我给你打过去吧！”

    

    汤天睿本来想要说点什么的，但话还没有说出口，电话就直接被水玲珑给挂断。

    

    听着电话中的忙碌声，汤天睿原本调整好的心态和情绪再次为之崩溃，同时一张脸还阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    就在这个时候，汤天睿的手机，再次响了起来。

    

    “喂……”   

    “汤总，你好像在找姚华清是吗？”

    

    汤天睿在听到这话，双眸中立即射出一道精光：“魏总难道知道姚华清在什么地方不成吗？”

    

    “的确是知道！”

    魏成安不疾不徐的说道：“我可以告诉你他在什么地方，只是不知道我能够得到什么好处呢？”

    

    “魏总，咱们现在可是合作，难道你不觉得你帮我是应该吗？”

    汤天睿重重的说道！   

    “汤总，你要明白一件事情，你是因为水玲珑，不然的话，你会和我合作吗？”

    魏成安轻哼一声：“大家都是聪明人 ，就没有必要虚伪了！”

    

    “想知道人在什么地方，想报仇，说出你能够给我什么！”

    

    

