    主神殿内。

    楚大老板看着光幕中结束的战斗，轻轻摇头。

    “这小子真的是够幸运的。”肩膀是小乌龟摇头晃脑，不停的说着：“不但没事，反而被门派重用，真的是……”

    它都不知道怎么说好了。

    “这就是方寒啊。”

    楚河也很无语，他本来都打算出手了，没想到意外频出，最后的结果也是让他大开眼界。

    经过这一战后，方寒这小子必然声名崛起，而且，他还被掌教看中，起码在羽化门内会是一路顺风顺水了。

    “不愧是永生之门的器灵，气运无双。”

    简直就是主角中的主角，逢凶化吉，从危机中总是能够获得诸多的好处，羡慕死人。

    “一切都是命运的意志。”

    主神开口道：“和其他的世界不同，永生世界的命运是独特的。”

    命运，是时间和空间的演变，是无数时间线的综合选择。

    但在永生世界，时间就是时间，空间就是空间。

    而命运却是独立出来的。

    甚至，拥有至高的威能。

    “永生世界，一切尽在命运之下，永生之门就代表了众生的命运，方寒作为永生之门的器灵，他的一生轨迹，就是命运的指引。”

    “可我记得，永生之门的器灵好像不止转世一次吧？”楚河道。

    永生之门的器灵转世，原因也很简单。

    因为永生之门内有毒瘤。

    器灵要清除这个毒瘤，毒瘤要污染永生之门。

    所以，彼此都进行了转世。

    方寒是器灵，而华天都，就是那毒瘤，也是唯一克制永生之门的存在。

    “是的。”主神道。

    “那以前的诸多次转世，为什么会死亡，会失败呢？”

    “一切都是命运。”

    主神解释：“之前千万次的转世，失败轮回，也是如此，就是为了这一次的成功。”

    “所以方寒是注定永生的人。”

    “他和华天都之间，注定要进行最终一战。”

    “所以，在此之前，他们两个无论如何都不会死。”

    说道这里，主神微微一顿，道：“宿主，你或许还不清楚永生世界的特殊性。”

    “它不是自然形成的世界，而是人为开辟的世界。”

    “甚至，由于永生之门太过于强大，大宇宙的规则投影都被扭曲，无法干涉。”

    任何一个宇宙，其天地运转规则，都和大宇宙息息相关，是大宇宙规则的一份投影。

    所以，纵观所有的宇宙，几乎都有雷同。

    比如修行体系，物质形态，生命形态，重力，空气，阳光，星辰……

    几乎都有。

    即使略有差异，但本质上都很相似。

    这些，就是因为同一大宇宙下，规则折射投影的效果，呈现在无穷无尽的世界中，所以才会出现这种雷同。

    这是自然诞生的世界。

    而有些世界，是人为开辟的。

    就很不同。

    比如永生世界，不管修为如何强大，始终无法做到不朽，即使堪比合道层次的仙王，也会寿元耗尽。

    这一点放在其他的大千世界上，简直不可能发生。

    甚至，永生世界的强者，根本不知道世界之外的大宇宙，因为，永生之门镇压了一切，世界即是囚笼。

    不仅仅是这点，还有法则、大道，在永生世界中，也呈现十分诡异的状态。

    这些都是永生之门扭曲了大宇宙的规则投影后，呈现的结果。

    “这样的世界多吗？”

    “很多。”

    主神道：“修为达到某一程度，大宇宙规则的投影，就无法干涉他们，甚至更强者可以直接扭曲一部分大宇宙的规则，比如，你知道的藏青山。”

    “而这一类的强者，开辟的宇宙，开辟的世界，如果不希望被大宇宙干涉，自然会出手扭曲，改变成自己想要的设定。”

    “比如，主神空间，完胜的时候，就是独立于大宇宙规则外的。”

    “是哦。”

    楚大老板拍了拍脑袋，差点忘了这茬。

    主神也曾经牛逼过，主神空间，曾经也相当于一处独立的世界呢。

    “真羡慕方寒了，注定会成为永生层次的强者，哪里像我，辛苦修炼，还不如人家一个奇遇。”

    楚河调笑着道，事实上，他可不会羡慕，看的很开。

    能够获得主神，对他来说，就是最大的奇遇了。

    而他心中的想法，自然被主神察觉，“宿主知道就好。”

    靠！

    这家伙，真的皮厚。

    但主神压根不在乎楚河心中的吐槽，顿了顿后，又道：“宿主，你虽然现在修炼慢，但基础雄厚，未来会突飞猛进。”

    “等你成就大宇宙主宰，你可以随意的开辟这种世界。”

    “大宇宙主宰，听着名字就很拉风。”楚大老板笑着，顿了顿，就问道：“你一直都不对我说九级混元后的修行层次，现在接二连三的遇到，能不能透透风，满足一下我那小小的好奇心？”

    主神：“……”

    小乌龟：“（￢＿￢）”

    少顷。

    主神思量了下，轻轻道：“倒是可以，只是，不用了解太多，知道了太多反而会让你心中急躁。”

    “大宇宙修行体系（主流体系），基本上可以划分为几大层次。”

    “凡人、修行者、神魔、大罗、混元。”

    “凡人如蝼蚁，涉及能量，涉及天地奥秘，可成为修行者。然后涉及法则，掌控法则，是神魔。开辟己道，超脱时空长河，是大罗。凝聚不灭道果，不死不灭，是就是混元。”

    “咦，没有准圣吗？”楚河一愣，问道。

    “准圣，只不过是大罗和混元之间的过度，弥补完善自我之道的一层而已，对于有些强者来说，自我之道的基础天生完美无缺，根本不需要弥补，自然就不存在准圣这一说。”

    主神解释着。

    片刻后，又加了一句：“比如宿主你，等你三千大道统统领悟，自我之道会自动孕育而出，天生就是完美道基，就不需要这种过渡。”

    “真的？！”楚河瞪大眼睛，“这么说，我成就大罗，就是准圣巅峰的实力？”

    “没错。”

    “这真是……太棒了。”

    楚大老板大笑开口，“也不枉我苦哈哈的修炼的这么多法则，果然，有付出就有回报啊，这波不亏，这波不亏。”

    