    钟离：“你呆的停车场楼上某个办公室内。”

    简单易懂。

    男人一下子就理解了，连忙向钟离感谢：“谢谢，真的是太谢谢你了。”

    钟离挥了挥手：“顺手而已。”

    这时候，苏文宇出马了，怎么说得让老板看看他的水平啊。

    苏文宇凭借着他那三寸不烂之舌，轻而易举的，就把那男人忽悠进了钟离他们的团队。

    钟离也如愿以偿的获得了三分。

    等等。

    三分！！！

    钟离眼睛看向了那个男人，将他上上下下都看了一遍，就是没看出来，为什么收留其他人只有一分，而他就有三分。

    这凭什么？！

    不过钟离一顿打量，并没有看出他和其他人之间区别来。

    “莫非……”

    钟离思索的目光看向了苏文宇，难道这意外涨起来的分数，是因为这个人是由苏文宇招来的缘故吗？

    是因为苏文宇的原因，所以才有这三分的？

    钟离不确定了。

    苏文宇被钟离看得浑身不对劲的，他悄悄的上下打量了一下自己，并没有发生有什么地方不对劲的。

    这是什么回事。

    “那个，苏文宇，你觉得这楼上大概还有多少幸存者？”

    钟离突如其来的问题把苏文宇都给问懵了，他很快反应过来，心里不由猜想着，难不成钟离要把这栋有二十四层楼高，上百个公司大楼里的人都给收留下来？

    这未免也太荒唐了……

    对上了钟离那黑漆漆的目光，苏文宇一下子就冷静了下来，理智的回复。

    “我不知道。”

    钟离：“……”

    要你何用！

    苏文宇：“事情发生后，我们一直都在三楼里行动，没有到过其他楼层，所以不清楚上面发生了什么事情。”

    因为丧尸变得突然，接近电梯楼梯口，消防通道的两家公司，一前一后，里面办公室里的人一下子都变成了丧尸，把出去的道路都堵得死死的，苏文宇他们既不能下楼离开，也不能到其他楼层去，所以其他地方的情况，他也不太了解。

    对此，钟离只能点点头。

    “天亮我们就上去看看。”

    苏文宇整个人都惊了，但他只能点点头。

    钟离找到撩起了袖子，和大伙一起在做馒头的钟长林，看到钟离，钟长林举起手里丑巴巴的馒头，一脸欣喜。

    “阿离你看，爸爸把馒头做成功了！”

    看着男人好像玩耍浪费粮食一样弄出来的馒头，钟离一阵无语，连个馒头都做不好，这么没用，怎么好意思占她便宜做她爹的？

    要知道她亲爸，那可是无所不能的人物，小到洗衣做饭大到制作玩具指教作业，就没有他不会他做不好的东西。

    做出来的饭菜那叫一个色香味俱全，制作的玩具活灵活现，让钟离从小就被其他小朋友羡慕着长大，除了那不着调的性子和常年不归家以外，没啥好挑剔的。

    但有求于人，钟离只好捂着良心点了点头，“嗯，还不错。”

    得到女儿认同的钟长林，脸笑得和菊花一样。

    “对了，阿离，你找我有什么事情吗？”

    钟离：“是有点事。”

    钟长林立刻放下了自己手上那三不像馒头，擦了擦手上的面粉，和钟离一起走到了一个类似于领导办公室的隔间。

    两人坐下后，钟离开门见山的就问道：“你还记得这把武器吗？”

    说着，钟离从一旁的桌子拿出了一把冲锋枪，这把冲锋枪就是从钟长林的书房里拿出来的，没有了子弹之后，钟离就让严美美帮她收起来了。

    看着这把眼熟的武器，钟长林点了点头，“它不是放在我书房的吗？”

    “嗯，我想问问你哪里还有这样的武器。”

    原本钟离还以为这样的武器满大街都是，结果她一连找了好几家，都没看到它们的身影，现在只能来找钟长林问问情况了。

    能热武器远距离轰杀丧尸，当然是用热武器啦，毕竟时代变了，继续用斧头砍丧尸才是不对劲。

    钟长林看着那武器，突然觉得有些陌生，等他伸手接过时，更是惊讶的不行。

    “它…怎么变得沉甸甸的？”

    好像变成一把真枪一样。

    钟离：“变重了？”

    钟长林伸手摩擦着冲锋枪，脸上露出了怀念的神情：“这原本是你叔叔给你找的玩具，只不过你妈说一个女孩子，哪里有玩枪的，所以就不让你玩，我就把它放在书房里了。”

    毕竟身为一个男人，他可喜欢这些东西了。

    正好女儿不要，那就归他了！

    “玩具？这不是真枪？”钟离眼眸微沉。

    她可还记得今天早上拿着这边冲锋枪，对着一干丧尸“突突突”的情况呢，现在你却告诉她，这只是一把玩具枪？

    钟长林点了点头：“对啊，现在可是法制社会，我们平常人家，怎么可能有真枪实弹的。”

    钟离点了点头，她明白过来了，看来这应该就是新手礼包了，这个考核给她的新人武器，免得一开始遇上丧尸就直接被咬死了。

    也难怪严美美她看到这枪支一点都不奇怪，合着这就是他们给的东西。

    不过钟长林的话钟离也记进心里，既然普通人家里没有这些武器，看来她得到部队去走一趟，看看会不会有什么武器。

    咦…钟长林一点一点的皱了起来，他越摸越觉得手上的枪有些奇怪，它好像变成一把真枪了！！！！

    ……

    等大家刚把饭团馒头等东西弄好蒸熟的时候，不早也不晚，“啪嗒”一声，办公室内白昼的灯光熄灭了，大家陷入了一片黑暗之中。

    市政府的供电终于停止了。

    “啊！！”

    突如其来的断电，把大家都吓了一跳，好在大伙都有心里准备，没有尖叫出声。

    倒是附近的高楼，还有楼上，传来了一阵阵尖叫，似乎被这断电给吓到了，除了人的尖叫声，还有不少丧尸的“嗬嗬”声。

    夜晚里彼此起伏的声音，倒是比一片寂静的白天，更加热闹起来。

    钟离按亮了手机，幸好刚才大家都把自己的手机，还有从超市里的带出来的充电宝都给充上了电。

    

