    

    
                第630章

    
                方佳卓也不管这评价是不是有点敷衍，很是干脆的把项链从脖子上作势要取下来，道：“既然钟太太觉得不错，那我就送给钟太太当道歉的礼物了。我看钟太太身上也没有什么像样的首饰，您跟江先生这么有名望的大人物，可不能打扮的这么素净。”

    
                钟佳薇连忙摆手，道：“不用，不用，太贵重了，我可不能收！”

    
                方佳卓说要送，但手放在项链的扣子上，一直就没动过，更别说真摘下来了。

    
                钟佳薇客气几句后，她就顺水推舟，道：“钟太太是不喜欢钻石项链吗？那我就不勉强了，不过我手上还有一条镶碎钻的手链，也不贵，就花了三四十万，钟太太要是喜欢的话，就送给您。”

    
                钟佳薇自然还是拒绝了方佳卓的“好意”，表示自己不需要这种东西。

    
                方佳卓刚说要把项链送给钟佳薇的时候，聂志杰吓了一跳，本能的想要劝阻。

    
                等看到钟佳薇拒绝，而方佳卓又没有别的动作后，他立刻明白过来，自己的老婆就是做做样子而以。

    
                还是老婆厉害啊，以退为进，这孙子兵法用的真是太娴熟了！

    
                聂志杰心里得意，跟着道：“钟太太，我们真的是诚心要送您礼物，您可千万不能拒绝。像您这么漂亮的女人，又是江先生的夫人，哪能没有一件像样的首饰啊。老婆，还不快点把手链帮钟太太戴上。”

    
                方佳卓哪里不明白聂志杰的意思，他们表现的越真诚，越迫切，钟佳薇就越抹不开面子，根本不可能接受这样的礼物。

    
                所以，两人“送”的十分热情，拼了命的劝，好像自己真的不在乎这东西一样。

    
                就在这时，江志浩忽然开口：“既然这两位如此热情，那你就收下吧。”

    
                江志浩的话一出口，所有人都愣住了。

    
                钟佳薇有点疑惑的看着丈夫，根据她对江志浩的了解，丈夫应该不是很在乎这种身外之物。

    
                当初那价值几百万的花瓶，自己随口一句话，他就送给老岳父了。

    
                价值千万的手镯，说给就给，还骗她说不值钱。

    
                这区区几十万的手链，又怎么会放在眼里呢。

    
                而聂志杰和方佳卓则嘴里发苦，心里发慌，这个姓江的，怎么不按套路出牌啊！

    
                我们要送你礼物，你就该严词拒绝啊，怎么能说收就收呢？

    
                见聂志杰和方佳卓在那发呆，江志浩微微一笑，道：“怎么了，两位刚才说送，难道只是说说而已？如果实在不舍得，那就算了。”

    
                聂志杰和方佳卓是想用首饰来落江志浩夫妻俩的面子，可现在却被江志浩反过来将了一军。

    
                当着外人的面，他们哪里下得了台。方佳卓只能看向聂志杰，而聂志杰则嘴里跟吃了黄连似的，苦到快要吐出来了。

    
                犹豫了会，他才一脸肉痛的对方佳卓道：“既然江先生愿意要，那，那就给吧......”

    
                看着聂志杰这一脸要死的表情，钟佳薇隐约明白过来，不由在暗地里拽了江志浩一下，意思是这样会不会太过分了。

