    一头巨大的怪兽，张开了血盆大口，对准面前的小不点，猛地一口咬了下来。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    一面巨大的方盾，向前一竖。

    嘎嘣一声，怪兽咬中了方盾，牙齿被崩掉了一大排。

    咬不动了，挥舞着爪子，向前去抓去攻。

    一把大铁锤，带起呜呜的风声，当的一声，砸在了它的头上，相比它的头颅，铁锤并不是很大，但是一锤下来，依然将它敲得头晕眼花。

    摆摆脑袋，想松开方盾。

    当的一声，第二锤砸了下来。

    紧接着，一连串暴击声接二连三地砸落下来，当当当声不绝于耳，只到怪兽轰的一声被砸落在地上，脑袋开花，血水和脑浆溢流而出之后，锤子这才停止了挥舞。

    无头人身的孙豪，缓缓地，从怪物巨大的头颅中走了出来。

    一手持盾，一手持锤。

    身躯挺得笔直笔直，斗志昂扬。

    站在巨兽倒地的身体之旁，孙豪举起了锤子，拿方盾不停地拍打着自己的****，出咚咚声响，以自己特有的方式庆祝自己的胜利。

    依然是听不到，看不到。

    能够有的，能够感受到的，只有刮过身体周围的气流，但不知在这无名凶地行走多久的孙豪，丝丝分神，逐渐产生了本能的战斗意识。

    本能地知道了敌人，知道了还击。

    这也是他无知无畏，在这不知名的凶地之中，击杀的不知道是第多少头对手了。

    只是这一次，击杀的这一头荒兽，偶然地，滴落了一滴鲜血和脑浆，滴落在了他断裂的颈项之上，一股暖暖的气流，一股让他本能感知到舒服的气流，流进了身体之中。

    心脏之内的小火苗产生了强烈的渴求本能。

    孙豪懵懵懂懂，稍稍犹豫了一下，停止了拍打自己的****，把自己断裂的颈项，向前伸了出去。

    如同饮水一般，血泊之中，出咕嘟咕嘟的声音，大量的血水加上怪兽的脑浆如同灌水般，灌入了孙豪的身躯之中，身上产生了阵阵舒适的感觉，蒸腾起阵阵大汗。

    孙豪干脆双脚向前踏了过去，身躯一歪，舒舒服服地躺在了血泊之中，任凭血水侵满自己全身。

    蛮荒形夭劲驱动开来，道道暗金色的光芒在身躯上，越来越亮。

    不知道过去了多久，血泊干涸，孙豪感受不到了任何有用气息，挺身而起，站立在怪兽的头颅之上，举起了锤子和方盾，涨得鼓胀鼓胀的肚子里边，爆出阵阵雷鸣般的响声。

    本能地驱使之下，孙豪本能地知道，无尽的漫游之中，有些东西，或许对自己有益，第一次，本能驱使之下，失去了头颅的孙豪，第一次感受到了**。

    继续前行。

    继续遇见拦路的怪物，但从此之后，每一次战胜了对手之后，孙豪都会敲破对手的头颅，泡到对手的血水和脑浆中去。

    疑惑的是，有的时候，感觉很好，但有的时候，没有什么感觉。

    而且，不同的敌人给自己的感觉也不一样，有温热，有阴寒，有刺骨，有火烧……等等，各种各样。

    有的时候，感觉虽然很不舒服，但是，却对自己有帮助。

    有帮助那就有需要，有需要那就继续。

    无头孙豪本身没有目的，只知道漫游，慢慢地，变成了有意识击杀各种拦路出现的怪物，给自己泡澡。

    不知不觉，这种浸泡之中，孙豪的身躯变得越来越异常，越变越高，越变越壮，有的肌肉还结成了一块一块，一副消化不良的现象，而整个身躯之上，也结上了厚厚的血伽，一层又一层，各种各样怪兽的血都有。

    方盾和铁锤也失去了本身的颜色，彻底变成了暗红的血色，一股强烈至极的凶煞之气，从孙豪身躯之内传了出来，慢慢地，跟天空之中的凶煞气息，越来越是类似。

    本能前行之中，无知无畏的无头孙豪身上的气息，越来越是类似万绝古墓地，逐渐地，越来越适应这里的环境。

    无头而不死，斗志亘古存。

    懵懂的孙豪，此时如同婴儿般的无知，但也如同婴儿般的，为自己的每一次收获而兴奋，冲天的斗志支撑之下，每一次收获之中，都会对天而立，拍胸庆祝。

    不知道过去了多久。

    懵懵懂懂的孙豪有了自己的第二个十分明显的本能感受和需求。丹田之内的须弥凝空塔对准了一个方向爆出了强烈的**。

    这种**，影响到了孙豪的本能。

    不是很明白的分神支配着自己的身躯在原地打转，好几天后，终于弄懂了体内的需求信号，开始有目，有计划地，第一次有了方向。

    前面的行走都是本能，走到哪儿算那儿。

    但是这一次，孙豪有了自己的方向。按照须弥凝空塔感受的区域，孙豪一手提盾，一手提锤，向前进。

    走了不到两天，遇见一处万丈悬崖。

    无头身躯不知不觉，一脚踏空。

    呼呼风声之中，如同一块巨大的石头，孙豪呼啸着，坠落下去。

    轰的一声，巨大的撞击声中，地面被撞出一个巨大的深坑，懵懵懂懂的分神被一下撞散，呼呼沉睡。

    全身骨骼，哪怕是无双剑骨，也在这撞击之中出现丝丝裂痕。

    五内也撞得受到了重伤。

    就这样，一动不动，趴在万丈悬崖的地底，不知道过去了多少年，摔断的骨骼重新慢慢地自行愈合，蛮荒形夭劲慢慢地开始流转。

    小火苗内，再度滴出了一滴不死之血，孙豪体内的机能逐渐复苏，分神慢慢苏醒，身躯又开始向上挺。

    只要苏醒，脊柱必然挺得笔直，这是本能，也是孙豪本体意识赋予分神的唯一一个指令，只要人还在，脊柱就一定要挺直。

    万丈悬崖之底，孙豪逐渐恢复过来，对此时的孙豪来说，地底沉睡的时间无论多久，都只是一刹那而已。

    所以，他的既定目标，也就是须弥凝空塔感受的方位，始终不变。

    按照感受的方向，坚定不移地，挥舞着手中的方盾和铁锤，继续前行。

    遇见了拦路的高山，那就挥舞着铁锤，一路砸过去，直接推平。

    遇见了悬崖，那就直接跳下去，反正会醒来，就当睡了一觉。

    遇见拦路的怪物，那就直接灭杀掉，敲破了脑浆，美美地泡个澡。

    笔直的方向，一条直线，孙豪坚定不移地，也不知道花了多长的时间，终于找到了自己的第一个目标，但是，这个目标附近有个强大的不知名怪物守护，拦住了无知无畏的孙豪。

    一口将孙豪给吞进了肚子之中。

    也不知道过去了多久，卷曲成一团的，只剩下骨骼和骨骼保护着体内几件异物的孙豪，被怪兽当成了粪便拉了出来。

    又是逐渐恢复了过来。

    顽强地再战，再吞；出来，再战，再吞……也不知循环了多少次，孙豪的肉身适应了怪兽体内的环境，强悍地在怪兽体内再战。

    最终，破开了怪兽的头颅，收获到了自己需要的第一件有感应的东西，还在怪兽的脑袋之中，泡了许久许久。

    第一件自主目标找到。

    孙豪的行为方式再度生变化。

    孙豪本能地知道，自己身体之内，那些组成部位，可能对不同的东西，有着不同的渴求，而这次找到的东西，尤其是最后的泡澡，对自己的帮助很大很大，战斗的过程，也对自己的进步帮助很大很大。

    于是，分神本能地开始去感受，尝试去推动自己体内的几大异物感受周围。

    这一推动，孙豪现，自己要干的活多了起来，身体之内的异物，对很多方向，很多东西都有渴求的信息。

    不管那么多，也不分轻重缓急，孙豪选了最近的方向，迈开大步，一手持盾，一手持锤，走了过去。(未完待续。)