
　　何妈对苏若初做过的事情，苏若初没有告诉安安。她怕安安担心。

　　何安琪一直跟着霍笙，这事苏安安是清楚的。可是姐姐发疯和何妈有关系吗？苏安安想着，想到姐姐在苏家顶楼那些年，都是何妈照顾的。

　　那是不是说，姐姐发疯是何妈做的。

　　“对，就是何妈给你姐姐下药的。这也是我默许的。”蒋媚说完，得意地笑起来。

　　“苏若初长得那么漂亮，人又聪明，这么优秀的她变成一个疯子，是不是很有趣！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋媚说着苏若初成疯子的事情，她就高兴。

　　苏华和何晴最在意的女儿，成了一个嘴里只知道叫着“阿笙”名字的女人，想想就开心。

　　“蒋媚。”

　　听到蒋媚把何晴给气死，苏安安很震惊。

　　在知道她纵容何妈把苏若初给弄疯，苏安安除了震惊，是满满地愤怒。

　　她站起身，快步走到蒋媚的面前，抬起手狠狠地打向蒋媚的面颊。

　　蒋媚被苏华打，被顾墨成打，这些她反抗不了。

　　可是苏安安？

　　“苏安安。”她叫道，在站起身子要打向苏安安的时候，顾墨成的人先一步把蒋媚的手拽住。

　　是的，连苏安安她都不能打回去。

　　“对，你现在是顾夫人，我不能打，也打不了。”蒋媚很快地冷静下来。

　　“不过，苏安安，我把你姐姐给弄疯了，你又能拿我怎样？”

　　提到苏安安和顾家对蒋媚没有法子，蒋媚心里就高兴。

　　“你姐姐疯了后，我利用她，想怎么对付你就怎么对付你。”蒋媚高兴地说道，“那个时候多好。”

　　“你们俩姐妹被我掌握着。我开心的时候，让你姐姐吃好些，盖得暖和些。要是苏华给我气受，我就让何妈不要给你姐姐吃饭，饿着她。”

　　“反正饿她一两顿，你爸爸也不会知道。”

　　“你要是不听话，敢反抗我和紫菡。我用你姐姐威胁你，让你受冻，让她生病。”

　　想着过去，她在苏家只手遮天，暗里不知道让发疯的苏若初遭了不少的罪，蒋媚欢喜。

　　“我也想过，把你也弄成个疯子，这样你们俩姐妹有个办，一起在苏家的顶楼关着。”

　　她说得开心，苏安安听得愤怒极了。

　　苏安安再抡起巴掌朝着蒋媚的狠狠地打去。

　　一个巴掌不够，她连着打了两个，用尽自己的全身力气。

　　“蒋媚，我要你死。”苏安安狠狠地说道。

　　蒋媚的脸被苏安安打得很痛很痛，她的眼里流出泪珠。

　　“死？”她发笑，“苏安安，你们把我蒋家弄得痂皮人亡，让我妈妈在监狱里生不如死。”

　　“可是是你们能拿我怎办？”

　　“让我坐牢吗？”

　　蒋媚笑着接着说道，“苏华也好，何晴也好，他们是自己承受能力太差，被我给气死的。又不是我直接杀的。”

　　“所以，你们能拿我怎样，拿我怎样！”

　　蒋媚说得大笑出声，她想想心里就止不住地得意欢喜。

　　苏安安恨不得上前把蒋媚给掐死。

　　她心里是这么想的，也这么做了。

　　她扑过去，双手直接狠狠地卡住蒋媚的脖子。

　　要她死，要她偿还欠自己的，欠姐姐的，欠妈妈的！

　　顾墨成由着苏安安打蒋媚，当看到愤怒的苏安安上前去要掐死蒋媚，他连着把苏安安啦开。

　　“安安，冷静。”顾墨成拉开苏安安，说道。

　　苏安安红着双眼，扭头看向顾墨成。

　　“老公，让我把她直接给掐死。”

　　“安安。”顾墨成的声音淡了些。“冷静些。”

　　蒋媚稍微缓过气来，她难受地咳了几声后，“是啊，苏安安，你得冷静。”

　　“把我掐死了，你可得坐牢。”

　　“这是法制社会。你就算是顾夫人，顾墨成也保不了你。”蒋媚轻屑的话听得苏安安握紧拳头。

　　顾墨成握住苏安安的手，他沉着脸看着蒋媚，问道，“你觉得我不能把你送进监狱？”

　　“还是你觉得，我顾家势力不够大，不能随意地把一个人给处置了。”

　　顾墨成说着的时候，蒋媚的面色明显地变了，她没有之前的嚣张，在她的眼里甚至看到慌意。

　　“顾墨成，你是什么意思？”

　　“杀人，我确实不太敢。不过把你悄悄处置，还是有这个胆量。”顾墨成的眼神渗出寒意，看得蒋媚更慌。

　　她嘴里立即回道，“你不会的。”

　　“会。”顾墨成冷声响了声音应道，“策划一场自杀，很容易，不是吗？”

　　是的，顾墨成绝对有本事把她给杀了，然后设计成是她自杀的。

　　蒋媚的脸色变得更苍白，她摸着被苏安安掐痛的脖子，语气变得慌乱。

　　“顾墨成，你不能把我杀了。”

　　“蒋家我都敢端了，你？我有什么不敢？”顾墨成说着，苏安安反握住他的手。

　　“但是，我没有兴趣把你给弄死。”顾墨成接着说道，“不如，你去监狱陪着蒋老太太，相信她很开心见到你。”

　　蒋媚一听监狱，立即想起在监狱里夜夜睡不好的蒋老太太。

　　蒋老太太不是一个爱惜自己容貌的女人，但是她进监狱后，白了头发，整个人变得苍老，那一张脸满满地是褶子，可怕得很。

　　老太太瘦得像干柴，和她说监狱里怎么怎么地难受不好过。

　　“不要！”想到蒋老太太生不如死的生活，蒋媚出声嚷道，“顾墨成，我没有杀人，你不能把我抓进监狱里。”

　　“苏华是你杀的。”顾墨成沉声说道。

　　“胡说！”蒋媚嚷道，“是他自己死的，不是我。”

　　顾墨成没有说话，他双目沉沉地看着蒋媚，蒋媚身子一怔，搞明白了顾墨成的意思。

　　苏安安也懂了，她没有出声阻止顾墨成的做法。

　　顾墨成在帮她收拾蒋媚，她恨不得蒋媚一辈子关在监狱里，让蒋媚也受受被关着的感觉。

　　“蒋媚，苏华是你杀的。你去警局自首。”顾墨成冷冷地看着蒋媚，淡声说道。

　　蒋媚怔怔地看着顾墨成，“顾墨成，你是什么意思？”

　　她震惊顾墨成的人，又觉得可笑。

　　苏华是自己死的，她自首什么？

　　“苏紫菡！”顾墨成没有恼怒生气，他淡声说了苏紫菡的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第508章：你们能拿我怎样？免费阅读。https://xs.23sk.com 