    闵莉莉的声音里带着哭腔：“我是被他们害死的！”

    夏星辰和单银听闻微微一顿，对方很无助和脆弱感相伴而来，“对方很多人？”

    “嗯！”闵莉莉停顿了一下，抬起了头，眼里满是无助“很多人。”

    很多疯狂的人！！！

    “他们，做了什么？”夏星辰无法想象，到底怎样的疯狂，才会造出这样惨淡的场面？

    “那些人都是一群疯子！”闵莉莉恨恨的说道，“我没想着要跟他们一起去的。”她是被硬拉上车的，不是自愿的......

    她在一家海鲜酒楼上班，那一晚她上的是晚班。

    最后一桌收完后已经是深夜十二点半了。

    她走出酒楼的时候，碰到了同事小丽。

    对方当时正在和一个男人说着什么，见到她出来后便热情的迎了上去。

    蒋丽邀请她一起去过她的生日。

    可是当时已经很晚了，第二还要上班，而且她们只是普通的同事，其实也并没有那么熟。

    但闵莉莉拒绝的话还没说出口，便被对方强行拉上了车。

    当时车里还坐着几个陌生的人，闵莉莉害怕地想挣逃，却被他们强行按住了。

    嘴巴被捂住，她惊恐地瞪大了眼睛，却于事无补......

    车子不知道行驶了多久，他们来到了一处空旷的公路上。

    “你知道那种被人羞辱着，却只能忍辱负重的感觉吗，只为了想活命。”闵莉莉没有继续说后面的话。

    估计是回忆太痛苦，她缓了好久。

    窗外的世界一片漆黑。

    夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

    闵莉莉开口说道：“我被他们拍了裸.照，被逼迫站在宽大的马路中间。”

    回想到这一段，她忍不住地全身颤抖了起来。

    “他们踩着油门把车飙到我跟前......谁停靠得近，谁就赢......”

    闵莉莉抱着自己的头，无助又绝望的样子惹得一旁的单银眼尾发红。

    小姑娘一声怒吼：“一群畜生！”

    她一下子就炸毛了。

    心想，最好不要让她知道他们是谁，不然她放小粉去教训他们！

    最好给他们整一个半身不遂、瘫痪卧床！！！

    “他们还不许我蹲下，每一次刹车的距离离我越来越近......可我越是害怕，他们就越是兴奋......”

    回忆到这儿，闵莉莉感觉自己像是又死了一次一般。

    窒息的感觉一下子侵袭了她的大脑，她猛地睁大了双眼，重重的喘着粗.气。

    “您，真的可以帮我吗？”她目光灼灼地看向夏星辰。

    夏星辰轻轻点了下头，说道：“这也是我的工作。”

    算是，为鬼魂鸣冤吧。

    了了他们的心事，让其安心踏入轮回。

    只是由于先前太过恐惧，又被蒙着眼，闵莉莉不知道自己身处何处，这个调查起来有点费时间。

    “那那些人是谁，你还记得吗？”夏星辰问道。

    闵莉莉轻缓地摇了下头，“我只认识蒋丽，其他人，之前都没见过。”

    夏星辰的表情有一瞬间的僵硬。

    他从位置上站了起来，看向女鬼，看来只有从蒋丽那里寻找突破口了。

    拿出了木牌将闵莉莉收了进去，然后燃了一根安魂香。

    身旁的单银已经不知道什么时候晕睡着了。

    夏星辰拿出手机，给殷冉打了个电话。

    殷冉听完整个事件经过后沉寂了很久，然后问了句：“是“御驾亲临”酒楼吗？”

    “嗯。”夏星辰慢慢地吐出了一口气。

    如果真是这样，那这件事情的性质简直太恶劣了，殷冉说道：“行，我知道了，明天我就安排人去负责这件事情。”

    挂完电话后她又深吸了好几口气，才平复下自己的情绪。

    夏星辰长叹了一口气，忽的，又想到什么，忙给殷冉发了条信息。

    许久后殷冉才回了个“OK”的手势。

    单银还打算继续听着闵莉莉说后面的事情呢，可脑子里突然传来一阵晕眩感。

    天旋地转，脚还没站稳地，便眼前一黑失去了意识。

    等她再醒来的时候，世界已经恢复了原样，没有那些绚丽的色彩了，一切正常仿佛刚才什么也没发生过一样。

    她从座椅上站了起来，看了看四周，一头雾水。

    夏星辰却像个没事人一样，坐在案桌边上写着什么东西。

    “放心吧，你就只是晕睡了半小时，没睡到世界末日。”

    见单银醒来之后，一脸茫然地望着四周，夏星辰解释道：“我强行替你开了天眼，能保持清醒意识，撑个几十分钟都不错了。”

    “闵莉莉呢？后来的事情怎样了？”单银问向他。

    “我已经联系了刑侦队的负责人，他们会去调查的，闵莉莉我把她收入木牌里，用香养着了。”

    闵莉莉的魂魄太虚弱了，需得好好养几日才行。

    “那接下来就没有我们什么事了.......吗？”单银呆呆问道。

    “天际不可泄露。”夏星辰神秘一笑，“以后你会知道的。”

    还天机不可泄露！

    单银自知再问也问不出什么，准备起身回自己的位置上去。

    她得好好消化一下刚才的所见所闻。

    谁会相信她刚才看见了个不一样的世界。

    谁会相信她刚才看见鬼了！

    起身就准备回去，可刚一动身，就被夏星辰给叫住了。

    “我之前给你的那块平安扣记得随身携带着。”

    单银一听，觉得哪里不对劲，随后一脸惊讶，轻轻地点了下头，道：“知道了，师父。”

    “放心，没别的意思。”夏星辰随口说道。

    “嗯。”单银微皱眉头，随后笑着抬起手指指腰间的盒子，说着：“我还有小粉呢，不担心。”

    确实如她所说的，身为苗疆人，用蛊家族。

    她的身上有着不少的宝贝，有些甚至还能在关键的时候保命。

    单银：“那师父，我去学习了。”

    “嗯，对了，我晚上有时候会直接通宵，你以后如果困了就自己回房间休息，不用陪我。”

    夏星辰说着，从抽屉里掏出一张符纸，然后把它上上下下折叠。

    “哦，知道了。”单银知道他的工作特殊，自己什么忙也帮不上。

    并要求自己，只求不拖后腿就好。

    窗外一片漆黑，世界，已经黑暗。

    夜，是凄凉的。

    也是邪恶的。

    深夜无限的寂静，黑漆漆的一片里有一团橘黄的细小的焰火在跳动。

    旧灯散发着微弱又强大的光辉，

    一点点黄晕的光，烘托出一片安静而和平的夜。

    【作者题外话】：感谢所有支持小鹅的读者大大们，

    祝大家假期愉快呀！！

