    封板不久，8000哥把他的持仓图甩到群里问道：“兄弟们，你们觉得华风股份这个票能涨多少？刚刚我又干了4500万进去。”

    群友：“6666，八爷威武！”

    群友：“淦，这个票我以为是你砸盘了，没想到你丫反手又摁了4500万进去？要不要这么生猛？”

    群友：“8000哥已晋升为游资！”

    抖着腿的8000哥一看乐呵呵的享受着群友们的膜拜，顺手就发了一个表情包出去：“格局.jpg！”

    群友：“以8000哥的资金量，对这种二三十个亿的小盘股的影响是立竿见影。”

    群友：“搞的我都想跟8000哥擒龙抓妖了。”

    群友：“八爷这是在造妖！”

    群友：“+1”

    群友：“@价投老杨，我们群里的资金量加起来也有十多个亿了，要是加上8000哥的资金几十个亿都有了，做这种票控盘拉升岂不是轻而易举？”

    群友：“对啊老杨，不如咱们小仓位花点钱玩玩儿？也不用多，大家都凑一点就有几千万上亿了，就算赔光也不心疼。”

    群友：“是啊是啊！”

    8000哥：“老杨出马，我先掏一两个亿玩儿。”

    与此同时，被艾特的老杨也在看群里的消息，看到这一幕他也大概率估摸到了群里的人有点躁动不安了，也想玩这种。

    坦率的讲，他们群里的确有这个资金实力做妖股，甚至造妖也能行。

    过了一会儿老杨也冒泡了，发语音聊道：“我在大A混了十年以上了，从最初1万元入市到现在上亿，抓过妖、打过板、踩过雷也被腰斩过，得出的结论是被淹死的往往都是最会游泳的，所以我绝不会去玩。”

    老杨如今在股市养成的自律是极其理性的，这都是源于之前的血泪史，曾经参与炒过上市公司重组传闻，重仓干进去结果最后消息来一个重组失败，第二天咵的一下就是连续一字跌停吃大面。

    还有一次老杨记忆尤深，当初有一个近乎明牌的消息的借壳题材股，该公司的材料都报上去了，公司也停牌了，老杨在停牌前梭哈进去，还带了1.5倍的融资仓，各种美滋滋，因为重组出来最少也是50%的利润，翻倍也是轻轻松松，确实如此，只要是真的基本是稳稳地爆赚。

    天盛控股当年就是借壳文迪股份上市，重组之前躺在里面的人全都爆赚了，复牌上市当天“咔”的一下就是两倍以上的利润。

    而老杨当初玩的那只借壳题材股，本以为可以美滋滋的吃到大肉，结果在复牌的前一天晚上，证监会披露消息，董事长一家子全部提前知道消息都重仓潜伏进去，什么七大姑、八大姨的全都重仓接入干进去了。

    最后重组被否，老杨当时看到消息的时候人都差点吓晕厥了过去，骂娘骂了一整宿。

    结果复牌当天老杨在前日晚上就挂跌停清仓，就是为了能够尽可能排队到前头成交，然鹅复牌当天根本出不掉，一字板被封的死死地，第二天跌停板打开才放走掉，但也面临账户被腰斩。

    这个惨痛经历让老杨过去几年的盈利全部吐了出来，气的半个年头都没缓过这口气来，最后用了整整三年才回血，但损失的时间成本何止三年？一盈一亏差距是倍数相乘，仅账面亏损50%再不加入新的本金的前提下意味着后面要挣翻倍的利润才能回本。

    有能力的最后也能重新起来，但更多的人是从此一蹶不振。

    面对群里25个兄弟的鼎力强推，都愿意听他的号召，老杨也不想灭了他们的热情，想了想最后说道：“这样吧，既然大家都这么想玩儿，都听我指挥，我当操盘手，你们是交易员，但是我不会投一分钱进去，我有惨痛的教训，我要是伸手就是对我现在建立的交易体系的否定，你们也别重仓，可以的话就玩一玩。”

    群里的人一看顿时兴奋了。

    老杨：“必须要严格执行我的交易指令，割肉止盈不能有丝毫的犹豫，最好是弄个小号来玩儿。”

    群友：“没问题！”

    群友：“走起！”

    群友：“有小号。”

    群友：“赚钱是次要的，重在参与，哈哈！”

    群友：“咱们这叫团队出击，哈哈！”

    老杨：“做盘之前，所有人把投入资金规模报给我，不可能一把梭，所以不同价位都有成本，最后各自利润也不同，所以要盈亏都按各自的出资比例来计算才公平，赚了多少钱一起分享，亏了多少钱一起分担，比如老八出的钱最多，占了50%，盈利所得50%归老八，亏损也要承担这么多。”

    群里的成员都表示没问题，这样很公平，出资多当然有权分到更多的利润，同时也承担更大的风险。

    群友：“老杨，你出工出力好歹也要分点钱的吧？”

    群友：“对啊！”

    群友：“这点巨赞成。”

    老杨：“不用，我不收钱能够更加客观理性，胜率更大，再说了也不缺这个钱，我就等着天盛调整到位融资仓一把梭进去躺赢。”

    群友：“我们这算不算操纵证券市场？”

    群友：“干这种事情的人还少？”

    老杨：“放心，带你们之前老早就弄了个私募牌照，不比公募的，私募的很好弄，不然我也不会这么大胆的带你们，衙门那边的尿性我是知道的，大机构搞事屁都不放一个，我们这种没后台的‘散修’你敢犯事刀就落你脖子上，但只要适可而止差不多就行了，衙门那边也会睁一只眼闭一只眼。”

    群友：“太真实了！”

    老杨：“@没戴套又中招的8000哥，华风股份这个票已经被8000哥带起来了，有成妖的气质，推一把是可以成为4月份大妖，我们就从这里着手。”

    8000哥一看眼前一亮，飞快的说道：“怎么搞？”

    群友：“兄弟们给你抬轿子，爽不爽啊八爷？”

    群友：“聚会的时候反正全场消费八爷埋单。”

    8000哥：“莫得问题，必须的！”

    群友：“哈哈哈~”

    老杨：“不过在我们进场之前，8000哥明天你必须要板上卖出自己的仓位，可别千万胡乱一笔核按钮啊，这可不是天盛控股这种超级大票，你要核了分分钟就摁跌停，未必能全出来，还会破坏情绪提前结束妖股的生命，板上分仓出，总之听我指挥就是了。”

    8000哥不解的说道：“没问题，不过老杨为啥我要卖出来？咱们不是要继续做这个票吗？”

    老杨：“你要不出来，这个票绝对走不出超级行情，你现在要改变散户思维，资金都是有记忆的，上次你出名之后大家虽然不怎么聊你了，但不代表不记得你，华风股份这个票今天的换手率过30%没问题，盘后龙虎榜必有这个票，你这生猛的操作绝对在买一的席位。”

    老杨：“加上前面的3700万三连板的龙虎榜你也在买一的席位，谁都知道你是主力且获利盘巨丰，你要赖着不走最后就是你一个人玩，别人不会跟你玩，就不可能有资金愿意进来接力，接你的盘没问题，但位置不能太高，太高别人做不出利润来当然不会接了，你一家伙顶个七板、九板出不来，韭菜恐高也不会来，你兑现不了最后是血亏的。”

    老杨：“所以明天你必须要卖，卖一半的仓位就行，换手上去才能走出高规格的行情，然后留一半的仓位到时候用来砸，这个你就直接核，而且要在尾盘集合竞价前1分钟直接核，这个时候大家都觉得稳了，会猝不及防，不给反应时间能瞬间带崩情绪是有可能砸出天地板，我们这边的资金好进来接带血的低价筹码并做个分歧转一致的K线形态。”

    ……

