    山谷的西南方。

    一块巨石上趴着一条永恒境的黄龙。

    之前所有的神龙全都朝着那个人类围拢了过去，唯独它一直守在这里。

    此刻那条神君境三层的五爪金龙忽然发出了一声示警，这条永恒境的黄龙，猛地打了个激灵，毫不犹豫的用爪子在石头上一拍。

    这块石头顿时亮起了一道光芒，从天而起，然后消失不见了。

    叶云扫了一眼，就清楚了是怎么回事。

    估计柳依依是这个小丫头，担心有人来盗取神龙。

    所以在这个地方，布下了一座小型的传音阵法。

    一旦出现了什么问题，它们就可以向剑尊求救。

    而剑尊距离此处，只有两千余里，要想赶到的话，几乎就是一个呼吸间的功夫。

    望着传音阵法的光芒消失在天际。

    那只神君境三层的五爪金龙漂浮在半空中，气焰顿时嚣张了起来，冷声大笑道：“剑尊马上就到，你就等着找死吧。”

    叶云摸了摸鼻子，咧嘴一笑。

    他也不知道该骂这条小龙是个傻子，还是该骂它是个疯子。

    若是骂它的话，又显得自己很低级。

    叶云索性不说话，等着柳依依过来，以正视听。

    五爪金龙见叶云不说，反而更得意了起来。

    它冷哼道：“除非你是神尊境的修为，否则的话，你今天没命离开这片山谷。”

    “是吗？你觉得剑尊会是我的对手吗？”

    叶云笑了笑说道。

    “你不是剑尊的对手，剑尊她老人家出现的话，你连一招都接不住。”

    五爪金龙神色傲然，冷哼道。

    “小龙，不要胡说八道。”

    一道女子急切的声音忽然从远处传来，紧接着一道红色人影一闪，落到了山谷之中。

    来者正是柳依依。

    那条五爪金龙顿时像是看到了救星，一脸喜悦之色，大声求救道：“剑尊，你老人家来得正好，这个人类想到豢龙谷内偷龙，我不是他的对手。”

    听到五爪金龙的话，柳依依脸色一滞，无奈的望向了叶云。

    “嗨……剑尊，你好啊！好久不见了！”

    叶云望着急匆匆赶来的柳依依，挥了挥手，一脸微笑着说道。

    “……”

    柳依依哭笑不得。

    她没想到云哥不在后山竹楼里好好呆着，竟然跑到了她的豢龙谷内。

    没事儿调戏起了这些小小的神龙。

    对于自己豢养的这些神龙，柳依依自然非常清楚。

    这些神龙从小就在山谷里生活，没在外界行走过，没什么社会经历，心思简单，所以很容易被云哥给吓到。

    “云哥，别闹了，它们这些小家伙都只是个孩子。”

    柳依依娇嗔的说道。

    说到这里，一道红影掠过，柳依依来到了叶云的身边，伸出一只玉币，一把挽住了他的胳膊。

    “云哥，走吧，我们回后山，我还等着你给我传授剑法呢？”

    柳依依笑嘻嘻的说道。

    “好吧！”

    被柳依依紧紧挽住了胳膊，叶云只好作罢。

    不过那丰满的曲线还是给了叶云一种心理上的压迫，不由得让他心神一振。

    似乎又想起了青铜仙殿内那销魂的一幕。

    “这……”

    五爪金龙此时一脸懵逼，茫然的望着剑尊和那个陌生的人类。

    不知道这两个人到底是什么关系，竟然亲密到了这种程度。

    在它的印象中，剑尊一向是冰冷无情的女神，哪怕对于它们这些神龙，笑容也罕见。

    想不到。

    剑尊在这白衣青年的身旁就像一个幸福的小姑娘，有说有笑，含情脉脉，这完全颠覆了它的认知。

    四周其它的那些神龙，看到这一幕也一个个目瞪口呆，面面相觑，说不出话来。

    这还是它们印象中的剑尊吗？

    “你们不要奇怪，这是我夫君。”

    柳依依看到四周那些神龙们眼中的表情，微红着脸，挺直了身体，大声的解释道。

    “什么？这是剑尊……您的夫君？”

    这一瞬间，所有的神龙全都愣住了。

    这个消息宛如一道惊雷砸在了它们的脑袋上，震得它们脑袋嗡嗡作响，一时半刻也没反应过来。

    “你们都还小，很多事情都不清楚，实话告诉你，我的夫君是很厉害的，十万年前我就不是他的对手，十万年之后依然不是，这么说，你们都明白了吧？”

    柳依依深呼吸一口气，毫不掩饰的说道。

    说这番话的时候，她脸色微红，眼眸中还透着狂热的神色。

    在她的心中，叶云不仅仅是她的恋人，更是她所崇拜的偶像。

    四周顿时鸦雀无声，静可闻针。

    所有的神龙面面相觑，一个个陷入了巨大的震惊之中。

    “光讲道理是不行的，看我怎么收拾它们。”

    叶云轻轻揉了一下柳依依的小手，微笑着说道。

    这时。

    他身体轻轻一震，一缕祖龙血脉的气息，顿时释放了出来。

    祖龙气息，镇压万古！

    天下龙族，莫敢不从！

    哪怕这些被养龙人孵化出来的神土神龙，已经算不上是纯正的龙族血脉了。

    但它们体内的血脉深处，依然保留着远古时期的记忆。

    只不过，平时这记忆在血脉之中沉睡着，一旦遇到了祖龙的血脉气息，这沉睡的记忆就会在血脉中苏醒过来。

    所有的神龙纷纷从半空中落了下来，身体全部缩小，全都趴在了地上。

    “见……见过祖龙大人！”

    所有的神龙都战战兢兢的说道，尽管语气透着惊恐，但它们的心中却洋溢着巨大的兴奋。

    能够感受到祖龙的气息，这也是一种无上的荣光。

    这种荣光深藏于血脉之内。

    要知道，在远古时期，普通的龙族哪有机会感受到祖龙的气息？

    也只有十大超级神龙才有机会，晋见到祖龙大人。

    “这……”柳依依张大嘴巴，眼睛瞪得大大的，心中掀起了惊涛骇浪。

    云哥……

    他什么时候变成了祖龙大人？

    不过，此刻的柳依依也很乖巧，缄默无言。

    毕竟她和叶云认识了十万年，她并没有在这个时候开口询问。

    她相信云哥，如果觉得有必要，他一定会告诉她真相。

    “都起来吧！”

    叶云目光威严，淡淡的说道。

    “是，祖龙大人！”

    那只五爪金龙答应了一声，所有的神龙顿时缓缓的从地上爬了起来。

    不过它们依然不敢升空，也仅仅只是站在了地上。

    叶云收回了那一缕祖龙的气息。

    所有的神龙这才如释重负。

    “依依，我们走吧。”

    对于这些神龙，叶云并没有多说什么，而是看向柳依依，微笑着说了一声。

    柳依依颔首。

    叶云撕裂虚空，带着柳依依离开了山谷。

    见到两人消失，山谷中所有的神龙都深深的吐出了一口气。

    “想不到啊！竟然能够见到祖龙大人。”

    为首的五爪金龙神情激动，望着两人消失的方向，喃喃自语的说道。

    虚空一阵波动。

    一具黑色的棺材，猛然从虚空中钻了出来。

    刚刚离开山谷的叶云，此刻已经到达剑云宗后山上空，忽然感受到豢龙谷内的异样，他眉头一皱，顿时停住了准备降落的身形。

    叶云感受到了一种熟悉的气息。

    那是……

    抬棺人一族供奉的神明——养龙人。

