    1月1号，元旦。

    “阿义？”

    “阿义——”

    高义从床上卧起，揉了揉惺忪睡眼，他突然发现自己身边好像少了什么。

    “阿义，醒了没？2022年啦。”

    “赶快出来，跟我打扫一下家里的卫生。”

    将脑袋探出小床，高义顿时在地毯上发现了自己的等身抱枕。

    床小就是这点难受啊。

    将抱枕塞进暖暖的被窝，也不管凉得不行的事实，高义抱着继续睡觉。

    咚咚咚！

    “阿义，起床一下好不好？”

    烦诶。

    “我在跟你讲话你有没有听到！”

    咔咔！

    “你小子怎么又锁门，赶快给我出来！又大了一岁，怎么还不让你哥省点心。”

    壁橱上突然探出小笛脑袋，它用高义声音问道：“点心？什么点心？表哥我要吃……”

    愤怒小鸟公仔呼啸飞来，把小笛击落。

    “就来……就来。”

    被表哥这么一吵，高义现在也没什么睡意了。随手抓起椅背上的衣物，他向着房间外侧的角落走去。

    路过冒着蚊香眼的小笛时，高义还特意又补了两脚。

    他娘的，这几天它可没少让自己背锅。

    此时在房门外侧的角落，有一颗冰雪礼树屹立。

    在它茂密枝干的上下，还都饰有各类挂件，琳琅满目，五彩缤纷。

    ——

    ☆（1000）（max）

    节日氛围指数——狂热！

    是否——召唤仙灵驯鹿？

    ——

    看到这，高义不禁流露出一抹笑容。

    从冰雪节开始，再到元旦的这几天时间里，他都没有放弃过对【冰雪颂歌】的钻研。

    现在，经过“不懈努力”的研究。他终于发现了【冰雪颂歌】的一条特性。

    那就是——冰雪礼树，不会随着异画撤下而消失！

    这说明了什么？

    【冰雪颂歌】节日氛围指数的要求，可以提早的“充电”了！

    自己什么都不用做，只要找个能放礼树的位置，将它直接放下，礼树就会根据周边的节日氛围值，自动进行“充电”。

    这发现虽小，但影响可颇大。

    现在高义的脑子里，至少已经有十几种骚操作在酝酿了。

    要是想回家，他随时都可以切回【冰雪颂歌】，发动瞬移到礼树边上的能力即可。

    这不就是回城嘛？！

    还有——节日氛围指数达到“欢快”后，［冰雪快乐］可以对周围带有“【冰雪颂歌】/【节日庆典】”的物体进行杀伤与攻速的加成。

    可要知道，在主题异画里，但凡是跟节日有关的，所属都是双系列词缀的！

    所以不论那个节日异画，都必定带有【节日庆典】一词。

    这不就是拐嘛？！

    现在高义可以提前充电，这么一来，【冰雪颂歌】都可以说是所有节日异画的亲妈拐了！

    秒切上下场，再换成节日异画里的战斗系，这不直接起飞？

    节日流？get！

    高义深呼吸，徐徐平复下心情。

    还有一个最牛的。

    【冰雪颂歌】的终结技——［冰雪！驯鹿！大冲击！］。

    现在的他，已经完全可以做到秒切异画，瞬发终结技了！

    这就意味着，在【群山呼唤】一通顶级的输出后，高义还有一段大可以接！

    这谁顶得住啊？

    “突然感觉我自己好牛X！”

    高义叉腰：“以后这个东海，谁都别想吼我。”

    “你特喵的到底起了没？！”

    表哥在外面骂骂咧咧的：“我有急事马上要出门，你赶紧给我出来把饭吃了！”

    “早饭不能不吃！”

    “好滴。”高义跑了出去。

    “点心。”小笛兴高采烈的跟上。

    然后，它被高义哐一下关在房间里。

    小笛看着高高的旋把，蹦了蹦。

    够不到。

    “小高你是狗吧……”

    客厅里，高义专心对付一盆炒饭。

    站在一旁的表哥围好围巾，正准备出门。

    滴滴滴——

    桌上的手机突然振动起来。

    “嗯？

    高义有些奇怪：“视频通话？”

    平常可没人跟他讲视频通话来着，那会是谁？

    “表哥！”

    视频被接通，一个扎着侧马尾的小菇凉雀跃招手，发出脆生生的呼唤。

    高义的老家，还有姨姨家，都在挨着东海的一个下属市里。除了有一个社畜表哥，他还有一个刚升上初一的表妹。

    听到声音，门口正在换鞋的表哥回头，一脸诡异：“阿义，你啥时候还学会伪音了，还挺像咱妹的。”

    “就是诗溢打来的。”

    高义招了招自己手机屏幕，表哥直接冲了回来。

    “妹～你放假了啊～”

    “哇好恶心啊，表哥你能把他从屏幕里拿开嘛。”高诗溢那边突然黑了。

    “好的。瑜乐你撬牡蛎去吧。”高义一把将表哥推开。

    我才是亲哥啊！

    表哥一脸悲愤。

    “表哥，你什么时候回家准备过年啊。”手机那头，又传来诗溢欢快的声音。

    “嗯……”

    高义略作思索：“大概……12号左右吧。”

    七不思议虽然没有对真实校园造成什么伤害，但短时间内，执行局肯定不会允许学校开课了。

    这也是高义从冰雪节一直休息到元旦的原因。在未来，过年前的这几天，他还可能还要休息。

    想想就爽啊。

    “12号？”

    诗溢声音有些低落：“还要好久啊。家里一天到晚就我一个人，真的好无聊的。”

    高义看了一眼表哥：姨什么情况？宝贝女儿都不要了？

    表哥一脸懵逼：原来，我还有爸妈啊……哦对，太久没联系我尼玛都忘了。

    瑜乐你滚去撬牡蛎吧。

    高义对着有些失落的小菇凉眨了眨眼，安慰道：“放心，也就十天而已，一眨眼就会过去的。”

    “到时候，我们会以坐火箭一样的速度回家的。”

    听到高义安慰，高诗溢终于又笑了起来：“那好呀，你们一定要早点回来啊。”

    视频结束。

    在背景的杂音里，高义似乎听到有轱辘在地板上滚动的声音。

    “阿义！我妹说你们，你听到了吗，她说你们！她心里有我！”

    思绪被打断，高义无语看着表哥：“你这也太卑微了吧。”

    “你懂什么？以前小，不懂事，一直整妹妹，现在长大了才知道妹妹的好。”

    “为了修复这段亲情，我愿意付出任何代价……”

    高义似乎是想起了什么，额头青筋跳了跳：“所以你曾经对表弟的所作所为，是不打算补偿了？”

    “啊哈哈，我先上班去了。”

    表哥顿时就跑没影了。

    “呵。”

    高义睥睨了他远去的方向许久，鼻子里冷哼一声。

    “还要上班，真是可怜。”

    不像我，还能……

    叮咚～

    ——

    【三中高一九班】

    马老师：同学们注意啊，2号起，我们全校将使用网课进行教学，点击www.xxxxxxx.com，都立刻给我注册一下。

    马老师：@全体成员

    西瓜哥哥：什么牛马学校？

    菠萝王子：+1

    香蕉居士：+1

    阿伦：+1

    西瓜哥哥：不开匿名。

    西瓜哥哥：你找死啊。

    ——已开启全体禁言——

    ——

    叮咚～

    ——

    【三中高一九班副群】

    马老师：明天我只要知道龙王是谁，你们这伙不良风气团体，就可以全部落网了。

    马老师：等死吧你们。

    ——

    盯着ID“西瓜哥哥”，高义额头冒出冷汗。

    玛德……完犊子了。

