    

    柯南脸色一变，立刻拿出了望远镜看向一直悬停在怪盗基德上方的【7号直升机】

    果然，他很快看到了一道黑影从打开的舱门中进入了直升机。

    “哼！想跑？没那么容易！”

    柯南掏出手机，快速拨通了小兰的号码，电话很快接通。

    “喂？柯南？”小兰带着疑惑的声音传来。

    “小兰姐，你告诉次郎吉老伯，怪盗基德现在就在7号直升机那里！他刚才就是一直被7号直升机吊着的，他有同伙！”

    “诶？真的吗？好！我马上告诉他！”

    小兰没有挂断电话，柯南清晰听到了小兰告诉铃木次郎吉消息的声音，以及铃木次郎吉震惊的叫声。

    很快，电话那头传来了铃木次郎吉急切的吼声：‘柯南小弟弟！你说的是真的！’

    “对！我在屋顶亲眼看到他穿着黑衣服被拉进直升机里的！”柯南肯定道。

    铃木次郎吉闻言，思索了两秒，认为柯南的说法还是相当合理的，而且他也想起来，似乎告诉他们基德头上没有东西的也是7号机。

    如果他是基德的同伙，那一切就都说得通了！

    于是，他对着监控台大吼道：“快！所有直升机，立刻包围7号机！7号机上是怪盗基德和他的同伙！”

    工作人员立刻将铃木次郎吉的额命令传达了下去。

    其他直升机的飞行员虽然有些将信将疑，但还是忠实执行着雇主的命令。

    他们渐渐向7号直升机靠拢，并逐渐形成了包夹之势。

    柯南看着被包围的7号机，心中冷笑，如果只是怪盗基德一个人，或许这种程度还难不住他，但他还有同伙。

    他就不信，怪盗基德能放着他的同伙不管自己离开！

    羽宫明和梦语饶有兴趣地望着这一幕，原著中基德可是非常潇洒的离开了，但是现在又了自己的剧透，又有柯南这个愿意【多管闲事】的家伙在。

    事情可就变得更加有趣了！

    反正也不是什么恶性案件，他们不介意偶尔当一次愉悦犯。

    “黑羽同学，让我看看面对这种意外情况，你又会怎么做呢？”他心中轻笑道。

    与此同时，正在四处寻找基德的中森警官也看到了将7号机包围的其他飞机。

    心中正疑惑间，对讲机中传来了属下的汇报声。

    “警官！从铃木先生那边得到的消息，怪盗基德现在就在7号直升机里，7号机的飞行员是他的同伙！”

    手下的汇报让中森警官大吃一惊：“什么？他的同伙竟然混进了直升机里？”

    “好像是这样的。”汇报的警员也有些不确定，毕竟是从别人那里得到的消息。

    “切！就凭这些门外汉，想要抓住怪盗基德可没那么容易，立刻联络我们警方的直升机，这次就算不能抓到他本人，也绝不能放跑他的同伙！”

    “是！”

    …………

    7号机上。

    黑羽快斗换上了一身飞行员的衣服，准备等事情结束后混在人群中离开。

    这时，驾驶位上传来了他的助手——寺井黄之助的声音：“少爷，我们好像被发现了。”

    黑羽快斗心中一惊，面上不动声色地问道：“哦？怎么了？”

    “监控台那边传来指令，说怪盗基德和他的同伙就在7号机里面，让其他直升机包围7号机。”

    寺井黄之助话音方落。黑羽快斗便从机舱的窗户上看到了渐渐逼近数架直升机。

    这下黑羽快斗的表情彻底绷不住了：“怎么回事？之前不都还好好的吗？我都还听到了中森警官气急败坏的声音。”

    “不清楚，不过刚才我通过耳机，音乐听到了一些动静，好像是有什么人告诉了铃木次郎吉我们在7号机。”

    “哦？有什么人……”黑羽快斗透过窗户向下方望去。

    视线掠过之前用来表演的大楼楼顶时，目光瞬间顿住。

    他看到了三个拿着望远镜的身影！

    正是羽宫明、梦语和柯南！

    “又是他们三个？”黑羽快斗脸色立刻阴了下来。

    他就说嘛，就凭中森警官和铃木次郎吉那些拉跨的保镖，怎么可能会有这种智商能这么快看破他的手法？

    果然还是这群让人不爽的侦探！

    “少爷，现在该怎么办？”寺井黄之助有些局促地问道。

    黑羽快斗稍稍调整了一下心情，开口道：“既然出现了意外情况，那就用之前的那个预案吧。”

    “是！”寺井黄之助微微点头，随后猛地一拉操纵杆。

    直升机猛然开始抬升，同时进行变向，立刻有了脱出包围圈的趋势。

    铃木次郎吉一看这情况，立刻知道确实是抓到正主了。

    “所有人注意，绝对不能让他们逃走！如果能堵住怪盗基德，这个月的工资翻倍！”铃木次郎吉中气十足地大吼道。

    那些飞行员一听，眼睛都是一亮，一股干劲涌了上来，立刻使出了自己的浑身解数紧紧咬住了7号机。

    不过，寺井黄之助的技术倒也不弱，在包围圈重新形成前，他还是成功离开了包围圈。

    没有任何停留，直升机开足马力，朝着远离博物馆的方向驶去。

    其余直升机立刻调整方向，朝着7号机追了过去！

    片刻后，一众直升机渐渐消失在了众人的视线中。

    羽宫明放下望远镜，啧啧了两声道：“可惜了，如果我们也能有这个钱搞一架直升机，就能跟过去看看了。”

    柯南无语的翻了个白眼：“就算有钱买，你也没地方停啊！至少你还得买个带停机坪的别墅。”

    羽宫明一摊手：“所以才可惜嘛！”

    梦语笑眯眯地揉了揉柯南的脑袋：“好了，现在你该做的都做了，我们也该下去了。”

    “你们两个……”柯南打开了梦语的手，无奈地摇了摇头，终究还是没再说什么。

    就连他们私藏枪械都忍了，这种程度还有什么不能接受的呢？

    几人很快回到了广播车附近。

    “你们终于回来了！”小兰和园子兴冲冲地跑了过来，后面还跟着铃木次郎吉。

    铃木次郎吉看向羽宫明：“刚才应该是羽宫侦探让柯南小弟弟把消息告诉我的吧？”

    “嗯，因为当时我正在观察怪盗基德的动向，所以就让柯南帮忙联络你们了。”羽宫明笑道。

    铃木次郎吉微微点头：“听你的意思，你应该已经看穿了怪盗基德空中漫步的手法吧？”        

