    泉水畔……

    吕朝元笑的跟朵花似的看着众人说道：“其实你们都太小看风兄弟了，有些事情我无法跟你们明言，但我知道，他很不简单g。”

    说着，吕朝元话锋一转道：“诸位，不管怎么说，风兄弟已经开始行动了，而他还首战告捷，诸位可以想想，那龚上清是什么身手，他不算是厉潭身边实力最强的一转神人吧，却也只比吴钢、焉荣差了那么一点点，龚上清一死，消息现在才传出来，说明什么？”

    众人抬头。

    “这说明龚上清的尸体可能刚刚才被发现啊，又或者他的人发现他死了以后乱成了一团，忘记了向厉潭禀命事实，可无论哪一条，都能说明一个问题。”

    梁参豁然开朗道：“说明他下手很利落，而且已经全身而退了。”

    “没错。”吕朝元拍着大腿道：“龚上清再怎么不吴钢和焉荣，手下也是有上百精锐亲信的，他们都住在一个地方，要想瞒住绝大多数人的耳目没那么简单，可风兄弟杀了人，还能离开，这就意味着，他的实力应该在龚上清之上，而且还厉害了不少，否则，他绝不可能如此顺利。”

    梁参还是愿相信，摇摇头道：“或许吧，也有可能是运气也说不定，不是吗？反正我觉得咱们还是不能把希望寄托在他一个人身上，大家还是集思广益，想想最好的对策。”

    “对，对……”

    吕朝元身边的神人随声附合着，看似为了大局着想，可他们的心情都很复杂。

    他们还记得那天风绝羽毛遂自荐的时候，他们还冷言冷语的嘲讽来着。

    说什么不自量力、自取其辱等等这一类的话语，本来觉得自己不会看错想错，小神就是不可能完成暗杀任务。

    风绝羽不过是自以为是罢了，只要行动了，必有他的苦头吃。

    可没想到，才过几天，当初的嘲笑就变成了赤果果的打脸。

    这一巴掌扇的可挺疼啊。

    谁能想到，一个小神居然杀到龚上清的府邸里，轻而易举的就把人给杀了。

    可笑吗？

    谁更可笑？

    吕朝元听完梁参的话，就没有再继续这个话题。

    他能看的出来，身边的神人们大多既高兴、又嫉妒。

    高兴的是，对头势力折了一员大将，他们的计划成功率更高了。

    嫉妒的是，一个小神完成了他们都作不到的事情。

    这让人有点无法接受。

    吕朝元心知肚明，就没再往下说，话锋一改道：“好，那我们再琢磨琢磨蓝乾这个人，我觉得咱们应该这么弄，才是上上之策……”

    吕朝元说着，开始阐述自己的观点和办法。

    接下来几天，再也没有发生什么下级管事被杀的事情。

    但是天鹰都的暗流，却是有点浮出水面的意思。

    一方面蓝乾还在到处找吕朝元，想要扼杀这个不利因素。

    而黄冲这边的敌对势力也不仅仅是吕朝元，还有一个丁钧庭的下级管事也是在没有接受招揽的情况下失踪了，不知去向了。

    二方面，龚上清一死，现在厉潭手下到处都在查访凶手。

    可这个凶手自从杀了龚上清之后，就消失的无形无踪了，怎么找也找不到。

    后来梁参猜测，风绝羽这是害怕了，不敢再出来了，那张什么暗杀名单，最终必然会沦为笑柄。

    可就在梁参说出这番话之后，厉潭手下又一名下级管事在回府的路上被杀了。

    这个人出行的时候还带着二十多个小神，也没能拦住偷袭者的雷霆手段。

    一行二十余人，在死了十二人之后，下级管事被残忍的干掉在野外的树林里。

    厉潭得知之后，派人追查，得到的结果居然跟龚上清的死因一模一样，都是被剑气所杀。

    自此，厉潭明白了，自己的两个手下，是被同一人所杀，于是大怒，颁下格杀令，满天鹰都找凶手。

    另一边，吕朝元与带着梁参等人伏击了自命不凡的是蓝乾。

    这一仗，风绝羽反正是没看见，不过据说蓝乾死的惨不忍睹，他的四肢都被斩断了，死之前连眼睛都没闭上。

    而从此往后，每隔一段时间，厉潭的手下就会有人离奇被杀。

    出手的还是那一个人，长则六、七天，短到三、四天，必有人死。

    而且死的还不光是厉潭的人，连其他几位掌使的人也深受其害，最有趣的是，黄冲有两个手下也死在了风绝羽的手上。

    不过就是厉潭的人死了多了一点。

    两个月的时间，厉潭折损了七员大将，七个一级神人啊，全部被一个人所杀。

    当消息传遍天鹰都的时候，所有人都哗然了。

    究竟是谁，要如此残暴的针对天鹰都的下级管事们呢？

    他的最终目的是什么呢？

    一时间，天鹰都所有的下级管事都人人自危了起来。

    他们不了解内情，不知道风绝羽的真实意图是什么，但他们知道，目前的天鹰都附近，有一个像勾魂使者的家伙，每隔一段时间就会暗杀一名一转神人，并将神人的所有随身宝物和收藏的财富尽数掠夺走。

    由此，人们给风绝羽送了个绰号——勾魂使者。

    ……

    天鹰都，厉潭坐在府邸脸色铁青无比。

    吴钢和焉荣来之前，厉潭已经将屋子里所有能砸的东西全都砸了，弄的满地狼藉，无处下脚。

    吴钢和焉荣看着狼藉的地面，久久无语。

    “废物，一群废物，龚上清死后，我就让他们注意保护自己了，可他们还是一个接一个的遇害，最踏马的可气的就是你们两个，吴钢、焉荣，你们两个是废物中的废物，这个叫勾魂使者的家伙正在天鹰都大开杀戒，可两个月了，你们居然连人家的毛都没摸着，你说你们不是废物是什么？”

    吴钢和焉荣脸红脖子粗，二人对视了一眼之后，同时跪在地上承认错误。

    “是属下无能，请大人降罪。”

    “降罪？我降你们的罪有个屁用，老子手底下的能兵强将全让这个勾魂使者给杀了，现在就是降罪，能让他们活过来吗？”

    厉潭气的一屁股坐在椅子上，喘着牛气道：“你们，你们去给我找人，不管是威逼利诱、还是怎么样，至少给我找十个，不，五个，五个也行，五个你们觉得能在龙牙幻境里跟黄冲一决高下的一转神人，如果找不到，再过一个月，老子就要单枪匹马进幻境了，不说能不能赢，这个人，老子就丢不起。”

    “是。”

    吴钢和焉荣被骂的哑口无言。

    “还有，那什么，什么狗屁的勾魂使者，一定要给老子查出他的底细，找到这个人后，老子要亲手剐了他。”

    “是。”

    一场血雨腥风的暗杀之后，厉潭手中的力量直接缩减到零，他的身边，就剩下吴钢和焉荣两员大将了。

    除此之外，再无人可用。

    由此可以看出，风绝羽当初跟吕朝元承诺的事，一点都没有吹牛。

    ……

    同一时间，城内黄冲的住处，一阵捧腹的笑声久久不息。

    “啊哈哈……厉潭真的气的要绑人去跟他进幻境了？”

    黄冲听到厉潭大发雷霆的消息，笑的连嘴都合不拢了：“哈哈，这个厉潭，自以为手中掌握着可以跟我抗衡的力量，我现在到要看看，他是一副什么嘴脸？”

    “七个一转神人啊，都是天鹰都境内数得着的神人高手，两个月内，居然全都死绝了，哈哈，可笑死我了，现在他手里，恐怕主就只有一个吴钢和一个焉荣能用了吧？”

    黄冲手下得力干将木岐笑道：“恭喜掌使大人，这厉潭成了孤家寡人，那龙牙幻境，他就更不是掌使大人的对手了。看来上天也想让掌使大人获胜啊。”

    黄冲很满意的看了看木岐道：“说的没错，真是天助我也，原以为我损失了一个蓝乾，已经不占优势了，没想到横空杀出个勾魂使者，帮本掌使把问题给解决了，你们说，我是不是得好好谢谢这位勾魂使者啊？哈哈……”

    黄冲手下第一得力智囊盖琼听完，轻咳着提醒道：“掌使大人，这个勾魂使者，也杀了我们的人啊。”

    黄冲：“我知道，上个月盾缺和蛟至就是死在他手上的，这确实可恨，不过这个人似乎就是抢夺财物的，是个地地道道的大盗，在修真界，无论是下界还是上界，杀人越货，不都是正常的吗？西界被五神城搞成这个样子，所有人都没有神石用了，有人出来大肆掠夺也不奇怪。”

    他说着，主观判断道：“这个人呐，虽然是杀了我们的人，但也是不知者无罪，最重要的，他替我们铲除了厉潭的爪牙，让厉潭在一个月后的龙牙幻境中无法与我们比肩，这么算来，也算是功可抵过了。”

    盖琼听完，争辩道：“掌使大人，不可草草断之，属下觉得，此人的意图似有哪里不妥？”

    “有什么不妥？我看你就是多心了？你是不是觉得这个勾魂使者是哪个对伙派出来的，故意来搅合，这不可能，你想想，这个家伙杀的人中，有厉潭和我的人，也有其它掌使的人啊，大家都受遭到了暗算，这肯定不是有心人的设计，本使觉得，这就是一个穷的连神石都没有的神人，被迫急了这么干的。”

    黄冲说完，不等盖琼辩解，摆手道：“先不要去招惹这个勾魂使者，让我们的人全都住进城里外，还有一个幻境就开启了，我们只要做到自己人不再遇害就可以了，另外，木岐……”

    “属下在……”

    “你去监视厉潭的人，他现在手里没人，肯定会疯了一样找人，想尽一切办法，把他给我搅合黄了。”

    “是。”。。

