，(首字母+org点co)！

湛长风站在水上仰视着对面的山壁，山壁布着半圆形的石门，看不出人踪，比起前面遇到的两个聚落，戈里木聚落的安全性显然更高，他们可以生活在没有水，且不暴露在外的山体中。

但她对任务中描述的“戈里木子民全都死亡”这条消息产生了质疑，她分明还能感应到不少微弱的生命气息。

湛长风掐诀隐去身形，穿过一扇石门，山洞不大，仅容下一张土床，上面躺着一名矮小的男子，仍有呼吸，只是瘫痪了。

山洞里侧还有一扇门，穿过去是另一个小山洞，同样是一张土床，一个人。

据前面的聚落首领说，戈里木的住处是像蜂窝一样分布的，一人或两人占一小山洞，平日吃饭.群体活动，会到内部的洞厅里。

她顺着这一扇扇门下去，应该能到洞厅，然每个小山洞里都是瘫痪的人，这叫她起了疑心。

此举不像是邪灵所为，邪灵乃堕恶的灵魂，亦或受怨力.瘴气影响的精灵鬼怪，它们以生灵血肉.灵魂为食，可不会好心地任他们瘫痪在这里。

湛长风伸出手掌悬在一人的头顶，走马观花地翻过他一生记忆，却无特别之处，好像是忽然之间就变成了这副模样。

她多观察了几个人，都是一样的情况。

有一点值得注意的是，他们俱为全身瘫痪，口不能言.眼不能睁.身不能动，但有触感.味觉.听觉，意识清醒。痛苦的心声嚎叫不绝。

她侧耳聆听时，察觉前面有人过来了，静待半刻，侧旁的门被推开，进来一个跛脚的老头。

跛脚老头双眼麻木，手中拎着一个木桶，里面是某种糊状的...食物吧。

他熟练地将一个漏斗插到瘫痪者口里，舀起一勺稀烂的糊糊倒进去，然后拔起漏斗，拎起木桶，去下一个小山洞。

湛长风没在他身上感觉到别的气息，不禁泛了疑惑，难道她晚来一步，所谓邪灵已经离开了？

她的神识一遍遍扫过整个戈里木，别无其他状况了。

思忖后，湛长风回到了山脚下，那里有座架子，架子上是一面半人高的铜锣，它是外来聚落来访时，用来提醒山内人们的。

她敲了十来下，震耳的锵锵声响彻云霄。

山里的活人没招来，倒是招来了几头成年虱蝗，成年虱蝗身子有壮牛大，背生薄翼，前爪如镰刀，形状似螳螂，实力能比筑基。

湛长风将它们一剑斩杀，又等了半响，旁边的一块岩石动了动，露出条缝，内里有双眼睛注视着外面，可能是看没有危险了，才将岩石又移开了点，用沙哑的声音问道，“你是来干嘛的？”

“紫葛聚落的首领遣派我来的，我要交换点种子，再问问我们紫葛聚落商人的去向。”

“哦。”他侧了侧身，示意她进来。

这里的人族普遍瘦弱矮小，造的甬道也小极了，她必须弯着腰行走，她前面那戈里木人挺直了腰，离顶还有三寸，何况他大多数都伛偻着背，似未老先衰。

带路的戈里木人年纪不大，他后知后觉地发现身后跟着一位“庞然大物”，快步朝前奔了几步，又怯怯回头，麻木的眼珠动了动，浮起几缕好奇和羡慕，“您一定是紫葛的将军，竟可以吃得如此高大。”

吃？

湛长风回想紫葛聚落里的首领和护卫，长得相对壮的人好像确实都有一官半职。

他没有要湛长风回话，自顾自地碎碎念，“只有首领和将军才能吃得饱.养得壮，壮了才能选男人.女人交配，生出下一代，我没有吃的，才这样瘦小，才没有孩子，但是现在不一样了......”

湛长风眉梢微动，她清楚这个“不一样了”是什么意思，整座山里，只有二十个手脚能动的人，一个跛脚老头，两个年纪算轻的男人，还有十三个孕妇，四个年龄不等的幼儿。

“进来吧。”经过了一段曲折的甬道，这个戈里木人推开了一扇小木门，里面是较为广阔的洞厅。

“吃的呢！”

“你死哪里去了！”

孕妇们暴躁又痛苦地宣泄着情绪，拿起身边的石块就随便砸，伛偻着背的戈里木人绝望又讨好地点着头，撒丫子跑进另一扇门里，捧出还算能入口的粮食。

另一边，有个断臂的戈里木人急忙拦住四个横冲直撞的小孩，“那个你们不能吃，那是母亲才能吃的。”

他拿出一个黑色的钵，“你们吃这个。”

小孩们哭闹起来，拒绝吃钵里带泥的烂菜叶。

“别哭了，再给你喝这个。”他又心疼地拿出一坛尿液，“都是今天新鲜的。”

小孩们破涕为笑。

“还有吗？”跛脚老头提了空桶一拐一拐地回来了。

断臂人愁苦地皱起了脸，“我再拌点。”

他搬出一筐晒干的泄物，倒进缸里，又撒了点谷物壳子进去，茫然地看向跛脚老头，“地下河的水都被污染了，我们存的净水和尿液都不够了。”

跛脚老头木着张脸，动了动唇，什么也不说地抱膝蹲在了墙角。

断臂人扔下搅拌缸，不知道该干什么地站在原地。

大半个时辰后，那个伛偻着背的戈里木人终于将孕妇们都哄好了，他满脸疲惫地跟湛长风道，“我们的地下水已经没有了，能跟你们赊点水吗？”

湛长风不答反问，“此前来这里走商的人去了哪里？”

他的眼神闪烁了下，“不知道，没见到过。”

“是么，怎就你们几个人，其他的戈里木人呢？”

“.....”他想扯出一个悲伤的表情，却让他本就绝望的眼神变得狰狞了，“一两月前，我们这里的人都染上了怪病，一夜间全瘫痪了。”

“看着我。”

他受惊似地看向湛长风，莫名的恐惧让他想拔腿逃离，可他的腿动不了了，仿佛被什么东西抓住了，细密的汗爬上苍白的脸，“干.干什么？”

湛长风查看了他的记忆，一切都没问题，却有两桩稍显奇怪的事，第一桩，久前一个夜晚，他咒骂了戈里木上上下下，并说他们都消失了，他就能拥有交配权，就能拥有孩子，结果隔天，戈里木人就都瘫痪了，只剩下他的父亲.弟弟，以及育有幼儿和正怀孕的女子。

第二桩，没过多久，他又做了一个梦境，梦中有人对他说，愿望实现了，该还愿了，还愿付出的代价就是必须照料瘫痪的人们。

整件事里透着说不清的怪异，难道是走了歧路的愿力道修士干的？

可这条“戈里木子民已全部死亡”的任务消息又是怎么回事？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    