    第412章 宁可错杀十万，绝不错放一人

    上古道门门主，浑身猛地一颤，那双眼睛之中露出一抹惊容。

    “灵文化身吗？”

    这几个字，似雷霆一般的在脑海之中响起。

    上古道门门主彻底失态。

    从开始到现在，上古道门门主根本就没有将苏秀衣放在眼中，因为在他的眼里，哪怕是苏秀衣天赋万古难得一见，也最多达到法则境界的巅峰，绝对不可能踏入法天象地的境界。

    所以哪怕是苏秀衣杀死了那些法则境界的强者，上古道门的门主也没有畏惧过苏秀衣，仅仅只是凝重而已。

    觉得苏秀衣的实力极其的强大，底蕴也远超他的预测，甚至是无视了上古道门门主，杀死了他身后那两位法则境界的时候，上古道门的门主也没有生出畏惧之心。

    仅仅只是觉得苏秀衣竟然修行了如此可怕的幻境法则，根本就没有想到苏秀衣踏入法天象地的境界。

    这一瞬间的上古道门门主，他的身体忍不住的颤抖，他的心脏如同战鼓响起，能够感受到他的胸口，因为心脏的跳动而剧烈的起伏。

    上古道门门主心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到苏秀衣一个新时代的天骄，竟然踏入了法天象地的境界。

    哪怕现在的他，在苏秀衣的身上依然没有感受到法天象地的境界，但是他知道，苏秀衣已经踏入了法天象地的境界，因为这根本就不是苏秀衣的本体，仅仅只是灵文化身而已。

    一个灵文化身就强大到这等程度，苏秀衣真正的实力必然踏入了法天象地。

    作为强大的法天象地境界强者，自然有着远超寻常人的认知。

    这一瞬间，整个大周皇都无比的安静，一个个的强者身体止不住的颤抖，被虚空之中的那一幕，彻底的吓傻，根本就没有想到那么多的法则境界强者竟然挡不住人皇苏秀衣的一剑。

    那一剑让所有的强者忍不住心神狂颤，感觉是自己出现了幻觉，因为实在是太不可思议了。

    “这就是人皇陛下的实力吗？”

    “这不是法则境界的巅峰，而是法天象地的境界。”

    “我赌对了，我赌对了，若是当日我没有选择臣服人皇陛下，那么现在的我也会成为一具冰冷的身体，哪怕是有上古道门的门主存在，也挡不住人皇陛下的那一剑。”

    “新时代的法天象地！”

    毒手疯婆这一瞬间，她的那双手握成了拳头，站在苏云等人的身边，此刻的她那双腿剧烈的颤抖，被眼前的这一幕刺激到了，也被震慑到了。

    毒手疯婆当日的选择，有着极大赌的成分。

    但是根本就没有想到她当时的选择竟然救了自己一命，否则现在的她已经成为了地上一具冰冷的身体，因为作为新时代的法天象地，天道反噬并不是很强，压制力比起上古强者，极其的弱。

    因为天道为了维系平衡，自然要让新时代的强者踏入法天象地的境界，否则，那些远古时代，太古时代的法天象地境界强者苏醒，恢复所有的实力，那么这个时代的强者根本就没有争斗的资格。

    所以，为了创造公平，天道对于新时代的强者限制并没有那般的强，所以苏秀衣得以踏入了法天象地。

    “跪下！”

    “现在跪下的话，本皇可以给你一丝机会，臣服本皇，效忠人皇，本还可以宽恕你的罪恶，当然，想要本皇赦免你的罪，那么你必须斩杀一位法天象地境界的强者，作为本皇给你赎罪的借口。”

    “在本皇这里，无论你是谁，有多强的实力，想要得到相对应的态度，那么你都要拿出功劳来！”

    “当然，你也可以拒绝，作为上古霸主，你有资格拒绝！”

    “但是，本皇向来霸道，特别是在这一个内忧外患的世界，无数可怕强者苏醒的世界，人族随时都有灭族之危的时刻，本皇除了霸道，还冷血，但凡忤逆本皇者，有可能让人族损失者，重创人族者，本皇都不会容忍。”

    “宁可错杀一万，也绝对不会放过一人。”

    “现在跪下臣服，还可以给你一线生机。”

    苏秀衣声音很冷，在虚空之中炸响。

    本来就一脸震惊的苏芸等人听见了苏秀衣的话，一个个一脸的不可思议，感觉是自己出现了幻觉，因为上古道门门主实力，可是法天象地的境界。

    别说是在这个新时代，哪怕是在上古时代，也是一尊霸主，强大无比的霸主。

    但是所有人都没有想到，苏秀衣竟然让一位上古霸主跪下！

    这一幕对所有人的冲击实在是太大了。

    除了虚空之中的血犬，所有的存在都被苏秀衣的那一句话彻底的吓傻，根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的霸道，而且只有两个选择，臣服或者死。

    那可是一位真正的霸主，但根本就入不了苏秀衣的眼。

    整个大周皇都这一瞬间变得极其的安静，仿佛虚空之中刮过的风，这一瞬间都停了。

    一双双眼睛看着虚空争中的两人，眨也不眨，身体变得极其的僵硬，因为难以接受，相信眼前的这一幕。

    上古道门的门主听见了苏秀衣霸道冷血的话，他的脸色变得极其的狰狞。

    作为上古霸主，霸道至极的存在，他有傲骨，有着不可亵渎的尊严，今日的他觉得苏秀衣将他的傲骨，将他的尊严踏在了地上。

    这一瞬间的上古道门门主脸上的惊惧之色消失不见，取而代之的是愤怒，他的那双眼睛变得赤红如血。

    如同一只狰狞的凶兽，一股可怕至极的气息，从上古道门门主的身体之中爆发。

    “苏秀衣，本座小觑了，没有想到你一个新时代诞生的强者，竟然踏入了法天象地的境界，实在是太不可思议了。”

    “对本座的冲击也超乎想象的大，甚至是让本座的心神有些不稳！”

    “但你太狂妄了，狂妄无边，你真的以为你踏入了法天象地的境界，就能够为所欲为，霸绝天下吗？”

    “怎么说本座也是上古的霸主霸绝一方的存在？”

    “你竟然胆大妄为，狂妄大不上本座跪下。”

    “今日哪怕是死，我也要让你知道何为霸主，欺辱霸主要付出什么代价。”

    (本章完)

