    如来佛祖有些不敢相信的看着正在自己面前，说个不停的徐言。

    眼中还有点怀疑人生。

    这年头，竟然有人直接把主意，打到自己这个佛祖身上了？

    “阿弥陀佛，小施主，本座也只是分身，并无宝物携带在身啊。”如来佛祖分身冷冷说道。

    正在说话的徐言言语一顿，二话没说拿了一张欠条出来，唰唰的写上合同，一脸巴巴的望着如来，“佛祖你这意思，就是答应付我抚养费了是吧？那就签个字吧佛祖。”

    佛祖：“……”

    当祂看见欠条上的东西的时候，整个人嘴角都抽了起来。

    十亿极品灵石？

    另外附加三个条件？

    你踏马怎么不去抢呢？！

    还有，你小子眼瞎？

    没看见那么牛逼的相柳，都被我一巴掌拍死了吗？

    “阿弥陀佛，小施主，做人要诚实，一条狗的抚养费怎么能这么多呢？”如来佛祖道了一声佛号，继续说道。

    “乘十？”徐言一愣。

    “没错，做人做事要诚实。”佛祖点点头道。

    随即，徐言一脸古怪的看向佛祖，心里寻思着，这佛祖该不是个傻子吧？

    而如来也被徐言的这表情，看得心里直蹿火，你小子什么眼神？我很好欺负？

    可随后，祂就看见徐言在合同上，唰唰的画了几笔，然后递到自己跟前。

    佛祖一看，差点没吐出一口老血。

    老子叫你诚实，没叫你乘十啊！

    只见。

    合同上的十亿，直接变成了一百亿。

    三个条件，变成了三十个。

    “小施主真喜欢开玩笑。”如来深吸一口气道。

    徐言委屈巴巴的说道：“佛祖，是你叫我乘十的啊，你难道不答应了吗？你这不是打你佛门的脸吗？别人看到了，会笑话的。”

    如来：“……”

    老子何曾答应过你？我自己都不知道。

    突然，如来佛祖的分身，感觉到一股庞大的意志，降临此处。

    “玉皇大帝？”如来神色一凝，这个老东西，也动了啊。

    …

    …

    凌霄宝殿之中。

    玉皇大帝看着光幕中，如直播一般的如来分身，还有徐言正发生的一切，脸上不由笑了笑，“这个小散仙，似乎有点意思啊，连如来这厮都敢碰瓷。”

    …

    …

    如来此时感受到玉皇大帝的意志，顿时脸上不好看起来了。

    这时候，徐言继续道：“佛祖，你要是不答应，可就真的是在打你佛门的脸了啊！”

    如来嘴角抽了抽，玛德，绝对不能让这张百忍这厮看了笑话！

    “闭嘴，本座何时不承认这事了？你的条件本座通通答应，十亿灵石，三个条件！”如来分身直接朝徐言说道。

    徐言神色一愣：“不是一百……”

    “小子，做事留一线，日后好相见，难不成你想彻底得罪我灵山不成？”如来分身传音道徐言耳朵里道。

    徐言不敢置信的看了眼，正一脸警告看着自己的如来，大声道：“佛祖，你居然威胁我一个小人物？！分明就是你自己让我乘十的，现在居然不认账了？难不成，佛门都是一群无信，无用之辈吗？！”

    “我特么……”如来气的够呛，差点没忍住，一巴掌呼徐言脸上。

    这小王八蛋，老子都退一步了，你怎么就不懂得贪心不足蛇吞象呢，到最后，这撑死的是蛇啊！

    “阿弥陀佛。”如来继续道一声佛号，想让自己彻冷静下来，随后看着徐言继续道：“小施主与我有缘，不若随你家狗，一同皈依本座座下如何？”

    “可以啊！”徐言想也没想，直接答应，玛德，这可是官方认证的身份，到时候走出去，喊一声老子是如来弟子，谁敢惹我？

    “阿弥陀佛，那你从今往后，便是本座记名弟子了，你叫什么名字？”如来佛祖笑道。

    “我叫徐言。”徐言老老实实的说道。

    “好，那么从今往后，你便是金言子了。”如来佛祖道，“这抚养费，便是你成为我记名弟子的学费，从今往后，这笔钱一笔勾销。”

    说完，如来直接原地消失。

    徐言懵逼的站在原地，卧了个槽，这年头，佛祖也这么不要脸啊？

    不过随即，徐言笑了，反正自己也是空手套白狼，这如来记名弟子身份，还是官方认证的，可是好用的很啊……

    而原本正在极速返回灵山的如来分身，突然觉得心里面堵的慌，也不知道是什么情况。

    但祂也懒得想了，毕竟现在回灵山才是重中之重。

    随即，徐言返回了昆仑北，收回了化作一道天河的天亮洛书，并且带着二哈、凤莹，准备回去。

    这时候，月琴仙子却叫住了徐言，“今日多谢道友出手，否则月琴一人，是拦不住相柳的，而且多半会陨落于此。”

    徐言愣了愣：“那你要以身相许不？”

    月琴仙子一愣，脸颊绯红，“太快了，咱们可以了解一下先。”

    凤莹则是在一边眨了眨眼，满脸酸溜溜的，一只素手情不自禁的放在徐言的腰间。

    “咳咳，算了吧，其实我是一个逍遥又自在的人。”徐言讪笑一声，“要真想报答我，你给我两个红白就行。”

    月琴仙子：“……”

    随即，她当场拿出两个红包，还有夹着一张青丘请柬，然后包了两百块钱给徐言，道：“我身上，就这点现金了。”

    徐言：“……”

    怎么感觉这个月琴仙子傻乎乎的呢。

    不过随即，徐言的目光，就被月琴仙子手上的请柬吸引了目光，问道：“你也要去青丘？”

    月琴仙子一愣，笑道：“对的，我与青丘老祖苏涟漪是旧识，她如今突破三劫散仙，我自然要去恭贺的。”

    徐言听见‘苏涟漪’三个字之后，眼中露出可熊熊燃烧的八卦之火，问道：“月琴啊，这个苏涟漪，和李老头究竟是怎么回事？”

    “李老头？”苏涟漪一愣，随即反应过来笑道：“你说的是剑圣吧？他们二人……”

    “月琴妹子嘴下留情！”突然，李平安的声音传来。

    他踩着飞剑，化作一道流光，来到当场。

    “剑圣。”月琴仙子朝李平安点点头道。

    “不是，你这老头子，早就到了？”徐言看着突然出现的李平安，眨了眨眼问道。

    李平安咳嗽几声，“才到。”

    “呵呵。”徐言不屑一笑。

    李平安见状，瞬间来气，撸起袖子，问徐言道：“小子，你这是什么表情？老子要是出手，那相柳早就被我一剑斩了，我这是在给你这个年轻人留机会，懂不懂？”

    “行吧，那你和苏涟漪之间，到底发生了啥？满足一下我的好奇心呗？”徐言搓手朝李平安问道。

    李平安一脸凝重的看着徐言：“江湖上的事情，你小子少打听。”

    徐言：“……”

    月琴仙子看着相处融洽的二人，笑了笑道：“二位在这里叙旧吧，今日一战，我有所感悟，便先告辞了。”

    “好，快走吧月琴妹子。”李平安连忙挥手道，他真怕月琴仙子突然说漏了嘴。

    “你这老头，肯定有鬼，是不是做了对不起那个苏涟漪的事情啊？不说你就还钱。”徐言问道。

    李平安看了眼徐言，“你小子别拿还钱吓唬我，该还你的已经还你了，咱们可是扯平了的。”

    徐言二话没说，直接拿出一摞子在那天仙洞府获得的仙金，“要不要？”

    李平安：“要……”

    于是，他再次含泪欠下徐言的钱。

    徐言咧嘴一笑，“说不说，不说就让你当场还钱。”

    李平安：“……”

    “喂？什么？黑江省有魔皇出没？别慌，我这就来！”李平安拿着手里的手机，喊了几声之后，看向徐言无奈道：“小子，不是我不想告诉你啊，是我这边没有时间了啊，下次见面，我们再说。”

    说完，李平安直接化作一道流光离去

    留下一脸懵逼的徐言。

    李平安现在变了啊，越来越不要脸了……

    随后，徐言带着二哈、凤莹，返回了广海市。

    打算没事遛遛狗，和漂亮女鬼愉快玩耍一下，生活好不惬意。

    …

    …

    三日后。

    天渊之中。

    几道身影齐聚一殿。

    祂们身上，都散发着恐怖的气息。

    最强的，已经堪比金仙，也就是渊魔级的魔主。

    即便是最弱的，也是天魔级强者。

    而这个全场唯一的天魔强者，正是扶衲天魔！

    “人间探子来报，不日之后，青丘山一叫做塑料涟漪的狐族，突破了三劫散仙，将会有大量强者在此地汇聚。”一道和扶衲天魔一样，长着四只眼睛的中年说道。

    这中年，正是扶衲天魔的父亲，渊魔级的强者，扶广魔主。

    这时，一道背后长着无数触手的女子说话了，她道：“若是这情报属实，我等可联手打开一道短暂的小天渊，派强者降临，趁着人间至强者还没反应过来，直接将整个青丘毁掉。”

    这背后长着无数触手的女子，叫做御千魔主，实力强横。

    “这青丘也是传承了许久的势力，只怕一个三劫散仙的老祖，还不是全部底蕴，肯定还有强者的，咱们要不还是先别打这青丘的主意了！”

    扶衲天魔连忙说道，他知道，要真派强者下去，自己绝对会被老爹搞去的，到时候要是那徐言知道了，自己还不惨了？

    与此同时，在场几位魔主闻言，纷纷看向了扶衲天魔。

    扶衲天魔：“……”

