    郴县。

    黄昏时分。

    城外的军营，连绵不绝。

    无数的飞鸟从栖的林间惊惶的飞起，杂乱惊鸣穿过西坠斜阳。

    里边刀枪林立，军气深严。

    从湘水飞旋而来的狂风，如刀锋般掠过大地，朝着大营而来。

    摄人心魄的大营，使那骄横的狂风也不得不敛神静气，在庞大的军营前嘎然止步，只能屏息轻抚着那一面面战旗。

    一座大帐内。

    此时却是人满为患，都看向了主位上的一位青年。

    “好！”青年看到一份竹简后，大笑不已。

    大笑之人，乃是袁耀，此竹简，乃是张绣的投诚信。

    刘晔却是不解的走出问道：“主公，我方根基未稳，何故尽起大军伐吴尔？”

    此次讨伐江东，刘晔是第一个不赞成的。

    要知道，袁军才刚刚平定了荆南，正需修养阶段，而袁耀却急而起战事，这就让他非常的不理解。

    华歆闻言后，便走出直言道：

    “刘兄啊，孙策要是灭了黄祖，实力将会大涨，到时我军想灭江东将会极其艰难尔！”

    “当趁其无暇顾忌后方时，一举平定江东，为我方剿灭隐患也！”

    华歆此言一出，众谋士闻言后，便知道这计策是谁建议的！

    感情袁耀这次急而发动伐吴战争，乃是华歆的挑唆与谏言啊！

    不过华歆此言，也是极有深意，众人也不好反驳。

    消灭江东孙氏，对袁军今后的发展最利，但弊端却是没有多少粮草支撑伐吴啊！

    就算韩玄，季游在荆南于豫章搜刮到地下三尺，也挤不够二十万人伐吴的粮草。

    速战速决还好说，孙策要是跟你打起了游击，打起了消耗战，袁军二十万人，将会被拖死在了吴越之地。

    刘晔就是这样认为的，便劝谏说道：

    “主公，华歆此计虽利，但弊端就是我军粮草断缺，不宜急而伐吴尔！”

    袁耀闻言，内心毫无动摇，面露坚定说道：“伐吴，我意已决，江东一日不平，对我军后方极其不稳定！”

    袁耀也是经过深思熟虑才下的决断，而不是草草了断的。

    孙策此人，打仗不畏生死，还身先士卒，更是很得吴越之地的民心。

    袁耀深知此人勇武，要是不尽早除之，等他做大，后果将不堪设想。

    其实最重要的一点是；袁耀也有点怕他啊！

    按照历史轨迹；孙策此人要是不夭折，凭借他的勇略，就敢在官渡之战爆发时，带一队骑士突袭许昌，迎献帝于东吴！

    就此勇略，许多人都不敢轻搞突袭，袁耀也不敢跟孙策这个玩命的家伙比。

    毕竟谁都惜命，在没有十足的把握前，是不敢把性命豁出去的。

    就连一度以仁义为本的刘备，在没有绝对的保障前，他也是不敢豁出命来突袭许昌。

    而孙策这货就敢了，还是无脑的勇冲！

    所谓；横的怕愣的，就是孙策的这种愣子。

    当初袁耀突袭进许昌；那是取了巧，还是夜晚。

    要是孙策的话，他就能给你打进去，还是明着来的那种，完全是不怕死的二楞子。

    所以袁耀内心有点惧他啊，不剿灭孙氏统治的江东，他内心是一刻都不安心啊。

    刘晔闻言，深知袁耀决意已定，再谏言也是无果。

    但粮草不足，令刘晔非常的担心，他突然想到了什么，便建议道：

    “主公，孙策竟然造谣江夏已被我军所占，不如就此前往夺之，还能得到；钱粮与造船工坊！”

    刘晔可是记得当初过江时，袁耀疑虑已军没有造船厂坊，法正就言江夏有。

    夺取江夏；不但有钱粮支撑伐吴，还能得到那造船工坊，乃是一举两得的好事！

    袁耀闻言后，心中忧虑，便问询道：

    “子扬之策，深得我心啊，但我军取江夏时，黄祖会不会无视孙策率军掩杀之危，执意撤军回援江夏呢？”

    “不会！”刘晔闻言，坚定的回道，进而分析局势：

    “我军准备伐吴，孙策是最着急的那位，黄祖要是敢撤军，孙策绝对不会任由他无伤而撤！”

    “所以，依我之见，黄祖必定不敢异动，继续跟孙策对峙！”

    袁耀听闻后，便点了点头，深知取江夏没有阻拦后，便将张绣的投诚之事说了出来！

