    本来看到苏尔特尔开始破坏阿斯加德的时候，海拉都已经弃了索尔等人，打算带着手下的亡灵大军和芬里尔上去和他拼个你死我活的。

    结果海拉才跑出去几步路，就看到之间那个应该被她捅死的“盗贼之神”突然冒了出来，和苏尔特尔乒乒乓乓地打在了一起，并且打着打着还召唤出一个个头比苏尔特尔还大的钢铁傀儡，和苏尔特尔拼了个同归于尽。

    这一连串的变化实在太过突然，让海拉一下子没能反应过来。

    同样没能反应过来的还有索尔等人，他们本来看着苏尔特尔出现，海拉也被转移了注意力，正打算趁着这个时候，跑到海姆达尔那用彩虹桥往地球撤离呢，结果突然冒出了个莫名其妙的钢铁傀儡，三下两下地把苏尔特尔给捶死了。

    那诸神黄昏要怎么办？

    索尔一脸茫然。

    “索尔，你梦里有出现过这个钢铁巨人么？”

    浑身浴血的希芙来到索尔的身边，疑惑地询问道。

    “不，并没有……”

    仍旧一脸茫然的索尔下意识地回复道。

    这时候，一脸后怕的洛基跑着就过来了。

    他刚刚跑到一半，就看到当初那个想要取自己性命的布偶驾驶员和苏尔特尔干上了，本来洛基还在嘲笑那个地球人的不自量力，谁曾想他反手就掏出一个更狠地把苏尔特尔给摁死了。

    再一想到自己的小命似乎被这个危险的地球人给盯上了，洛基冷不丁地打了个哆嗦，然后疯狂地往索尔的那边跑去。

    “哥哥！你一定得救救我！”

    还不等索尔开口询问洛基到底是怎么一回事，洛基就先向他求救了。

    “怎么了？海拉来了？！”

    回过神来的索尔一阵紧张，将洛基护在了身后。

    “不，不是……是那个地球人。”

    “地球人？”

    索尔诧异地看向洛基，“这个时候哪来的地球人？”

    “我怎么知道！”洛基不耐烦地低吼道：“反正我去复活苏尔特尔的时候，那家伙就在藏宝库里，要不是苏尔特尔转移了他的注意力，我就要被他杀掉了！”

    “而且那个家伙不知道对我做了什么，我现在什么法术都用不出来了！”

    洛基挥动着手臂，一团绿光从他的手指中射出，将索尔打了个跟头。

    “……哦，好像又恢复了……”

    洛基呆愣愣地看着自己的手指，然后对索尔苦笑了一下。

    “我刚刚绝对没有在撒谎！”

    索尔狠狠地瞪了洛基一眼，从地上爬了起来，却没有和他继续在这上面纠缠，反正自己被洛基耍也不是一次两次了，这种程度的恶作剧根本无伤大雅。

    “等等！你到底说的是谁？”

    相比于找洛基的麻烦，索尔更加好奇的是他口中的地球人到底是谁。

    “就是上次我入侵地球时，一门心思想要杀我的那个家伙！”洛基惊魂未定地不停瞥着苏尔特尔倒下的方向，“刚刚干掉苏尔特尔的人就是他！”

    “你说的是克拉夫特？！你在开什么玩笑？！！”

    索尔不可置信地提高了声音，虽然他知道克拉夫特在科技的方面和斯塔克有一拼，但要说他就是刚刚干掉苏尔特尔的人，他却是很难相信的。

    “一直想着要弄死我的地球人，除了他还有谁？！”

    “我觉得想弄死你的地球人绝对不止一个。”

    仙宫三勇士之一的范达尔说了句公道话，“就算是在阿斯加德，向弄死你的人也不会少。”

    “但是符合条件的地球人只有他一个！”

    洛基这时候可没有和范达尔他们打嘴仗的闲情逸致，因为他现在不但是引以为傲的法术被克拉夫特封印了，而且自己的工具人哥哥似乎也没有足够的实力护住自己。

    “他也是那个什么复仇者的一员吧？你应该能够劝住他的，对吧？”

    这种情况下，洛基只能寄希望于索尔在地球上的人脉关系了。

    “啊……这个……”

    索尔讪讪地摸了摸鼻子，“克拉夫特并没有加入复仇者，我和他关系其实并不好，有好几次我们都差点打起来……”

    “完了……”

    洛基顿时一脸绝望，然后拽着索尔就往彩虹桥的方向跑。

    “快！让海姆达尔把我送到其他安全的地方！趁克拉夫特还没找过来的时候！”

    如果洛基说的都是真的，那索尔也没有把握能从克拉夫特手中保下他，而且现在不管诸神黄昏是否还能发生，他们也必须先逃跑了，所以他也就跟着洛基往彩虹桥跑去，并招呼上了其他人。

    “不管怎么样，我们先撤离再说！”

    就在一群人浩浩荡荡地往彩虹桥的控制中心撤退的时候，海拉手下的巨狼芬里尔突然从远处飞了过来，狠狠地砸在了他们前面的。

    紧跟着，他们又看到无数的利剑与魔法翻滚着向这边移动，犹如天灾过境般摧毁着沿途的一切，在这利剑与魔法组成的天灾中，索尔等人隐约能看到其中有两个身影。

    那个头上犹如蜘蛛一般的女人自然是海拉无疑，而另一个身形庞大的黑色身影索尔却没有见过，但根据洛基的说法，他也能猜到大概是克拉夫特的新装甲之类的存在。

    索尔也没有猜错，那个身影就是换上了巨人殖装的克拉夫特，因为死亡之力和力量宝石的缘故，基础款的梦境战甲的生物修复功能几乎停滞，所以他在干掉了苏尔特尔后就换上了更进一步的巨人殖装。

    有带着灵魂宝石的安吉拉保护，海拉的死亡之力也就对克拉夫特造成不了什么效果，而且这次克拉夫特一上来就祭出了共生体飞剑和导力魔法，不再傻乎乎地和海拉比拼什么战斗技巧。

    换上巨人殖装的克拉夫特战力飙升了不少，不但捅还了海拉十几剑，还用魔法把她炸了个灰头土脸，但还是之前那个尴尬的情况，克拉夫特打不死她。

    就算想再次用力量宝石来大力出奇迹也不行，之前虽然是通过高达来使用力量宝石，但克拉夫特作为操纵者还是受到了一些影响，短时间内没法再次使用。

    就在克拉夫特考虑着是不是要找些帮手，例如阿拉蕾，或者阿拉蕾，以及阿拉蕾的时候，海拉这老娘们率先不讲武德，麾下的亡灵大军和芬里尔一拥而上，开始群殴克拉夫特。

    那些亡灵士兵倒没有什么，在克拉夫特的共生体飞剑加导力魔法的连环轰炸下很快就灰飞烟灭了。

    但是巨狼芬里尔就比较麻烦了，不仅力量和速度都不输给穿上巨人殖装的克拉夫特，防御力和恢复力也没差到哪里去。

    这种情况下，克拉夫特也只能摇人了。

    “哈哈哈哈哈——！！！”

    伴随着熟悉的欢笑声，一个紫色头发的小姑娘从克拉夫特新开的传送门中窜了出来。

    “阿拉蕾！你去陪那只大狗玩一玩！”

    “哎吔吔！真帅气！”

    阿拉蕾看到克拉夫特指给她看的黑色巨狼，欢呼了一声就向芬里尔跑了过去。

    “你好吗？！”

    阿拉蕾冲到了芬里尔面前，轻轻地推了它一下。

    然后芬里尔就这样摔倒了索尔他们的面前。

