    

    人事部的集体办公室，看上去很大，光是办公桌便不下百余张。

    其中大部分办公桌前，都有员工正在忙碌着。

    办公室内的员工虽然不少，但李辰南的到来，并未引起太多人的关注。

    在女接待员的引路下，李辰南横穿过了整间办公室，最终来到了一间大门敞开的面试室内。

    显然是事先便做好了准备，此刻在面试室内长长的一排面试桌前，正襟危坐着九名面试官。

    这九人有男有女，一个个皆穿着整齐的职业装，年龄从二十多到五十岁不等。

    “陈部长，林部长与苏部长推荐的李辰南先生到了。”

    将李辰南请到了一张独立的面试桌前，女接待员向九名面试官中，坐在正中间的一位眼镜男微笑着介绍道。

    这眼镜男看上去也就三十出头的年纪，他身材偏瘦，留着一个油腻的大背头，因为带着金丝眼镜，所以看上去给人一种书生般的儒雅气息。

    “辛苦了，你先下去吧。”

    冲着女接待员摆了摆手，被称作陈部长的眼镜男，直接将目光转移到了李辰南的身上。

    与陈部长看向自己的目光对视着，本来还想主动打声招呼的李辰南，突然皱起了眉头。

    不知为何，他在这素不相识的陈部长的眼神中，察觉到了一丝隐藏极深的敌意。

    和陈部长一样，在场的另外八名面试官，也都在第一时间，将各自的目光盯在了李辰南身上。

    不同的是，他们眼神中并没有敌意，只是多多少少带着一丝惊讶与好奇。

    这八人的好奇，并非源自李辰南本身。

    而是奇怪为什么公关部的苏柔和安保部的林玲，会联名推荐眼前这看上去穿着普通的李辰南。

    要知道，从李辰南选择应聘的两个职位来看，公关和安保两大部门，明摆着是在抢人。

    见领导们都在打量着李辰南，在场的女接待员迅速退出了面试室，出门之时还不忘带上了门。

    随着女接待员一走，偌大的面试室内，便只剩下了李辰南与直勾勾盯着他的九名面试官，一时间气氛既尴尬又压抑。

    “几位，我可以坐下了吗？”

    被这么多人像看猴一样盯着，感觉浑身不自在的李辰南，忍不住开口问道。

    “当然可以了，李先生请坐。”

    迅速收回了自己的目光，陈部长面露微笑的点了点头。

    并未与众人客气，李辰南先是伸了个懒腰，紧接着一屁股坐在了椅子上。

    “李先生，先自我介绍一下，我姓金，现在是人事部主管应聘的部门总监，你可以称呼我金总监。”

    “我知道你是由林部长和苏部长，极力推荐来我星海集团任职的，但根据我星海集团的规矩，该走的基本流程还是得走一遍。”

    “在正式开始考核前，我们此次面试，主要是想先了解一下你的个人基础信息，所以接下来我们问到的问题，希望你能如实回答。”

    李辰南刚一落座，九名面试官中，一四十来岁的短发妇人直入正题道。

    “等一下，什么叫正式考核前啊？”李辰南面露疑惑：“难道这面试考核，还分面试与考核两个部分不成？”

    “这是自然，你所选择应聘的两个职位，都不是一般的职位，不论你最终应聘上了哪一个，都需要走面试与考核这两个流程。”

    自称金总监的短发妇人详细的解释道。

    “唉，来你们星海集团找个工作，还真不是一般的麻烦。”李辰南无奈的苦笑了笑：“行吧，你们想问什么就问吧。”

    “姓名？”

    一边操控着身前的笔记本电脑录入信息，金总监一边开口问道。

    “李辰南！”

    “年龄？”

    “虚岁二十五！”

    “毕业院校与学历？”

    “米国哈弗大学，医学博士！”

    “等等，你说你从哪毕业的？”

    李辰南话音刚落，陈部长突然打住道。

    “米国哈弗大学啊，有问题吗？”

    将目光看向了陈部长，李辰南面露疑惑道。

    “你一个哈弗大学毕业的医学博士，来我们星海集团应聘保安队长和公关部翻译总监？”

    以为自己听错了，陈部长满脸的不可置信。

    不只是陈部长，金总监等八名面试官也都露出了异色。

    身为星海集团人事部的高管，陈部长与金总监等人，一年到头也不知道要面试多少求职人员。

    但像李辰南这种求职情况的，他们还是破天荒头一次碰上。

    “你们怎么了，谁规定医学专业毕业的，就不能来应聘保安队长和公关部翻译总监的职位了？’

    看着一个个全都傻眼了的面试官，李辰南不以为然道。

    “不是说不能...问题是你这么高的学历，专业也很吃香，你来应聘保安队长和公关部翻译总监，你图什么啊？”

    迅速恢复了镇定，陈部长有些难以理解道。

    虽然苏柔与林玲事先已经跟他打过招呼了，但他对李辰南的详细情况并不清楚。

    说实话，若非李辰南自己说出口，他都以为李辰南只是个靠人脉关系上位的无能之辈。

    至于哈弗毕业、博士学位什么的，陈部长压根就没敢往这方面想。

    因为有这种学历的人，如果要找工作，根本就不需要通过熟人介绍，更不会选择安保与公关类的职业。

    “谁说出来上班，就一定要图什么了，我自己乐意行不行？”

    面对陈部长的质疑，李辰南回答的很是豪横。

    “金总监，马上查一下李辰南先生的学历信息，看看他所言是否属实。”

    显然是不相信李辰南的话，陈部长在略微犹豫了一下后，冲着一旁的金总监使了个眼色。

    “怎么，你们这是不相信我啊？”

    一听对方要查自己，李辰南脸色微微一变。

    虽然昨天已经让黑凤帮忙弄假文凭了，但这前后连一天的时间都还不到，再加上黑凤还没回信息，李辰南心里一点底都没有。

    “李先生别误会，我们人事部对每一位前来应聘人员的学历信息，都是需要核实确认的，这并非针对你个人。”

    见李辰南的脸色发生了变化，陈部长的疑心更重了，不过他脸上并未表露出什么来。

    “我不是说你们针对我，而是我今天来的匆忙，并未带学位证书。”

    “再加上这国外的学历信息，和国内的不在一个系统，你们短时间内肯定是查不出什么来的，所以没必要浪费时间。”

    虽然心中没底，但李辰南还是装作若无其事的解释道。

