    第1186章 秦风到底继承什么神位！【4000字大章】

    说实话，这个实在是太不可思议了。

    竟然领悟世间万千法则。

    对方究竟是什么样的身体。

    竟然能融合这么多的法则在自己的脑海之中。

    正常来说，这些法则有一定的成长性。

    成长到一定的成都，那么主人的身体机能开发一个法则就已经非常的够呛了。

    所以他们现在非常的疑惑，风哥到底是不是在跟他们开玩笑。

    “是的，我现在身上有许多法则，你们常见的一些法则我也全都有，就比如小三，你的海神神位应该是海洋法则。”

    只看到此刻的秦风对着唐三看去。

    “嗯嗯，我的法则确实是海洋法则。”

    唐三点了点头。

    随后十分好奇的朝着秦风的方向看去。

    他想知道风哥是不是真的有能力运用自己法则的力量。

    正常来说，自己的法则可不是单纯的海洋这么简单。

    不过，风哥既然提出来了，相信对方应该是想展示自己的海洋法则。

    “你们看！”

    只看到此刻，秦风的手腕一动。

    随后周围出现了许多的海水。

    这些海水任意秦风操控。

    “这？？”

    在场的人看到这一幕，都惊呆了。

    这是什么操作。

    就连唐三也是一副不可置信的姿态。

    难道风哥真的有能力操控自己的海洋法则。

    要真的这样的话，那风哥可不得了了！！

    “风哥，我这样你能操控不。”

    一番试验之后，只看到此刻的唐三自己施展出了海洋法则出来对着秦风展示。

    “你们两个人是打算一起操控一个法则？”

    光明神王看着唐三的举动。

    顿时一脸诧异的对着唐三问道。

    “嗯嗯。”

    唐三点了点头。

    “光明神王前辈，什么叫一起操控一个法则？！”

    其他人听到这一句话，整个一副疑惑的神态对着问道。

    “所谓的一起操控一个法则就是两人同时拥有一个法则的时候，一并操控那个法则的力量，用一个简单的例子在说，就是现在唐三和秦风都一样有海洋法则的力量，那么同样的道理，两个人应该都能运用海洋法则。”

    只看到光明神对着说道。

    “所以呢？！”

    不知道是他们的理解问题还是什么的。

    听起来还是有那么一点不太明白！

    “所以就能测试两个人谁的法则之力更加强大了！”

    光明神说道。

    “这有什么好测试的，现在三哥是伪至高神，风哥虽然能运用很多种神位，但怎么比得了只专注于一种的三哥呢！”

    其他人无奈的叹了一口气说道。

    这一种测试，本身就是一种无用的测试。

    “不，你错了，如果只是这样的话，那么两人就没有必要做这些事情了！”

    唐三和秦风此刻两人已经被一层神障包裹。

    因为他们两个人是在进行法则比拼。

    这一种层次的比拼。

    特别是对方那个境界的。

    如果一不小心，就有可能会出现误伤。

    所以还是谨慎一些比较好。

    “嗯？？”

    大家再度满脸问号。

    想知道光明神为什么会这么说。

    “其实，这个跟境界也有一点关系，但最主要的就是对法则的领悟，简单的来说，如果两人进行法则比拼，那么谁的法则领悟得更加透彻，那么谁就会越强，越能操控法则元素。”

    光明神王回答道。

    众人还是知识面的东西有些欠缺。

    如果能稍微阅览得多一点的话，就不会造成今天这个尴尬的局面了。

    神界有藏经阁。

    里边有相关于这个方面的描述。

    “原来是这样！”

    大家听到光明神说出这一句话之后，整个一副恍然大悟的姿态。

    这下他们终于知道了。

    “你们看，好像风哥的操控能力比较强一点啊！！”

    神障之中，两人已经开始了龙争虎斗。

    明显，秦风要稍稍强一些。

    至于唐三，此刻好像是要比秦风弱一点。

    时间流逝。

    转眼过去了一分多钟。

    只见到那一层神障慢慢的褪去。

    两人从里边走了出来。

    “风哥，你这家伙，或许我这一辈子都追不上你了。”

    唐三此刻一副一脸苦笑的姿态。

    就在刚刚，两人进行了比拼。

    他本来以为自己继承的是海神神位。

    所以对海洋的法则之力十分的清楚。

    可以说是绝对领悟了。

    结果，刚刚在神障之中，自己释放出来的海洋元素，完全被风哥给掌控。

    这个说明了什么呢。

    也就是说，风哥完全可以操纵他施展出来的元素。

    其领悟能力远远在自己之上。

    无论是从哪个方面进行战斗。

    自己跟风哥相比，差的不是一星半点。

    他此前还有着信心。

    以为风哥在海洋之力这一块，怎么都比不上他。

    现在，罢了罢了。

    为什么要折磨自己呢。

    从一开始他就应该知道。

    眼前的这个家伙是一个超级大变态。

    自己是根本没有办法跟对方比拟的。

    然而，唐三不知道。

    对方的这所谓的海神神力，是上一代海神传承给他的。

    相对来说，对方相当于是抄了别人的作业。

    拿了现成的东西。

    至于秦风，是真真切切自己领悟出来的。

    双方压根一点都不一样。

    自己，秦风对海洋法则的领悟要比唐三强上不少。

    “哈哈，你也很强了，居然达到了伪神王层次，看来在天选之路中，得到了不少的机遇啊！”

    看到唐三这一番模样，秦风一脸笑吟吟的姿态说道。

    正所谓一日能锤便终身能锤。

    当初小三就是自己的手下败将。

    现在自然也是一样。

    对方在进步，他秦风一样是在进步。

    “天选之路？风哥，你知道我们进入了天选之路？？”

    大家听到这一句话，都是一副不可思议的姿态朝着秦风看来。

    他们进去的时候，秦风已经消失了。

    对方是怎么知道大家进入到天选之路的。

    “当然知道了。你们忘了，我最后是幻化成了什么？我是幻化成了虚无的能量体，虽然不能说话，但是大部分东西我还是知道的。”

    只看到此刻秦风对着说道。

    其实，这件事没有什么好解释的。

    他也不可能把龙神给再度搬出来。

    更不可能告诉大家，是龙神告知给他的。

    既然用了之前那一个说法。

    这个说法因为无法映证，基本上也就万能模板。

    “原来是这样！”

    闻言，众人一阵唏嘘。

    “那风哥，当初雪儿姐姐留下的话，你知道吗？！”

    朱竹清对着问道。

    “雪儿留下的话？对方留下什么话了？当初我也只是能看到一部分而已，一些精细的东西我也看不到。”

    秦风耸了耸肩。

    “啊，这样啊……”

    大家相互看了一眼。

    此刻一个个就好像是有话塞在嘴里一样。

    “你们这是怎么了？要是有什么话的话，就直接说出来给我听就可以了，不用这样藏着掖着。”

    秦风最受不了这一种欲言又止的模样。

    有什么话语，直接说出来不就行了，还藏着掖着。

    这些话有什么好藏着掖着的。

    “风哥，这些话有些沉重，我们怕你接受不了。”

    唐三看着秦风。

    其实他也很不想将这话带到。

    但现在风哥回来了，而千仞雪还没有出来。

    当初对方委托他们把这话告诉风哥。

    那么他们现在就把这话告诉给风哥吧。

    “沉重？当初雪儿到底对你们留下了什么话？！”

    秦风听到大家这一番模样，顿时满是疑惑。

    这还神神秘秘的。

    “风哥，那是雪儿姐姐的遗言，当初进入到天选之路后，对方告诉我们，如果出不来的话，就把这一句遗言带给风哥你。”

    另一边，宁荣荣是一个稍稍比较藏不住的人。

    只看到对方说道。

    “遗言？那你们就不用说了。”

    秦风淡淡一笑。

    “啊？可风哥，这是雪儿姐姐留给你的最后一句话，难道你不想听吗？？”

    “是啊，正常来说，雪儿姐姐应该是准备出来了，但现在都还没有出来，估计可能在天选之路中……”

    只看到此刻史莱克其他人看着秦风。

    “呵，你们忘了吗，我秦风的女人，没有人能留下，哪怕是天选之路，而且，雪儿现在还没死，因为对方所在的是百分之一存活率的关卡。”

    秦风对着众人说道。

    他当初也就是看到了雪儿正在经受极品关卡的刁难。

    所以他才会接受龙神的力量帮他重塑身体。

    要不然，他才不想接这个烂摊子。

    “啊？百分之一的存活率？”

    大家听到这一句话，整个一副震惊脸。

    他们没有听错吧。

    千仞雪居然是在百分之一的存活率关卡之中。

    “所以现在对方才闯关到一半罢了，又或者说，一大半。”

    秦风继续说道。

    “可是风哥，你是怎么知道这些的？！”

    秦风又没有进入到天选之路中啊。

    对方是怎么知道这些的。

    简直是太不可思议了。

    “还是因为法则的原因，这个世界上有万千法则，有一些可以进行窥探，就像是这一片魂环神域的天视和天听一样。”

    秦风回答道。

    “嘶——”

    众人忽然发现，自己好像脱节了。

    跟风哥聊天，莫名觉得对方比他们高一个维度！！

    很多东西，他们就好像是没有办法理解一样。

    这难道就是强者吗？

    也不知道对方此刻究竟是继承了什么神位？

    “风哥，那你现在继承了什么神位来着？”

    只见到此刻，旁边的小舞对着秦风问道。

    “是啊，风哥，你到底继承了什么神位！”

    早在之前的时候，秦风所继承的神位就一直是他们好奇的对象。

    哪怕是当初在隐世空间的时候，他们都不曾知晓。

    只是知道对方进入到了神的层次。

    其他的就不清楚了。

    “我继承了什么神位吗，其实我也不知道我继承了什么神位。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “秦风哥，哪有人不知道自己继承什么神位的，你肯定是在卖关子吧！”

    另一边，金钰儿没好气的对着说道。

    “没错，肯定是在卖关子来着！！”

    胖子此刻也是一副不信的姿态。

    这哪有人不知道自己究竟继承什么神位的。

    这太不现实了。

    “秦风哥哥，你就说嘛~，这个也没有什么大不了的。”

    另一边，冥允儿看着秦风。

    现在，她已经跟金钰儿差不多一个称呼了。

    因为她觉得这个称呼比较体贴一点。

    “我真不知道！如果硬要说的话，我应该是继承了万千法则或者说万千规则吧？！”

    秦风摊了摊手说道。

    万千法则或者万千规则？？

    “不懂……”

    在场，哪怕是光明神王也不懂秦风的到底说的是什么意思。

    主要是对方这一句话已经超出了他们的认知界限。

    “以后等那家伙苏醒过来，我再好好问问。”

    秦风摊了摊手。

    自从自己进入到龙神所在的领域之后，对方就好像是失踪了一样。

    哪怕是自己领悟法则都没有出来。

    关键他还找不到对方。

    真是一个奇葩的东西。

    “风哥，你这真是个奇葩的神位。”

    其他人无奈道。

    “我也没办法啊。”

    他也一直觉得很奇葩。

    但是有什么办法呢。

    没有那家伙，自己说不定早就凉了。

    “那风哥，你现在是什么级别来着，你好像是没有进入过天选之路，如果进去的话，应该能得到不少加成，三哥当时进入到的是百分之五的通过率，出来就直接是伪神王了，简直强大得不行！！”

    只看到此刻的胖子说道。

    如果千仞雪嫂子能从百分之一的通过率关卡之中走出来，那应该会强大到什么地步？

    不敢想象。

    一定很强大吧！！

    说不定出来就是至高神级别。

    难怪对方这么长时间都等不到。

    “我现在应该算是至高神层次吧，天选之路我倒是挺想进去的。”

    秦风微微一笑。

    天选之路，他一定要进去。

    因为雪儿在里边。

    以雪儿的战斗力，从里边走出来太难了。

    特别是最后一关的关卡。

    距自己了解。

    百分之一通过率的最后一关，都是至高神！！

    想想。

    出来要打败至高神。

    这有多少人能做到？

    所以为什么是百分之一呢？！

    因为进去一百个，做多也就能有一个出来。

    关键，那些地方，从开始到如今，也就是进去差不多一百人这样。

    (本章完)

