    “不好，快走。”剩下的长白剑派弟子看见范剑一个照面就被斩杀，神魂皆丧，哪里还敢留在那里，纷纷就想着化成剑光逃走，至于对何晴的追杀早就抛之脑后。

    “现在想走不会已经迟了吗？”杨广右手缓缓升起，化成数百丈大小，从天而降，将那些人都笼罩其中，只见手中之中电光闪烁，雷声滚滚而来，瞬间将接长白剑派的弟子卷入其中，就听见一声声惨叫声传来，瞬间化为飞灰。

    阐教神通五雷正法。

    “晚辈长白剑派弟子何晴拜见前辈，多谢前辈救命之恩。”何晴见状，赶紧上前盈盈下拜。

    “你是卓一维的弟子，卓一维面对妖族，临危不惧，是我人族的英雄，陛下已经下旨册封卓一维为临渝关城隍。”杨广看着案前的女子，身材婀娜，粉脸上有一丝妩媚之色，尤其是一双眸子透着无限的风情。修仙界，只要稍微一点成就的女子生的都很不错，都是美女。眼前的何晴也不例外。

    “前辈，这是我长白至宝白玉莲花，晚辈愿意献给前辈，以报前辈救命之恩。”何晴想了想眉心之间浮现一朵白玉莲花来，华光灿烂，隐隐可见有先天不灭灵光闪烁，还真的是一件先天灵宝。

    “倒是一个气运不俗的女子。”杨广端详着眼前的女子，生的貌美也就算了，还能得到一件先天灵宝，这样的气运可不简单，眼下或许陷入低谷，未来可不一定。

    “若不是我的话，她现在应该遇见了铁拐李。”杨广猛的想到一种可能，刚才不就是铁拐李在这里的吗？若不是自己出现了，眼前的女子就能遇见铁拐李。

    “既然，你能得到白玉莲花，说明这个白玉莲花和你有缘，你还是自己留着吧！”杨广想到这里，摇摇头，先天灵宝是还不错，但自己手执白玉莲花，看上去有碍观瞻。

    “这？”何晴双目睁的老大，没想到有人见到先天灵宝而不要的，这在她的印象中是从来没有过的。

    “灵宝虽然不错，但修行才是根本，不能过分的依赖灵宝。”杨广心中滴血，若是其他的灵宝他保证要了，可惜的是，摆在面前的是白玉莲花，拿在手上实在是不好看了。

    “前辈所言甚是。”何晴点点头。

    “修为有成，灵宝不算什么，你修为不成，灵宝可以帮助你保护自己。”杨广摇摇头，他有天帝法，自身法力能化成万般神通，万般灵宝，只要自己见过的，法力能能显现的出来。

    所以一般的灵宝在他手中并没有太大的区别，他需要的是先天至宝，唯有先天至宝才增加杨广的攻击力。也因为如此，白玉莲花看上去很厉害，但对于杨广来说，并没有太大的作用。

    “多谢前辈指点。”何晴赶紧谢过。

    “长白剑派勾结妖族，不久之后，就会被剿灭，你的师尊卓一维已死，你接下来可有什么计划？”杨广询问道。

    “这个？晚辈也不知道。”何晴粉脸上露出一丝迟疑来。

    “你可前往骊山，求见骊山老母，或许骊山老母会收你为徒。”杨广不是保姆，自己已经救了对方，与其结下因果，而不是永久的保护对方。

    “骊山老母？她老人家会收我吗？”何晴也听过骊山老母的名字，只是自己和对方相差太大。

    “先天灵宝何等重要，三界之中，能拥有先天灵宝者甚少，你能得到先天灵宝，说明你的气运绵绵，资质不俗，若是诚心拜入骊山门下，骊山老母肯定会收下你的。”杨广哈哈大笑。

    何晴小瞧了先天灵宝的威力，先天灵宝就代表着机缘。他相信骊山老母肯定会收下对方的。

    “多谢前辈指点。晚辈感激不尽。”何晴脸上露出喜色。她没想到自己逃过一切不算，还能得到前辈的指点，拜入大能的门下。

    “如此甚好。”杨广点点头，足下生出金光，很快就消失在群山之中。

    万妖谷，万妖王面色阴沉，他的儿子到现在还没有消息，更让他愤怒的是，人间的大隋皇帝居然兴兵讨伐自己，他没想到对方的胆子这么大，明明不是自己的对手，居然率领百万大军到来。

    “该死的爬虫，居然敢兴兵来征讨我万妖谷，难道就不怕本王吃这些虫子吗？”万妖王双目中闪烁着光芒，声色俱厉，他是被杨广的决定给震怒了。

    “道兄若是真的出手了，恐怕万妖谷距离灭亡之期不远了。”一个清和的声音过来，就见一个道人缓缓而来，道人身上气息飘渺，隐隐可见一道道剑气环绕其中。

    “向辰道友，你这句话是什么意思？”万妖王面色一愣。

    “人间皇帝死了也就死了，但是百万大军呢？你若是杀了这百万大军，因果纠缠，那些正道修士就是纷纷杀来，那个时候，你万妖谷能保的住吗？”向辰轻笑道。

    “你的意思是我可以杀了人间皇帝？”万妖王瞬间就明白向辰的言下之意。

    “你说呢？”向辰摸着胡须说道：“人间帝王不过是一个小蝼蚁而已，但是那百万大军就不一样了，你若是屠杀了这百万大军，结果就不一样了。”

    “我明白了。”万妖王略有所思点点头。

    “明白就好了。”向辰轻笑道：“道兄，杀了人间皇帝，有些人会感谢你的。”

    “看样子道兄代表的不仅仅是你自己啊，身后还有人啊！”万妖王硕大的蛟目盯着向辰。他能成为万妖王，不仅仅是修为高，也是有些智谋的。

    “这天下原本是李唐的，而不是杨广的，杨广不死，天下不安，唯有杨广死了，天下才能恢复安宁，佛道才能恢复正产秩序，不然的话，你以为你犯这么大的事情，佛道双方都没有什么表示？”向辰看了万妖王一眼，说道：“不要以为你身后有一尊大罗金仙，佛道两派，难道就没有大罗金仙吗？大家不过是想借你之手干些事情而已。”

    万妖王听了面色顿时变了。

