
　　三大高手去的快回来的也快，直到他们来到天帝宝塔，原本也要出手却被抢了先、因为对他们实力有自信从而作罢的高手们才刚折返不久。

　　此时的天帝宝塔孤零零的伫立在一片废墟中，周围除了被破掉护罩后各自受了点伤的玄一宗高手和联盟数百个百窍高手，方圆数里之内已然一片废墟，即使有不少人在内中看起来竟也像是天灾过后的幸存者。

　　明道依旧待在最上面那层的走廊边上一动未动、只是神情似乎有些落寞，北冥天运来到塔下并不上去看着他似乎在等一个答复，回来的凤神怨一句话不说安静的回到原本所在之处也看着明道也是同样。

　　他倒是不怕被人看出端倪，因为在这里不想让肃水死的人太多、哪怕他真的是魔头也是一样。

　　铁汉和他们都不同，脾气修养都谈不上多好的他一来到塔下就抬头看向上面的明道，瓮声瓮气道：“有什么解释就说，老汉捉摸着明盟主应该不是在耍我们吧？”

　　耍肯定是谈不上耍的！

　　铁汉说话很直、但是在场的所有人都知道明道从头到尾都没说要拿下肃水，一切行动也是肃水逃走后凤神怨几个自己的行为，但是事关逼走一个神兵大师明道肯定要拿出一个说法这是肯定的，一时间所有人都看向明道，就连古尘也不例外。

　　众高手中，玄灵面色铁青、全真教这段时间获得的好处仅次于古墓派，肃水逃走后他深深感觉自己等人这次算是栽了一个大跟头、损失谈不上但是那种被人愚弄的羞耻感却十分强烈、令他恼怒不已。

　　因为他从肃水和万孤月、铁汉等人交手中看得出，这个肃水其实哪里需要什么保护？就这种战力简直可以一个人灭了全真教！

　　说来也是讽刺，在这之前他还一直以能跟在肃水身边为荣、此刻却恨不能找个地方钻进去。

　　“或许是我错了”

　　最高一层的塔顶上，明道没有去管他，对下面等待答复的众人缓缓道：“之前本座所说一切证据、血案以及那些神秘的炼窍武者也是真的没有一句假话，肃水大师藏拙也是真的……”

　　“但是他用的不是魔道武功”

　　铁汉心直口快：“老汉读书少你可别骗我，这小子修为虽强可看起来是秘法提升本身并不怎么样，用的武功更是威力强大应该是他的压箱底功夫，三杀道的魔崽子老汉杀了不少，他们的武功老汉清楚，如果那些人会这几招老汉早死了。”

　　“也不像是罗刹魁神功”第五层的高塔上步行天也补上一句，虽然步家没落至此只剩他一个两百七十多窍的老祖，可他眼力却还是在的。

　　其他人也是暗自点头，其实传闻中的地阶神功罗刹魁神功也算不得魔功、诡异残忍程度甚至都还不及阴癸派的天魔策和三杀道的三杀神典，只是教主罗神大罗刹宗一脉的顶尖武功、因和天罗教合并数千年恶名在外才有魔功的称呼。

　　之所以拿罗刹魁神功和肃水所用招式比较，乃是因为把交手从头看到尾的他们觉得萧沙所用的那两招已经隐隐约约超出玄阶神功的位阶，如果真是魔教的人唯有顶尖的罗刹魁神功才能比肩。

　　当然，到了武道凋零的如今、那很久以前号称地阶的罗刹魁神功已经残缺不全只能算半步地阶、所以他们也未曾想过肃水所用的武功是地阶，各自所想应该是玄阶上等、或者巅峰的武功。

　　不过这也够惊人了，毕竟谁都没想到一个以蕴养神兵出名的神兵师居然会有这么好的武功和秘法，全力发挥战力竟然不弱于大部分战将。

　　当然，现在最重要的是、大家确实看清楚了肃水的武功，也大致敢确定他不是魔教的人，只是是不是在为魔教办事可就不知道了，这个还得看明道还有什么说词，如果不是……这一次大家是亏大了！

　　“确实不是魔功”

　　明道也点头赞同这个说法：“所以我想，我可以能是被人刻意误导了，大师藏拙、又在古墓派埋伏人手应该有自己的考量，联盟是他一力促成应该也不至于危害大家，且本宗弟子是根据那些人的行走路线远远跟踪只看到惨状没看到人当场行凶、其实……也算不得数！”

　　“那你就这么逼他？”

　　闻言铁汉怒了：“现在好了，好好一个活财神被你逼走，以后我们的情报谁来提供？以后大家要想再弄神兵之灵哪能有这般容易？还让老汉白打一场做这个恶人……”

　　“诸位……抱歉，到底是谁在误导本座本座日后自会查清，但是现在说太多也是于事无补！”

　　明道勉强笑了笑，脸上那后悔神情看得本来还想说什么的铁汉一时都不知道说什么好，最终恨恨的哼了两声不再说话。

　　其他人稍微一想也能理解明道，事实上对付这些各有势力能影响很多人的高手、武力往往是最后手段、误导这种手法是很多阴谋者最喜欢用的手法，在这里的但凡有势力的这数百年几乎都遇到过，而且五千余条人命也不是小数目，对方既然做下此滔天大案要对付肃水必然谨慎不容易让人察觉。

　　想通这点，一时间大家戾气全消。

　　此时北冥天运接口道：“不过这一次也不算白打，起码这位肃水大师潜藏在联盟的目地也未必就单纯，既然他没事以后未必不能有和好的机会，只是老夫有个疑问……这位大师到底是什么人？”

　　他这话一出顿时勾起了所有人的心思！

　　这是此时最关键的问题，既然基本可以确定不是魔教的人那么不管是什么人能蕴养神兵之灵的人价值都极大，日后大家不论是改善关系道歉、还是有神兵之灵需要蕴养总要能找到人才行啊！

　　这个念头一起，所有人第一反应就是想到古墓派，因为到了现在很多人都知道肃水在古墓派安插自己人的事情，他能走古墓派那些人却一时半会走不掉、而且段彻愿意让肃水安插人显然应该知道点什么。

　　这时候大家本能的都忽视了玄灵这个和古墓派一样，这段时间和肃水关系不错的全真教弟子，因为他刚才的脸色可以是写在脸上了的，明显不知道这个肃水的底细。

　　明道和他们想的一样：“这个问题我想段掌门应该清楚，就不知段掌门愿不愿意透露了，如果不愿意、大师那些潜伏在古墓派的人手也是一个突破口，只是不能用强了这次！”

　　“自然可以”

　　他话音刚落，外围便有两道人影破空而来！

　　面色稍微有些复杂的段彻带着徐炎来到塔下，朗声道：“我清楚他的真实身份，有什么事情诸位前辈高人可以问我，那些小辈在之前我已经将他们送走了，诸位前辈高人又何必为难他们呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1276章 他是什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 