    车子一路奔驰，开点小窗口，让夏天的风吹进来，整个人都很清爽。

    路上他接到了杨蔓菁的电话。

    杨蔓菁问：“哥，你什么时候回羊城？”

    张宣纠正：“哥不习惯，叫表哥。”

    杨蔓菁瞄一眼四周，悄悄说：“古时候表哥表妹可以成亲，你让我坚持叫你表哥，什么意思呀？

    哥，你不会是…？”

    他娘的，这女人是越来越放肆了！

    真是气得人肝疼。

    忍住要开喷的小暴脾气，张宣没好气道：“有话就说，有屁快放！”

    杨蔓菁撅嘴：“哥，你可是大作家，怎么能这样粗鲁的对我呢，人家可是个小女生呀？”

    莫非这女人抽风了不成？

    张宣蹙眉：“你要是再这样，我就直接让老舅来评评理。”

    杨蔓菁见人不在，也是翘个二郎腿，根本不怕：“哼哼？评理吗？你舅舅就一个女儿，还能把我弄死不成？”

    这话没毛病。

    张宣直接无语了。

    见他被自己呛得不说话，杨蔓菁小嘚瑟道：“哥，你是不是要去英国？”

    张宣问：“你怎么知道的？”

    杨蔓菁偷偷说：“小十一告诉我的。

    她让我问你，能不能带我们俩一起去？作为交换，她愿意在英国给你生孩子。”

    自动忽略生孩子这不靠谱的话，张宣不解：“她怎么知道的？”

    杨蔓菁忽忽地说：“小十一是听我爸爸跟她爸爸喝酒聊天时说的啊。我当时也在场。”

    张宣算是听明白了，今天这二货表妹是真欠收拾，搁这话绕人呢？

    话到这，杨蔓菁精神就来了：“今天做中饭的时候，月明阿姨还在跟你舅妈、就是我妈抱怨呢。”

    张宣警告：“你要是再不好好讲话，以后休想我再接你电话。”

    杨蔓菁捂着听筒，压低声音开心地大笑，她好解气。

    两年多了！被欺负了两年多！斗嘴终于扳回了一城，不容易哇！

    她差点热烈盈眶。

    好一会儿，杨蔓菁继续讲：“哥，月明阿姨当时是这样跟我妈抱怨的：也不知道你那外甥给谨妤灌了什么迷魂汤，打死也不去留学，我都气死了我都。

    哥，小十一为了你气血不顺，正在跟家里冷战呢。你就带我们去英国散散心吧，顺便给她放点血，活络活络经脉…”

    pia 叽一声…

    张宣直接把电话挂了。

    嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…

    那二愣子又打过来了，老男人瞄一眼，直接长按通话键，关机。

    这种风气不能惯。

    他看明白了，杨蔓菁这女人是个打蛇随随棍上的主，关系越近越能作妖。

    不愧是和苏谨妤一起长大的啊。他娘的，这本事得了苏谨妤三分真传。

    拐个弯，翻译社到了。

    停车，下车敲门。

    响了三声，门开了，开门的是一个陌生人。

    赵媛看着张宣，感觉有点点面熟，但没认出来是谁？

    于是隔着门缝问：“你好，有什么事吗？”

    “你好。”

    张宣礼貌应声，随后说：“我是希捷朋友，麻烦你帮我叫下希捷，谢谢。”

    赵媛狐疑地确认一遍：“希捷朋友？”

    看到人家这么谨慎，张宣没有气，反而有些高兴：“对，希捷高中朋友，昨晚一起吃过饭的。”

    “她在二楼，我去喊她，请稍等。”说着，赵媛把门关了。

    张宣：“……”

    这也太谨慎了吧！

    快速上到二楼，赵媛对希捷说：“希捷，楼下有人找你，说是你朋友，昨晚跟你一起吃饭的。”

    正做事的希捷还没反应，旁边的杜钰已经嗖地一声站起来了，急急忙忙问赵媛：

    “是不是长得很好看，很有味道？”

    赵媛想了下，点头道：“他说是希捷高中朋友。”

    得到确认，杜钰瞬间激动不已，兴奋地朝希捷喊：“姐，他来找你了，还愣着干嘛，快下去呀？”

    迎着屋内几人的目光，希捷咬着下嘴唇，却没动。

    她对赵媛说：“媛姐，你就说我不在。”

    赵媛摇头：“我跟他说你在二楼，要不你自己去跟他说吧：说你不在？”

    听到这话，希捷脸色瞬间垮了。

    杜钰晕了，非常不解：“姐，你在想什么呢？他这样身份的人来主动找你，你躲着不见？”

    希捷原地没做声。

    杜钰急了，顿时使出杀手锏：“希捷，要不要我把他请上来？”

    希捷这回有动静了，把桌上的东西收拾一番，去了楼下。

    杜钰和赵媛、以及另一个女生跟着下了楼。

    “咿呀”一声，大门再次开了。

    门开的刹那，希捷脸上瞬间都是笑容：“你来了。”

    张宣指了指车，“跟你说个事，顺便请你们吃晚餐。”

    希捷想了想，转身询问后面的三人：“媛姐、娇娇，有人请我们吃晚餐，不要钱的。”

    赵媛不是傻子，笑看一眼杜钰。

    杜钰连忙道：“哎呀，你们两个自己去吃饭吧，我们三个自己解决。”

    赵媛和娇娇出声附和。

    希捷没再勉强，跟着张宣上了车，走了。

    等到车子离去，这时赵媛好奇地问杜钰：“这人是谁呀？你这反应有些大。”

    杜钰惊讶：“你不认识？”

    赵媛摇头。

    杜钰转向娇娇。

    娇娇同样摇头：“我只感觉面熟，好像在学校见过，去年下雪天，我们宿舍见到的应该是他的侧影，那时候我们还议论来着。”

    杜钰伸手拍了拍额头：“跟我来。”

    说着，杜钰上楼从报架上找出一份中国青年报递给两人：“我高中老同桌，大作家，亿万富翁。”

    听到“大作家”和“亿万富翁”，赵媛脑子里一咯噔，好像把断了的弦续上了，立即想到了一个名字。

    同娇娇对视一眼，迫不及待地接过报纸看了起来。

    娇娇也不遑多让，把头凑过去。

    只见中国青年报的头版新闻标题是：才华无止境，作家三月的“发条女孩”和“哈利波特”。

    花了几分钟快速看完，娇娇右手捂嘴，震撼到无以复加，立在原地好半晌好半晌才说出一句完整的话：

    “我终于知道他是谁了，这人上过新闻联播。”

    赵媛表情没这么夸张，但一样震惊，咽了咽口水问杜钰：“他和希捷是什么关系？”

    “对呀，他和希捷在恋爱吗？”娇娇跟上。

    杜钰有点沮丧：“要是她和希捷在恋爱就好了，我这辈子就不用发愁了啊。”

    “啊？”娇娇惊呼一声：“那你为什么这么激动？”

    闻言，赵媛没来由地有些失望，就在刚才她还希望攀上这样的关系。

    杜钰坐下说：“那是张宣啊，当然激动了！”

    琢磨过味的赵媛挨着坐下，问了一个关键问题：“希捷喜欢他？”

    事到如今，杜钰也没隐瞒，叹口气道：“何止喜欢，像傻子一样暗恋了5年。”

    赵媛和娇娇面面相觑，失声了。

    5年？

    这是什么概念？人生有几个5年？

    5年意味着代表整个青春啊！

    另一边，车内。

    两人上车开始就没说话，安静无声。

    张宣发动车子开出一段时间后，某一刻忽然问：“你好像不想见到我？”

    希捷沉默了，偏头看向外边好一会儿才羞涩地开口：“不是不想见你，而是害怕见你。”

    张宣心绪难愁，他在感情上又不是初哥，这话一听就懂。

    略过感情的事，张宣把“哈利波特”翻译的事情讲了一边。

    临了问：“我跟人民文学那边已经沟通好了，你愿意去看看不？”

    希捷深吸一口气，转过头看向他，眼睛眯成月牙：“谢谢你。”

    见她答应，张宣莫名地松了一口气，问：“晚餐想吃点什么？”

    希捷说：“都可以。”

    张宣提议：“去吃烤鸭怎么样？”

    希捷指着前面一家四川菜馆说：“要不就这家麻辣餐馆吧？”

    张宣：“..….”

    这就是女人口里的都可以吗？

    吃完饭，张宣本想带她去正规电影院看场电影，以弥补昨晚的遗憾。

    可是下一秒想到希捷之前惶恐不安，话到嘴边又咽了回去。

    回到翻译社门前，车子一停，希捷就对他说：“晚上注意点开车，我进去了。”

    “嗯。”

    张宣应一声就道：“明早我来接你。”

    希捷浅个小酒窝，客气地说：“不用这么麻烦，我自己打车过去就行。”

    张宣看她一眼，点头：“那也行。”

    希捷瞬间傻了，右手竖在耳后成喇叭状，问：“嗨，你刚才说什么，我没听清。”

    张宣：“......”

    希捷可怜兮兮地巴望着他，“对不起，张宣同学，我不是故意的，我的耳朵有时候有点背，能再说一次吗？”

    这表情，这话，简直了。

    张宣无语：“你这不是有点背。”

    希捷一脸不好意思：“是越来越背了。”

    张宣听笑了：“我说，我反正是顺路，一起吧，不麻烦。”

    希捷脸上顿时布满甜美的笑，“好的，作为交换，明早我顺路给你买个早餐。”

    张宣说：“我要吃煎饼果子和豆腐花。”

    接着补充一句：“豆腐花不要咸的，要甜的。”

    希捷继续保持着甜美的笑：“您还有什么要吩咐吗？”

    张宣很是识趣：“没有了。”

    希捷下车，关门，半弯腰对他挥手：“那，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    说罢，奔驰车一溜烟消失不见。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

    今天双倍月票，投给三月吧…

