
　　想到种种美好，王氏终于松了口，“那、那你可要注意安全，一定要平安回来。”

　　“我会的，娘就放心吧。”苏晚松了口气，爽快地答应了下来，“我爹就劳你们照顾了。”

　　“你放心，苏伯伯我们会照顾的。”傅珍珍立即出口保证。

　　苏晚点点头，“还有庄上的事情，也得你们多费心，春华楼定的皮蛋，记得每日分出一百颗给他们。”

　　“我知道的。”傅珍珍满口答应了下来，想到什么，朝她挤了挤眼睛，“你可以不用急着赶回来，多留在哥哥身边，与他处处，到时候胭脂楼定的皮蛋，我也会派人送去的。”

　　苏晚见了，心里很是无奈，只得假装没看到她的暗示。

　　庄上的事情有二人，她其实不怎么担心。

　　这段时间以来，傅珍珍基本上已经能独当一面了，她便是不在，也不会停止运作。

　　又交代了一些事情后，她便打算出发了。

　　正好司闲找来的人，也到了。

　　那人全身黑衣，还戴了一顶黑色的斗笠，给人很神秘的感觉，一看就知道不是普通的家丁。

　　也不知道司闲从哪里找来的。

　　不过司闲办事，苏晚还是很放心的。

　　“夫人，他叫夜隐，此次去漓州，由他护送你，你若有什么事情，可直接吩咐他。”司闲道，“夜隐，这是夫人，过来见一下。”

　　夜隐并没有上前，只是侧了侧身，头轻微动了下。

　　司闲见了，有些无奈地说：“夜隐性子木讷，还望夫人不要介意。”

　　苏晚摇头，丝毫没有介意，一般有本事的人，性情都会比较古怪，她能理解。

　　这夜隐应该是有些本事的。

　　王氏和傅珍珍将苏晚送到门外的时候，苏父和梅花已经等在那里了。

　　看到苏晚出来，苏父劝阻的话，在嘴里转了转，最终没有说出口，只道：“你定要小心，平安回来。”

　　“爹放心，我一定会平安回来的，我不在的这段时间，你便在这里好好住着，将腿伤养好。”苏晚叮嘱道。

　　苏父本是打算过几日便回三里屯的，可对上女儿殷切的眼神，他只好点了点头，“爹在这里等着你回来。”说完，目光看向梅花。

　　梅花立即道：“我知道的，我会保护好丫丫，您老就放心吧。”

　　苏父有些无奈地看了她一眼，“你自己也要当心一点。”

　　梅花愣了下，旋即扁了扁嘴角，往上吹了吹刘海，“那还用你说，我当然会当心。”

　　“那就好。”苏父点了点头。

　　梅花哼了声，扶了苏晚的手，将她扶上马去，她自己也随后上了马。

　　傅珍珍惊讶，“她去做什么？”

　　苏晚坐在马上，回头解释道：“梅花姑娘会武，我请她跟去保护我。”

　　“哦。”傅珍珍有些怀疑地看了眼梅花，总感觉在自己不知道的情况下，丫丫与这个叫梅花的姑娘，变得很要好了似的。

　　想到此，她心里有了危机感，恨不得也跟着去漓州。

　　但也知道自己不会武，跟去只会拖累苏晚，便闷闷的，没有开口。

　　“那我们走了。”苏晚说了一声，便拉动缰绳，准备出发。

　　苏父看着她动作娴熟的样子，愣了下，才反应过来，“你什么时候学会骑马了？”

　　“上次学的，是夫君教的。”苏晚随口道。

　　苏父闻言，便没再多想，只叮嘱道：“路上小心。”

　　“好。”苏晚应了声，朝梅花和夜隐道了声出发，便率先斥马前行。

　　“她们去做什么？”正好骑马过来的顾明珠，看到了，好奇问道。

　　傅珍珍不太想理她，但还是说了句，“我嫂嫂要去找我哥。”

　　哪知顾明珠听过，一脸兴奋地说：“我正好闲着无聊，我陪她去。”说罢，匆匆丢下一句，“麻烦你们告诉我哥，我跟苏晚去漓州了……”

　　话音未落，她已经扬起马鞭，追了上去。

　　傅珍珍傻眼了，“喂，你不准去……”

　　可顾明珠已经跑远了，哪里还听得到她说话？

　　苏晚三人出了城门，才看到跟上来的顾明珠。

　　“你来做什么？”

　　“你去做什么，我便去做什么。”顾明珠道。

　　苏晚严肃地看着她，“我不是去玩的。”

　　“我知道啊，你去找傅相嘛。”顾明珠道。

　　“此去漓州很远，你不要胡闹，赶紧回去吧。”苏晚有些心疼地说，她是去救人的，可没空管这个大小姐。

　　“好嘛。”顾明珠应了声，做出要掉头走的样子。

　　苏晚着急赶路，劝了一会儿，便没再管她，领了梅花和夜隐疾驰而去。

　　顾明珠见状，连忙斥马在后面追着。

　　骑了一段路后，苏晚发现顾明珠还在后面跟着，顿时很无奈，本想停下来劝阻的。

　　可一想到这丫头难缠的性子，嘴上答应得好好的，却会在后面跟来，索性便没再说什么。

　　与其让这个丫头在后面跟丢，遇到危险，还不如将她叫到跟前来。天籁小说网

　　想着，她放慢了马速，待顾明珠跟上来了，她才道：“既然你要跟我去漓州，便要听我的。”

　　顾明珠见她不再驱赶自己了，立即点头如捣蒜，“放心，我什么都听你的。”

　　“你刚刚跟着来，可有让人跟你家人说一下？”苏晚问。

　　“有的，我跟傅珍珍说了，让她帮忙转告。”顾明珠立即道。

　　“那好，接下来，我们可能要日夜兼程的赶路，你可能受得了这份苦？”苏晚又问。

　　“当然能的。”顾明珠毫不犹豫地说。

　　但苏晚其实并不相信她。

　　可事已至此，她没再多说什么，只道：“那你好好跟着我。”

　　“知道了。”顾明珠痛快地应了声。

　　梅花骑马跟在苏晚的另一侧，问道：“这人是谁啊？”

　　苏晚道：“她是顾国公的女儿，顾明珠。”

　　“顾明珠？”梅花失声叫了出来。

　　“怎么？”苏晚察觉她的语气不对，立即问道。

　　梅花看了眼顾明珠，却是摇了摇头，“等她不在的时候，再与你说。”

　　苏晚点点头，“好。”

　　“苏晚，她是谁？”顾明珠问道。

　　“她是……”

　　“我叫杜夭。”梅花急忙打断了苏晚的话。

　　苏晚看了她一眼，了然一笑。

　　好吧，梅花这个名字，确实俗气，就像原主的丫丫一样不好听。

　　“你是苏晚的朋友？”顾明珠好奇道。

　　“我们岂止是朋友，我们还是好姐妹呢。”杜夭一脸骄傲地说。

　　顾明珠皱了皱眉，“才不是，我以前都没看到过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百八十八章 一般有本事的人，性情都比较怪免费阅读。https://xs.23sk.com 