    三分钟的时间说起来很短。

    但是对于这些特务连和特战队的战士们来说，已经可以做很多事情了。

    起码现在很多战士们，已经抵达了小鬼子营地最重要的一些核心的位置上了。

    这个时候，战士们已经将很多的特战队自制的定时炸弹，安置在了一些关键的地方。

    “什么人~！”

    随着小鬼子的一声惊呼声，潜入进来的战士们，终于被发现了。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，那名小鬼子被当场击毙，脑浆子喷的到处都是。

    但是枪声已经惊醒了营地内的小鬼子。

    接着一连串的枪声响起，只见那些小鬼子的岗哨，全都在第一时间，被狙击手成功击毙。

    尤其是那些重要的地段的岗哨，例如说那些塔楼上的鬼子机枪手，基本上都是得到了优先的照顾。

    都是被一枪爆头，根本不给他们任何开枪的机会。

    而且同样没有机会的，还有一些睡梦中的小鬼子。

    因为枪声响起之后，许多战士趁机就将手雷，直接扔进了旁边的帐篷里。

    这些帐篷，都是小鬼子睡觉的帐篷。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声中，最少有上百名小鬼子，根本不知道发生了什么，刚刚惊醒过来，就被手雷炸的四分五裂，稀里糊涂的下了地狱，当了一个糊涂鬼了。

    林锐举起冲锋枪，对准了一队正在巡逻的小鬼子，一通扫射。

    一串密集的子弹扫过去，那些小鬼子，刚要举枪，就全都被打成了筛子，同样是稀里糊涂的就被干掉了。

    林锐大声喊道：“弟兄们，都手脚麻利点。”

    这个时候，战士们加快速度，开始在营地内，鬼子的物资上安置定时炸弹。

    这处营地非常的大，而且里面存放的物资也是相当的多，而且各种都有。

    其中也有大批的汽油，柴油之类的，还有大量的弹药。

    这些都是战士们最青睐的东西。

    因为炸弹安置在这些地方，一旦爆炸，就会引起汽油或者是炸药产生殉爆。

    这样就会产生更大的爆炸，不但摧毁了这一大批的物资，而且还可能会炸死一些小鬼子，同时连同周围的其他物资，也可能被炸毁。

    枪声爆炸声，瞬间连成了一片。

    整个营地内，顿时乱做了一团。

    小鬼子突然遭到袭击，根本来不及组织有效的反抗，全都乱套了。

    而林锐带来的特战队员和特务连的战士们，却都是有备而来。

    他们十几个人为一组，配合相当的默契。

    碰到他们的小鬼子，基本上无一幸免。

    这也难怪，毕竟这些鬼子的辎重部队，战斗力是最为薄弱的。

    战士们在营地内横冲直撞，杀的小鬼子们鸡飞狗跳。

    趁着这个机会，战士们将携带的自制定时炸弹，全都安置妥当了。

    随后众人按照事先约定好了的，开始逐渐的撤出阵地。

    这些小鬼子们，根本拦不住这些特战队员们。

    战士们很快聚拢到了一起，轻而易举的杀出了一条血路，突围而出。

    但是这并不是就意味着安全了。

    因为周围一带，四面八方，都是小鬼子的驻地。

    这边打的这么热闹，周围的小鬼子都被惊动了。

    大批的小鬼子纷纷赶来支援。

    不过林锐已经计划好了最佳的撤退路线，并不是来的时候的路线。

    战士们，在林锐的带领下，一路向外杀去。

    走出去还没有五百米远。

    这个时候，后面传来了一声声剧烈的爆炸声。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，小鬼子的物资装备，被炸的燃起了大火。

    因为炸弹安置的位置都是非常的隐蔽的，因此小鬼子根本发现不了。

    最多也就只能发现一部分，就算是发现了，一般的小鬼子，也无法在短时间内拆除这些炸弹。

    所以定时炸弹先后炸响。

    “轰~！”

    存放油料的地方，突然发生了爆炸，许多油桶都被炸上了天。

    爆炸引燃了汽油，接着便是一连串更为剧烈的爆炸声响起。

    有些汽油桶直接被炸的飞了出去，然就落地爆炸。

    将周围的地方，也全都被引爆了。

    一时间爆炸声连成一片，许多小鬼子都被爆炸吞噬，稀里糊涂的下了地狱了。

    于此同时，一辆辆卡车也先后被炸毁，变成了一堆堆燃烧的废铁。

    最要紧的还是小鬼子的武器弹药，大批的炮弹，被引爆了。

    剧烈的爆炸声连成了一片。

    那么多的炮弹殉爆，威力那是相当的大的。

    而且炮弹被炸的四处乱飞，然后在四处爆炸。

    整个营地都遭到了波及，被炸的是一片狼藉。

    营地内的小鬼子，基本上死伤殆尽。

    而此刻，林锐带着战士们并没有回头多看一眼。

    因为这个结果他们也早已经预料到了，所以也就没什么可看的了。

    另外就是，现在对于他们来说，最重要的就是赶紧逃离这个地方。

    只有离开这个地方，才能确保安全。

    林锐带着战士们冲出去大约两千米之后，终于遭到了一股小鬼子的拦截。

    大批的小鬼子冲杀了过来，初步估计最少有三四百人。

    若是平时，碰上这些小鬼子，林锐根本不会将他们放在心上。

    就算是硬碰硬的硬拼，干掉他们也不算什么难事。

    然而现在不行，因为这三百多小鬼子，一旦缠住了他们，周围其他的小鬼子赶过来，他们就逃不掉了。

    林锐当机立断，大声吼道：“正左前方前进。”

    果然那里有一条小路，战士们交替掩护着，奔着左前方的这条小路撤去。

    这一切也都是林锐计算好，算计好的。

    那些小鬼子并没有善罢甘休，继续在后面穷追不舍。

    枪声为其他的小鬼子们指引了方向。

    从小路撤了大约两里地之后，林锐他们再次遭到了一股小鬼子的拦截。

    林锐自然不想恋战，带着战士们一路猛冲，从侧面撕开了一道口子，突围而出。

    林锐带着战士们，七拐八绕的，总算是将小鬼子给甩掉了。

    而此刻，敌军的物资营地，完全陷入了一片火海之中。

    大批的物资，全都被炸毁了，小鬼子这次是损失惨重。

