    张诚坐在办公椅上，一边看着电脑屏幕上的资料，一边听着黄家管家打来的电话。

    “张董，信息暂时只能调查到这里，继续深入下去的话，必须得花点时间。”

    “嗯，好的，我知道了。”张诚微微点头。

    他能理解，能让黄家那边说出这种话，显然遇到的麻烦很棘手。

    如此一来，短时间内应该不会有新的进展了。

    不过好在黄家收集的信息相当多，足够张诚分析出很多事了。

    “之后有新的收获的话，我会尽快转告您的。”管家尊敬道。

    “很好，谢谢你的协助。”张诚笑道。

    挂掉电话，张诚认真的查看起对方刚交给他的信息。

    时隔多年，再加上有心人的刻意遮掩，即便是黄家，收集到的信息大多也都是零碎的。

    可即便这样，信息的质量和数量，都远比张诚让手下收集的要好得多。

    “不愧是豪门，这差距一下就出来了。”

    张诚摸着下巴，目光扫视信息的同时，大脑飞速的转动，把一个个支离破碎的信息全都串联在一起。

    “几十年前起火的那家孤儿院，名叫星辉孤儿院。”

    “背后有十几个资助者，全都是资产过亿的富豪。”

    “十几个亿万富翁同时投资建造一家孤儿院，为了什么？”

    思索的同时，张诚看向屏幕上一张泛黄的照片。

    这是孤儿院孩子们的合影。

    张诚的目光着重在孩子们的长相和穿着上，因为这两个地方比较特别。

    非常普遍的，几乎每一个孩子都是长得乖巧可爱，不管男孩还是女孩都是如此，可见他们父母的遗传基因都不差。

    并且他们所穿的衣物也是非常的精致，小洋服，公主裙，哥特装，什么样的都有。

    根据黄家调查的结果来看，这些衣物在那个时候的奢侈程度，显然不是这些孤儿们能够承担的。

    可是，这些孤儿们不仅穿了，而且还不止一套。

    张诚滑动的屏幕，一张张照片飞快的从眼前晃过。

    “每个人都有十几套，而且还不带重样的，有意思，有意思…”

    蓦然，张诚滑动照片的动作停了下来。

    他的目光定格在了一张照片上。

    准确来说，是定格在照片上的一个小女孩身上。

    “慧姐！？她怎么会出现在照片上？”

    这下张诚是彻底疑惑了。

    慧姐小时候没有毁容的照片，家里放得有，所以张诚一下就认出来了。

    张诚翻动之后的孤儿院合照，果然在照片上看到好几次慧姐。

    “如果她是慧姐的话，那他又是谁呢？”

    张诚的目光集中在一个小男孩身上。

    在每一张照片上，这个小男孩都会站在慧姐身旁。

    如果只是这样的话，可能也只是关系比较好的朋友罢了。

    可问题在于，这个小男孩跟慧姐长得非常相似。

    唯一不同的，可能就只是性别罢了。

    “这小孩到底是谁呢？为何我一点印象都没有？”

    以张诚的记忆力，如果他也想不出来的话，那就说明他从未接触过这个小男孩，甚至连提都没听别人提过。

    思索一会儿无果后，张诚又继续查看起后面的资料。

    资料零零散散，即便以张诚的数据分析能力，也看得有些吃力。

    “长期资助孤儿院的富豪，孙怡城，张怀荣，李国栋…”

    “这些人有不少都住在碧云别墅啊。”

    “那所孤儿院离碧云别墅区也很近。”

    “这两者间到底有什么关联呢？”

    张诚手指一搭一搭的敲击着桌面，思绪流淌不断。

    看向后面，又出现了几条让张诚感兴趣的信息。

    “谷家，谷博羽，我父亲三十年前曾在他那里任职司机。”

    “我那过世的爷爷，也曾是他家的司机。”

    “我那过世的奶奶，曾是他家的女仆。”

    “谷家从那时到现在，一直都住在碧云别墅。”

    “可是为何我从未听父亲提过他们。”

    “父亲一直不愿意离开那里，会不会跟他们有关？”

    看着谷家的信息，张诚觉得真相已经慢慢浮出水面了。

    “谷家，看来必须得重点调查一下。”

    他所谓的重点调查，便是借用一些未来科技手段，打探一些不方便打探的东西。

    心中思索的同时，张诚也没忘继续向下看去。

    “咦，宫家？”张诚目光一顿。

    “这个宫家，是我以为的那个宫家吗？”

    那个魔都顶级的豪门怎么会住这里？

    张诚的疑惑很快就得到了解答。

    “哦，原来是跟那个宫家有些亲属关系。”

    张诚看完后面的信息，心中也算是明白。

    此宫家非彼宫家。

    只是顶级豪门宫家的一个分支罢了。

    可即便只是一个分支，也是不得了的。

    要知道，即便碧云别墅居住的都是同一圈子的富人，但也是分三六九等的。

    譬如上次去张诚家摆大小姐谱的林璇，在圈子里就比较普通。

    而碧云别墅里的宫家，随便一个人在圈子里，都是属于最顶层的存在。

    因为自己的父亲，张诚小时候也接触过不少碧云别墅的人。

    不过以他的身份，接触的自然都是圈子里那些身份较低的人。

    因而张诚也见过不少次，当那些人遇到一些圈子里身份较高的人时，竟是会低头哈腰的刻意去讨好。

    听他们说，这似乎是他们父母让他们这样做的。

    那时候张诚不理解，现在，他倒是明白了。

    只要能跟宫家攀上点关系，对方随便扔出来一根骨头，都能让一个家族富得油水直冒！

    “咦，是她！”

    忽然张诚神色一顿，看到一个让他熟悉的人。

    “呵呵，没想到那个女的居然是宫家的人，难怪她家的公司市值那么高。”

    看着那张宫家的全家照，张诚忍不住笑了一笑。

    上次那个强行上张诚车的女子，便是碧云别墅宫家的大小姐，名叫宫夜蓉。

    其地位，在碧云别墅同龄人里，宛如女王一般高。

    带着玩味的笑容，张诚继续往下看。

    可渐渐的，他脸上的笑容消失了，唯有严肃深沉留了下来。

    “辉煌娱乐，看来必须得走一趟了啊。”

