    第516章 强抢回诛仙四剑！轰杀陆压（求订阅支持。）

    结果一句话。

    同样让广成子不由老脸一阴，下意识不禁停下，忍不住老脸阴****：“那秦云道人也不过就是阴险计谋，如果真有那赵公明一般的修为，却就不需那般躲在众截教弟子身后了。

    道兄可曾见过那秦云道人出手？所以若我所猜不错的，那截教弟子定无脸前来讨要诛仙剑。

    那秦云道人纵使比我等众道兄还，那秦云道人纵使阴险卑鄙，如今我与道兄手持诛仙剑，他定也不敢前来，所以道兄倒是多虑了。”

    明显心中想的差点忍不住脱口而出，那秦云道人纵使比我等众道兄还阴险卑鄙，却又赶忙不由改口。

    赤精子闻听，也不禁沉吟微点头道：“道兄说的是，倒是我多虑了，那秦云道人当决不敢前来，更尤其此时我还与道兄各手持诛仙剑、戮仙剑，就是他来了我二人也不惧。”

    九仙山桃源洞内。

    只见洞口也阴阴站着西昆仑陆压乌巢禅师，而锃亮的光头，两条长长的白眉又从两侧垂下，与西方圣人准提同样只有一米四的矮小身影，又獐头鼠目的又尖又小脑袋。

    自不是真正的陆压乌巢禅师。

    与此同时。

    只见暂时还无人知道的西岐之西浮屠山，一棵树上的乌巢内，刚返回正端坐的陆压乌巢禅师突然不由老眼一阴，再次睁开阴阴的老眼，不由兀自阴阴开口道：

    “这莫名的心跳感觉，难道又是有人在阴我？不知是哪个老阴比！难道又是那秦云道人？在算计着坑我，叫我为其背锅？

    却从未见过如此阴险卑鄙之人！我陆压何时得罪你秦云道人了？传闻说你是那三霄娘娘的道侣，难道你真成了那三霄的道侣？只因为我以钉头七箭书暗害那赵公明。

    我不是还没有害死那赵公明吗？你又何须如此盯着我陆压一个人不放，那阐教如此多弟子你不算计，总坑我一个人……”

    结果兀自阴阴的声音落下，再仔细的感应一下，便直接动身向着天地间飞去。

    而变化之术，自就只有帝辛知道的，未来可是无论仙妖鬼佛，都是一个最基本的神通，哪怕就是一个小妖，也都是会变化之术的。

    所以明显变化之术并不难修炼，只不过眼下的洪荒，截教万仙弟子都是堂堂正正之辈，做什么事情自都不需要变化。

    不然要变化之术做什么？在洪荒中又做什么不能堂堂正正？所以准确变化之术并不是难修，而就只是洪荒中不需要！因为没有无所不用其极的天地大！

    便就仿佛人间的偷盗之术一般，你学个偷盗之术做什么？难道不是为了偷东西？在洪荒中变化之术同样是，谁要是修了变化之术，肯定就是为偷偷摸摸嫁祸他人用的，反而会被鄙夷。

    阐教如果有人修了，自会被截教万仙弟子鄙夷，本就骂截教为左道傍门之下，截教弟子自不会客气。

    至于截教弟子？自就更不会修变化之术，不然你修变化之术干什么用？

    而对于眼下的一场天地无量大劫，自就是有杨戬一般的变化之术，大商同样有人会变化之术，也没有人会说什么了，只不过还没有流行到所有练气士都会变化的地步。

    所以无声无息就只有西王母、金灵圣母知道的，帝辛却也修了变化之术，并且大罗境界之下，也完全是事半功倍的轻易就能修成。

    九仙山桃源洞门口的，则正是帝辛所变，并且能瞒过阐教的练气士，却又瞒不过金灵圣母、西王母等人的感应，即无论帝辛变化成谁，都能瞬间让西王母、金灵圣母感应到。

    于是变化成陆压，帝辛也不禁变化的惟妙惟肖，阴阴的老脸，阴阴的老眼，又阴阴的等着很快就要返回的广成子、赤精子，除非两个老货不回来。

    可距离万仙阵还有三个月，其两个老货不回来还能去哪里？去昆仑山躲着？都手持诛仙二剑了，这洪荒还有何人是其两人可怕的？

    无声无息帝辛也不由隐身在洞口内。

    只见果然很快便一起来了广成子、赤精子两个老货，不想两人竟然一起来九仙山了，倒不用麻烦再跑第二趟，且还正说着话，一边直接往洞口飞来。

    赤精子也正老眼阴****：“不想我与道兄埋伏杀那火灵圣母，竟被那阴险卑鄙的秦云道人戏耍了！杀个假的便罢了，暗中竟还有人围观。

    道兄以为，可当真有人围观？我却从未见过那秦云道人一般阴险之人，竟连我等众道姓……”

    赤精子突然说不下去。

    广成子也不由老眼阴阴，，思吟道：“那通天教主既然知道我二人埋伏杀那火灵圣母时说了什么，看来当真是被那左道之辈围观了。不想那截教下左道之辈，竟也是如此阴险，眼睁睁看我杀个假的火灵圣母。

    然后我去金鳌岛还金霞冠时，那万仙弟子却又假装火灵圣母真被我杀了，难怪当时那万仙弟子都骂我阴险卑鄙无耻，更甚往我头脸上吐痰，想是早等着我的。

    只是这三月后万仙阵，不知道师尊与掌教大老爷准备怎么破？我等虽有了诛仙四剑，但却也难对付那赵公明、多宝等人。”

    赤精子再不由老脸一****：“以师尊和掌教大老爷的（阴险无耻），想到时那三霄等人只怕也不存在了，我等顺应天数，自是有胜而无败。”

    但老脸阴阴开口的同时却又发现，事实好像跟自己说的恰恰相反，为何阐教顺应天数，竟是当初炎黄之战时一般九战九败，逢战必败？不是应该有胜而无败吗？

    结果话音落下，两个老货正忍不住同时诡异，突然便只见洞府门口竟正站着一个身形矮小的身影，且是獐头鼠目，又阴阴的老脸，阴阴的老眼，锃亮的光头。

    瞬间两个老货不由同时老脸一沉停下。

    广成子直接不由老眼阴阴喝道：“陆压！你来此想要做什么？”

    远远天际。

    神奇冥冥中感应下正飞来的陆压乌巢禅师，不由就是老眼皮一跳，

    紧接。

    “当！！！”

    突然只听一道浩荡钟声响起，瞬间也让其不由老手一哆嗦，老脸险些阴沉的滴出水来，而忍不住就是老脸阴阴脱口而出道：“卑鄙！！”

    瞬间也不由急向着浩荡钟声传来的方向飞去，就不信两个“自己”相撞之下，其只怕又是那阴险卑鄙的秦云道人还能让自己背锅？

    然而不想身影敢一动，只见前方便又飞来一个一模一样的自己！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。昨晚一夜没睡着，我先补个觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

