    徐子枫几人闻言看向了张明立，另外，徐子枫觉得，张明立接下来要跟他们说的事，应该不会是跟神秘之礼有关吧？

    因为之前张明立已经说的很清楚了，要明晚比赛结束之后，枫云战队赢了，为这次巡回比赛划上完美的句号以后，他才会亲自奉上他一早就准备好的神秘之礼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然。

    张明立开口了，他说的真的不是神秘之礼，而是另外一件事，那就是双方的合约问题，只听他说道：“赞助合约就在这几天到期了，不知道你们有没有续约的想法？我个人很想跟你们这些有潜力，有进步的年轻人继续合作下去，另外，如果续约成功的话，赞助费方面我会再追加一倍。”

    之前张明立已经把赞助费追加到三期三百万了，也就是说，如果他们枫云战队现在就点头答应继续跟香儿网咖续约的话，那么，他们到手的赞助费就会猛增到六百万。

    吸！

    这个数字，骚猪几人光想想都忍不住张大了嘴，然后每个人的脸上都写满了震惊。

    如此高额的赞助，恐怕已经快达到顶尖战队的身价了。

    徐子枫本人也怔了一下，他完全想不到张明立会如此大方，他有想过张明立想跟他们枫云战队续约，毕竟他们真的不差，也没给香儿网咖丢脸，但他真的没想过张明立会这么气派，一开口就加整整一倍啊。

    趁着他们愣神，震惊的时候，张明立笑了笑，说道：“说实话，你们是我见过最有潜力的新生战队，我对你们很有信心，这样吧，除了三期六百万的赞助之外，我还会额外赠予你们总共两百五十万奖金，不多不少，刚好每位队员五十万，当然，这跟明晚的神秘之礼无关。”

    张明立这番话一出口，徐子枫等人再次大惊。

    送钱？

    张明立这番举动，摆明了就是送钱给他们花啊，俗话说千里马常有，伯乐不常有啊。

    张明立所起到的作用，对于他们枫云战队而言，已经不止是伯乐那么简单了。

    双方虽然是合作关系，但，绝对可以看的出来，张明立为了帮他们枫云战队把名声打响，也是煞费苦心了。

    更何况，张明立都开出这么优厚的条件了，徐子枫还有理由拒绝吗？当然没有。

    于是，他感激的看着张明立，说道：“张叔叔，真的很感谢你如此鼎力支持我们，这次我就代他们答应了，我们愿意续约。”

    “哈哈。”

    张明立听到徐子枫答应续约，顿时开心的笑了两声，只见他点点头，连说了几个好，然后举起桌上的高脚杯，对着徐子枫几人说道：“来，张叔叔提前祝你们过关斩将，让全世界的人都知道你们枫云战队的名字。”

    虽然杯中不是酒，而是矿泉水，但，徐子枫几人还是赶紧举杯喝了一口，虽然现在还没正式签续约合同，不过，基本上已经谈妥了，只是差一份合约和几个签名而已。

    另外。

    张明立傻吗？

    他自然不傻啊，能把生意做到这种地步，他怎么可能会傻？他主动提出续约，两个原因。

    第一，枫云战队在他眼中，就如他刚才所说的那般，很有潜力，这么好的投资机会，他当然不会放过。

    第二，他相信枫云战队将来一定可以走上世界舞台，到时候他赞助枫云战队的事情就会在记者的挖掘下曝光，到了那时，他的香儿网咖就会闻名于世界，虽说不是全世界最好的网咖，但，绝对是全世界名气最大的网咖。

    他在赌，赌枫云战队可以披荆斩棘。

    有时候做生意不就是赌博吗？你不知道投资会不会有回报，但，商人都会有自己的看法，眼光以及直觉。

    他相信枫云战队可以。

    所以他愿意赌一把。

    一群人吃了牛排喝完红酒以后，便离开了西餐厅，徐子枫他们要回酒店休息，张明立则是有事要回店里，本来姜俪需要陪同而去的，毕竟她是张明立的秘书，职责所在。

    不过，张明立却没让她陪同。

    只是临走前对板砖脸说了一句：“小伙子，我这秘书可不是一般人能取代的，好好对她。”

    留下这句话，张明立便自己坐车离开了。

    回到酒店，几人正乘坐电梯上楼的时候，徐子枫和骚猪对视了一眼，然后投给板砖脸一抹意味深长的眼光。

    板砖脸也看到了，不过他什么都没说，倒是一旁的龙雪儿噘嘴道：“你俩什么眼神呢？别把大个子带坏了，哼，他跟你们俩个老司机不一样。”

    “嘿嘿。”

    骚猪笑了两声，目光瞥着板砖脸说道：“小公主，我想...过了今晚以后，板砖这个啥也不懂的小鲜肉，肯定会变成老司机的...”

    “哈哈哈。”徐子枫闻言忍不住笑了两声，然后点点头赞成道：“骚猪说的没错，啧啧，我可是真期待在板砖脸上看见老司机的笑容啊。”

    板砖脸看了俩人一眼，要是换作以前，他肯定是一言不，然后脸上的表情也是不苟言笑的认真。

    但，这次不一样了。

    他脸上竟然露出了一抹羞涩的笑容，而且...而且...他脸红了，对，徐子枫他们没看错，板砖脸真的脸红了。

    “卧槽。”

    “靠。”

    徐子枫和骚猪俩人不约而同的惊呼了一声，张亿恒也看到了，他看着脸色红的板砖脸，问道：“板砖哥，你的脸怎么红了？”

    “......”

    跟板砖脸牵着手的姜俪，虽说年龄比他们都大，但，她始终是女生啊，听到几人调侃板砖脸的话，早就害羞的把头扭向一边了。

    板砖脸和姜俪俩人脸红的不知道该怎么办的时候，只听“叮”一声，电梯到七楼了，等电梯门打开后，板砖脸拉着姜俪逃一般的离开了电梯，然后跑到前面停下拿出房卡把门打开，什么话也没说就进房间去了。

    “板砖，记住了，你今晚可要好好珍惜呐，还有，今晚是你的人生巅峰，仔细品味，哈哈。”骚猪赶紧追出电梯喊道，看着板砖脸和姜俪一起进了房间。他这番话的口吻，既像打趣，又像自嘲和羡慕。

    “嗷！”

    骚猪刚说完这番话，耳朵忽然传来疼痛，他惨嚎一声过后，便苦笑道：“小公主，我又哪里惹你生气了啊？”

    “你是不是很羡慕大个子啊？”龙雪儿虎着脸问道。

    “对啊，难道连羡慕也不行？”骚猪楞道。

    “行，怎么不行呢，走，今晚你别睡沙了，你还是直接睡地板吧。”龙雪儿揪着骚猪的耳朵便走向他们的房间。

    “那你干脆用衣架把我挂在窗口睡吧。”

    “咦，好主意。”

    “天呐，我究竟做错了什么...”

    “求神拜佛也没用，快走。”

    “砰！”

    听到关门声，徐子枫忍不住笑了笑，这时，张小宝和张亿恒说了一声，也各自回房去了，电梯门口，七楼走廊，就只剩下徐子枫跟女孩了。

    徐子枫正打算回房的时候，忽然反应过来，女孩还跟着他啊，于是他赶紧停下来转身看着女孩，一脸严肃的问道：“你不会想跟着我一起进房间吧？”

    “不可以吗？”女孩反问道。

    “我的天，这当然不行啊，我们俩个孤男寡女共处一室，这怎么行？还有，刚才在电梯里你没听到吗？我是老司机啊，像你这样的小羔羊，千万不要引火**，如果你没地方去的话，我打电话给前台帮你开间房。”徐子枫说道。

    女孩似乎也知道想跟徐子枫睡一间房显然是不可能的，于是便点点头说道：“好啊。”

    见女孩欣然同意了，徐子枫顿时松了口气，但不知为何，他却感觉到有那么一丁点的失落。

    等感受到这股感觉的时候，徐子枫忍不住在心里暗骂自己畜生，吃着碗里瞧着锅里，有陈美熙了还不够吗？

    当下，他让女孩在外面等，他去房间里打电话，等他来到房间门口用房卡把门打开走进去，然后准备反手把门关起来的时候，突然想到让女孩自己一个人站在走廊等，似乎不太好，于是就把门开着。

    结果等他走进去准备拿起座机电话打给酒店前台帮女孩开房间的时候，只听“砰”一声，然后就听到女孩的声音从卫生间里面传了出来：“嘻嘻，我有点累了呢，想先洗个澡，你不会介意吧？”