    帝国海军南洋舰队第9航母打击群旗舰‘长白山’号航空母舰上，舰队参谋长杨镜汀中将正在和帝国6军第3装甲集团军司令官卫俊如中将讨论现在的战局。』』『

    “卫将军，舰队距离的黎波里已经不远了。预计在明天早上就能够抵达了。到时候，舰队将起飞舰载机轰炸英美联军在的黎波里的防御阵地。不过，根据我们得到的情报，英美联军在的黎波里并没有部署多少军队，最多一个团三千多人而已。”杨镜汀中将说道。

    “嗯，英美联军的主力现在还在和程将军的主力对峙，这就给了我们一个绝好的机会。”卫俊如中将说道。第3装甲集团军的主力在的黎波里登6之后，将向东进攻，配合程颂云中将的帝国非洲远征军的主力，夹击英美联军，将他们给围歼掉。

    “这一战如果能够胜利的话。那么，整个北非的战局，就没有任何的悬念了。就算是英美联军再派遣更多的援军抵达，也不可能够改变整个战局了。”杨镜汀中将说道。

    卫俊如中将点了点头：“第3装甲集团军登6之后，还需要舰队方面提供火力支援。”

    “卫将军，这一点大可放心。帝国海军南洋舰队的两个航母打击群，会尽可能的为你们提供支援的。”杨镜汀中将笑着说道。上一次击败英国舰队之后，他就立下了大功。不过，却没有得到晋升的命令。据海军大臣林建章元帅告诉他，皇帝陛下是希望帝国在北非战场上获得大胜之后，再晋升他为上将。所以，杨镜汀中将巴不得帝国非洲远征军能够早日获胜了。

    “不过，你们可得抓紧时间才行。根据军情局获得的情报，美国人的海军也在频频调动。他们极有可能会出动舰队进入地中海，和我们争夺地中海的控制权的。到时候，我们恐怕就无法为6军提供太多的支援了。”杨镜汀中将提醒道。毕竟，只有在保证对地中海的制海权的情况下，帝国海军才会全力支持6军。如果连制海权都受到了威胁了，那帝国海军自然会把重心放到对制海权的争夺上面去了。

    “嗯，我知道。请杨将军放心。我们一定会在最短的时间内打败英美联军的。”卫俊如中将说道。

    黄帝纪元4639年6月15日早上，帝国海军南洋舰队的两个航母打击群，护送着帝国6军第3装甲集团军的主力，抵达了的黎波里。从帝国海军的‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上，起飞了上百架的舰载机，攻击了英美联军在的黎波里的军营和阵地，给英美联军造成了不小的伤亡。

    随即，两支航母打击群还抽调了一支由两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰的火力打击舰队，抵近到了距离的黎波里不到五公里的海岸，向英美联军的防御阵地倾泻炮弹。猛烈的炮击，更是打的英美联军晕头转向，损失惨重。

    英美联军在的黎波里本来就没有部署多强的军事力量，只不过是部署了一个步兵团而已。遭到帝国海军的猛烈进攻后，这个步兵团几乎濒临崩溃了。

    随后，帝国6军第3装甲集团军起了登6作战。从第34机械化步兵师抽调的两个营，乘坐小船冲向了的黎波里的海滩。在帝国海军航空兵的舰载机和海军战舰的火力支援下，他们几乎没有遇到像样的抵抗。

    帝国6军第3装甲集团军尽管不是海军6战队，没有接受过专门的登6训练。但是，在占据了绝对上风的情况下登6，无疑是没有什么问题的。十几分钟之后，部队就冲上了的黎波里的海滩。

    “哒哒哒！”阵地上的英美联军的机枪猛烈开火，企图压制帝国6军。

    但是，一架俯冲轰炸机对其动了进攻，直接将一枚重达两百公斤的航空炸弹扔到了这个机枪火力点上，将整个机枪火力点都给炸的飞上了天。

    “哒哒哒！”更有帝国海军的战斗机，用航空机枪扫射英美联军的阵地，对驻防阵地上的英美联军，造成了极大的伤亡。也就使得海岸防线上的英美联军，几乎要崩溃了。

    “长官，中国人的进攻太猛烈了。他们不仅得到了海面上的战舰的火力支援，还得到了舰载机的支援。前线的部队，损失极其惨重，就快要顶不住了。”一个参谋军官向一个上校团长报告道。

    “可恶！该死的中国人，他们怎么会出现在这里呢？”上校团长也是非常的郁闷。他手上只有一个三千多人的步兵团而已。想要在海边抵挡住中国海军的猛烈进攻，那根本就是不可能的。但是，的黎波里作为英美联军后勤补给线上的一个重要中转站，地理位置又是十分重要的。一旦丢掉的话，对英美联军将造成极大的打击。别的不说，单单是港口内堆积的那些等待运往前线的武器弹药和燃油，就十分的宝贵。

    之前，帝国海军一直在地中海东部活动，并没有出现在利比亚海域。这就使得英美联军很放心的将的黎波里作为了他们重要的补给基地。甚至，英美联军还为此而扩建了的黎波里的码头，增加了不少的大型港口机械，使得这里的装卸效率提升了不少。但是，现在这些东西，显然都已经便宜了中华帝国了。

    “命令我们的士兵们，一定要坚持住。我已经上师部请求增援了。援军很快就要到了。”上校团长说道。整个利比亚西部，都是由美军的一个步兵师负责防御的。虽然兵力很少，但在利比亚人恨温顺的情况下，他们并不担心会遭遇反抗。谁知道，中国*军队会直接在英美联军的后方登6呢？

    “是，长官。”参谋军官去下达命令去了。

    参谋军官一离开，美军的上校团长脸色就变得非常的难看了。

    “该死的，现在该怎么办？”上校团长就如同是热锅上的蚂蚁一样，非常的焦急。

    不过，很快就不用他这么焦急了。因为，帝国6军第3装甲集团军的登6部队，已经击溃了英美联军部署在海岸的防御部队。并且一鼓作气的将码头给占领了。

    帝国海军保护的商船和运输船，开始有序的驶入港口，开始装卸。

    大量手持武器的步兵下船了。虽然他们拿的武器几乎都是轻武器。但有海军舰炮和舰载机的支援，有没有重武器，实际上并不是很重要。

    随着越来越多的部队下船，加入到了战斗当中。英美联军在的黎波里的守军，因为损失惨重，很快就崩溃掉了。残余的部队，更是转身逃跑了。并且，他们逃跑的方向是向西，而不是向东。

    驻防的黎波里的美军上校也知道，向东逃跑的话，估计是死路一条。中国人在的黎波里登6之后，英美联军的后路就被切断了。

    当然，在撤离之前，他也将这一情况向英美联军司令部报告了。

    帝国6军第3装甲集团军，轻而易举的就占领了的黎波里。并且开始利用的黎波里的码头，快的进行装卸。码头的那些大型机械，帮了大忙。沉重的坦克可以直接从运输船上吊装到码头上，然后开出港口，这无疑大大的提高了装卸的效率。

    “司令，我们在港口现了大量英美联军的补给，除了武器弹药之外，还有不少的燃油和食品。英美联军撤退的太匆忙了，根本就没有来得及摧毁这些物资。”第34机械化步兵师的师长说道。

    “哈哈，这倒是好，便宜了我们了。有了这些物资，我们的后勤补给压力，就要小得多了。命令部队，加快下船。三天内，必须全部下船。”卫俊如中将命令道。

    一千余辆坦克，大量的装甲车，还有自行榴弹炮、火箭炮等等，想要从运输船上下来，可不是一件容易的事。即便是港口有大量的大型机械可以利用，也需要耗费很长的时间的。三天内全部下船，已经很紧了。

    在卫俊如中将的命令下，第3装甲集团军的官兵们，卯足了劲，加班加点的提高装卸的度。步兵下船之后，开始休整，尽快的适应这里的情况，以便于尽快恢复战斗力。等到重型武器装备下船之后，就可以动进攻了。

    帝国6军第3装甲集团军的主力在的黎波里登6，这无疑给英美联军造成了极大的打击。

    当沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将得知这一消息的时候，完全愣住了，就好像是一道晴天霹雳一样，将他们都给震住了。

    的黎波里失守，中华帝国6军的第3装甲集团军在这里登6，这无疑就等于是将他们的后路给切断了。后路被切断后，几十万英美联军就成了瓮中之鳖了。他们的处境，无疑已经十分危险了。搞不好的话，就会被全部围歼在这里的。(未完待续。)