    这时，只见叶辰一脸云淡风轻的样子，她淡淡地对小雅说道：“想不到你是这样的人，活该你下边总是每日每夜，瘙痒难忍！”

    这句话宛如一个晴空霹雳，愣是让小雅呆在了原地。

    原来在一年前，她为了发财，认识了一个富二代。

    结果没多久，就在那富二代的哄骗之下上了床，原本以为能够弄到不少钱，但是那个富二代却是一个不检点的浪荡公子哥。

    在认识她的同时，还和其她三个女人交往。

    小雅知道了之后，不禁去拍富二代的车门与她大闹，但是怎么可能有用。

    愣是当着其她女友的面，把她的联系方式删的一干二净，还让她滚。

    小雅无奈只得离开，但是让她意想不到的是，富二代身上竟然有花柳病。

    小雅从此之后就算是染上了，虽然后来去医院检查，发现需要不断的使用抗菌素，才可以抑制。

    但是这个病症想要彻底根除，已经是不可能的了，因为在国际上，也没有能够彻底治愈的办法。

    所以她的兜里一直也存不到钱，每个月总要花好几千块钱去医院里注射。

    要不是她平时认识的男友多，自己的财务状况只会比现在更糟。

    小雅看着叶辰，她始终也想象不到，叶辰是怎么知道她有这样的病症的。

    她不禁用疑惑的眼神看着叶辰，上下打量着他，心里瞬间闪过无数个念头。

    但是始终找不到问题的答案，这时，只见叶辰说道：“原本这种病症我是比较熟悉的，可以彻底根治，但是看你现在这个情况，唉…”

    小雅听到这句话之后，瞳孔突然放大，她脸上不禁露出了关切的神色，只见她一把攥住叶辰的手对她说道：“你知道我这个病该怎么治，你能治好吗？”

    这时，叶辰急忙把手缩了过来，毕竟这样的女人在他眼中看起来，还是挺脏的。

    叶辰拿着毛巾稍微擦了一下手，淡定的说：“这种病症西医是治不好的，但是如果用中医的火疗，就可以彻底杀灭细菌！”

    听到这句话，小雅不禁心花怒放。

    如果能真正的把她的病治好，不要说是花一两万了，就算是花五万十万去借高利贷，她也愿意。

    因为这样的病症已经折磨了她好久，不知道有多少个难眠的夜晚，她在床上翻来覆去睡不着。

    她一方面骂那个富二代不讲良心，另一方面只能怨自己的命苦。

    在眼前的这个人，竟然说能治好自己的病，如果是换做别人，小雅肯定是不信的，但既然叶辰能一眼把握出来自己的病症，而且有刚才那种弹指的功夫，想必眼前的这个人，真的有两把刷子。

    此时的小雅对西医的医术已经完全不信任，所以这个时候当她听到中医能治，眼前放光也是理所当然的事情。

    这个时候旁边的人倒是议论了起来。

    “看到没？这女的私生活不检点啊。”

    “可不是，这个年轻的小伙好像一下看出了她的病根，所以这个女的怂了！”

    “就这种水平还要去相亲，幸亏那个男的走了，要不然还是祸害人家。”

    “现在有些女的，一个个打扮的看着花枝招展，让人高攀不起，其实私底下都不知道生活是什么样子。”

    “对呀，年轻的女生一定要自爱，不能在外面乱来，不然染上这种病症，让家里人跟着一起担心受苦，最主要是钱还没了，多亏啊！”

    “有道是一物降一物，嘘，别说话咱接着看！”

    一个人说完之后，众人立刻停止了议论，继续看叶辰和小雅。

    这时，小雅看叶辰似乎对她的病症并不上心，她不禁慌了起来。

    对叶辰说道：“你是大夫吧？大夫，你要是能把我的病治好，你要多少钱都行，你让我干啥都行！”

    叶辰冷冷地对她说：“你现在是这个态度，如果我看不出来你的病症呢？如果我没有本事的话，你会怎么说？！”

    这句话说完之后，众人都不禁倒吸了一口凉气，因为所有人都很清楚，这个女人不过是贪图叶辰的医术而已。

    如果叶辰并不会医术，而且看不清楚她的病症，那么她极有可能是另外一个样子。

    换任何人都接受不了这种女人。

    不要说给她看病了，就算是多看她一眼都感觉恶心。

    不少人都在私底下嘀咕，如果是换做他的话说，什么也不可能给这个女人治病。

    这时，小雅听到旁边的节奏，都是一边倒的向着叶辰，同时还数落自己，她不禁彻底慌了。

    可以说，眼前的这个叶辰就是她的救命稻草，一旦她抓不住的话，不知这辈子可能都会与这个病症抗争到底了。

    啪！

    她一巴掌扇在自己的脸上，对叶辰说道：“都是我不好，我不是人，过去做的事情，猪狗不如！”

    看叶辰没有反应，她拿着巴掌对着自己的脸，接二连三地扇了起来。

    这清脆的声音响彻整个饭店。

    旁边的服务生想去阻拦，但是这个时候小雅如同发疯了一般，旁人哪能拦得住呢。

    只见她一巴掌右一巴掌地扇起来，没有一个人上前，直到她的脸上的又红又肿，看着叶辰，还是没有反应，她扑通一下直接跪在了地上。

    她双手抱住叶辰的腿，对叶辰说：“你要是不给我治病，我今天就不起来，你走到哪我跟到哪！”

    这句话一出口，林瑶不禁皱起了眉头。

    要知道，虽然她和叶辰并没有捅破最后那一层窗户纸，但是在她心里，叶辰早已经是她的男朋友。

    但是突然出来一个花枝招展的女人在她的面前抱着叶辰的大腿说，要一直跟着她，她心里听着当然十分不爽。

    “给不给你治病是别人的想法，难不成你要强求吗？”林瑶说道。

    而小雅看了她一眼，对她说：“哇塞，你该不会是吃错了吧，也难怪，你看这个小医生这么帅气，换谁都会吃醋的，对了，你们真的是对象吗？如果不是的话，那你就不要多说话了。”

    说着她眼波盈盈，含情脉脉的看着叶辰。

    叶辰和她一对视，不禁打了一个哆嗦。

    此时他的胳膊上已经起了鸡皮疙瘩。

    真的想不到，这种漂亮的女人魅术还真是一流。

    怪不得许多男人会拜倒在她的石榴裙下。

    为了不让事情进一步闹大，叶辰便答应了她的要求，说回来只需要来平安医院找他就行。

    小雅千恩万谢，在地上又咚咚咚的磕了几个头，然后才离开饭店。

    走了之后，林瑶不禁叹了口气：“在现在这个社会，真是什么样的人都有，我算是长见识了！”

    叶辰笑了笑：“可不是，现在的小姑娘实在是太主动了，我一个男的都差点把持不住。”

    这句话可是捅了马蜂窝，对于林瑶来说，看着刚才的那个小雅，她的心里本来已经起了敌意。

    这个时候，叶辰竟然说自己差点把持不住，这简直就是要造反。

    林瑶横眉冷竖，怒冲冲地瞪了叶辰一眼，对他说道：“晚饭我不吃了，我要回医院，你自己慢慢享受吧！”

    说着，把桌子向前一推就准备走。

    叶辰是多么聪明的人，看到这一幕，当下心里明白是怎么回事，连忙上前拉住林瑶。

    “林姐，你该不会是吃醋了吧？”叶辰笑嘻嘻地说。

    “吃什么醋？为你这样的真吃醋吗？你太高看你自己了，”林瑶微嗔道。

    “是吗？但是我看某人的脸色不对劲啊，难不成是我看错了？”叶辰依然一副笑嘻嘻的样子。

    “别拉我，放我走，”林瑶想甩开叶辰的手，但是叶辰的手如同铁环一样，竟然牢牢的拉着自己不放。

    林瑶再怎么挣脱，但叶辰似乎完全没有松开的意思。

