    胖虎在最初的慌乱之中，成功的冷静了下来，并且想到了关键提示，以及怎么对付那个女鬼的方法。

    未知，是人类的一大探索本源，而灵异则一直以来都作为探索门槛很低的一种未知源，当然，探索的过程大多也就是通过小说和电影来获取了，或许这可能并不算探索吧。

    胖虎在上学的时候看过一篇民俗方面的文章，里面讲了很多比较玄乎的故事，其中就有关于阳刚血的介绍，全文他肯定是不记得了，但有句话他的印象十分深刻。

    “中指血，刚如铁。”

    具体的介绍他不记得了，但从字面意思就足够他此刻用来应对女鬼了，这句话无非就是说人的中指血液，是非常阳刚的血液，那么只要用好这中指血，应该就能对付这身后的催命女鬼了。

    想到关键处，胖虎有些兴奋的动了动中指，刚想通过牙齿咬破中指的时候，他再次看了看手机屏幕，此刻女鬼距离他大约只有两三米远了，他的心中产生了一丝疑问。

    系统通过手机给予他女鬼一举一动的暗示，难道度过眼前这个难关的方式，真的仅仅是将中指血逼出就可以了吗？

    不，没那么简单，这可是困难模式的副本啊，虽然是师徒开场模式，但这样的镜头提示，似乎在暗示着这件事情没那么简单。

    心中一狠，胖虎决定化被动为主动，既然已经可以通过手机观察到女鬼的一举一动，倒不如给她来个痛快，将中指血弄到她身上，也许这才是通关之法。

    计算着那女鬼过来的速度，胖虎的心仿佛跳到了嗓子眼，他咽了口口水，在女鬼靠近他不足1米的时候，一口将中指咬破，接着猛然转身，选择闭上了眼睛，以此来防止万一看到极度恐怖的画面，从而影响他的攻击动作，仅靠手机传输的画面距离感，用带血的中指胡乱的朝着前方挥去。

    就听一声凄厉的惨叫声后，胖虎一阵眩晕，再次清醒过来后，发现自己还在别墅的沙发上，四周的灯已经都亮了，而他身边不远处，风焱半跪在地上大口呼吸，四周满是血迹，墙壁上还有弹孔。

    “你小子……还能再晚点出来吗？”

    风焱走到沙发边上，一屁股坐下，半躺在沙发上自然恢复生命和体能值。

    刚刚风焱经历了三波灵异袭击，一次的强度比一次高，如果胖虎再晚一点恢复知觉，风焱估计就真的扛不住了。

    两人简单的交流了一下，经风焱推测，这间屋子里的女鬼刚刚盯上的其实不是风焱，而是胖虎，由于两人的疏忽，漏掉了手机也是一个计时单位的事实，导致胖虎这边被女鬼拖进精神领域，差点翻车。

    “你还算比较机灵，刚刚如果不主动出击，仅靠中指出血被动的防守，就算不死，估计也出不了精神领域，那样第四波攻击过来，我估计就挡不住了。”

    由于胖虎没有看到风焱战斗的过程，风焱仅仅描述了自己抵挡了三轮攻击，但从他的状态上来看，无论他的实力高低，起码是尽了全力在保护自己，要抵抗的不仅仅是战斗，还有精神上的打击，所以胖虎还是非常感激风焱的。

    胖虎认为风焱虽然说自己是无神论者，其实在碰到这种灵异事件的事情，正常人多少都会有些精神负担，但他着实不知的是，风焱还真就一点都不害怕，在他看来精神病人的层次要高于鬼怪，哪里有猫怕老鼠的。

    两人商讨细节间，楼上的某个房间传来一声痛苦的嘶吼，从声音的来源判断，极有可能是赵三木的房间。

    两人上楼后，快速来到赵三木的房间，打开门后，发现一个穿着起居服的男人倒在地上打滚，胖虎将他扶到了沙发上，风焱用手机给王慈打了个电话，简单的说明了鬼遮眼已破，赵三木也找到的事实。

    很快，王慈带着一些人来到了别墅，这些人中，有医生和护士，也有佣人。在检查过后，发现赵三木只是比较虚弱和精神较为紧张，服用了一些镇定类的药物后，赵三木睡着了。

    【即时主线任务已触发：弄清楚闹鬼的真正原因】

    两人与王慈再次回到客厅，坐下后风焱先开口说道：“王总，我觉得这件事情没那么简单，这间屋子里的女鬼很可能大有来头，今晚我们破了她的鬼遮眼，但并没有把她消灭，我们需要你那位教你破阵朋友的地址，与他汇合，找到彻底干掉女鬼的方法，否则不仅仅是赵三木，你们整个集团都可能受到牵连，而赵三木也必将再次中招。”

    之所以这么说，是为了继续推动即时主线任务。副本进行到此刻，其实真正的驱魔人根本就没有出现，因为风焱和胖虎都是冒牌货，能破这个鬼遮眼，归根结底都是王慈给出的提示，而王慈也不是驱魔人，他的信息都是从一而再再而三提到的‘那个朋友’口中得来的。

    那么也就是说，‘那个朋友’是目前为止唯一一个浮出水面、并且可以找到，也是与闹鬼事件，和副本有着千丝万缕联系的真正有本事和能力的驱魔人，想要弄清楚闹鬼的真正原因，根据系统的提示来看，是必须要从这个人的身上打开突破口的。

    至于风焱没有思考主线任务中提出的闹鬼真正原因，其实很简单，他已经知道这起闹鬼事件，并不是那么简单的，屋里的女鬼恐怕也不是静静了。

    刚刚胖虎与他交流的时候，非常详细的说了精神领域中的情况，其中紫衣古装女鬼这点，令风焱非常在意。

    按照王慈的说法，想找赵三木麻烦的，是静静啊，而静静是个现代人，怎么会变成鬼之后穿上古装的衣服呢？

    为此风焱还特地让胖虎仔细想想那身衣服，会不会是寿衣之类的，只是比较像古装而已，但胖虎非常肯定的说，那身衣服做工精良，有明显汉服的设计在里面，肯定不是什么寿衣。

    系统是不会无缘无故出这样的提示来混淆玩家的视听，那么风焱大胆的想了一下，刚刚要找胖虎麻烦，甚至这间屋子里的女鬼，根本就不是静静，紫衣女鬼的身份成了谜，胖虎也没看到她的真容，闹鬼的原因当然也就不是静静来报仇这么简单了。

    但通过王慈的提示，静静刚死期间，赵三木遇上的撞鬼事件，又肯定是静静在捣鬼，而现在这起事件，静静又没有出现，在攻击风焱的鬼中，并没有静静，这个姑娘的照片风焱和胖虎都是看过的。

    静静去哪儿了？这又是一个谜题。

    听风焱说女鬼有可能还在屋子里，王慈点了根烟，有些不自在，他虽然位高权重，但一直以来也都信一些鬼神之说，不然也不会认识‘那个朋友’了，此刻听闻女鬼可能还在屋子里，脸色稍稍变幻了一下，但很快就镇定了下来，他心道，这不还有两位高手在场嘛，他们能破阵，实力肯定不俗，想那女鬼一时半会儿也不敢怎么样。

    “既然两位这么说，那么事不宜迟，我们现在就出发吧，我那朋友住的地方开车要两三个小时，现在已经快3点了，到那儿后，正好天也就亮了。”

    经过刚刚那么一系列的折腾，时针确实快指到3点了，说是事不宜迟，其实还是王慈有点儿虚，正好风焱和胖虎也不想浪费时间，胖虎更加不想继续待这儿，三人带着一个司机，留下几名佣人和医护人员，这就出发了。