    柳浩天若有深意的看了唐金权一眼，随后笑着说道：“这么说来，唐市长是认同我们天河市必须要进行产业结构调整的了？”

    柳浩天直接无视了唐金权再次强调的化工产业，而是从整个产业结构调整的高度再次来提出自己的问题。

    唐金权只能无奈的点了点头。

    柳浩天继续说道：“既然唐市长也认为我们天合适必须要进行产业结构调整，那么在这里我给大家出一道题。

    这个题的题目是：在新的时期，我们天河市如何立足于化工产业占比比较大的严峻的现实，如何进行天河市的产业结构调整，如何在2~3年之内，将化工产业在我们天河市的GDP比重中压缩到40%以下，如何将高新技术产业以及第三产业所占比例大幅度提升！如何实现新兴产业和化工产业的平稳高效快速过渡。

    这个题目，我希望大家能够拿出两个星期的时间给出你们自己的答案。

    不知道各位有什么问题没有？”

    唐金权和马进伟等人全都愣了一下，因为他们没有想到，柳浩天竟然把如何进行产业升级换代这个难题抛给了所有人，这样大家感觉到有些意外。

    马进伟眼珠一转，皱着眉头说道：“柳书记，我感觉两个星期的时间是不是有些短呀？

    实现挺合适的产业升级换代这可不是小事儿，两个星期的时间，恐怕连调研都做不完。”

    市委宣传部部长张大勇点头说道：“柳书记，我有一个疑问，作为市委宣传部部长，我的主持工作应该是宣传和意识形态工作，而发展经济和产业升级换代这应该是市府的责任，怎么连我们宣传部也要提交一份规划方案？”

    柳浩天微微一笑：“其他的同志还有问题吗？有问题的话大家可以先提出来，到时候我一并回答。”

    其他人全都沉默了下来。

    柳浩天笑着说道：“既然没有人继续提问了，那么现在我可以回答马副市长和张部长的问题了。

    不过在回答马副市长的问题之前，我想先问一下马进伟同志，你在天河市副市长的位置上工作多长时间了？”

    马进伟听柳浩天这样问，立刻就明白柳浩天的意图，苦笑着说道：“已经有6年的时间了。”

    柳浩天笑了：“既然马进伟同志已经在副市长的位置上呆了6年，难道你对天河市的情况还不了解吗？还需要重新做调研吗？你不会告诉我说，因为要进行的是化工产业的升级换代，所以你需要重新调研？”

    马进伟只能硬着头皮说道：“柳书记说得也有道理。”

    柳浩天继续逼问道：“那么马副市长能够在两个星期之内完成这个规划方案吗？”

    马进伟这个时候不能认怂，只能点了点头：“这肯定是没问题的。”

    马进伟心中暗道：“随便让手下写一份规划方案应付一下就得了，这种事儿，他这个副市长是不可能亲自去操刀的。”

    柳浩天继续笑着说道：“既然马副市长没有什么问题了，那么我也回答一下张大勇同志的问题。

    虽然张大勇同志现在是市委宣传部部长，那么你认为，将来你一点机会都没有去担任市长甚至是市委书记吗？

    如果你将来要担任这样的位置，不需要去准备当地的经济发展方案吗？

    除了军分区政委梁世涛同志以外，我认为其他的同志们每一个人都应该提交一份规划方案出来，以此来展现你们的才华和能力。

    在此，我也可以跟大家先提前知会一下，大家如果认为你没有能力没有才华去做一份关于我们天河市化工产业转型升级换代的规划方案的话，你们是可以不提交的，我这里不做硬性要求。

    但是，等大家提交上来之后，我不仅会把所有同志所提交的规划方案拿到常委会上和大家一起来审阅，我也会把所有的规划方案连同我个人所写出来的规划方案，一起提交给省委领导。

    所以，我希望大家能够积极思考，积极的筹备，我希望大家能够通过你们所提交的规划方案，为我们天河市整体经济的转型升级换代贡献你们自己的智慧，同时也让省委的领导见识一下，我们天河市各位市委常委的风采和能力。

    这次规划方案的撰写不仅是对大家文采的一种考验，也是对大家未来执政能力和执政思路的考验。

    当然了，如果有些同志对我柳浩天不满，想要应付了事儿，甚至是直接不提交规划方案，我也没有任何的意见，但是我希望这些同志回去之后要认真的考虑一下，如果其他的同志都提交了规划方案，你没有提交，省委领导会怎么看你，如果你所提交的规划方案只是让手下随随便便的弄一弄，并没有你的个人的思考在里面，如果你规划方案的思想高度理论高度比起其他同志们来都差上一截，到时候省委领导会怎么看你？

    甚至到了你需要晋升的时候，省委领导一旦考虑到你所提交的经济发展方案如此的糟糕，会不会考虑提前重用你。

    所有的这些，我只是简单的提醒一下各位，这次规划方案的撰写，是关系到各位的前途命运的。

    你可以重视，也可以不重视，但是该提醒的我这个市委一把手肯定会提醒到位。”

    张大勇皱着眉头说道：“柳书记，我认为你没有必要把我们天合式的规划方案拿给镇委领导看吧？再说了，有哪个省委领导，会抽出时间来看我们这些市委常委所写的规划方案呢？会不会提交上去之后就石沉大海呢？”

    柳浩天笑了：“张大勇同志，如果你认为没有领导看的话也没有关系，你也可以不提交，至于我提交给谁，让那个领导看，到时候等领导的批示意见下来之后，你自然会知晓。”

    这一次，柳浩天和众人玩了一次神秘。

    他并没有告诉众人他会把文件提交给谁，但是，柳浩天也是这样说，众人越感觉到一丝神秘的压力。

    毕竟，当初柳浩天能够直接从其他省份空降到天河市来担任市委书记，这就足以证明柳浩天绝对不是没有背景之人，而且有些常委是知道柳浩天和陆天明之间关系的。

    虽然现在的陆天明仅仅是海明市的市委书记，但是他这个市委书记现在可是巅峰25位巨头之一，未来甚至有可能进入中枢，可以说，柳浩天的背景也不能不算强大。

    只不过大家并不知道柳浩天在东一省到底有没有靠山。

    所以，柳浩天玩了一次神秘之后，众人反而对柳浩天多了几分忌惮。

    就在众人心中思考的时候，柳昊天目光看向了唐金权：“唐市长，你是市长，天河市的经济是由你来掌舵的，转型升级的规划方案，你应该是主力，当然了，我这个市委书记肯定也不能缺少，所以我希望你在接下来这两周的时间内，能够综合一下过去多年在天河市的工作经验，拿出一份能够让省委领导眼前一亮的具有可操作性的规划方案。”

    唐金权听柳浩天这样说，看向柳浩天的目光中多了几分凝重。

    他听得出来，柳浩天这句话虽然表面上看是在提醒自己，实际上，柳浩天这是在向自己发起挑衅。

    很显然，柳浩天肯定也会拿出一份规划方案，而他们两个人的规划方案一旦真的摆在了省委领导面前，省委领导必定会对两人的规划方案进行对比，进行权衡，如果自己的规划方案真的比柳浩天的规划方案要差上很多的话，恐怕真的没有办法交代。

    此时此刻，唐金权已经有些明白了，柳浩天并不打算强行对化工产业动手，但是，他却预设了对化工产业动手调整的题目，要让每一个市委常委自己去想办法，如何在化工产业转型升级换代这个题目上，有所作为。

    这是一招阳谋，因为每一个市委常委要想自己所写出来的规划方案能够让省委领导满意，要想比其他的人有亮点，必然会提出一些比较激进的规划方案，必然会真实的表达自己的想法，否则一旦被其他的常委的规划方案比下去，那么在省委领导眼中就会丢分儿。

    如果柳浩天在市委常委会上通过市委常委会表决的形式来推动他的思路的通过，在自己已经掌控常委会大局的情况下，柳浩天必败无疑，但是，柳浩天却通过这种全新的阳谋模式，通过展现每个市委常委才华的方式，通过让省委领导评判的方式，来压榨出各位市委常委真实的想法，这一招实在是太阴险了。

    但是，恰恰因为这一招是阳谋，唐金权根本没有办法破解，只能被动应战。

    怎么办？

    这份规划方案自己应该怎么写？

    写的太犀利了，必然会贴近柳浩天的观点，但是如果写的没有一点诚意，那么必然会被省委领导看轻。

    柳浩天真的是给自己出了一道天大的难题呀。

