    第二天，天还未亮，林东就听到了外面有动静。

    方倩和武小胖也从修炼中惊醒，他们激动地看向窗外，手上都带着手套，已经拿出了林东制造的毒丸。

    黑暗中，一座木屋的门被推开了，一行人悄无声息地走了出来，他们径直地奔着林东他们这里走来。

    “小点声，等下三个人从窗户进，三个人从门进，其余的守在房前屋后，看到那三个人直接下死手。”

    “知道了，只是可惜那个美人了，真是人间极品呐！”

    “你特么是不是有病，都什么时候了，还惦记女人，看到就杀，明不明白？”

    林东灵魂强大，这些话一句都没落下的被他听到了，他看到旁边的方倩在那里咬牙切齿，肯定也是听到了。

    这一点让林东有些惊奇，方倩的修为只比他高了一重境界，按理说灵魂不可能达到林东这种开启识海的程度。

    可是这丫头竟然也可以明察秋毫，而且之前经历的战斗中，林东差点战斗到死，可是方倩却好像未尽全力，就好像她的身体中封印着一股恐怖的力量一样。

    精灵古怪，嚣张跋扈，虽然符合一个三公主的特点，不过林东总感觉方倩的背后隐藏了什么。

    包括见到林东拥有翅膀时的反应，只是一脸好奇，完全没有贪念，这说明什么？

    说明人家是见过大世面的人，就算白云翼再不值钱，那也是一件法宝，可不是一个天龙帝国三公主能禁得住的诱惑。

    所以，林东已经在心中将方倩定性，外表的精灵古怪，嚣张跋扈只是遮掩，这是一个深不可测的人！

    对于这种猜测，林东并未表现出什么，而是在心中记下了一笔。

    表面上，他们依然是并肩作战的队友，眼看着有二十多个人靠近他的小木屋，都不用怀疑是不是敌人，三人直接一波毒丸就砸了过去。

    这些人根本就不知道，他们已经被锁定了，飞过去的十几颗毒丸瞬间爆开。

    嘭嘭嘭嘭……

    一连串的声响过后，这些人全都僵直的站在原地，突然有人大声喊道：“有人偷袭！”

    “卧槽！这是啥？我浑身上下好痒痒！”

    “你一说，我也感觉到了痒痒，是浑身上下，从里到外的那种，我……我忍不住啦！”

    只是两个呼吸的时间，所有人都开始疯狂地抓痒痒，有的够不着，就跑到小木屋上去蹭。

    这一刻，他们的心里再也没有什么偷袭计划了，就一个字：痒！

    这种奇痒难忍的状态让这些人彻底失去了理智，有人在扣眼珠子的，因为他们感觉眼睛里有小虫子在爬，痒得不想要了。

    有的人在抠鼻子挖耳朵，甚至于人在扣嗓子眼，不停地呕吐。

    总之，他们感觉自己身体里到处都是小虫子在爬，在咬，又刺挠，又疼，简直就是痛不欲生。

    随着毒素蔓延全身，这种情况还在加剧，最终，这些人忍受不住这奇痒，竟然相互厮打起来。

    轰轰轰……

    一道道元气释放，各种各样的元术爆发出来，黑暗瞬间被光亮照耀，剧烈的轰鸣和强烈的冲击，刹那间就让这安全屋的周围飞沙走石。

    一颗颗被击飞的石子激射四周，砰砰声中，木屋直接被洞穿，里面立刻传出愤怒的吼叫。

    片刻功夫，周围一排木屋中的人全都冲了出来，看到这战斗的场面，他们先是一愣，可是一想到自己无故被打，顿时气不打一处来，直接加入战团。

    混战中，原本的二十几个人直接扩大到五十人，五十人的大混战波及的范围更广，全力爆发之下，威力更强。

    林东看在眼里，心中震惊，能够冲过沼泽的人没有一个是废物，这些人也不知道是什么地方来的，竟然个个都学习了元术。

    这种元术与武技一样，是灵修战斗的术法，是元气在体内流转不同经脉和穴窍后，激发出更强大的力量。

    说白了，就是元气的利用方法，而且元术也是有等级的，不同等级的元术爆发的方式不同，威力自然也不一样。

    “不是说除了山上之人，不允许世间有元气和元术的修炼方法吗？”林东疑惑地问道。

    之前他看到方倩就使用了一道元术，威力强大，而武小胖就没有。

    方倩弹出一颗毒丸，笑道：“你这是听谁说的？以后这种话千万不要说了，被别人听到，立刻就知道你是山沟里面出来的。”

    武小胖也是一脸惊讶地看着林东，问道：“大哥，你不会是说，你自己没有学过元术吧？”

    他想起林冬的翅膀，还有林东那强悍的战斗力，谁能想象得到，这家伙居然没有修炼过元术？

    眼见林东羞涩地点头，武小胖一副生无可恋地说道：“我真是服了啊！大哥，你真是牛人，没学过元术，就敢与灵兽战斗，你这是要上天呐！”

    说到这里，武小胖和方倩突然相视一眼，终于抑制不住眼中的震惊，两人同时问道：“难道你的翅膀是法宝？不是元术？”

    两人为什么会震惊？

    那是因为元术和法宝完全不是一个级别的东西。

    若是元术翅膀，只能让灵修在飞行中加快速度，毕竟在玄元境之后，就可以御空飞行了。

    可以说，这种元术很珍贵，但是可以学到。

    可法宝不一样，它不仅可以飞行，还有很多其他的能力，说其是仙家宝贝，一点都不过。

    “你们疯了！这个世界上哪里有法宝？”林东当然不能承认，他的白云翼虽然是残破的，可即使这样，拿出来，也是会有无数人疯抢的。

    之前他一直没有解释，实际上，他早就想好了理由。

    在激活了白云翼之后，他就对风有了独特的感悟，如果把白云翼说成是自己的天赋，也不知道有没有人信？

    这些东西都是林东在林家秘境中的古籍中看到的，这世上拥有天赋的人不多，可每一个天赋拥有者都非常强大。

    拥有天赋的人，经过后天修炼，会在所拥有的天赋上取得更高的成就。

    想至此处，林东看了两人一眼，只见这两个家伙正等着他继续说，于是他接着道：“这是我的天赋！”

    扑通！扑通！

    两人直接摔倒在地。

    天赋？

    尼玛！

    你到底是什么强者的后裔？拥有这种天赋，最让人不解的是，你居然会出生在望云城那样的小破地方，你是私生子吧？

    这一刻，方倩眼中放光，她想要拉拢林东的欲望从未有如此强烈。

    原来是天赋，那要是跟林东生个小孩，是不是也会遗传天赋？

    为了我的后代子孙，这个必须拿下呀！

    做过魔族圣女之后，她已经心灰意冷，至于宗主给她的那颗回天丹，她根本就没吃。

    现在她只想做个普通的女人，找个帅气养眼的丈夫，再生个孩子，这辈子就算圆满了。

    但是为了后代着想，她还是决定，找个特别优秀的。

    方倩下定了决心，一定要把林东抓在手掌心，她此刻即便摔倒在地上，也立刻摆出优雅的姿势。

    伸出大长腿，来回地摩擦，大眼睛扑灵扑灵的看向林东，眼珠子都要飞出来了。

    还伸出舌头舔着嘴唇，吐气如兰的说道：“林东，你愿意娶我么？”

