    “宣文君小心！”

    陈山和一众甲士大惊失色，脸色大变，想要上前帮忙，却已经来不及。

    “全部退开，不许上！”

    回应众人的是秦用一声大喝，语气令人不敢质疑。

    这一刻，真当这些黑衣人完全朝着自己动手，秦用才知道这些人真正的厉害。

    所谓乱拳打死老师傅，这些人单个的战斗力，完全不是那些赵国骑兵所能相提并论。

    他们出手更快，力量更强，剑光闪烁之间，有人在短短刹那间已经连出三四剑，笼罩秦用周身上下，让秦用感受到前所未有的压力。

    饶是秦用开始疯狂催动体内真气，依旧无法抵挡这股压力。

    秦用手中长剑挥舞，瞬息之间，剑光笼罩浑身上下。

    “锵锵锵锵……”

    无数长剑碰撞声接连传来，秦用的速度比这些人更快，力量比这些人更强，瞬息之间挡住近百剑，针对这些黑衣人疯狂的碾压攻击，但终究没有完全防住。

    “刺啦刺啦……”

    只听一阵阵撕裂的声音响起，刹那间，秦用身上浮现三道血口，鲜血淋漓而下。

    秦用回头，只见身后，一个黑衣人手指长剑，距离他只有半尺不到的极力，而秦用的剑，此刻正插在此人的心口上。

    那黑衣人眼神溃散，缓缓倒地。

    他是这么多人里面，秦用唯一一个没有防住的。

    他的出手太快了，而且是所有人里面最后出手的，当秦用挡住其他人的时候，再想来挡他，已经来不及了，后被在他的剑光之下撕裂三道裂口。

    好在秦用闪避得还算快，伤口不深，并且在最后一刹那放弃阻挡，一箭穿心送走了他。

    否则这一刻倒下的，可能就是秦用了。

    “宣文君？”

    陈山和那些甲士急了，秦用昨晚上一人对战千军都未曾负伤，此刻和这些人才一个碰撞，便已经鲜血淋漓，这是一个很不好的预兆。

    然而，和这些人的紧张不同，在秦用周围那些黑衣人，此刻都忍不住倒吸一口凉气，一个个惊骇莫名的看着秦用。

    此刻，他们看秦用的目光，简直就和看一个妖孽没什么区别。

    他们自己是什么实力，他们自己很清楚。

    要说单打独斗，这些人可能连江湖上的一流高手都打不过，至于和那些顶级的剑客，如荆轲之流相比，更是连近身的机会都没有。

    但耐不住他们此刻人多啊，就这一百多人，哪怕对上如同荆轲那般顶级剑客，也能在第一个回合，轻而易举的将其撕裂。

    毕竟那些顶级剑客的招式再凌厉，速度再快，力量再强，但毕竟双拳难敌死手。

    大家的速度比不上那些人，但十几个人一起出手，也能让对方连还手的机会都没有。

    然而，就是这般阵容，秦用竟然扛下来了。

    他竟然凭借一己之力，瞬间挡住一百来人的进攻。

    这是何等速度，何等力量，何等的敏锐反应？

    这些黑衣人的脚步慢慢移动，围绕着秦用旋转起来，伺机而动，随时准备发动下一次攻击。

    面对此刻的秦用，他们再也不敢有任何大意，因为一旦大意，说不定下一刻死的就是自己。

    虽然能为主人暗杀的食客，基本上都属于死士，但能活着，谁又愿意去死？

    这些人伺机而动，秦用微眯着双眼，同样也在伺机而动。

    此时的秦用，内心深处莫名有些后悔。

    昨晚上的爆发，实在让他有些膨胀了，甚至觉得自己完全可以打遍天下无敌手。

    此刻碰到硬茬，他才发现，单挑他的确打遍天下无敌手，面对那些普通人，或者普通士兵，他也不怕围攻，因为就算围攻，别人的速度也不可能比得上他。

    可当他面对的同样都是剑客，都是一群高手时，那就不一样了。

    毕竟就算一群人围攻一个人，也只有近身的那十几个，最多不过几十个能同时出手。

    那些普通人，普通士兵的速度不够，秦用完全可以横扫，仗着力量碾压。

    可这些人的速度，绝对比那些人更快十倍，甚至更多，这个时候，自己的速度在一群人面前，可就有点跟不上了。

    “不行，必须化被动为主动，否则这般下去，根本不是对手，只有死路一条！”

    突然，秦用心中一动。

    虽然他很少战斗，这只能算得上他第二次参与战斗，更是第一次吃亏，但局势明白着，他也不是傻子，很快就想了个通透。

    这些人出手的速度，相互叠加，或许比他更快。但出剑能叠加，跑起来的速度总不能叠加吧？

    甩一个是甩，甩十个，百个也是甩。

    只要这些人追不上他，他有的是机会反杀。

    想到这里，秦用心中顿时打定了主意。

    可一抬头，看到不远处那群一脸紧张，提着战剑随时都可能冲上来的使团甲士们，秦用的眉头又皱了起来。

    “陈山听令，带着所有人立刻退走，越远越好，不可留下，免得拖累我！”

    突然，秦用一声大喝，对陈山下令道。

    陈山一愣，那些甲士心中一惊。

    什么？

    让他们走？

    宣文君竟然嫌弃他们拖累？

    没错，此刻他们的确没有动手，但他们这里随时都可以杀出，就是为了帮助秦用。

    结果秦用竟然嫌他们拖累？

    这些甲士目光闪烁，隐隐间有些不甘。

    在秦用周围，那些黑衣人顿时冷笑出声。

    秦用的身手，在这第一回合的碰撞中他们算是领教了，绝不是轻而易举就能拿下的。

    这个时候，他们还怕秦用招呼那些甲士杀上来缠住他们一部分人呢。

    他们一百来人尚且拿不下秦用，虽然这些甲士不被他们放在眼里，但只要一拥而上，缠住他们一小部分人完全没问题。

    到时候，就算他们能把这些甲士杀了也没用。秦用完全可以抓住机会，在他们人数不起的情况下来一个反杀，那才是最吃亏的。

    结果秦用竟然觉得这些人拖累了他，一时间，这些黑衣人笑了。

    见过不知好歹的，还没见过这般不知好歹的。

    不过他们并没有多说什么，此刻，他们比秦用更想让那些甲士离开。

    在他们看来，秦用这不自量力的举动，简直就是自找死路。

    甚至为了让秦用有时间呵斥那些甲士走，他们甚至都没急着动手，完全给了秦用这个机会。

