    别说慕瑾瑜和许老了，就连一旁一直没有开过口的武泽辰，听到了夏洛潼的话后都满是满脸的错愕之色，他们怎么都没有想到，话已经说到了这份上，也有了这么实打实的证据证明了她的身份，她竟然还不承认？

    若说此前她不知道百花谷意味着什么，不知道自己身上的纹身意味着什么，那否认还说得过去，可现在这些她都知道了，为什么还要如此？

    她可是知道拥有百花谷继任者的身份，到底意味着什么？

    还是说，她的否认跟毒仙孔忆梦有关？

    “是不是你师父不允许你承认自己的身份？”许老一边说，一边推翻了自己的猜测，“不对，如果她不允许你认回百花谷，那又为何要给你纹上这七彩彼岸花？这可是百花谷身份的象征，不认回百花谷的话，完全没有必要纹身啊？”

    这个疑问，同样也是慕瑾瑜和武泽辰心中所想，众人皆是一脸不解地看向夏洛潼。

    其实此刻的夏洛潼自己也很纠结，脑子里的思绪有些乱，她是真的无法确定自己的师父是否真的是孔忆梦。

    因为她的师父如果真的是孔忆梦，那就意味着，她的师父也是个穿越者……还是从这大周朝穿越到现代的穿越者……

    同时也意味着，孔忆梦已经不在这大周朝了……

    师徒二人皆是穿越者……这概率得有多低……

    看出夏洛潼脸上的迟疑和复杂，慕瑾瑜忍不住出声问道：“你心中可是还有其他疑问或是顾虑？不妨说出来给我们听听，看看我们是否能为你解答。”

    夏洛潼犹豫片刻，看着眼中尽是真诚之色的慕瑾瑜，还是开口道：“这纹身之法，会不会还有旁人知晓？”

    “绝无可能，这是我们百花谷的不传之秘，更是只有正副谷主以及两脉的继任者才能习得的，就连许老等诸位长老都不知道。不仅是七色彼岸花，整个百花谷所有弟子的纹身，都是由这两脉的传承人亲手纹上，长老都无法给谷内的普通弟子纹上这身份的证明。”慕瑾瑜毫不犹豫地说道，“至于这彼岸花的图案，当今世上只有我们百花谷在使用。”

    标志这种东西，就是为了证明身份的，各个势力自然都会主动避开以免重复，更何况以百花谷的名气和威望，旁人更是不敢重复使用。

    夏洛潼自然也知道这点，只是她仍旧无法确定：“那你们的那位孔忆梦副谷主，当年是怎么失踪的？这些年可还有消息？”

    她这问题一出，在座三人皆是静默片刻，随即互看一眼后，还是由慕瑾瑜开了口，只是那神色多少有几分无奈。

    “当年副谷主和师父……就是我们谷主慕岱，二人之间产生了点误会，所以副谷主才会愤而离开。可当她离开百花谷后却再没有回来，虽说这些年偶尔会有她的消息传回，可待我们追着线索找过去后，她却又已经再次离开了，所以我们始终没能与她见着面，就更没能将她寻回了。”

    主动离开百花谷的？

    若是穿越的话，必定是直接消失的，或是身死魂穿，可这孔忆梦显然不太符合这一点，更何况后来的这些年，时不时还是能收到她出没的消息，那就更不可能是她的师父了。

    可若不是，那自己这纹身又作何解释？这纹身之法以及材料的配方又如何解释？

    夏洛潼只觉得思绪如一团乱麻般理不清，可她却知道一点，那就是自己不能就这般糊里糊涂地认下人家百花谷继任者的身份，这可不是什么小事。

    “抱歉，你说的这些还是不能让我确认师父的身份，如果没有其它办法来确认身份的话，那我没办法应下你们。”夏洛潼郑重道，“你们的传承是大事，更何况还涉及到副谷主的位置，所以我们彼此还是慎重些为好。”

    慕瑾瑜和许老自然知道这是大事，毕竟这可是关系到他们百花谷的传承，以及副谷主之位，可正是因为知道这是不容错认的大事，他们才会如此着急地寻回她，因为他们可以确认她的身份啊！

    “你无法确定没关系，我们能确定啊！”许老焦急道，“你可还记得这些日子，老夫与你交流的那些关于医术和毒术的内容？正是因为那些，我才能如此确定你的身份，我们的医毒术传承自同一脉！这意味着什么，你拥有如此水平的毒术，应该很清楚的！”

    许老的话让夏洛潼再次愣了一愣，是啊，她确实应该很清楚，一脉传承意味着什么……

    这些日子以来，她在和许老的交流之中，那无处不在的熟悉感，曾很是让她困惑，不过因为总是她说的居多，许老甚少露出什么，再加上坚定自己穿越者的身份不可能有所牵扯，所以她才会一直都没有发现。

    可现在，许老的提醒……

    她是真的迷惑了，她师父到底是谁？她的这身毒术，到底是不是传承自百花谷？

    她不想随便做出这样重要的决定，起码在她还未弄明白之前。

    “抱歉。”

    慕瑾瑜和许老一样焦急，眼看着好不容易找到了毒术一脉的继任者，可却出现了这样的变故，这让他都有些措手不及。

    可他能看出夏洛潼眼底的纠结和迷茫，看来还是得找到毒仙孔忆梦才行，至于通过夏洛潼这条线索来找，看样子是不太可能了，连她自己对师父都一知半解的情况来看，怕是压根不知道孔忆梦的下落了。

    “没事，我能理解你现在的想法，等你想明白了再说不迟，我们也会尽力去寻找副谷主下落的。”慕瑾瑜不再继续步步紧逼下去，而是放缓了语气安慰道。

    一旁的许老看到慕瑾瑜对自己使的眼色，虽然心有不甘，但也不得不应下了他的处理方法，让夏洛潼缓一缓，好好想清楚了再说，毕竟现在她不肯承认，他们也没有办法。

    只是……

    “唉，你说咱们这毒术一脉到底是怎么了，不仅传承艰难万分不说，还接连两任副谷主都下落不明……”

