    陈朽走的方向，正是离凤巢的方向。

    在这片火域之中，也只有离凤这种恐怖的妖物，才能够对付魔罗天。

    “别跑，让我抓到你，我要用你的血炼制我魔功，抽取你的天赋，就连你的骨骼，也有用处，你放心我不会浪费你身上的一切！”

    魔罗天此刻疯狂的发笑，他的气息逐渐的回升，整个人的劲气彭拜，这一刻在这片火焰区域之中，成为了绝对的霸王。

    因为魔罗天身上的气息太过于强大，此刻在火焰领域之中，有几个火焰巨人，竟然被魔罗天身上的恐怖的杀意惊退，这让陈朽感觉到了一阵阵的头大。

    “陈朽，感谢你送给我的一桩机缘，我现在的实力已经恢复到了七成，虽然距离巅峰还有一段的时间，不过我相信杀死你，还是非常容易的事情。”

    魔罗天的脸上狰狞无比，他死死的盯着陈朽，疯狂的朝着陈朽追去。

    陈朽一阵的郁闷，他也没有想到，火焰巨人的身上，竟然还有火红色的能量晶石，这种能量晶石就是他们活动的源泉，是他们储存的力量的一种方式，但是魔罗天却直接将这种晶石抓出来，全部吸收，魔罗天被太阴烈焰烧掉了一半的力量顿时就补充了大半，这一刻陈朽再一次处于劣势。

    陈朽朝着离凤巢而去，随着他距离离凤巢越来越近，陈朽感觉到了自己身上的压力，越来越大，竟然压得他闯不过气来。

    陈朽立刻就明白了，恐怕离凤已经在巢穴之中了，这次他来的正是时候。

    陈朽小心翼翼的将自己的力量收敛好，而后蹑手蹑脚的闯入到了离凤巢的边缘地带，朝着里面而去。

    一道神念在陈朽的身上一扫，见到陈朽身上并没有任何强大的气息，神念一扫而过，并没有什么特别的表示。

    不过陈朽倒是感觉到了一阵阵的后怕，同时又感觉到了很幸运，看来他的敛息术非常的厉害，刚刚那道神念，并没有发现他是一个威胁的存在。

    但是，魔罗天就不一样了。

    他刚刚又随手杀了两个火焰巨人，吞噬了其火属性的能量晶石，整个人的状态，迅速的回升，已经可以施展出十成的战力。

    “陈朽，谢谢你，如果不是你，我也找不到这种好地方，这简直就是一个移动的能量供应地，而且这火属性的晶石，非常的罕见，火属性的力量精纯无比，这里简直就是我的宝地！为了报答你，我答应你，一定要尽快的将你的血液放出来，让你的骨架成为我手中的兵器！”

    此刻魔罗天有些忘乎所以，根本什么都不会在乎，浑身上下都透着金仙的恐怖杀戮气息，直接就冲到了陈朽所在的位置。

    “轰！”

    就在魔罗天踏入到了离凤巢的第一步开始，虚空之中一道恐怖的威压，就降临在了离凤巢之中。

    随后，一道刺耳的鸣叫，在虚空之中响彻了很远。

    然后，整片地域的光线就变得暗淡了，陈朽抬头一看，就见到了整片天空，都已经被一只金黄色的大、鸟翅膀所覆盖，陈朽根本无法探查到这只大、鸟到底有多大。不过这只大、鸟的气息，却是远远要高于魔罗天的气息，陈朽的心中暗乐！

    其实当虚空之中的轰鸣声出现的时候，不只是陈朽感觉到了震撼，就连魔罗天，也愣在了原地，此刻有些不敢置信的望着虚空之中的庞然大物，语气之中带着一丝的惊恐道：“竟然是离凤？”

    虽然不知道魔罗天为何如此的惊恐离凤，但是这一刻魔罗天却转身就要朝着外面全力的奔跑，眼神之中满是惊骇之色。

    虚空之中的金色翅膀，很快的就来到了魔罗天的头顶，这一刻金色的离凤从高空之中俯冲下来，如同水缸粗细的爪子，更像是铁钳一般，牢牢的抓住了魔罗天，竟然将魔罗天从地面抓去来。

    这一刻，魔罗天的眼神之中满是疯狂之意。

    他终于知道了陈朽的用意了，这一刻他对于陈朽无比的痛恨，即便是刚刚吞噬了几块火焰巨人的火焰晶石，自身的状态提高到了巅峰的状态，但是此刻竟然遇到了离凤，这让他的心沉浸到了谷底，一股惨烈的气息从魔罗天的身上发出。

    陈朽隐藏在一旁，自然知道，这次魔罗天恐怕是被逼急了，在虚空之中疯狂的和离凤交手，虽然他不是离凤的对手，但是因为魔罗天可是始魔族的重点关照的种子选手，自然是有许多的保命手段，此刻不断的在离凤的面前施展，终于摆脱了离凤那宛若缸口般粗细的铁爪，疯狂的朝着外面逃去。

    魔罗天和离凤，一前一后朝着远方奔去，只留下了陈朽自己一个人在离凤巢边缘地带。

    “机会！”

    当见到这一幕的时候，陈朽的嘴角露出了会意的笑容，他飞快的朝着离凤巢的下方奔去，随后就见到了两颗凤血草。

    陈朽没有任何的犹豫，直接拔下来，放入到了嘴里，一股火热的能量，从陈朽的身体散发出来，整个疯狂的修复着陈朽体内的受损细胞，让陈朽感觉到了身体有些痒。

    当然，这是身体修复的表现，陈朽自然明白。

    两个凤血草，其中蕴含的能量，非常的恐怖，让陈朽感觉到了自身的伤势，飞速的好转，短短的几分钟之内，他体内的黑色腐蚀性雾气，竟然被驱散得无影无踪。

    体内没有了黑色的雾气，他恐怖的体质自然就发挥了作用，仅仅在片刻之间，陈朽的身体就飞速的恢复，整个人再次恢复了精气神。

    但，两颗凤血草不仅仅是如此的妙用，这一次陈朽经历过了生死大战之后，加上凤血草的能量冲击，陈朽再一次的感觉到了自己的实力，又一次的提升了。

    玄仙境二重，玄仙境三重，玄仙境四重！

    没有丝毫的意外，这一刻他的修为晋升到了玄仙境的第四重。

    短短几天的时间，陈朽的实力就已经跃升了四个小等级，这件事情若是被外界知晓了，恐怕会泛起滔天巨浪。

    “这凤血草，果真是天地之间的奇珍，传闻是凤血滋润而成！”陈朽此刻的眼神放光，他不断的在树下开始寻找凤血草，但是找了半天，再也没有找到凤血草，这让陈朽无比的失落。

    如果让外界知晓陈朽这种心情的话，恐怕外界许多人都会劈了陈朽。

    凤血草，寻常找到一颗，都是无价之宝，即便是仙王，都为之疯狂，这天地之间纯种凤凰本来就不多，想要找到凤血草，根本就是一个不可能完成的事情。

    但是，陈朽却阴差阳错的吃了四颗凤血草，强大的凤血草药力，尽管让他提升了四个小层次，但是更多的药力，则是挤压在了他的体内深处，只待一点点的挖掘出来。

