    任旌瑾看到了什么？

    大家都把目光汇聚到她身上。

    任旌瑾低着头，红着眼眶，但就是不说话。

    殷夏看到那个妖娆女人的嘴角都翘了起来，好像料定了任旌瑾会有什么反应。

    啧啧，殷夏挑眉，插了一句嘴：“这东西公说公有理，婆说婆有理，嘴长在人身上怎么说都行，附近有监控吗？调来看看不就行了。”

    这时候一个大妈走过来，因为拿了殷夏的钱所以对她特别热情。

    “有哦，我们红枫小区虽然是老小区了，但住在这里的干部可多着呢，肯定是有监控的，不过今天好像是坏了，拿去修也不知道有没有修好。”

    这么巧的吗？殷夏轻笑。

    她招了招手，一直安静跟在她身边的不知道第多少号助理走了上来。

    “把监控录像给我找出来，不管是小区里的，个人的，无人机航拍，还是卫星拍摄，十分钟内我要拿到现场的录像，能做到吗？”

    助理表示没问题。

    任旌瑾终于抬起了头，似乎是在等待结果。

    邓郊晁也很焦心，就怕怎么都找不到证据，哪怕他实在搞不懂自己做了什么，让任旌瑾这么生气。

    妖娆女人不屑的撇撇嘴，装什么呢，还卫星拍摄，那东西就算有她拿得到吗？

    十分钟后，助理带着处理好的超清视频来了。

    视频非常清晰，从多个角度直击了第一现场。

    任旌瑾紧紧盯着大屏幕，发现两人确实没做什么出格的事情。

    唯一一次近距离接触，是邓郊晁伸出手扯了一下妖娆女人的头发，很快就把手收了回来。

    对于这一点，邓郊晁也有话说：“罗姣说她的头发被发夹卡住了，让我帮她拿一下发夹，绝对没有一点多余的动作。”

    罗姣就是邓郊晁的同学。

    任旌瑾擦掉眼泪，终于愿意开口说话了。

    “我当时看到，啊晁摸了她的头，两个人距离非常近。”

    邓郊晁疑惑：“那你当时为什么不问我？”

    任旌瑾还是有些生气，扭过头不理他。

    邓郊晁连忙跑过去哄她。

    邓郊晁不问了，殷夏可不能白来这么一趟，她连卫星视频都搞出来了，就得出这么一个似是而非的答案像什么话。

    拉低了她霸总夏的能力！

    “我有一个问题。”她翘着二郎腿，斜靠在椅子上，像个小霸王一样，“那个谁，你叫什么名字？”

    殷夏指着任旌瑾的朋友，视频出来后，那个女孩就没有再说一句话，她似乎有些害怕殷夏，被殷夏指出后躲到了任旌瑾的背后。

    任旌瑾从第一眼看到殷夏就对她有莫名的好感，问题解决后更是从好感提升到了崇拜，偶像问话，她自然是有问必答。

    “她是我的朋友柯婷。”任旌瑾解释道。

    “哦。”殷夏点点头，“很好的朋友吗？”

    那倒不是。

    任旌瑾摇摇头：“只是普通朋友。”

    殷夏眯起眼，凌厉的眼神让柯婷瑟缩了一下。

    “请问这位普通朋友，你住在这里吗？”

    柯婷依然不敢说话，是任旌瑾替她回答的：“不是，她不住在这里。”

    殷夏：“那你今天为什么来这里？”

    还刚好撞见邓郊晁和别的女人一起出行。

    这个问题任旌瑾回答不了，只能由柯婷自己说。

    柯婷还是不肯说话，殷夏有些不耐烦。

    “你要是不想说的话，我自己就让人去查了，反正也就十分钟的事情，不过到时候可能会有一些奇奇怪怪的东西被一起查出来，我想你应该不介意吧。”

    开玩笑，她霸道总裁夏，是沉默就能糊弄过去的人吗？

    在场的所有人，都见识了殷夏十分钟拿到卫星视频的本事，知道她是个有背景的人，对她这句话并不怀疑。

    调查一个人今天的行踪，可比拿到卫星视频容易多了吧？

    柯婷似乎有些慌张，求救似的看向任旌瑾。

    但任旌瑾此刻是明显偏向殷夏的，她也不觉得殷夏这个问题有多过分，这不是随口就能答的吗？

    “柯婷，也不是很什么很隐私的事情，直接告诉她不就行了，你今天怎么回事，怎么变得这么胆小了？”

    任旌瑾反过来劝她。

    柯婷咬住嘴唇，扫了一眼现场。

    罗姣这个时候明显是不能多言的，不然很可能会引火上身。

    大妈们拿了殷夏的好处，对于问几个问题这种小事，偏袒的十分明显。

    “唉呀！现在的小姑娘，怎么说个话这么磨叽，挤牙膏也没有这么难的。你倒是快说呀，急死我了都。”

    剩下的就都是玩家了，她们看热闹不嫌事大，哪里会去帮一个陌生的柯婷？

    殷夏嘴角耷拉了下来，气压降低，抬起左手，隐形人助理又出现了。

    柯婷慌了，急忙出声：“等一下，我说，我，我今天，我今天就是来找任旌瑾的！”

    “哦，今天是周三，她不应该在学校吗？你为什么要来这里找她？”

    殷夏冷冷地逼视，霸总的压迫力让柯婷更加心慌意乱，下意识看向了罗姣。

    罗姣狠狠的瞪了她一眼，眼神充满警告。

    但柯婷这火会儿被逼的不行，哪里管得了那么多，想到什么就说什么。

    “是她！是她约我来的！”

    柯婷慌乱中指认了罗姣，罗姣毕竟是玩家，霸总光环影响不到她，脸上依然镇定。

    “我又不认识你，我约你干什么？我连你电话都不知道，你这人说谎也要讲逻辑吧？”

    罗姣不紧不慢的说道。

    “是啊。”殷夏附和，“你们又不认识，为什么她约你来你就来了？”

    任旌瑾充满疑虑的眼神在两人身上转来转去，邓郊晁也不是傻子，察觉出这件看似简单的事情另有蹊跷。

    殷夏不急着逼问罗姣，抓着柯婷不放。

    柯婷哪里想到罗姣会反咬她一口，毕竟霸总世界的人智商都不高。

    柯婷：“明明就是你约我来的！你怎么还不承认了呢！我可是有证据的！”

    罗姣一点也不为她说的话着急：“哦，证据呢？你最好真的有证据，不然你现在的这些话就是诽谤。”

    柯婷把手机拿出来翻找，却发现手机上所有关于罗姣的信息全部消失了，就像被橡皮擦抹去了一样，没有留下一丝痕迹。

    柯婷傻眼了，这到底是怎么回事？

