
306苏齐出手了

临时指挥所空间不大，塞了四五个人，显得有些拥挤，但此时，里面却鸦雀无声，死一般的寂静，只要各种仪器设备偶尔发出的滴滴声或者哒哒声。

里面的空气粘稠得就像不会流动一样，给人一种压抑的窒息感。

并不明亮的灯光，混合着夜色，愈发令得指挥所令人不适。

随着时间的推移，各种各样的情报，从各种渠道一一汇集而来，就像画画一样，关于这件事的全貌，被一笔一笔的画了出来。

窥探到了事情的全貌后，大家都沉默了，不再说话，哪怕是最为乐观的温雄，也皱紧了眉头，脸上灰白灰白的，没有一点儿血色。

从目前得到的情况来看，这件事绝不简单，而是一起深谋远虑、策划了良久的恶性事件，是针对性极强的、妄图制造恐慌的一起险恶事件，内外勾结，图谋许久。

名字叫做花子的家伙，在外多年，打着制-毒-贩-毒的旗号，其实却是从事着更加恶劣的罪行，他们用贩-毒筹集到的资金做事，再加上他们还得到了某些组织的支持，暗暗从事险恶的行为。

这一次，是他们向外公开旗帜的行动，若是被他们得逞，将造成恶劣影响。

那个名字叫做花子的家伙，早早知晓了那些犯罪分子的意图，于是，他早早躲在那些人的中间，待得那些犯罪分子得逞了，并且警方这一边也采取了行动，已经邀请了蛙人部队上船之际，他这才行动了，露出了真面目，一方面控制了那些犯罪分子，另一方面，则抓了蛙人部队的几个队员，表面上提出了难以接受的要求，其实则是在制造更大事端。

看到了案情的全貌，指挥所的几个人，连呼吸都只能压着进行，生怕自己动作大了，引起了敌人更加凶残的行为，那样的话，自己的罪责可就太大了。

指挥所里，肖海毅皱着眉头，思考着，斟酌着，但一条又一条的思路和想法，冒出来又自行熄灭了。

这件事十分棘手，想要处理，真的太难。

敌人太强了，相比较而言，他们的蛙人大队则显得有些逊色。

就目前的情况来看，两栖侦察大队应付一些并不复杂的行动还是绰绰有余的，比如打击几个犯罪分子，比如巡逻，比如一般的侦察，等等等等，应对这些，并不算难，但面对此时此刻这种棘手而且危险的任务，他们就显得有点捉襟见肘了。

他再一次亲自感受到了扩编和提升两栖侦察大队的紧迫性和重要性！

他越发坚定了信心。

但是此时，一切都来不及了。

他们这边没有可拿得出手的队员了。

最强的大队长，最强大虎鲨中队里最厉害的几个，已经派了上去，但此时，全都折戟沉沙了。

怎么办？

肖海毅握紧拳头，想一拳砸下去，发泄一下心中的苦闷与烦躁，但抬起手，握成拳，却发现无处可砸，指挥所里全是精密仪器。

幽幽叹了一声，他站起，猫着腰钻出了指挥所。

才一下去，温热的空气就一下扑面而来，把他完全淹没。

指挥所里有空调，气温还比较凉爽一些，此时下了车，没有凉意，大自然的温热一下如海水一般把他淹没了，令他有那么一刹那的恍惚，仿佛自己就像溺水了一样，有一种可怕的感觉。

眨了眨眼睛，吐了口浊气，他这才适应了一些，抬起头时，忽的发现，头上有些阴暗的天气不知什么时候拨云见月了，大片大片的云彩已经消失殆尽，天空中一大片清澈，只有一颗又一颗的星星眨啊眨的。

“不知道我的心情什么时候才能像这头上的天气一样？”肖海毅心中正这般想着，那一侧，有一个窈窕的身影忽的走了过来。

肖海毅神情一紧。

他知道，那是陈妍。

此时此刻，陈妍的每一次出现都会令他心头一跳，因为陈妍每一次过来，都会带给他一条更加令人窒息的情报。

十多秒之后，陈妍走了过来，从一个蓝色文件夹里抽出一份文件递给他：“旅长，司-令-部紧急命令。”

肖海毅不敢大意，急忙伸手接过，认真看了起来，夜色暗淡，但借着指挥车上的灯光，勉强还能看得清楚。

命令上说，上级已经派出更为强大的特种部队前来支援了，他们已经用最快的速度过来，但再怎么快，也需要几个小时，上级要求他们尽量拖延时间，为部队的到达争取机会。

看完了命令，肖海毅的脸色并没有舒缓多少，反而越发不太好看了，这个任务也不好完成啊，敌人的目的十分明确，想要拖延......难上加难！

“旅长......”陈妍欲言又止。

肖海毅抬起头看了看陈妍，平日里脸蛋像个苹果一样可爱的小姑娘，此时不知是紧张还是怎么了，脸色有些惨白惨白的。

“放心吧，他们会没事的！”肖海毅挤出一个苦涩的笑容，安慰陈妍。

“旅长，苏队他......”

“他也不会有事！”肖海毅勉强笑了笑，然后挥了挥手，看着陈妍道：“去忙你的去吧！”

这句话才说完，就听得远处砰的一声，枪响了，但由于距离太远，听不出是什么枪的声音。

肖海毅的脸刹那黑得就像要滴出来来了一样。

正在这时，指挥车上，一个少尉一大步冲了出来，但由于动作太快而且太没注意，他的脑门Duang的一下撞在了车门的门头上，差点撞晕了过去。

陈妍动作挺快，连忙一个箭步跑了过去扶住了他，他这才没有摔在地上。

来到地上后，他的脑袋瓜还有点嗡嗡嗡的，脚下还有些踉跄，但他还是忍着剧痛，喜悦地道：“旅长，刚才苏队发来无线电，他已经成功把人质救下来了，龙队他们也都被他救出，但主犯还在负隅顽抗，他现在正在全力追杀！”

什么？

肖海毅听了，眼睛一下瞪得圆圆的，声音都有点儿结巴了：“苏.....苏齐.....他....他.....”

陈妍最先反应了过来，她眼睛一亮，急忙一把抓住了那个少尉的手：“真的吗，苏齐真的还活着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69737508"  chaptername="第306章  苏齐出手了">加入书签</a>
</div>
