    说是这么说，但是顾三秋也深得一个道理，那就是活着回去之后才有机会去找总务司加上这么一个政策。

    咔——

    这一道细微的，但是和其他击打与众不同的声音让顾三秋心头一喜，连忙找好角度运足目力看向了声音传来的方向。

    “这个痕迹，白火和黑气，都可以？”

    顾三秋松了一口气, 虽然他依旧不知道这两种东西在做自己的体内到底是个什么成分，但好用就行，问题什么的留待以后再说。

    真·贷款过日子。

    “温迪，巴巴托斯，搭把手啊！”

    顾三秋再度吼出声来：“拉扯，懂不懂什么叫拉扯啊, 给特瓦林找个目标, 我找机会把这些玩意儿给拆了！”

    “吼！”

    特瓦林愤怒了, 在我面前一直喊巴巴托斯也就算了，居然还当着我的面说要找个机会收拾我，我堂堂东风守护之龙不要面子的吗！

    “安如磐石！”

    护盾再开，顾三秋硬顶着特瓦林掀起的风暴往前冲，莫名地感受到了刚才那几个深渊教团的家伙有多憋屈。

    “唉，最终还是需要帅气的我来主持大局。”

    温迪手持天空之琴现身，一双眼睛充满心疼和怀念地看着特瓦林。

    “有一段时间没见了，我的老朋友。”

    “巴巴托斯！”

    愤怒的龙吟声震耳欲聋，特瓦林不顾一切地振翅，想要冲向温迪的身边！

    而正是特瓦林的挣扎，顾三秋也看到了翅膀和其余被锁住的位置上流出了血液。

    这玩意儿果然是直接嵌入特瓦林体内的。

    猜测确定的顾三秋心头一松，知道自己面对的是什么和不知道情况完全不同，一种是上帝视角，一种是冒险模式。

    不过，他也没有想到温迪居然这么绝，他的原意是让温迪多哔哔两句勾起特瓦林的怒火让他有机可乘，没想到这家伙居然直接肉身勾引。

    队友好评！

    特瓦林的攻击穿过了温迪的身影, 但是带起来的只是虚幻的影像，很显然这位摸鱼王并没有真身来此。

    “老友，我没有背叛，也没有堕落，我应该早一些过来看看你的，是我不对。”

    巴巴托斯的身形再度凝聚：“特瓦林，我能请你再一次相信我吗。”

    轰！

    一道厚重的风之元素瞬间就将温迪的影像冲成了渣，我们的龙老哥用实际行动告诉了巴巴托斯。

    不能！

    叮咚~

    这一次，温迪手持天空之琴再度现身，一个个同样手持着天空之琴的分身在整个异空间不断出现，合奏起了柔和的风之音。

    “吼！虚假的音符，伪劣的歌声，去死吧！”

    特瓦林浑身上下细密的鳞片爆发出了闪耀的光芒，使用出了纯粹的元素力想要吹散巴巴托斯的分身！

    琴声停歇，歌声渐止，温迪无奈地看向了特瓦林的身后。

    “话说你成功了没有，反正我这边已经到极限了，特瓦林根本就没打算听我的。”

    “嘿，差不多了吧，辛苦你了。”

    特瓦林猛地一惊，扭头看向了刚才一直和他处于缠斗状态的小虫子。

    顾三秋的身体闪耀着白色的光芒，唯有眉心处有一小团黑色的力量正在显化，看上去分外妖异。

    “这是......身躯元素化？”

    谷韰

    温迪惊讶地看着顾三秋此时的状态：“不对，好像只是使用出了超越自己掌控的力量。”

    “但他是怎么做到将这些力量牢牢封锁在体内的？”

    如果是他，或者说是老友的话，对于如何将力量封锁于体内这种问题他可不会问出来。

    但是对于顾三秋而言，这确实是一个值得探究的问题，无论他现在表现出来的实力再怎么超模，但终究也只是一个尘世中人。

    “特瓦林！受死吧！”

    顾三秋嘴角勾起笑意：“你以为这些锁链是为了限制你的活动才设立的么，想多了。”

    “这个异空间，这些锁链，就是你的断头台！”

    “你的生命，由我深渊教团终结！”

    “去死吧！”

    顾三秋化作了流星朝着特瓦林袭来，听完了全程的特瓦林先是扭头看了一眼温迪，随后一双龙目看向了化作流星的顾三秋。

    本来，就算巴巴托斯现在站在了这个小虫子那边，他也不愿意真的相信对方已经背叛了自己。

    但是现在，那一团微小，但是感知一下却能够让他心惊肉跳的力量容不得他再想其他的。

    巴巴托斯的事情可以之后再说，但是现在，必须将这个化身变数的小虫子捏死！

    元素凝聚，龙鳞亮起，就算是行动被限制，但是特瓦林也要凝聚出自己最强的攻击！

    这是自己的抗争和不屈，东风之龙，决不允许自己败在这些家伙的手上！

    “吼！”

    光焰喷吐，浓缩到极致的元素力在高速运动的过程当中甚至变化了形态，甚至出现了一缕缕青色的火焰！

    此为，风龙之怒！

    “温迪！”

    顾三秋怒吼出声：“给个角度！”

    他疯了才去和特瓦林对波刚正面，为了小命考虑，他都是大量使用那种白色火焰，会把自己送进精神病院里面的黑色意志只是截取了小小的一点。

    刚才那一番话就是纯纯地刺激已经愤怒到极致的特瓦林，只要对方不顾一切开大，那就是他的机会！

    铮！

    温迪狠狠一扫琴弦，从外界狂涌而来的风元素跨越了空间的距离包裹住了顾三秋，硬生生将前冲的白色流星抬高，在方寸之间避开了特瓦林的风之怒火！

    特瓦林，我的朋友，我从来都没有变过。

    那么，就让你看看吧。

    温迪左手端着天空之琴放到了胸前，右手朝着外部轻轻一挥，双眼之中满是坚定之色。

    这是我——抗争的暴风！

    “不要打偏了啊大侄子！”

    温迪再一次狠狠扫过琴弦，异空间的顶端降下了一个巨大的风元素拳头，干脆利落地将顾三秋打落，朝着特瓦林前冲的速度又快了一截！

    目标，特瓦林背部的紫红色晶石！

    这两个阴险的家伙一开始的目标就没放在锁链上！

    顾三秋是通过剧透的本事知道，而温迪则是通过魔神的权柄观察到，那些锁链项圈什么的都是表面现象，最为核心的东西就是那个还在不断变大的晶石上！

    “给我碎啊！”

    人类想要精准地弄死某些小飞虫很困难，正如现在特瓦林和他之间的关系。

    当特瓦林察觉到不对劲的时候，已经晚了！

    轰！

