    “诸葛贤余？”赵行疑道，“他在调查江南转运司？”  

    范小刀道，“那夜虽然黑衣蒙面，但从身影和出手招式来看，应该是他无疑。我们来江南这么久，他却一直没有跟我们联系，应当是在执行什么秘密任务。”  

    赵行问，“是谁派他来的？”  

    范小刀道：“他执掌六扇门二十多年，二十年江湖风雨、官场争斗，他都挺过来了，只因我们与兵马司打了一架，就被革职调往江南，未免也太草率一些了。”  

    “是否是站队的问题？”  

    范小刀反问道，“你在京城这么多年，可曾见他站过哪位大人？”  

    京城之中，派系林立，党争也是常见之事。大的如太平、太子两派，小的更是多如牛毛，就算是太平、太子下面的官员，也是拉帮结派，各自为战。  

    六扇门，只是从四品衙门，又不是权力斗争的核心部门，在京城大小势力之中，根本排不上号，他们若是站队，最多往上两级，甚至到不了部堂的级别。  

    诸葛贤余从四品，可见了薛应雄，依旧不卑不亢，毫无惧色，而寻常的京官也好，州府也罢，就算是见到慕容铁锤，也都惊得不敢说话。  

    京城这么多年风雨飘摇，却从未见过六扇门主动站队过哪一方势力，更没有哪个势力，会来主动拉拢六扇门。  

    这一情况，直到诸葛贤余离京，太子接管六扇门之后，才有所改变。  

    赵行道：“是当今陛下？”  

    也难怪赵行如此分析，想到诸葛贤余的履历，二十年前曾是大内侍卫，在凤栖阁之乱中，他犯下大错，被陛下逐出皇宫，来到了六扇门，一管就是二十年。  

    而据说在诸葛在革职之前，曾被陛下秘密诏入宫中。  

    如此一来，结论呼之欲出。  

    范小刀也有些不解，“诸葛大人调查江南转运司，是陛下的旨意？”  

    都知道江南转运使谢芝华，当年是太平公主力排众议，为他争取到的，若不是她，这个在御史台当了十几年言官的谢芝华，八辈子也轮不到这个肥差。  

    正在商议之间，有人来报，“范大人，知府大人请您回衙。”  

    “何事？”  

    那人道，“据说是今夜攻打天麻帮。”  

    范小刀觉得奇怪，“不是明日一早吗？”  

    “计划有变！”  

    赵行起身，说了句我在城外等你，便先行离去。  

    回到知府衙门时，只见院子厉兵秣马，数十名捕快，还有请调的两百余府兵，严阵以待，谭时飞与一名没见过的偏将站在院中。此外，还有数十名江南各大门派高手，在陈豹等人带领下，悉数在场。  

    一众人杀气腾腾。  

    范小刀问，“不是明日一早行动吗？”  

    谭时飞道，“匪寇狡诈多变，说不得府中有他们眼线，大人的意思，是攻其不备，出其不意。”  

    范小刀沉声道，“为何我不知情。”  

    谭时飞道，“我们也是刚领到命令，此次行动，大人已经全权授权于我，大人也说过要全力配合，范大人莫非要反悔不成？”  

    “什么时候出发？”  

    “天黑出城。”  

    范小刀问那偏将，“这位是？”  

    那人道，“金陵守备将军麾下偏将李秣。奉徐总督之命，这次清缴，由本将军主持，六扇门、江湖各派同道全力配合。”  

    谭时飞及众人道，“一切听李将军调遣！”  

    一个时辰后，天色已黑。  

    北城门处，提前关门，两排官兵，驱散周围百姓，剿匪官兵以及江湖高手，趁着夜色，从北门而出，栖霞山在城北三十里处，众人快马加鞭，一个时辰后，已抵山下。  

    山下，早已官兵守住出入口。  

    火光冲天。  

    空气中满是肃杀之意。  

    忽然出现的守备军，临时改变的作战计划，让范小刀满是疑惑。  

    金陵守备的官兵，约有千人，归守备将军管辖，听命于总督，像调动百人以上的行动，都要经过总督府批准，天麻帮不过是一群江湖匪寇，人数不足二十，却是如此阵仗。  

    莫非这件事，总督大人也有参与？  

    范小刀问，“天麻帮隐匿于群山之中，行踪不定，莫非李将军已知道他们隐匿之处？”  

    李秣道，“这要多亏漕帮的陈帮主，他们散出去的耳目，早已探查到匪寇藏身之地，我们已经派斥候查验无误，派人守住出入口，待子时后行动。”  

    今日与顾大春见面时，已从他口中得知，天麻帮的人早已藏于金陵城内，如今的天麻帮已是人去楼空，就算知道藏匿之处，也只是竹篮打水，无功而返。  

    李秣打开舆图。  

    舆图之上，在栖霞山北部深十里之处，圈出了个地方。  

    “此处，便是天麻帮巢穴，入夜之后，范大人、谭捕头，你们六扇门与江湖高手，先行冲锋，凡有抵抗，一律格杀，我率兵守住四周，将这匪寇一网打尽，绝不放过一个活口。”  

    谭时飞道，“李将军，这样怕是不妥吧？”  

    李秣冷言道，“怎么，怕我们守备军在后面抢你们功劳？”  

    谭时飞没有明说，但言下之意，却是显而易见。李秣冷笑一声，“些许匪寇，若非大人下令，我们根本不屑出兵，你放心，若是剿匪有功，我们不沾惹半分！”  

    陈豹向谭时飞使个眼色，朗声笑道，“将军放心，诛杀匪寇，乃我们习武之人、侠义之辈当尽职责，我们江南武林，恳请首战，愿为江南武林、江南百姓尽一份心意！”  

    范小刀见李秣手指之处，与顾大春给他的地图上的藏身之处相差万里，若是能抓到天麻帮的人，才叫怪事，可是此刻也不便于开口。  

    一声令下，众人向深山老林出发。  

    栖霞山虽有官路，天麻帮劫道也多在官路，但是藏身巢穴，却在丛林之中，几乎都是未曾开发的荒山野岭。  

    灌木丛中，满是荆棘，道阻且长，更何况山林之中有野兽毒蛇出没，稍有不慎，便有丧命之危，除了当地的猎户、砍柴的樵夫，罕有人至。  

    子夜时分，众人来到“巢穴”一里之外。  

    远处，有个山洞，里面隐约传来火光。  

    李秣一声令下，二百余官兵，手持弓弩，腰挂长刀，五人一组，向四周分散开，将匪寇之地，围两个水泄不通。  

    范小刀心中一惊。  

    好家伙，漕帮、谭时飞他们布局杀人，他可以理解，毕竟他的到来，坏了谭时飞的好事是其一，更重要的是他无意闯入了城北码头，杀死了漕帮杜老虎，撞见了他们走私军火之事。  

    虽然做得极为隐秘，杀死杜老虎的范火舞，一身红衣，难免不会让人牵连到她身上。  

    来金陵之后，范火舞没有显露武功。可是，范小刀漏算了一点，只要不是傻瓜，很容易就查到，半月之前，几乎以一人之力，在江南镇把铁骑帮杀得人仰马翻之事，正是范火舞。  

    但若是金陵守备军也参与进来，他若进去，那几乎是必死之局。  

    心中把徐亭骂了千万遍。  

    徐亭啊，徐亭，不就是打了你儿子吗，用得着这样报复吗？  

    可如今箭在弦上，现在进山的名义是剿匪，若他当着众人的面退缩，或许可能保住性命，以后在六扇门，在江南武林，怕是永无抬头之日。  

    李秣对众人道，“预祝各位旗开得胜！”  

    临行之前，李秣拉住范小刀，低声道：“范大人，徐总督让末将提醒你要小心些。”  

    范小刀道，“李将军是话里有话啊。”  

    众人继续前行，来到山洞外百丈。  

    陈豹趁机道，“范大人，谭捕头，剿匪虽为公事，但我天麻帮与他们也有恩怨，这头一战，不如由我们出马，二位大人只需在此观战。”  

    谭时飞笑道，“剿杀贼寇，除暴安良，乃吾辈之职责，何必劳烦陈帮主？倒是范大人，京城来的大官，身子骨娇贵，吃不了这等苦头，不如在此处静候佳音？让在下打这头阵？”  

    一名捕快阴阳怪气道，“是啊，坐享其成，是你们的拿手好戏，至于行军打仗嘛，小范大人就差远了！”  

    一旁的罗成道，“曲飞，怎么跟大人说话呢？”  

    那曲飞冷笑道，“姓罗的，别以为抱上范小刀的大腿，就在这里信口开河，六扇门副总捕头，我呸，啥也不是，他范小刀若是个人物，有本事冲进去，把那些贼人都杀了，我曲飞第一个给他磕头认错！”  

    谭时飞满脸歉意，道：“范大人，曲飞是我一手提拔起来，嘴巴是臭了一些，办事能力还算不错，他口无遮拦，还请大人不要见怪。”  

    范小刀心中暗骂，你俩一唱一和，敢情是在给我唱双簧呢。  

    不就是要引我打头阵吗？  

    最好是战死，最差你们再来个背后冷箭。  

    不过，此时此刻，六扇门那些不明就里的捕快，却都在等着范小刀表态，这可以算是范小刀就任后的第一个行动，他的一举一动，都在他们眼皮底下。  

    若是他临阵退缩，以后还如何服众？  

    更何况，若他不去，又如何能引谭时飞他们这群老狐狸露出尾巴？  

    范小刀问罗成，“老罗，敢不敢跟我一探虎穴？”  

    罗成哈哈大笑，“不入虎穴，焉得虎子？兄弟们，跟我上！”  

    有四五个捕快，是老罗一手带起来，这些年被谭时飞打压，如今得到新来的范大人赏识，自然是卖力，还未等范小刀阻止，便已跟着老罗冲了出去。  

    范小刀见状，也跟着进了山洞。  

    片刻之后，陈豹道，“谭爷，小范大人以身犯险，勇气可嘉，我怕他们有危险，带几个兄弟进去，助他一臂之力。”  

    谭时飞点了几个心腹，“张扬，曲飞，李权，你们几个随我一起进去，山洞狭窄，容不下太多人，其余人守住洞口，若有贼人出来，格杀勿论！”  

    众人纷纷称是。  

    ……  

    范小刀、罗成等人才入山洞，就听一人道，“啰里啰嗦，说了一堆废话！”  

    罗成见状，挥刀便砍。  

    范小刀阻止道，“自己人。”  

    范小刀一出城，赵行已暗中跟随，他手中有山中地图，又有范小刀通报，提前半个时辰，便已找到了这个山洞。  

    范小刀问，“什么情况？”  

    赵行道，“十来个逃难的流民，听他们说是被掳到此处，我已经点了他们穴道。”  

    罗成问，“这位是？”  

    范小刀笑道，“他便是咱们六扇门新任总捕头，赵行。”  

    赵行？  

    罗成还有身后几个捕快打量着他，身材魁梧，剑眉虎目，一副凛然之姿，如人中龙凤，心中既惊且喜，范小刀道，“赵总捕头早就来到金陵城，只是未曾现身而已。”  

    众人连忙行礼。  

    赵行连阻止，“少废话，把人带出去吧。外面还一群人，等着杀你呢！”  

    罗成道，“杀范大人？”  

    范小刀道，“不然，废这么大周章，又是守备军，又是江湖高手的，对付十几个流民？”  

    “不是天麻帮吗？”  

    罗成倒也实在，本来他与顾大春交情甚好，这次剿匪，特意请缨，唯恐谭时飞等人下了杀心，想在恰当时机暗中帮忙。  

    “顾大春的人，如今正在城中，此刻，想必已潜入漕帮了。”  

    远处，传来脚步声。  

    陈豹带着二十余人，走了进来。  

    “小范大人？天麻帮大人，可曾抓到？”  

    范小刀道，“天麻帮的人没遇到，倒是遇到了十几个流民！”  

    陈豹点头，“那我就放心了。”一声令下，“放箭！”  

    嗖嗖嗖！  

    数十支箭，向范小刀等人立足之处射了过来。  

    赵行道，“躲避！”  

    众人连忙躲避，那些箭支射在石头之上，叮叮叮声，络绎不绝。范小刀等人倒没什么大碍，可是先前那些被点住穴道的流民，无法动弹，三轮箭雨过后，都已死绝。  

    范小刀虽知道他们会下杀手，却没有料到，这些人竟如此狠毒，抓了一些流民，来当替罪羔羊，看到他们惨死，范小刀满腔怒火，“陈豹，你狼子野心！”  

    陈豹没有开口，远处却传来谭时飞的声音，“小范大人，我们也是不得已为之，怪只怪，你来到江南趟这趟浑水，怪只怪，你手伸得太长。数日之前，你初来江南，我和谢大人，不是没有给你机会，只可惜，你不识抬举。”  

    范小刀道，“跟你们同流合污？”  

    谭时飞哈哈大笑，“同流合污？这个词不妥，应该叫和光同尘。千里当官只为财，财路，我们给你指出来了，是你自己亲手堵死，又给自己挖出一条死路来！”  

    罗成早已有所预料，但他手下那几名捕快却满是错愕，“谭爷？不要放箭，是我们！”  

    谭时飞道，“你们几个，平日里不识好歹，与罗成混在一起，净给我找不痛快，还好我人比较仁慈，今日就给你们一个痛快！”  

    罗成骂道，“姓谭的，当年顾大春，也是被你如此陷害的吧？”  

    谭时飞见此人已被逼上绝路，也不再装，笑道，“是又如何？不过，你们比他们幸运，好也是力战天麻贼寇，因公殉职，死后得个厚葬，落得个好名声，你们的家人，每月还能得一两三钱的抚恤银子，放心，这些钱，一分也不会少。”  

    “你想杀人灭口？”  

    “不然呢？”  

    “你不怕新来赵总捕头起疑心？”  

    谭时飞哈哈大笑，“赵行？他若识相，也就算了，若不识相，免不得也落个跟你们同样的下场。本来，我布下的局，离间你二人，引你二人内斗，只可惜，用不上了。”  

    范小刀冷冷道，“将我安置在上任总捕头的宅院，用他的公署，还有那一堆陈芝麻烂谷子的破账，都是你的好算计。”  

    谭时飞道，“知道又如何？你们死后，他纵然有疑心，也没有证据，这些人，都是我多年的心腹，陈帮主的人，也都是我的人，你们能如何？”  

    范小刀忽道：“有个人不是你们的人。”  

    “谁？”  

    “我！”  

    谭时飞这才注意到，除了范小刀等人外，这里还有个外人，躲在角落阴暗处，山洞火光微弱，刚才并没有注意到此人。  

    “你又是何人？”  

    在谭时飞眼中，他已经是一个死人了。  

    “在下，赵行。”  

    此言一出，众人顿时慌乱起来。  

    赵行的出现，出乎他们的意料。  

    本来得到的消息，他应该还有十余日才抵达金陵，怎得忽然出现在此处？  

    范小刀，无关紧要，杀便杀了。  

    可赵行不同，他是礼部尚书之子，曾得到过陛下的褒奖，在陛下身前挂了号的人，虽然刚才说杀他，但不免有吹牛的成分，如今他出现在众人面前，让他们犯难了。  

    杀一个范小刀，还能说是因公殉职，只要掩盖得当，马马虎虎说得过去。  

    杀了赵行，京城那边肯定会派人前来调查。  

    谭时飞心烦气躁。  

    今夜行动，事事不顺。  

    本来是六扇门和漕帮主导，转运司还派了二百官兵协助，可却突然接到总督府命令，要求提前行动，而且徐总督还亲自派了二百守备军。  

    行动之前，封锁了所有消息，转运司的人还未来得及调动，他们便已经出城门了。哪怕如此，他们也有机会，将范小刀等人当场扑杀，在将罪名安排在这些冒名顶替的流民身上。  

    可是偏偏这时候，又冒出一个赵行来！  

    该如何是好？  

    陈豹望着谭时飞，谭时飞望着陈豹。  

    短暂的目光接触，他们便做了决定。  

    无毒不丈夫。  

    一不做二不休，将这些人赶尽杀绝！  

    谭时飞和陈豹，几乎同时下令，“格杀勿论！”  

