    齐云让李青把马车停了下来，魁梧的身躯从车厢内走出，一脸奇异之色，看向两个小女孩。

    两个小女孩身高不足一米，还没有到他大腿，异常可爱，像是两个布娃娃，浑身上下找不到丝毫缺点，让人一看便忍不住萌发无尽喜爱。

    齐云皱起眉头，打量着她们。

    摊位老板一看到齐云过来，赶忙弯腰行礼，谄笑道：“小的见过齐堂主。”

    齐云轻轻点头，依旧注视着这两个小女孩。

    两个小女孩本来正在闷头啃着红薯，吃的喷香，忽然觉察到有人在看她们。

    左边的小女孩再次露出了胆怯，身子往右边小女孩的身后缩了缩，有些害怕的看着齐云。

    右边小女孩则是琼鼻一皱，昂起头来，打量着齐云，双手一叉腰，叫道：“你干什么？臭流氓看什么看，没见过美女？”

    呵。

    齐云嘴角微抽。

    有意思的小姑娘。

    “小妹妹，你家大人呢？”

    他开口道。

    “凭什么告诉你，臭流氓、死色狼，一见面就盯着人家看，肯定不是好东西。”

    右边小女孩鄙夷的道。

    齐云并未动怒，打量着小女孩，异色更浓。

    这两个小女孩是什么来历？

    她们身上的这种波动是怎么回事？

    这不是神之力波动，也不是阴气波动。

    他头一次见到这种情况。

    “她们是你亲戚？”

    齐云问向摊位老板。

    “回齐堂主，小的也不认得她们。”

    摊位老板应道。

    齐云再次看向了两个小女孩，眉头微皱，微笑道：“小妹妹，想吃烤红薯吗？我家里有很多，可以随便吃。”

    “呸，臭流氓，第一次见面就这样看着人家，肯定没怀好意。”

    右边小女孩人小鬼大，大眼睛盯着齐云，道。

    齐云再次笑了。

    还真是有些意思。

    要不要强行掳回去？

    不过就怕是某某势力的神女。

    毕竟这两人身上的波动太诡异了，前所未见。

    在齐云露出思索的时候，右边小女孩忽然翕了翕鼻子，狐疑的看向齐云，道：“臭流氓身上什么气味？”

    她粉嫩白洁的鼻子再次用力吸了吸，忽然眼睛一亮，整个人直接向着齐云扑了过来，一把抱住他的大腿，双手乱抓，鼻子用力闻了起来。

    “哇，臭流氓身上好浓的天地精气…”

    右边小女孩大眼睛变成月牙状，完全把之前的防备统统丢了，趴在齐云大腿上，双手乱抓，不断去闻，无比开心。

    咳咳。

    齐云脸色尴尬，轻轻将小女孩推开，道：“别这样抓我…”

    右边小女孩一叉腰，露出不满，道：“臭流氓，你都能这样看我们，抓你一下怎么了？”

    她再次扑了过来，抱住大腿，往上面乱抓。

    原地还剩下一个小女孩，一脸呆滞，眼神中依然胆怯，没有跟着扑过去。

    齐云脸色更加尴尬，再次推开了那个小女孩。

    “这里真不能抓。”

    “怎么不能抓，抓一下会死吗？”

    右边小女孩再次扑了过来。

    齐云倒退一步，手掌伸出，按住这个小瓷娃娃的脑袋，让她无法接近。

    那小瓷娃娃昂起头来，继续在吸着鼻子，眼睛越来越亮，叫道：“兔兔，你快来，这臭流氓身上好浓的天地精气。”

    后面的那个小女孩依旧没动，看着齐云，有点害怕。

    齐云想了想，一把揪住手底的小女孩，直接放在了自己肩膀，随后又抓向剩下的小女孩。

    那个小女孩一脸胆怯，转身要跑，但被齐云一把揪住，也放到了肩膀。

    在他肩膀上，右边小女孩还是忍不住用鼻子乱吸，乌溜溜的眼睛光芒闪烁。

    她直接抱住了齐云的脑袋，把面颊埋在了他的头发里。

    “好浓的味道，兔兔，你快闻。”

    “走吧，哥哥带你们去家里吃好吃的。”

    齐云微笑，向着天狼堂堂口走去。

    这两个小瓷娃娃来历成谜。

    居然能在他身上感受到天地精气的波动。

    他身上若说有天地精气，那就只有一个可能，就是那座水晶塔。

    从水晶塔里散发的！

    这两个小瓷娃娃，难以想象。

    而且他们身上没有任何神之力和阴气波动，这更值得捉摸。

    李青一脸疑惑的看着齐云，急忙赶起马车，跟在了后面。

    …

    房间之内。

    齐云将这两个小瓷娃娃轻轻放了下去，吩咐人到外面去买糖葫芦、烤红薯、驴打滚等各种小的东西。

    “小妹妹，你们家在哪啊？家里还有没有大人？”

    齐云蹲下来问道。

    之前那个右边小女孩依然在抱着齐云，把头埋在他的肩膀，用力的猛闻。

    至于胆小的那个，没敢接近，局促不安的站在齐云前方，低下头去，不敢去看齐云的目光，也不敢回答齐云的问题。

    齐云面带微笑，看着这个胆小的，道：“别害怕，哥哥是好人。”

    胆小的依然一言不发，双手在揉捏着自己的衣裙，充满不安。

    齐云暗暗皱眉。

    这个小瓷娃娃还真是够警惕。

    不和陌生人说话？

    不过旁边这个就未免太热情了。

    一见面就死死黏在自己身上。

    他伸手再次拎住了那个热情的小瓷娃娃，将她放在自己身前，笑道：“你说我身上有天地精气，是真的？”

    “当然是真的。”

    那个热情的小瓷娃娃再次向他扑来，却被齐云按住脑袋，双手乱挥，无法靠近。

    齐云微微笑道：“小妹妹，你叫什么名字？来自哪里？”

    “我叫月月，从山上过来的。”

    小瓷娃娃的答了一声，在用力的吸着鼻子。

    “月月，兔兔…”

    齐云重复起来，笑道：“那你们跟谁过来的，家里大人呢？”

    “你问这么多干嘛？是不是又想对我们不轨？”

    月月小萝莉再次叉腰道。

    齐云笑了。

    有意思。

    既然想到自己对她不轨，还敢粘着自己。

    这小萝莉神经更大的。

    他又继续问出一些其他问题。

    “小妹妹，你们不是一般人吧？”

    月月一下变得警惕起来，乌溜溜的眼睛盯着齐云，道：“你要干什么？”

    齐云微笑道：“放心，哥哥是好人，偷偷告诉哥哥，你们是什么人？哥哥不告诉其他人。”

    “呸，臭流氓，肯定没打好注意。”

    月月鄙夷道。

    齐云嘴角失笑，道：“你不说是吗？不说的话，哥哥身上的天地精气不让你闻了。”

    “你…”

    月月脸色一下变了，随后闷哼道：“臭流氓敢威胁我，越是这样越不是好人，不闻就不闻。”

    说到这里，她还是忍不住轻轻翕动鼻子，偷偷去闻。

    齐云饶有兴趣的看着二人，准备先把这个小瓷娃娃养几天再说。

    不信弄不清她们的来历。

    这时，外面的帮众已经把零食买了进来，糖葫芦、烤红薯、蜜饯、杏仁基本上应有尽有，放下来的瞬间，月月便哇的一声，扑了过来。

    兔兔也是看的眼都直了，似乎忘了恐惧，怯怯懦懦的走了过来，乌溜溜的眼睛盯着那堆零食，怎么都移不开了。

    “呵…”

    齐云再次笑了。