    认真一点？

    李青的脸上毫无波澜。

    他并不认为对方是在说大话，毕竟是个超凡，藏两手底牌是很正常的事儿。

    只是对方搞错了一点。

    自己和他，不同层次。

    那是他无论隐藏什么底牌都不可能改变的事实，他甚至都懒得去看对方所谓的底牌是什么。

    他给了德玛西亚人投降的机会，已经仁至义尽了。

    “你是在……”

    噌~~

    李青所站的位置处，突然荡起一圈儿青烟，整个人生生在阿方索的眼前消失无踪。

    紧跟着，狂暴的气压宛若炮弹般冲近，拳风已然化为熏白，快若闪电，速度竟比刚才还要更快一倍，威力更是不可同日而语。

    李青那后半句话的声音也随之飘来：“自寻死路。”

    他要下杀手了！

    龙拳——天音波！

    可也就在此时，一道神圣的金光在阿方索身上闪耀了起来。

    紧跟着，金光撑圆、圆绷为盾，在那千钧一发之际，圆撑的金光盾，将李青的天音波直接抵挡住。

    巨大的冲击力，竟只是让阿方索微微后退了半步，随即便稳稳站住。

    李青愣了愣，他是见过一些隐藏实力的人，但那大不了只是10成力量隐藏5成而已，可眼前这个，刚才挨他攻击时明明只有两千万左右的体质水准，可此时此刻，竟然转瞬间就感觉增加了十倍之多，比自己这超凡大圆满还要更强横。

    不管他是怎么做到这一点的，在实战中突然爆发十倍的战力，这简直就是不可思议！

    禁术？血咒？还是黑魔法？

    虽然李青并没有在阿方索身上感受到这些邪恶的力量，但说实话，除了这些杀敌一千自损八百的禁忌之力外，他实在是想不到还有别的什么方法，可以将自身战力瞬间十倍增加了。

    就这么一愣神的功夫，阿方索的嘴角已然泛起一丝笑意。

    【阿赖耶识：主动迸发时，全身属性X10，全技能等级+1，隔绝一切精神探查，可神化】

    嗡~~~

    他体表那层闪耀的金光盾猛然炸开，将还在吃惊中的李青弹开时，一堆金色的光芒翅膀也在阿方索的背后延展开来，舞动着气流，让他轻轻悬空而立。

    此时的阿方索，身展神翅、目射斗光，浑身都笼罩在宛若神光般的金色光芒中，悬空而立，傲视人间！

    “神化？你是降临者？！”

    尽管双眼看不见，但却并不影响李青对这个世界的感知，他猛然从震惊中恢复过来。

    “……我正奇怪，什么样的人才能将战力在瞬间十倍化，可既然是降临者，那似乎就说得通了。”

    说话间，李青身上那淡淡的金色光芒已然消散，取而代之的，是一片平静，一片暴风雨来临前夕的平静。

    与刚才的庄重神圣不同，他的嘴角微微翘起，露出一丝邪魅的弧度，紧跟着，有妖异的红光在他眸子深处微微闪耀。

    “星灵！你来错了地方！”李青连声音都已然变了，不复之前的平和，仿佛陷入了狂暴模式。

    漫天的风雪都开始随之起舞，狂暴的力量更是在瞬间席卷了整个米诺斯圣峰的山顶。

    只见他眼中那丝妖异的红色飞快的燎原，化为了团团烈火，竟透过他的眼、鼻、口、耳、乃至全身的毛孔中都隐隐透射出来，让他此时全身上下都冒着深红色的熊熊烈焰，体质力量比之刚才增幅了至少三倍有余！

    【神龙之力：迸发时，体质、能量X3】

    9999W的体质战力，三倍增幅，瞬间就已经逼近3亿了，远远超过阿方索开启阿赖耶识后的2亿战力。

    这一点，不用交手，哪怕只看两人之间声势的对比，也能很清楚的观察出来，阿方索的气势明显不如。

    “米诺斯圣峰是先贤帕拉斯大人飞升的禁地，任何星灵皆不可踏足！违者，死！”

    轰~~

    龙拳——千手天音波！

    天音波仿佛在霎时间升级，原本的一道迅雷腿影，此时此刻竟化为了漫天的拳影，且没有虚招，都是实招，他在这一瞬间，至少轰出了上千拳，且拳拳致命！

    如此密集的攻击，避无可避、挡无可挡！

    降临者又如何？在两千万战力的基础上翻十倍战力又如何？

    他也有神龙之力，力量仍旧稳稳压制，更甚者，他还有对方永远都不可能企及的大圆满境界的技巧！

    什么是大圆满？不是什么9999W，也不是觉得自己有多接近半神的境界。

    超凡无敌！有绝对的底气和自信说出这四个字者，即为超凡大圆满！

    别说开启神龙之力后，现在自己的体质、力量仍旧远胜对方，即便不开启神龙之力，单靠对大圆满的理解，他也根本不惧对方那区区两亿的战力，现在只不过是想速战速决罢了。

    死！

    一道杀机自李青的心底闪过。

    可下一秒，对方却宛若突然消失了一般，将他必中的千拳攻势轻易瓦解。

    空间传送？不可能，且不说刚才根本就没有任何空间波动的痕迹，且在他龙拳的压制下，这方空间是被挤压得很紧的，魔法师根本就无法在这样的情况下穿越空间，连空间壁障都撕不破。

    再说了，什么空间魔法还能比他已经出手的拳头更快？

    李青脑海中的念头还未转完，已听阿方索的声音在他身后响起道：“你搞错了两件事。”

    呼……

    恐怖的拳风朝着空无一物的空气中挥洒出去，震得这座雪山微微颤抖，山腰位置处发生大片的雪崩。

    当然，那影响不了山顶上对峙的两人分毫。

    李青缓缓转过身来，阿方索在距离他仅只十米左右的位置处悬空而立，手中那柄普普通通的长剑，剑尖微微斜下，闪耀着锋锐的寒芒。

    “第一，我不是什么星灵。”阿方索说道：“我就是我，阿方索，一个再正常不过的凡人……不过就像你的神龙之力一样，我也有自己爆发的手段而已。”

    李青的脸上仍旧是毫无波澜，他相信对方的话，一个星灵是不会在任何时候去否认自己的星灵身份、说自己是个凡人的。

    它们变态一样的骄傲和对凡人的鄙视，绝不允许它们那样做。

    “第二，你认为在技巧上，你这个超凡大圆满也会更强……”

    阿方索笑了起来，将手中的长剑轻轻挑起，在那漫天的雪花中微微一挽，一朵漂亮的剑花顿时宛若活了过来一样，在那片风雪中昂扬不灭。

    “难道不是吗？”李青回了一句。

    “当然不是。”阿方索踏前一步，手中长剑遥指：“十秒内，我就让你弃战认输，若我做到了，你便奉上灵珠如何？”

    “废话真多！”

    轰！

    李青不再开口，神龙之力虽然可以持久，但对身体的消耗是非常巨大的。

    当年为了抗衡诺克萨斯，他将内心的神龙之力释放，可也就是那一次释放，直接就灼掉了他的双眼，至今不能恢复。

    虽说失明这十年来，他也因此收获良多，甚至通过在米诺斯圣峰上的修行，渐渐掌控了体内的这股神龙之力，但毫无疑问的是，这股力量依旧霸道，即便是现在的他，长时间使用，仍旧有可能对他的身体造成二次伤害。

    必须速战速决！

    李青猛然挺身再上。

    他的双耳此时已然闪耀出红光，在神龙的加持下，听力、乃至其他四感已经再度增强，这漫天风雪的山顶、乃至那个在狂风中悬立的德玛西亚人，都通过四感在他脑海中形成了鲜明的立体形象。

    没有眼睛，却胜似有眼，洞察一切，细致入微！

    刚才对方躲避他千手天音波的方法，他确实没看懂，但这次，他一定要‘看’个清楚。

    龙拳——千手天音波！

    疯狂的拳头再次汇聚，可阿方索却只是长剑微微一挑，身体宛若游龙信步般漫游在这雪峰之上。

    他看似没动，只是简简单单的朝李青走过去，可实际上，他却早已在这瞬间，让身体做出了无数个细微的闪避动作，只是那动作太快了、也太细微了，细微到让你感觉他甚至都没有动一样。

    【圣境（剑圣）：反应、速度、敏捷提升500%——2000%，视战斗时的专注度而定，能看破一切圣境以下强者的招数，幻术免疫、精神免疫，熟练度（圣境，1.1亿）】

    本只有1100W出头的剑道，评定到大剑豪境界，可当阿赖耶识开启时，却将大剑豪的境界往前再推了一层，直接迈入了符文大陆掰着手指头都数的过来的‘圣境’。

    这一步，迈过去了就是天和地的区别。

    这才是在御风剑馆最大的收获啊！

