    “红色的幽灵？”

    刚刚休完假回来的风野信听到队员们跟自己说的事情，眉毛微微一挑，“这世界上怎么可能会有幽灵嘛？肯定有科学依据可以解释的。”

    “说是这么说，但是还是闹得人心惶惶了。”风间真理奈等人有些无奈的摊摊手，因为这个风波很大，以至于基地里面几乎所有人都知道凤凰巢里出现了红色的幽灵，导致他们都不敢自己一个人在外面走。

    就连现在吃饭也是成群结队的，比如说他们……

    现在正推搡着风野信往餐厅里走，一个个的嘴上说着红色的幽灵是假的，又要成群结队的走。

    风野信有些无奈的看着他们：“你们真的有这么担心那个红色的幽灵吗？”

    “其实说不慌都是假的。”队员们尴尬的挠了挠头，“不过阿信你不也要去餐厅吗？一起走也没什么的吧？”

    “对啊，所以你们并不需要推着我走，我自己可以走，我只是要回去拿个杯子和奶茶粉顺便冲杯奶茶。”风野信无奈地绕过他们回到作战指挥室里，拿出了杯子和奶茶粉。

    随后率先地走在了前面。知道情况的他完全不担心，就算是真的鬼他也不害怕，更何况只是一只看起来像是画了鬼面的晴天娃娃。

    一行人走在基地里，一直都是风平浪静的没有遇到他们所说的红色的幽灵，这让GUYS的队员也忍不住质疑起基地里面流传出来的这个“传说”有没有什么真实依据。

    在吃完饭走在地面的时候，原本听着自己的伙伴们讨论着红色的幽灵的情况的未来突然顿住了脚步，双目睁大不可思议的看着前面。

    队员们并没有看到未来看到的东西，还在叽叽喳喳的议论的时候突然发现未来不太对劲，便奇怪的问道：“怎么了？未来？”

    “嗯，他应该是看到了前面那个正在盯着我们的红色的幽灵。”风野信站在人群里面遥遥地望着那道红色的虚影，双手抬起好整以暇的环在自己的胸前。

    相原龙等人听到风野信的话，下意识的先朝着风野信说的地方看过去，在看见那个被传的沸沸扬扬的红色的幽灵的时候，他们没忍住尖叫出声，而后四散的跑开。

    他们的声音也惊吓到了正在吸收着高能量分子的诺贝，还没有完全的凝聚出自己的身体的诺贝赶紧离开，而逃离的诺贝也成功的引起了久世哲平这个怪兽博士的研究兴趣，在看见诺贝离开的时候，急忙跟了上去。

    风野信刚想开口让大家离开，却看到久世哲平非但不跑还跟着一起离开，就赶紧的跟了上去。

    这个怪兽博士一旦对一只怪兽起了兴趣是真的什么都不怕啊。

    未来见久世哲平和风野信离开，也赶紧跟了上去，被落下的天谷木之美看了看四散着跑走的队员，在犹豫了一下后赶紧追上未来等人。

    “你们等等我啊！”

    天谷木之美大声地喊着。

    未来听到天谷木之美的话稍微的放慢了点脚步，两人跑到的时候就看到风野信和久世哲平好像在跟着什么人在说话，他们赶紧跑过去。

    “你跑那么急干什么？差点撞到我了。”被久世哲平吓了一跳的须崎不满地看着久世哲平说道。

    “抱歉，我们只是看到了一只红色的东西飞过来，追着他跑快了些。”久世哲平不好意思地挠挠头，诚恳地道了歉。

    而现在红色的幽灵也因为这么一打岔，就已经消失的无影无踪了。

    “算了，幸亏没有被撞到，不然肯定要摔一跤。”须崎嘟囔着，好像要离开的样子，可他的身上还有一个任务，他好不容易跟GUYS的队员搭上线，是不可能会这么轻易的离开的，于是乎他慢吞吞的整理起衣服来。

    风野信站在后面冷眼看着，完全没有要留下他的意思，看他的动作好像有拖延时间的嫌疑，动作慢的不是眼瞎的都能看见。

    “这位先生，你的衣服已经理得没有褶皱了，可以先离开吗？这里还有车辆来来往往，很危险。”风野信开口道。

    须崎蹙眉：“我这人就是有这么点小毛病，要把衣服理得很整齐才行。”

    “可是我刚才看你的衣服也没有很整齐的样子啊？”久世哲平忍不住说了一句。

    须崎：“……这个小毛病是偶尔才犯。”

    说着，他已经看到了未来和天谷木之美跑过来，脸上一闪而过喜色和松口气的神情。风野信捕捉到须崎的这副表情就知道未来和天谷木之美过来了。

    果然。

    未来和天谷木之美的声音从后面传来：“阿信，哲平，发生什么事了？”

    “没什么大事，就是在追击红色的幽灵的时候，差点就撞到这位先生。”久世哲平听到未来和天谷木之美的问话，转过身看向未来和天谷木之美解释着刚才发生的情况。

    未来和天谷木之美明了的点点头。

    他们看向须崎很不好意思地也给须崎道了一个歉，只是天谷木之美在抬起头来的时候，看到须崎的脸一眼就将他认了出来。

    须崎也在打量着天谷木之美，好半晌才笑着道：“你是木之美吧？”

    “原来你真的是须崎？”天谷木之美见须崎认出了自己，也是很高兴。

    可风野信却完全没有在须崎的脸上和眼里看出他任何认出了天谷木之美的神情，很明显他其实并没有认出天谷木之美，但他也没有说明，天谷木之美虽然生性善良，可她其实也很聪明，只要须崎表露出一点点的破绽，就能被她给发现。

    因此他也就没有去揭穿须崎。更重要的是，通过这个家伙，还能引出蛭川那个写出各种乱七八糟言论的记者。

    “你们两个认识？”久世哲平和未来有些懵然的看着天谷木之美和须崎。

    天谷木之美有些不好意思的说道：“是小时候认识的。”

    “那既然这样，你们那么久没见应该也有很多话要说吧，那我们就先回去，不打扰你们了。”久世哲平笑着说道。

    他刚才看清楚了那个所谓的红色幽灵，现在正准备回作战指挥室里查找关于那个红色幽灵的资料。

    “走吧。”风野信也打算离开，目光随意的在须崎的脸上扫过，“祝你们聊的愉快。”

    而后带着未来和久世哲平离开，须崎望着风野信等人的背影越来越远，才终于松了口气。

    刚才那个年纪看起来最小的家伙，居然给他一种很强的压迫感。

    须崎看向天谷木之美：“木之美，那个年纪看起来最小的是谁啊？”

    “年纪最小的？你是说阿信吗？他是我们GUYS的副队长风野信。”天谷木之美很热心的解释道，“别看他年纪小，能力可厉害了。”

    须崎明了的点点头：“原来是你们的副队长。”怪不得给的压迫感这么强，可是这么强的压迫感真的是短短半年内就能培养出来的吗？

    “可是就算是副队长，仅仅在半年内，就让我感觉到，像是在面对我的领导的感觉。”须崎假装不经意地问出这个在自己的心里面不断盘旋着的问题。

    “你说这个啊。”天谷木之美笑了笑，却是没有很详细的回答须崎的问题，“可能是这段时间不经意培养出来的吧，不过你也不用太担心他不好相处，阿信人很好的。”

    他们说着，已经离开着凤凰巢的范围。

    回到作战指挥室里的久世哲平立刻坐到自己的位置上查找起红色的幽灵的资料，但是只有一个模糊的红色影子还不能让他完全的分辨出来是什么怪兽，只能是靠着自己的记忆在历代防卫队的档案里面寻找能够重叠的怪兽。

    风野信走到久世哲平的电脑桌旁看着他敲打着键盘查找资料：“哲平，你在找红色幽灵的资料？”

    “是啊。”久世哲平点点头。

    “我倒是觉得那个家伙挺像一个红色的晴天娃娃，我想想，我记得有只怪兽就和它很像。”风野信说着，还端着杯子抿了口刚冲泡好的奶茶。

    但久世哲平听到这里，眼睛已经亮起了光芒。

    经过风野信的提示，他想起来了在历代防卫队的档案里，的确有一只怪兽长得就和风野信说的差不多。

    他立刻敲击着键盘调出了那只怪兽的资料：“果然是诺贝啊，可是诺贝为什么会出现在这里的？”

    “说起来小小好像也有很长一段时间没有出现了。”未来突然提了一嘴，这段时间里他的确没有看见过小小：“小小没有出现，木之美都以为小小是讨厌她了。”

    “有没有可能是粒子加速器或者是高能量分子雾出现什么问题了。”风野信看向未来。

    未来摇摇头。

    但这一点又是给了久世哲平一个提醒，他突然一拍桌子站起身：“就是这个！诺贝出现在这里，而小小很久没有出现的话，说不定诺贝就是小小和什么融合变的，或者是这只怪兽出现在这里将凝聚小小用的高能量分子雾给吸收了！”

    “但如果是这样的话，再继续让诺贝吸收高能量分子雾的话，岂不是会变得跟普通的怪兽一样大？”风野信看向久世哲平。

    “问题就是在这里，如果我们不想让诺贝巨大化的话，那就只能在诺贝完全凝聚出形体的时候将它抓住，可现在因为诺贝的身体没有形体，我们想要抓住也很难。”久世哲平苦恼地说道，“要是有什么办法可以抓住诺贝的话就好了。”

    风野信有些沉默，这就是一个队伍里面没有科学家的弊端，靠普通的捕捉工具怕是完全碰不到诺贝。

    除非是用特别的能力。

    “能不能拜托谁帮忙弄个能够抓住诺贝的东西？”风野信思索着，将目光放在了悠悠然喝着咖啡的迫水真吾的身上。

    久世哲平和未来也将目光放在了迫水真吾的身上。

    突然被几道目光盯着的迫水真吾迷茫的抬起头。

    风野信笑了笑：“队长，我们刚才说的事情您应该都听到了吧？可以请科学院那边的人帮个忙吗？”

    迫水真吾无奈地笑了笑：“我这边可以拜托，但是能不能制造出来，那就不是我能控制的了，不过在制造的时候最好能将诺贝的情况详细的告知给他们，好针对性的研发相对应的武器。”

    “这个没问题，我对诺贝还是很了解的。”久世哲平闻言，很是自信的拍拍胸脯应下了这门讲解的差事。

    “我们的时间有限，仅仅是在这么短的时间里，诺贝就已经这么大了，如果再给两三天的时间，它未必不会巨大化，所以……”风野信蹙起眉。

    迫水真吾明了道：“我知道了，我会让他们快点的。”

    “我也会尽全力的去配合的。”久世哲平认真地说道。

    “好，那就拜托你们了。”风野信微微一笑。

    在这边商量着怎么解决眼下的情况的大家商量好了方案后，被吓得四处逃散的相原龙等人也终于回到了作战指挥室里。

    斑鸠乔治至今心有余悸地说道：“没想到这个传言居然是真的，真的有红色幽灵。”

    相原龙和风间真理奈深以为同。

    久世哲平道：“其实那不是幽灵，是一只叫诺贝的怪兽，长得像红色的晴天娃娃，并不可怕，我们现在在制定着对付它的办法，最快明天就可以去解决掉那个‘红色的幽灵’了。”

    “怪兽？”相原龙等人听到怪兽的时候就来劲了，“可是这只怪兽是怎么进来到凤凰巢里的？”

    “这里面的原因我也不清楚，它到底是小小变得，还是因为其他的什么原因出现的，但是现在也不需要弄清楚了，很快我们就可以解决掉这个问题了，我先不和你们说了，我还有点事要离开。”

    说着，久世哲平就背着自己收拾好的背包离开了作战指挥室。

    队员们看着久世哲平的背影消失在关闭的自动门后，有些疑惑地看向在座地风野信三人。

    “哲平有什么事要离开啊？”相原龙疑惑地问道。

    风间真理奈却是环顾了一下作战指挥室，发现天谷木之美的确没有回来，也疑惑地问道：“还有木之美去哪里了？”

