    “拉起来，快拉起来啊！”

    “快走，别管我们！”

    大黄蜂呼啸着从北京号上空掠过，龙翼先是击落了第一架寇蒂斯。300后，然后左转以机翼几乎与海面垂直的姿态，灵巧的锁定了第二架接近战列舰的鱼雷机。

    25毫米机炮和4ǐn机枪7.62毫米机枪同时开火，硬生生将木质机身横截成了两段。火光中，杀ìn大起的龙翼并没有罢手调整得意思，猛然拉起机身上演了一个鹞子大翻身后，对着第三架寇蒂斯d300鱼雷机俯冲了下来。

    虽然夜sè灰暗，但这串令人眼hā缭乱的空中格斗技巧还是让北京号战列舰上，环形四联装27毫米防空炮塔内的防空炮手们看得眼hā缭乱，目瞪口呆，尤其是当第三架也被击中坠海后，更是差点要尖叫起来。

    这位不知道名字的龙翼，几乎以一己之力化为了北京号左舷的鱼雷机威胁，让水兵们紧握双拳恨不能取代他，ī动〖兴〗奋的sū麻感觉如同电流爬上了看到这一幕的所有人的身体。如果没有后来躲藏夜sè里，几乎贴着海面飞行的2架寇蒂斯，或许这位龙翼将成为活着的英雄，天亮后接受他们的欢呼，或者成为几天后国内各大报纸争相报道的王牌。

    但它们出现了！

    两架寇蒂斯d300擦着海面，绕开了前方的2艘哥伦比亚巡洋舰，然后拐入了进攻北京号的通道，由于战场上火焰四起，反而将旁边的夜sè映衬的更黑，所以直到敌机接近后才发现它们。

    此刻驾驶大黄蜂在低空的龙翼只有两个选择，第一是拉高重新调整姿态干掉对方，对他来说最多只需要两分钟就能完成，但两架敌机已经逼的太近了，根本不给他调整的机会。

    按照规定，此时他完全可以离开将敌机交给战列舰自身的防空火力处理，但人的大脑是没法反应那么快的”何况战争中的士兵本身就是没有道理、盲目和冲动的，所以他下意识的就拨动了操纵杆，机翼向下划出一道右弧线，人还侧着时就扣下了扳机。

    两架寇蒂斯d300也没想到这位龙翼敢于在贴着海面的情况下玩小角度转弯，尤其是看对方机翼差点要触碰到海面的画面，吓得立刻就要投下鱼雷离开。

    炮弹从寇蒂斯机身〖中〗央射了进入，木板碎裂的刹那，炮弹撞在了机腹下的鱼雷上，引燃了鱼雷内部的瓦斯气。

    爆炸火团亮起的瞬间，无数碎片被爆炸冲击bō洒向四周”龙翼也没想到会击中鱼雷发生爆炸，加上大黄蜂因为转弯时太低没办法机动避开，所以被破片贯穿了座舱，猛然一头栽倒在了大海里。

    由于距离太近了，受伤的飞行员根本不可能拉降落伞逃生，撞击导致座舱玻璃全部碎裂，海水霎时便涌入机舱吞噬了这架大黄蜂。

    “我操你姥姥！”

    刚才还在欢呼的炮手见此情景，眼睛都纷纷红了，四联装37毫米速射炮以每分钟200枚的速度向最后那架鱼雷机打了过去”旁边的2座双联米机枪也迅速转了过来。

    四联装37毫米速射炮虽然是人工填装的，但由于新华研制时引用的假想目标是大黄蜂和龙牙，所以对木质鱼雷机来说实在是太强大了，炮弹炸开后的破片在3000米距离上布成了一道密集的弹幕，准备发射鱼雷的寇蒂斯就像自杀般一头撞了进去。

    “左满舵！”

    虽然射程没到，但见到鱼雷机被击落瞬间从机腹下钻入了大海的鱼雷，北京号航海长依然提醒进行规避。

    “敌机太多了”又是晚上，恐怕，会有伤亡。”避开鱼雷的后，航海长扭头说道。

    “联络旗舰，请求让航母离开暂避，让轻巡过来接替我们保护航母，。”林天的挥手件”远处一艘哥伦比亚巡洋舰右侧猛然冒起了大火，这是被鱼雷击中后的现象。

    紧接着，朝鲜平壤号也被一枚鱼雷击中了左舷，幸好寇蒂斯d300载重量不足，最大只能挂载430公斤的鱼雷，而且美国的旧英寸妾雷装药只有30公斤”所以并未造成太大的伤害。

    在肖天志离开后，他这位当年的靖海巡洋舰八大舰长，也被调到了第五舰队”虽说现在舰队的指挥权在〖日〗本中将山木瞳手中，但此刻他也不顾上那么多了”所以立刻联系旗舰要求先确保航母的安全。

    山木瞳是〖日〗本海军中为数不多参加过中日大战的海军军官，在密克罗尼西亚拦截战惨败后，他就知道〖日〗本不可能在获胜，所以回到横须贺便立刻脱下了军装，这也让他躲开了后来的战俘引渡，并因为亲华态度，有前往大连海军学院学习了一年，回国后便升任了〖日〗本海上自卫队司令。

    从当时只有几艘新华转让的老式驱逐舰，到现在重新拥有战列舰，还是堪比河北级的大家伙，他在开心的时候也知道这一切都是谁赐予的，所以在接到林天平的请求后，立刻答应让魏国号先离开。

    在2艘长江级轻巡和4艘驱逐舰的保护下，魏国号的速度提升到了引节全速规避。

    站在舰岛平台上，杨烽只见到身旁机枪塔内的双联大毒蛇米重机枪像不要钱似的向夜空中喷洒子弹，长长地火舌映照在他脸上，让整个人看起来都有些狰狞。

    不仅仅是舰岛，魏国号舰体各处的防空炮已经全部开启，从他的位置可以清晰看到左舷甲板边缘喷出的一道道火舌，从130毫米，到76毫米，再到37毫米、25毫米和米，庞大的航母就如同一只被ī怒的公牛，向外发泄着心中的怒火。

    再加上战机的保护、轻巡和驱逐舰也火力全开，反倒是成为了战场上最耀眼的一群，虽然美国飞行员有意识的追击想先**航母，可在损失了几十架后，剩下的飞行员再也不敢追击了，只能继续对付防空实力不强的战列舰编队。

    甚至有些仓惶的离开，让杨烽ōn口憋着一股火气，他想到了可能会遭遇敌人突然袭击，但怎么也没想到规模会如此巨大！

    当刚才攻击机群传来只发现了2艘甘古特和2艘轻巡的消息后，他就知道自己这次赌输了，不是战术出了问题，也不是执行失败”而是他完完全全没有想到杰利科居然敢于拿一支战队来做ò饵，故意骗自己出击后，再突然用飞机还了自己一个耳光！

    脸上火辣辣的，ōn口更是如同中了嗜心毒般难受。

    “舰长，机群正在回来，大约40分钟就可以抵达，应该不会有大问题。”

    “嗯”

    橼烽脸上依然没有表情，推开了高良天递给他的烟，虽然攻击机群正在回来，胜负还犹未可知，但在他眼中自己这轮是输掉了。

    最让他难过甚至懊恼的是，输的不是技术也不是战术，而是输在了轻敌上！

    在航母横行了近两年后，英美也早已在有针对ìn的寻找对付航母的办法、模仿和研究帝国航母战术，他们的确拿不出类似殷商级和西毒级这样的专用航母，但改装航母实际上并不复杂。

    由于双翼机有着天然的起飞距离短的优势，所以只要找一艘较大的货船，把上层削平铺上大约百米长的木质甲板就能算一艘航母了，至于最困难的飞行员起降培训，集中起大批飞行员筛选有个半年时间也就够了，何况英国最早期的航母出现时间几乎只比帝国晚一两年，有较为成熟的双翼机起降经验。

    就像帝国第一代训练航母那样，没有拦阻索就靠人力拽拉，也能确保双翼机在较短距离内停下来，虽然危险系数很高，但起码还是能降落和推广使用的。

    这种东拼西凑的临时条件组成了英美航母的工作方式，老旧、效率差、还很危险，失事率不用想也知道很高，和平时期这种航母根本不可能被海军接受，但现在是战争，一切以军队需要为主，至于失事和牺牲，符仗又哪有不死人的呢。

    正是这种近乎古老和陈旧的航母和工作方式，让帝国海军内包括杨烽在内的一些军官起了轻敌之心，现在终于为这种轻敌付出代价了。

    杰利科好歹是优秀的海军将领，英国也是仅次于帝国的航母使用国，又有满天飞舞的帝国飞机在前面做珠玉，所以人家也早就研究一些战术，就像是现在，利用一支战队引开了自己的攻击机和部分护航战斗机，然后依靠海岛和航母趁着空档期发动袭击，造成了舰队上空防空兵力不足，再加上夜间对舰进攻远比空中拦截简单得多，所以才迫使自己不得不远遁拉开距离。

    留守的战斗机已经竭尽全力，可来得敌机太多了，上百架紧贴着海面飞行的鱼雷机放在白天或许还有机会全部拦截掉，但夜晚却根本做不到，所以舰队是肯定要付出代价了！

    至于最终会损失多少，杨烽不知道，他只知道一件事，如果攻击机群无法尽快赶回来，那么一旦地方战列舰和鱼雷机携起手来，将非常危险！

    “舰悔，敌人战列舰来了！”

    杨烽的心猛然沉了下去，敌人比正在返回的攻击机快了一步！@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">