    “博士？”柯南回头。

    阿笠博士见池非迟那群人在餐桌旁，离他们有一段距离，再加上主持人的声音掩盖，不至于听到他们的悄悄话，弯下腰，低声道，“其中一个游戏舞台是你老爸帮忙设计的，以19世纪末的伦敦为背景，他觉得你一定会喜欢，而且在波士顿的时候，我、优作和非迟还专门讨论过这个游戏，花费了很多精力呢！”

    “你们在波士顿的时候，就是在忙这个？”柯南无语吐槽自家老爸，“我老爸还真是喜欢那个时代啊。”

    “这么说的话，非迟哥已经知道游戏内容了？”灰原哀问道，“那在游戏里，他算不算拿着通关秘籍的人？我们跟紧他就能通关了？”

    “优作可没有把故事设计告诉他，只是讨论了一下那个时期伦敦的情况，还有游戏的整体策划，”阿笠博士笑眯眯纠正，“他也不知道故事走向和凶手的身份，跟着他不一定能轻松通关哦！”

    “是吗？”灰原哀一脸淡定，“我倒是觉得，如果游戏就是破案的话，跟着非迟哥真的可以轻松通关。”

    阿笠博士不得不承认，干笑道，“这么说也对啦。”

    柯南升起了斗志和兴趣，“那进入游戏之后，我和他分开参与，就以这次游戏做舞台，再比一次！”

    灰原哀调侃道，“看来非迟哥去波士顿一段时间，某些人已经从打击中缓过神开、又开始不安分了。”

    柯南：“……”

    别提以前，大家还可以做好朋友！

    阿笠博士突然想到一件事，脸上笑意消失，凑近柯南和灰原哀耳边，将声音压得更低，“对了，你们今天过来的时候，非迟的情绪有没有哪里不对劲？”

    “没有啊，”柯南吐槽，“还有跟以前一样，再说了，他身上哪能看出什么情绪来？”

    灰原哀追问，“出什么事了吗？”

    阿笠博士偷偷看池非迟，发现池非迟没注意这边，才低声道，“非迟是辛多拉董事长养子的教父，这个你们应该已经知道了吧？”

    “不知道，”灰原哀一头黑线，博士什么时候学会卖关子了，“我们才碰面没多久。”

    “难怪他能拿到那么多体验徽章，”柯南想到了什么，转头张望，“不过我们没看到那个孩子……”

    养父是辛多拉公司的董事长，教父是一个游戏迷，那孩子应该会过来看看才对。

    “他没来，也……没法来了，”阿笠博士神色凝重道，“我是今天去找优作的时候，听优作说了才知道的，三天前，那个孩子从公寓大楼顶楼天台上跳下去，自杀了。”

    灰原哀心里咯噔一下，不由转头看向跟池加奈低语的池非迟。

    黑色的礼服、黑色纯色领带，神色跟以往一样沉静冷淡，以池非迟的喜好，原本这也不奇怪。

    还有池加奈的黑色调礼服，她还以为这一家对黑色情有独钟，但现在再看……

    那应该是表示哀悼的丧服。

    柯南也怔了怔，“三天前？我记得那一天好像是……”

    “小兰姐做了巧克力，让我们去侦探事务所拿巧克力，”灰原哀低声道，“之后我们去护田先生家帮忙找手表，非迟哥没有去，他从侦探事务所楼下的咖啡厅出来的时候，好像收到了简讯或者邮件，就匆匆离开了，吉田同学还说看到他当时脸色变得很难看，那个时候他就收到消息了吧？”

    “应该是这样，据说事发当天，辛多拉董事长就将这件事告诉他了，”阿笠博士叹道，“非迟和那个孩子关系很好，那孩子从小父母就离婚了，辛多拉董事长也忙着公司的事物，几乎都是非迟在带那个孩子，那孩子也很依赖他、信任他，就连优作都说，他们比真正的父子还像父子呢。”

    “那他怎么会跳楼自杀？”柯南皱眉。

    那天他就在想，池非迟不太可能因为商业上的事而变脸色，恐怕是收到了什么特别严重的坏消息。

    当时他还猜测会不会是那个组织的人，用什么消息将池非迟引开，打算对池非迟动手。

    之后他打电话给池非迟，池非迟也正常接听，而毛利侦探事务所也没出事，他就没放在心上。

    现在看来，他当时的推断果然没错，真的出大事了。

    “这个我也不是很清楚，”阿笠博士伸手摸了摸头，“非迟跟他一起相处的时候，他看起来很开心啊……”

    “会不会是因为非迟哥离开之后，那孩子受了什么委屈？或者有人跟他说了什么？”灰原哀猜测，“比如说‘你教父不要你了’之类的话，他自杀的那个时候，非迟哥也才刚回来没两天吧？以时间上来看，完全有可能是有人刻意等非迟哥离开，才跟那个孩子说了什么。”

    “小哀啊，我觉得你想太多了，那孩子已经十岁了，而且看起来也很稳重，要说他会因为别人说了什么就想不开……”阿笠博士回想着跟泽田弘树相处的经历，“我觉得不太可能。”

    嗯……

    柯南也摸着下巴思索了一会儿，“线索不够，我也没办法判断出他自杀的原因。”

    “非迟哥或许知道。”灰原哀提醒。

    “不过他似乎不打算跟我们说……”柯南心里有些懊恼。

    连他老爸都说，池非迟跟那孩子像真正父子，说明那两个人关系真的很要好。

    他老爸说不定是从池非迟和那孩子相处的情景，看到了他们父子以前的事。

    当成家人的孩子自杀离世，他没法想象池非迟那天难看的脸色之下，心里是种什么滋味。

    他有点恼池非迟什么都不跟他们说，也有点恼自己明明猜到池非迟接到了不一般的坏消息，却连到底是什么消息都没关注。

    难受，觉得对不起自己的小伙伴。

    “不打算说什么啊？”步美不知何时凑到了旁边，好奇看着说悄悄话的三人，“柯南，你们在背着我们说什么不能告诉别人的秘密吗？”

    “没有，没有，”阿笠博士见池非迟等人也看了过来，连忙打住话题，直起身走向池加奈，“您好，我是阿笠，谢谢您之前让人送来的衣服。”

    “您好，我听非迟说起过您，”池加奈伸手跟阿笠博士握了一下，发现舞台上的介绍完了、宴会场的灯重新亮了起来，愣了一下，“我还想等您跟柯南、小哀说完话之后，让他们两个和孩子们一起参加智力问答呢……”

    说着，池加奈弯腰，对步美、元太、光彦微笑道，“不过也没关系，游戏开始还有一段时间，在去体验游戏之前，大家先开动脑筋，回答个有趣的问答，怎么样？”

    阿笠博士一愣。

    等等，有趣的智力问答？

    这应该是他的事吧？

    他这两天还努力想了一个有趣的问答，想考考孩子们呢。

    “好啊！”步美欣然同意。

    “请问吧，”光彦认真备战，“不过也不要小看我们哦。”

    元太也觉得不对，按正常套路，问问题的应该是阿笠博士才对，不过看了看温和微笑的池加奈，摸了摸脑袋，“总比博士的冷笑话要好吧。”

    池非迟：“……”

    他老妈一来就抢了阿笠博士出题人的角色，真的好吗？

    看看阿笠博士那一脸郁闷的样子……

    “那么，我要出题了，”池加奈看着五个小鬼头，“问题是，为什么狗狗不出声？答案选项有，A：因为它嗓子不舒服，B：因为它的舌头被猫抓住了，C：因为它没有玩茧游戏的机会，心情不好，所以不想出声，D：因为那是一只玩具狗。”

    “嗯……”光彦认真思索，看起来每个答案都有可能，说明问题不是那么简单，应该另有玄机。

    柯南思索了一下，明白了，然后和灰原哀齐齐打了冷颤。

    好冷……

    “是C吗？”元太猜测，“今天就是茧游戏发布会，它不能玩，所以不高兴，我之前没有拿到游戏徽章，心情也很不好，只想吃东西，那就空不出嘴来说话了。”

    “拜托，元太，”光彦一头黑线，“心情不好就想吃东西的，应该只有你吧？”

    “狗狗本来就不能玩茧游戏啊，”步美迟疑道，“那应该是A吧？它嗓子不舒服，所以才不出声。”

    “要是一声不吭，答案比较可能是玩具狗，”光彦摸着下巴，“不过B答案好奇怪，猫可以抓住狗的舌头吗？”

    池加奈看向柯南和灰原哀，“你们呢？”

    元太、光彦、步美也期待看向柯南和灰原哀。

    请求他们的问答担当出战！

    这可是第一次回答加奈夫人的问题耶，要是答不出来，总觉得会很丢人的。

    “正确答案应该是B。”灰原哀一脸木然。

    恭喜阿笠博士有对手了。

    “为什么啊？”步美疑惑。

    元太一脸茫然地回想，“猫果然能抓住狗的舌头吗？”

    “因为‘Cat got your tongue?’啦，”柯南出声解释，心里叹了口气，这种面对冷笑话还要跟小孩子解释的经历好熟悉，“这一句是英语惯用语，表面上的意思是‘猫抓住了你的舌头吗’，但其实是在问某个人‘你为什么不说话了’，所以，狗狗不说话，就是因为它的舌头被猫抓住了啊……”

    “没错！”池加奈笑着点头。

    静。

    元太默默抱紧了胳膊。

    好冷……

    光彦一头冷汗，他突然觉得，以后可以期待一下阿笠博士的智力问答了。

    步美保持尴尬而不失礼貌的微笑，不经意看到池非迟，突然愣住，“池哥哥……”

    在笑！

    虽然没笑出声，但一个平时一脸冷淡的人突然笑起来，就算是眼里没那么强的冷意，嘴角也只是抿着，感觉还是很明显啊……

    元太仰头一看，瞪大眼睛。

    震惊！池哥哥居然会笑。

    步美茫然了。

    难道这个智力问答其实很有趣？

    光彦默默回想了一下，也没发现哪里好笑。

    灰原哀一头雾水，非迟哥的笑点是不是有点奇怪？

    柯南和阿笠博士也沉默着。

    看，池非迟的画风又跟其他人不一样了。

    池非迟没遮掩笑意，也没解释。

    他突然想起小时候的记忆里，池加奈偶尔会一脸委屈地追着池真之介问：猫抓住了你的舌头吗？猫抓住了你的舌头吗？……

    挺有趣的。

    不过这种事要是说出来，自己老妈就太糗了。

