    11月7号，许少杰陆续从天雄帝国兵工厂调来了18万支半自动步枪用来装备野战陆军，因为野战陆军的前身是他父亲麾下的部队，大多数使用的都是非自动步枪，为此，他才从进行换装。

    此时，他正在制定野战陆军的军事训练计划，跟当初培养北川陆军差不多，每天十公里负重越野，四百米障碍，以及三个小时的枪械训练，晚上则是进行扫盲学习，而军事长官则是跟炎国教官进行指挥学习。除此之外，每个月还要进行一次野战演练，当然了，部队高强度训练，伙食方面也得改善，每餐至少都得有肉。

    当这份训练计划交到任北鸣手上，让他直呼这是要往死了练呀！

    不过他也不会一下子就让士兵训练这么多，而是循循递进，毕竟这次招了不少新兵，体能很难跟上。

    而且这次大练兵许帅给了他六个月的时间，完全能够训练出一批优异的战士，他对自己有这个信心。

    下午，许少杰把猴子喊到办公室，对他问道，“庞龙这些年做佣兵生意，赚了多少钱？”

    “目前庞龙账户上有2.3亿银元，这些年黑吃黑赚了不少，而且私下贩卖军火也赚了不少，最后就是雇佣任务。”

    “从他账面上划出一个亿用来支付第一批军火，毕竟这批军火总共花了3亿1千万，也不是一笔小数目，不过庞龙还有三万雇佣军要养，也不能把他所有钱都给拿走。”

    “国民日报上有多少钱？”

    “2.8个亿。”

    我们这些年每周能够卖出4000万份报纸，每份报纸盈利5个铜板，那么每周就能够赚40万银元，一年就是两千万，除此之外，我们在东域十六个国家都创立了报社，大约每年能赚3000万左右，加起来一年就是5000万。

    “嗯，之后两批军火从国民日报里面扣。”

    “是，大帅。”

    解决完购买军火的资金问题，许少杰就把眼光放到了许都，许都它是一个市，麾下有六个区，总面积是6340.5平方公里，去年许都市的生产总值1280万银元，而财政收入是生产总值的百分之三十，也就是说去年光是一个许都市就为他带来了384万银元的财政收入，这个数字，在整个帝国可以排到前三。

    为此，许少杰打算在接下来的一段时间内全力发展许都城，让它成为帝国第一大城市。

    傍晚，张德圣来到许少杰办公室说道，“少帅，军用机场建好了。”

    “这么快？”

    “这次，我们出动了三十八万工人，并且使用了大量机械化装备，为此，才能提前完成任务。”

    “好……”

    许少杰话还没说完，两位青年男子顿时出现在门口喊道，“少帅，蔡浩，宁海前来报到。”

    “进来吧！”

    两位身材壮实，面容棱角分明的青年男子走了进来，面带微笑的说道，“少帅，好久不见。”

    “是挺久的。”

    许少杰站起来为张德圣介绍道，“蔡浩，优秀的飞行员及空军指挥官。宁海，万将军事学院装甲指挥系学员，曾指挥过七次师级装甲作战单位，并且取得了辉煌战绩。张德圣，我们陆军总参谋长。”

    “您好。”

    三位相互客套了几句，张德圣就对许少杰说道，“少帅，你们聊，我还有一些结尾工作。”

    “嗯，去吧！”

    “这些年过的怎么样？”许少杰看着两人问道。

    “也就那样，”蔡浩嘻哈说道，“除了执行任务，就是训练飞行员。”

    “飞行员训练的怎么样？”

    “王牌飞行员7位，一级飞行员24位，二级飞行员60位，三级飞行员146位，四级飞行员519位，实习飞行员，也就是五级飞行员800多位，加起来共有1700多位。”

    “很好。”

    听到这个数据，许少杰非常满意，耗费了无数钱财和四年时间，终于取得了不错的成果。

    “宁海，你呢？”

    “各种战车，坦克兵员8000多位，并且都是作战经验丰富的老兵。”

    “好。”

    许少杰开怀笑道，“以后空军和装甲部队就交到你们手里了。”

    “少帅。”

    蔡浩不好意思的问道，“第一批装备什么时候送到？”

    “你小子，快了。”

    “那就好，”蔡浩搓了搓手问道，“听闻还有跨时代的战机？”

    “飞鹰九式，单发单座超音速战斗机，最大速度1250千米每小时。”

    “呼！”

    听到这，蔡浩心直痒痒，恨不得马上就能驾驶这架跨时代的战斗机翱翔于九天之上。

    “对了，”许少杰转身坐在椅子上位问道，“蔡永还没消息吗？”

    “没有。”

    蔡浩低头说道，“自从四年前，我弟离开了东域，就再也没消息了。”

    “这也怪我。”

    许少杰皱眉说道，“当年是我让他离开东域，只是没想到这一走就是四年。”

    “这不能怪少帅，毕竟此事一旦成功，对于我们而言，将会起到巨大的作用。”

    “哎，不说了。”

    许少杰叹口气说道，“你们现在去陆军部挑选合适的兵员，光有你们训练的这些人还不够，飞行员至少得扩展到3000位，而装甲部队初步也得达到6个旅的规模，毕竟这次我购买了六个坦克旅和六个战车团的装备，兵员肯定不能低于10万人。”

    “知道了，少帅。”

    次日，星蓝帝国一统的消息传遍整个东域，三大强国也率先在中都城建立外交领事馆，而炎国等国家也纷纷在星蓝帝国建立了外交领事馆。

    这一消息传到东域各大集体耳中，他们把眼光放到了星蓝帝国，毕竟这可是一个人口大国呀！先下手为强。

    在星蓝帝国宣布统一的半个月后，许少杰终于迎来了他的第一批装备，炎国动用八艘大型运输舰，每艘运输舰能够承载一万三千吨货物，足足承载了一百架教练机，三个战车团，三个坦克旅，十二个高射炮团的装备，以及数以万吨的弹药。

    舰队停靠在九江大湾港，这里如今被大量士兵包围起来，方圆数十里内再无一人。

