    张仲坚的出现虽然稀奇，但是对在场众人实际上并没有太大的影响：

    毕竟这货已经表明了自己不会进入朝堂。

    再次简单的商谈了几句，一行人便各自乘坐着自己的车辆再次返回了长安。

    热闹已经看完了，接下来要做的自然是处理自己手头上的各种事务：

    毕竟可不是所有人都能像李承乾一样悠闲，身后有着一大堆顶级人才帮他出谋划策解决问题。

    张仲坚依然跟在李靖的身边：

    虽然他的身上不缺钱财，但是想要在长安城置办一个大宅子可不容易。

    当然，除此之外还因为张仲坚至今孤身一人，住在李靖的府上也不会有太多的影响。

    “啧啧啧，没想到短短几年未见，当年的豪杰居然已经变成了这副样子。”

    看着李靖与张仲坚二人离开，李世民先是狠狠地吸了一口手中的奶茶，然后才露出感慨之色：

    “若不是朕对他颇为敬佩，恐怕也认不出如此苍老的他。”

    ……

    听着老李一边感慨一边吸着奶茶发出的‘咕噜’声，李承乾忍不住嘴角一抽：

    人家怎么说也是在海上漂泊奋斗的狠人，你以为像你一样养尊处优？

    这样的话语肯定是不能说出来的，要不然看似肥胖的老李能够瞬间爆发出极其强大的战斗力。

    朝着李世民露出一个大大的笑容，李承乾这才开口：

    “海外多蛮夷，又岂能与我大唐相比？”

    “这倒也是。”

    老李的心中有两个骄傲，一个是自己的崽子们，另一个就是如今的大唐。

    只要夸奖大唐，那么李世民的心情就是很不错的。

    “张仲坚此人素有大才，若是可以，一定要将其重用，当然……”

    稍微停顿一下，李世民又快速的补充了一句：

    “若是发现他有不轨之心，一定不能因为药师的关系而手下留情。”

    说话时李世民的目光紧紧地盯着李承乾：

    他可不想看着自家傻儿子因为李靖而变得心软。

    “父皇放心，孩儿知道该怎么做。”

    点点头接受了李世民的好意，李承乾这才开口：

    “以我大唐如今的情况，就算是他另有心思，也不可能做出什么事情。”

    对于这一点，李承乾还是比较自信的。

    古往今来，凡是造反者必是因为生存艰难，以大唐现在的生活水平，想要让百姓造反难如登天：

    而如果没有百姓的支持，那么任何的造反都只能用‘玩笑’二字来形容。

    在李世民对李承乾进行‘教导’的同时，此时蒸汽车中的李靖也在对张仲坚讲述着同样的话语：

    “如今大唐兵强马壮，更重要的是百姓们安居乐业，大哥可莫要再产生一些不该有的心思。”

    “哈哈哈哈，药师多虑了。”

    清楚李靖的话语是出于一片好心，因此张仲坚并没有因为他的话语而有所不满。

    发出一阵大笑，张仲坚这才开口：

    “大唐不比隋末，如今的生活尚且让我羡慕，我又怎么会做出不臣的事情呢？”

    “如此便好！”

    听到张仲坚的话语，李靖也是大大的松了一口气：

    他对张仲坚的性格还是比较了解的，以这位的骄傲，既然说出了这样的话语，那就肯定会这样做的。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，张仲坚的脸上露出了毫不掩饰的回忆之色：

    “若是当年的大隋能够有此盛状，我等又何至于经历那么多的厮杀。”

    对于杨广的才能，不管是李世民还是李靖等人都是无法质疑的：

    只可惜他将太多的精力放在了征战高句丽之上，然后又得罪了世家大族，这才导致了隋朝的灭亡。

    在这一点上，李承乾和老李就做的相当完美，如今的世家已经成为了他们手中指哪儿打哪儿的利器，甚至比老程等人还听话一些……

    回府之后，得知李承乾已经认同了张仲坚的身份，已经有了身孕的张出尘也颇为兴奋：

    “如此一来，大哥就可以长久的待在长安城中了。”

    “夫人（三妹）小心一些。”

    看着直接来了一个原地跳跃的张出尘，李靖和张仲坚全都忍不住脸色一紧：

    若是这位不小心受伤，那他们两个一定会后悔致死的。

    “我好歹也是习武之人，岂会变得如此柔弱？”

    白了一眼急匆匆跑过来扶住自己的李靖，张出尘的脸上露出不满之色：

    难道我红拂女看起来像是柔弱的人吗？

    露出一丝苦笑，对于这样的话语李靖当然不敢轻易接口：

    他清楚自家夫人的性格，若是让对方不开心，自己肯定也会被她找到机会狠狠的恶整一番。

    说起来李靖虽然情商略低，但是对张出尘的宠爱却是绝对满分的。

    甚至按照原本的历史记载，直到去世，张出尘都保持着如少女一般的性格……

    感受到搭在自己胳膊上已经开始使劲儿的张出尘的小手，李靖脸色微变，朝着一旁的张仲坚投去一个求救的眼神。

    “哈哈哈，三妹莫要生气。”

    好兄弟求助，张仲坚当然不能视之不见。

    发出一阵大笑，张仲坚这才看向略显不满的张出尘：

    “我听人说生气会让腹中的胎儿变丑，你该不会让我未来的侄儿长得和这厮一样难看吧？”

    说话时张仲坚还指了指正搀着张出尘的李靖，而李靖也很配合的摆出了一个苦瓜脸。

    别因为张仲坚长得三大五粗就觉得他真的鲁莽蠢笨：

    实际上能够在哪个年代成为一方豪杰的，又有几个人会真的愚蠢呢？

    ‘噗呲~’

    发出一声轻笑，至少张仲坚的话语很完美的化解了张出尘的不满。

    伸出手指在李靖的额头上戳了戳，张出尘这才开口：

    “看在孩儿的面子上，本侠女今天就暂且饶过你一会。”

    “娘子大度！”

    没有丝毫犹豫，李靖立刻一脸舔狗的对着张出尘伸出一根大拇指：

    男人的面子？

    那玩意儿能有老婆的心情重要！

    “外面寒冷，娘子还是快些随我们回到屋内吧？”

    就在此时，不远处突然吹来了一股凉风，李靖连忙朝着张出尘开口说道。

    “嗯！”

