    黛西小姐的化妆盒。

    一件在未来颇为有名的——神器。

    神器是什么？

    神器并不是指某种品质等级的装备。

    而是一种特殊的物品，具有极其神奇的效果，可以达到逆转因果关系的物品。

    比如说张锋所具有的【魔神之颅】，只需要献祭寿命，就可以获得一段时间的超级幸运。

    而【黛西小姐的化妆盒】，却是被称之为暗杀最强的神器。

    其效果可以完全扭曲所有人的认知，将神器的使用对象，变成另外的人。

    简单的使用就是可以将玩家临时变成土著NPC。

    高级一点的玩法，就是在进入其他人的据点时，直接变成对方的高层，并且没有人可以识破。

    这种变成并非只是形体的变化，而是直接以一种实体性的存在。

    通俗的说法，这种变化是“真”的。

    原本如果只有四大天王，使用这件神器，就会变成五大天王，并且不会让人察觉到里面的问题。

    这样强大的作用，理所当然的可以被称之为神器。

    但就如【魔神之颅】需要耗费寿命，【黛西小姐的化妆盒】的使用条件虽然秘而不宣，但其代价也绝对可怕。

    只是令张锋有些好奇，【黛西小姐的化妆盒】怎么会出现在安云枫的手中？

    按理来说，不是应该在……

    张锋皱起了眉头，脑海中仿佛有什么原本坚定的记忆开始了扭曲。

    他渐渐的感觉到了什么，又好像最终将其遗忘。

    但这种经过留在了他的心中，霎时间他就明白了一些东西。

    “原来如此，安云枫其实并未死在这里，而是使用了这件神器，彻底改变了自己，以另一个身份待在了这个黑暗游戏里。”

    张锋心中有些叹息，但就算她躲开了这一次的死亡，但实际上也并未活下去。

    这件神器同样经历了数个主人，神器的代价终究还是要了她的小命。

    “我给你简单的变换一个造型，到时候你直接出去就可以了。”

    安云枫从化妆盒里拿出一个粉底，对着张锋的脸就拍了几下，随后往后倒了两步，满意的点了点头。

    张锋找到一面镜子，看了看自己，还是原本的形象，但从心底就感觉这不是真正的自己。

    就好像是一个陌生人一样。

    一种极其古怪的感觉从心头油然而生。

    “接下来的事情就只能交给你了，我不能再出去。”

    安云枫盘腿坐在地上，轻轻的吐出一口气，“三天之内，我都会遭受厄运，出去之后遭受意外的可能性会很大。”

    “这玩意的代价是厄运吗？”

    张锋心中闪过这个念头，这样看的话，和自己的魔神颅骨似乎有点相似，都是运气的性质变化。

    如果是这样的话，看来这玩意还是尽量不要用的好。

    运气的好坏到底有多可怕，他可以说是知道的一清二楚。

    “那么你就在这半位面里待着吧，至少这里不会出现什么太麻烦的事情。”

    张锋看了她一眼，不敢肯定她喝水吃东西的时候，会不会出现问题。

    但至少不太可能会出现外来的敌人。

    当张锋再次出现在阴暗的小巷子里的时候，漆黑的夜色下，一片红彤彤的色彩。

    火灾已经开始在城市蔓延，原本应该救火的消防队，早就不知道跑去了哪里。

    “这座城市……恐怕要完蛋了。”

    张锋原本还以为自己出来后所需要面对的，可能只是从实验室里跑出来的妖魔实验体。

    但现在以目前的环境来看，整座城市突然就变成了这样糟糕的样子。

    完全出乎他的意料之外。

    总感觉好像有什么东西，在加快整个城市崩溃的速度。

    但他查看了许久，也没有找到半点不对劲的情况。

    “如果只是杀了一个总督，城市就变成这样的话，那么就有点太可笑了。”

    张锋走到街头，看着混乱无序的城市，很多人在这里浑水摸鱼，抢劫杀戮，几乎无恶不作。

    他也懒得去处理这些，因为伴随着时间的推移，这样的事情越来越多。

    几个黑帮甚至因为在抢劫一家商铺的时候发生争执，相互之间动了刀枪，死了大多数的人。

    随随便便的走几步，张锋就能看到尸体，鲜血仿佛流淌了整个界面一样，四面八方都是红色的背景。

    “太不正常了。”

    张锋深吸了一口气，觉得这应该不是玩家的做派。

    因为玩家无法做到这一点。

    他已经发现，此刻他的情绪也有些不太对劲，有些上头的感觉。

    想要暴躁，想要发泄，似乎有什么声音在鼓励着他去做一样。

    “果然，是有人在这里动手。”

    张锋皱了皱眉头，顺手将一个朝着自己的人一巴掌打飞，然后躲进了一间无人的房内，看着外界越来越热闹的景象。

    “是某种气体，能引动人体的情绪，使其变成易怒易爆，而且有着破坏周围环境的冲动。”

    等到张锋平静下来后，他逐渐摸清楚了当前的环境，知道此刻是出现了什么问题。

    只是现在的情况来看，不管是什么人做的，总归是要有目的。

    为了杀人？还是为了什么？总不可能只是看着周边的环境不爽，想要干脆将这座城市给烧了吧？

    张锋也在怀疑，这是不是神秘组织的行为。

    为了遮掩自己的秘密，于是干脆将很多人都知道了总督豢养妖魔的索迪亚给毁灭了。

    到时候推给妖魔，事情一了百了。

    这么想的话，或许还真的有可能。

    那么之前逃出这个城市的人，真的逃出去了吗？

    还是说在半路上被人拦截，直接就给灭了口？

    张锋沉思起来，那么现在自己该干什么，等待秘密组织出现？

    还是说，自己去找？

    但是要是能轻易找到，还是秘密组织吗？

    张锋叹了口气，感觉情况好像有点失控。

    秘密组织看起来确实有点厉害，只是因为秘密的泄漏，就有可能要毁灭一座城市。

    那么对于造成秘密泄漏的自己，又该以什么样的方式来解决呢？

    正当张锋如此思考的时候，外面忽然传来了一阵阵撕心裂肺的哭喊。

    还有人们恐惧的声音。

