    楚言经历连番大战，积累甚多，只要花费水磨工夫，就能水到渠成。

    既然如此，楚言他也就不挑地方了，就地修炼。

    这里的灵气极度充裕，比起白鹿仙院某些洞天福地都是不遑多让，楚言当即盘膝坐下，汲取天地灵气。

    轰轰轰轰！楚言吞噬天地灵气，如同鲸神吞水，四周的天地灵气竟然一下子被吸走不少，出现了一方真空。

    好在就如楚言想的一样，这里的天地灵气非常浓郁，哪怕被汲取了如山如海的天地灵气，都会很快填充起来，不会妨碍他的修炼。

    既然如如此，楚言也就放开手脚，一边汲取天地灵气，一边领悟剑上的时间力量。

    嗡嗡嗡嗡！时间剑的力量非常玄妙，楚言若想直接驱使，倒也不难，因为现在的时间剑更像是一件至宝，一件无主之物，只是楚言击败了通天剑主的神念，继而得到的传承罢了。

    不过，想要感悟蕴含其中的时间力量，却没有那么容易。

    时间剑在楚言的感应之中，不断震动，弥漫而出的气息，甚至直接波及附近。

    霎时间，方圆数十万里之内，灵气聚散，天地变幻，空间扭曲，俨然是一副灭世景象。

    咻咻咻咻！远方苍穹之上，有修士身影暴掠而出。

    “我说李师兄，日常巡逻，不需要这么紧张积极的吧？

    这里乃是我们宗门宝地，莫说外人了，就是我们自己人想要进去，都是殊为不易。”

    “是啊是啊，你这么认真巡逻，害得我们都不好偷懒了呢！”

    “可不就是？

    李师兄你那么勤奋有什么用？

    不如学着我们躺平，反正怎么修炼，都很难到达至尊境是不是？”

    “对，对，对！李师兄，我们一起躺平吧！这巡逻啊，我们应对一二就好，就没必要那么认真了对不对？”

    看着自己的师弟们如此懒散，带队的李师兄同样为难，他不禁叹息，“几位师弟，虽然只是日常巡逻，可是作为宗门的一员，难道不应该尽忠职守吗？

    你们这个样子，如何要得！”

    随后，李师兄便是对着自己的几个师弟说教起来。

    几个师弟全都打着哈欠，心中无奈。

    李师兄是个老好人，实力颇为不俗，可谓是什么都好了。

    然而，这样好的一个李师兄，却是不折不扣的卷王！哪怕这一种卷，说不上是恶意内卷，但是对于他们这些自认为晋升无望，已经躺平的师弟们来说，实属折磨。

    只是他们得过李师兄不少恩惠，李师兄说一，他们不敢说二，李师兄说东，他们不敢向西。

    如果不是李师兄负责他们，而是其他的师兄师姐，估计他们真的随便找个地方睡大觉了。

    日常巡逻？

    巡逻个毛线啊巡逻！李师兄气不打一处来，就要教育这几个师弟，但是远方的气息骤变，让他愣了一下。

    只见远方的天地，灵气变幻，空间扭曲，即便还不清楚发生了什么事情，都是不难想象，绝对是有大事发生了！尤其是这一带属于宗门禁地，通常来说，要么无事发生，一旦有事发生，绝对就是大事的了！“咦？

    李师兄怎么不说话了？”

    “是啊，难道李师兄生气了吗？”

    “会不会是我们太过分了？”

    “可能我们真的有那么一点点过分？”

    几个师弟眼看李师兄没有言语，不禁担心，万一李师兄生气了，之后不肯罩着他们了，后果不堪设想的啊！就在他们窃窃私语，不知道如何是好的时候，李师兄却是神色巨变，道：“师弟们，不好了，有人入侵了我们的宗门禁地，引起天地大变。”

    “什么！”

    此言一出，众人连忙看去，果然是看到了楚言修炼的方向天地变色，恐怖绝伦的气息蔓延而来，不断是天地灵气被疯狂汲取，就是空间都被扭曲，俨然是有人在修炼，参悟着了不得的大道。

    “这是什么情况？

    发生了什么事情！”

    “李师兄，大事不好啊，我们赶紧跑路吧！”

    “是啊，禀告宗门，否则我们去了估计都是送人头而已。”

    几个师弟坚决不肯和李师兄去冒险，万一真是什么绝世大魔，岂不是羊入虎口？

    “不行！一定要去看个一清二楚，再回去禀告！”

    李师兄不肯马虎了事，坚决要去看一看。

    众人虽然无可奈何，但是一切都以李师兄为主，李师兄说要去，他们即使想不去都不行的啊。

    终于，他们抵达了楚言修炼之地的边缘。

    “好夸张，好厉害，这人好像只是修炼而已，就能引动天地变化，还让空间扭曲，仿佛还有时间的力量在内……到底是谁在这里修炼？”

    “不管是谁都好，至少应该是个人族，不是什么神魔，否则我们就惨了！”

    “但是被这个修士如此霸道的修行，我们的宗门禁地，怕是影响甚大，李师兄，要不还是上报宗门吧？”

    几个师弟在言语之间，已经打消了镇压楚言的想法。

    尽管还没有看到楚言本尊，可是仅仅修炼就如此恐怖的家伙，正面遇上，还不是被他抬手拍死？

    他们几个可不想主动送死！如果李师兄真要在这种关乎性命的问题上面犯傻，他们绝对是要阻止李师兄的了。

    不过，李师兄显然同样被这种场面震慑了。

    他们宗门强者众多，但是仅仅修炼就有这种地步的，寥寥无几。

    每一个都是他们不敢招惹的存在。

    现在来了一个不速之客，除非是不要性命了，不然就凭他们几个，怎么敢去阻止楚言啊。

    “咳咳，依我之见，此人来者不善啊，而且在我们宗门禁地之内，如此肆意的汲取天地灵气，危害重大，我觉得一定要禀告长辈，让长辈他们来处置，刻不容缓！”

    李师兄清了清嗓子，一本正经的说道。

    “李师兄英明啊，我们现在就回去找人过来！”

    “是啊，君子不立危墙之下，我们可不能贸然冒险了。”

    “快，现在回去找人过来，免得此人逃了！”

    几个负责巡逻的弟子是一刻都不敢逗留了，连忙退走。

    

