    在伊莎贝尔为蒲云川设计的蓝图里，一旦驻点站开启，他们势力将拥有最大的临时市场，可以通过补给赚取大量来任务的玩家积分。

    而普通玩家因为运输成本问题，想要在冈多林本地和他们竞争，一般是不可能的，除非是利用自己科技文明优势制造出来的一些特殊产品，但那毕竟是小市场！

    但唯独小白菜他们的实力伊莎贝尔是绝对不会放进来来的。

    主要原因还是小白菜势力领先的步伐太多了，高出所有玩家级别的粮食产物等级，还有那么大的后勤量，完全可以抵消运输成本。

    伊莎贝尔望着小白菜缓缓摇头，什么条件都可以，唯独这个不行，哪怕是去无良领主那里借贷买粮食，她都不会因为眼前的小利而给自己今后制造最大的竞争对手。

    小白菜见状似乎早有预料，对方的态度早被艾莉丝计算在内，走的时候她虽然迷迷糊糊，但对方以锦囊的模式给自己把谈判的步骤都写纸上了。

    于是按照步骤，小白菜继续讲价道：“别着急拒绝嘛，这样，我们可以提供免费粮食.....”

    伊莎贝尔闻言依旧摇头，免费听起来很诱人，但其实也是一样，只不过是加了些砝码而已，而这个砝码对比今后的利益，毛都不算....

    她直接了当道：“咱们也都是熟人，不用浪费时间，你直接说艾莉丝给你定下的底线就可以了.....”

    小白菜闻言不由尴尬的笑了笑，其实艾莉丝的信里已经给她说了真正交易细则，她只不过是想试试自己能不能做得更好，但显然，自己果然不是能唬得住人的角色....

    “我们只要一部分市场，像粮食、药品、住宿甚至一些生活用品的补给我们可以一样不沾，我们只沾武器、防具市场这一块怎么样？”

    武器、防具？

    伊莎贝尔闻言微微一思索，瞬间就明白了艾莉丝的想法，但即便光是武器和防具皱眉，这一块市场也很大，玩家来参加任务，多半都会带一些手下，毕竟黑山羊之图的能量不光玩家可以受用，只要有点基因技术，玩家手底下的兵也是可以受用的，这一点自己势力里的冉小娟已经给她说过了，就算其他玩家不选祖安文明，但只要文明科技树里有基因技术这一块，都能多多少少利用得到。

    如果是这样，武器的磨损和消耗就很大，伊莎贝尔在带着蒲云川去冈多林的途中已经试探过，那些变异生物和植物进化后外壳强度远高与以往，发生对拼对武器磨损程度比和兽人交战还要夸张得多，并且那些变异能量对铁器好像本身就有一定程度的影响，导致装备的消耗会更大。

    而玩家如果是带着小弟来的，自然不会频繁传送增加成本，那无论食物补给消耗还是装备消耗都会非常大，不说买武器，修补武器这一块都有着很大利润.....

    如果可以，伊莎贝尔对于这块市场也是不想放的.....但是吧....

    蒲云川势力选择的文明虽然能最大程度利用黑山羊之图，但在武器进化这一块却是弱项！

    万物有失必有得，大量精力都花在生物基因这一块，在外在武器上自然是比不过其它文明的，就算占据地利优势，在今后的竞争中也很难在其它玩家那里占据优势。

    不得不说自己那个祖先还真是把他们研究得很死，要的市场与他们而言就如鸡肋一般，食之无味弃之可惜，用来做交易是最好不过....

    小白菜望着对方没有第一时间拒绝顿时松了口气，艾莉丝在信件里反复强调，这个市场必须要拿下来，她就怕对方头铁直接都不带商量的....

    伊莎贝尔望着对方，幽幽道：“这市场很大，你们打算出什么代价？光一些免费粮食可不行！”

    她心里明白，这市场对他们虽然是鸡肋市场，但对小白菜一伙势力可就完全不一样了！

    如今小白菜势力里的武器装备完全领先市场，总基地里除了那个掌握符文技术，一个月只能打一把精品的熊猫人以外，几乎没有任何人能短期内在这方面超越小白菜，一旦让玩家认识到他们锻造武器的好处，他们的市场迅速就能疯狂扩张，而之所以现在还没有玩家大量购买他们的武器，只是因为口碑还没发酵，毕竟现在基地玩家很少有能接触战斗的。

    可一旦变异地带的任务开始大量开放，玩家们就能很快认识到小白菜势力里那些精品武器的好处了，那个时候口碑一发酵，市场就不光是指冈多林一处，品牌一打出去，今后在总基地里恐怕都是卖得飞起！

    而自己的冈多林对他们来说只是个跳板而已.....

    不得不说自己这个祖先不仅是个军事天才，在经营战略这一块也是天赋极佳，有这么一个长辈她压力还是有点大....

    小白菜望了望对方，不由头疼起来，这女的果然和艾莉丝说得一样，精明得很呢.....

    的确，如对方所料，艾莉丝的确是想通过冈多林这个临时驻点打造自家武器装备的品牌，从而进一步扩大市场！

    他们木精灵文明优势就是元素精灵的培养，除了粮食作物和魔兽培养外，武器装备也是一个大头，当然，远程火器肯定是比不上机械类的文明的，但在冷兵器这一块却是很有优势的，高质量的符文装备配备他们独创的呼吸法，只要运营得好，今后很长一段时间都能垄断市场....

    望着伊莎贝尔那双蓝色的双瞳，小白菜有种完全被看透的感觉，有种不知道该怎么谈下去的感觉，于是悄悄的拿出了艾莉丝留下来的最后一个锦囊....

    悄悄打开锦囊后瞄了一愣，小白菜整张脸顿时一抽，只见纸条上赫然写着：遇事不决就卖萌七个大字....

    我去....这什么破主意？我堂堂一方领主，小白菜部落大酋长，你叫我卖萌？

    犹豫了近乎一秒钟的模样，小白菜毫不犹豫的露出一副小狗的表情：“我们都免费提供粮食了你还要怎么样？”

    作为一只花灵，对自然生物都有着很强的亲和力，小白菜这表情一露出来，对面的伊莎贝尔就是一愣，心中居然真就升起一丝不忍之感，随即连忙猛地甩了甩头，暗道：什么情况？

    压下心中那股莫名的不忍，伊莎贝尔咬着牙道：“你们还要为我们提供免费的高质量装备！！”

    “啊？”小白菜顿时噘着嘴，趴在地上，索性打起滚来：“哪有你们这样欺负人的？”

    这模样配合花灵的长相和特性，真就像一只卖萌的萌宠一般，让伊莎贝尔顿时升起一种我是不是真的欺负了她的错觉.....

    她虽经历风雨，但对这种模式倒是没怎么样遇到过，心中居然莫名有些慌了起来.....

