    第302章 叶晨大战魔火鸟（一）

    叶晨看着这些家伙长得还挺可爱的，一个个圆滚滚的身子，身上的翎羽却非常大额漂亮。

    看上去更像是洪荒世界的火烈鸟。

    不过就是这些可爱的家伙，现在已经朝着叶晨攻了过来。

    叶晨赶紧闪身躲了过去。

    不过那火焰之力竟然将眼前的大地烧出了一个大坑。

    这可把叶晨吓了一跳。

    刚刚自己在和那红磷巨蟒大斗的时候, 那家伙的冲击力都没有这么强横。

    叶晨觉得自己的脚下这片土地都是金刚呢。

    没想到眼前的这几个家伙竟然有如此本事。

    叶晨躲开了攻击之后，那个小家伙咦了一声！

    “咦！没想到这家伙更好玩，既然小红让你杀了，那么这个家伙给咱们当宠物正好！”

    那几个家伙听完之后，也是一脸的兴奋！

    其中一个家伙说道：“小九说的不错，我看这家伙还挺机灵的，就让他当咱们的宠物, 我看就挺好。”

    一个稍微大一点的家伙说道：“既然这样, 咱们谁都别伤着他, 好好的和他玩玩。”

    叶晨听完这话之后，差点就背过气去。

    这几个家伙根本就没有把自己当回事吗，这是把自己当成宠物了。

    叶晨忍无可忍：“你们给我住口，你们这些扁毛畜生，在那胡说八道什么，你把你家爷爷当成什么人了。”

    叶晨这话不要紧，这几个家伙的眼神看着他都不一样了。

    似乎充满了疑问。

    好半天之后，那个奶声奶气的声音又响了起来：“哥哥们，这家伙好玩，还能说话，正好抓回去。只是这个家伙似乎在侮辱我们长得丑，咱们得教训他一下。”

    说完之后，又是一道火焰之力飞了过来。

    叶晨又像旁边闪过。不过接着一道道火焰接踵而至，其中还夹杂着叫骂声：“混账东西，怎么能说我们高贵的样子是丑，还说我们是畜生, 难道他不知道自己是什么吗？”

    在火焰的攻击之下，叶晨越来越狼狈，现在的叶晨实在是太落魄了。

    他咬着牙，等到自己出去之后，一定好好的教训教训眼前的这些家伙。

    不过现在他是出不去了。

    在地上来回的翻滚。

    这些家伙在空中哈哈大笑。

    因为这些家伙飞得高，所以没有法力的叶晨根本就够不到他们。

    “哥哥们，加把劲，我看这个家伙要不行。”

    叶晨现在却是有些筋疲力尽的感觉。

    他知道这样下去不是办法，就算自己的身子硬如钢铁，但是自己的精力毕竟是有限的。

    要是自己的力量消失，那么就是待宰的羔羊。

    不过这个时候，叶晨的体内那股清凉的力量渐渐的游走在自己的四肢百骸。

    在恢复着叶晨的体力。

    叶晨知道，这应该是那个果子的原因。

    不仅如此，自己体内的力量越来越强，每当自己躲开了攻击之后，那力量就强悍一重。

    就在这个时候，系统的声音再次的传来。

    “叮！”

    “检测到宿主正在对决魔火鸟，现在请宿主做出选择！”

    “选择一：宿主秉承着打不过就跑，打得过就打的原则, 奖励宿主，魔火鸟蛋一枚, 可孵化出魔火鸟，加以训练，可以成为宿主的好助手。”

    “选择二：宿主硬钢上品初级魔兽魔火鸟，杀了他们后，奖励宿主魔雷珠三枚。魔雷珠可以产生巨大的爆炸能量，三枚魔雷珠可以雷杀上品高级魔兽。”

    “请宿主尽快做出选择。”

    叶晨听完之后，顿时来了精神，现在自己遇到的都是一些初级的魔兽，要是自己能够有魔雷珠就能对付高级的魔兽。

    这肯定是自己能够遇到的。

    想到这里叶晨压了咬牙，富贵险中求，自己何不干一把！

    突然叶晨想到自己手中还有一件宝贝，那就是自己的破日弓、落日箭。

    叶晨因为自己的储物空间封闭，所以只能把他们挂在自己的后背上，刚刚因为心急，所以忘了。

    这个时候突然想了起来。

    “兔崽子，今日就是你们的死期，让你们戏弄我！”叶晨心中默默的想着。

    不过就在这个时候，那几个家伙的嘲笑声越来越大。

    而且火焰的力量更加的剧烈。

    让叶晨的脚下出现一个个大坑。

    他们这是在玩猫捉老鼠的游戏。

    猛然间，叶晨站了起来，拉过了破日弓，搭上了落日箭。

    这些家伙还在那里欢笑的时候，没想到叶晨竟然准备还手。

    而且叶晨手中的东西让他十分的忌惮，虽然他们不知道叶晨手中的是什么，但是可以感觉到对于自己的威胁。

    就在这个时候，一个稍微成熟一点的声音说道：“各位兄弟，别玩了，这家伙手中的东西对我们有伤害。”

    可是他的话刚刚说完叶晨已经抽弓搭箭，弓拉如满月，箭去似流星。

    对准一个家伙就射了过去。

    那些魔火鸟还在愣神的功夫，没想到一只落日箭已经穿胸而过。

    “噗！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，一只魔火鸟直接落下了云头。

    其余的几个家伙顿时大怒：“老八！”

    随着一声怒吼，这些家伙拼了性命的煽动着自己的翅膀。

    一道道天魔火落了下来，这天魔火的降落，隔壁刚刚的火焰厉害了太多。

    刚刚的火焰也只是开胃菜罢了，这几个家伙根本不知道叶晨的厉害，所以并没有把它放在心上，但是现在叶晨用破日弓落日箭射杀了老八，他们自然感觉到，来自叶晨身上的威胁，所以不敢带。

    那天魔火一道道，从空中飞落，叶晨就感觉自己周围的温度瞬间又涨了千度。

    身上的鳞甲也开始慢慢的脱落，衣服慢慢的蒸腾，只不过他的身体因为过于强横，所以只是感觉到一阵阵的刺痛，并没有出现半点烧伤的痕迹。

    然而，叶晨也不敢在原地不动，疯狂的扭动着身形，穿梭在火焰之间，就像一条游鱼一样。

    这几个家伙眼看着烧不到叶晨，瞬间暴怒，那老大大吼一声：“列阵！”

    随着他的一声大吼，这八个家伙在空中竟然紧紧的抱在了一起，随后，在半空之中出现了一个巨大的火球。

    (本章完)

