    “扶月，你可服气么？”

    李阎的短发根根倒竖，祸水和龙吐雾交织成黑白二色涓流，自他枪脊向巨鲸背上蔓延，蛛网一般把扶月巨鲸紧紧箍住。

    昂吼！

    扶月巨鲸扬天长吼，只见李阎手下龙子枪刃一旋，原本黑白各半的水流蛛网逐渐被转为浓郁的奶白色，龙吐雾宛如千钧狱索，不停冲刷着扶月巨鲸的血肉魂魄，他越挣扎，龙吐雾冲刷的效果越强。

    扶月巨鲸强挣扎了一会儿，越挣扎，法力精神流逝地越快，不多时，它就没了挣扎的力气。

    此刻胜负已定，李阎仰头打量扶月巨鲸头顶美轮美奂的异色珊瑚，才发觉这只珊瑚树上缺了一朵，也没在意，又喝问道：“扶月，你可服气么？”

    熟料扶月巨鲸充耳不闻，也不动了，把眼一闭，显然耍起了无赖，李阎枪下的水流蛛网即刻从白转为深邃的黑色，顿时腐蚀声大起，蛛网上伸出无数锋利的细小触手，钻入扶月巨鲸的厚皮当中，锯齿一般搅动，留下交错纵横，坑坑洼洼哇哇的伤口。

    扶月巨鲸吃痛，又挣扎起来，可惜已经没有最初的凶猛，它身上的祸水蛛网越扎越紧，只一会儿功夫已经勒入半米多深的皮肉，伤口看上去更加可怖了。

    扶月巨鲸遭不住痛苦哀鸣了两声，听得出来，有点服软的意思，它是能说人语的，不过李阎也不计较，一吐气，匝绕巨鲸的祸水巨网萎缩，自李阎枪尖没回双手，放开了扶月。

    李阎挽了个枪花，一大团卡车头大小的金色药液自海水中汇聚而成，浮在枪身上空。这团金色药液，是李阎采天母道场的草药，用赦魂水做药引子制作的外泡金汤，药力比普通的外泡金汤还要足，是真正能肉白骨的圣品。

    随着他枪杆一甩，金色药液宛如甘露，均匀地没入巨鲸纵身上血肉模糊的纵横伤口，伤口肉眼可见地的止血消肿，连精神也好了许多。

    李阎身后涌出个浩大**，内里黝黑深邃，扶月巨鲸环绕**游了两圈，轻嗅了一下，从游姿和呜声看，显然对这个新家不大满意，但还是一头钻了进去。连带卷起一道风暴，无数礁石珊瑚鱼苗海种也随之而去。

    李阎的黑色瞳孔深处跃出一抹青电，正是妖王无支祁，与往常的野猿不同，此刻的无支祁焕然一新，它身披古铜虎头肩，戴白银护心镜，腰下环着雪甲战裙，内衬红缎子锦袍，脚底穿纹龙暗金皂靴。

    最惹眼的是身后绣百怪的大白氅，上面有黑线绣的蟾蜍，蜈蚣，龟，俱是栩栩如生，气象狰狞，更有一只庞大无匹的珊瑚角大鲸自氅边游曳而上，占据了大氅上一面斜边才停下。

    “你收复了顶级异种：扶月巨鲸！”

    “阎浮行走请注意！无支祁的祸党法力加成已经饱和，请提升你的神庭。”

    扶月巨鲸

    道行：三千五百年

    血脉近乎绝迹的上古大鲸，头顶生有四十八半丈的异色珊瑚，宛如月宫桂树，美轮美奂。见者心神动摇，沉迷其中不能自拔。

    ps：扶月珊瑚有七色，九斗教主半诈半哄，曾从扶月巨鲸的头上砍下不足半丈的一朵紫色珊瑚以为坐塌，乃其幻术大成之精要。

    李阎收了扶月巨鲸，身形遭不住晃了两晃，脸色一阵发白，显然是消耗巨大。

    扶月巨鲸的实力，在群魔当中是妥妥的第一梯队，除开麻灵晏公两个怪物，放眼整个天母道场，也没几个能轻言战胜，在李阎收服的十八大魔当中，扶月巨鲸更是当之无愧的法力第一。

    换作才误入天母道场的李阎，专门克制人形的祁连剑术又用不上，他最多和扶月巨鲸打个两败俱伤，根本不可能收服这只大妖。

    所以李阎想办法，钻了个空子。

    他水官的底子，是来自无支祁的祸党，每收服一只强力属种，祸党都会增强他一点神通法力，制造和操纵祸水和龙吐雾的能力也会随之增加。李阎事先收服了吞金魔蟾，多闻千足菩萨，梦海龙鳌共十二只大魔做为自己的属种，祸党的加成几乎饱和，无论是异水总量，还是把控和输出精准程度，都和之前比上了不止一个台阶，又观想了几天晏公触手，自觉有所裨益，这才去和扶月巨鲸决战。

    晏公纵横大洋近万年，水法之精妙，水战之骁勇一时无二，麻灵法力比她雄浑，依旧败在她的水法之下，可见一斑。

    李阎用祸水和龙吐雾编织出一张横盖三里的缚鲸水网，正是李阎从晏公触手的观想中触类旁通，自己钻研出的技法，他取名叫“大圣天罗”，有无穷变化，专擒海中大妖，果然一战成功。

    缓了一会儿，李阎这才有余暇去看在礁石林中，等候自己的其他大魔，发觉空气中有淡淡的腥味，四下狼藉，水熊君不见了，取而代之的是个蓝脸童子。

    没等李阎发话，这童子自己往前一步，作了个揖：“水熊君已经叫我吃了，小妖崔拓玉，愿为李水君赴汤蹈火，在所不辞。”

    李阎一愣，他一时没有料想妖魔之间的竞争如此凶蛮直接，他刚要说话，道场中方才平复的颠簸又闹将起来，这次比扶月巨鲸的坠落更凶，更急，以众魔目力所及，无数妖魔从西南向奔逃践踏，宛如末日降临。

    “出了什么事？”

    圣沃森拦住逃命的蚌妖。

    那蚌妖见是圣沃森，不由睁大了双眼：“你还敢站在这儿？有个小妖与同行的讲起了你编排丽姜的笑话，叫那母夜叉听到了，它知道大伙开会笑话她，现在红了眼，要撕了你和姓李的泄愤呢。”

    李阎以手扶额，这时候才去找丽姜争辩啥“这可不关我的事儿啊。”已经晚了，想想自己在道场已经耽搁了不少时间，该做的也做的差不多了，他一股脑把其余十七大魔统统收进水宫，一时也顾不上自己水宫天翻复地的变化，一扯圣沃森的脖领子：“是时候上岸了！”

    说罢卷起一道水光，朝海面逃去。

    道场中群魔倒覆，凡是逃跑慢些的妖魔无论大小，都在触手下被绞成碎片，也有数十强横的大魔被晏公激怒，又瞧她重伤不愈，招呼群魔一拥而上，道场中顿时乱成一片。

    “姓李的，别忘了你答应我什么！”

