    “人类，已经拓展到了宇宙星空，当我们探索魔法时，就像古代水手在探索无限的海洋，但无论我们冒险进入多远的未知领域，最凶险的怪物其实来着于我们自身。”

    卢娜看了看艾伦，她明白他的顾虑。人体实验从来不是什么好听的词语，而且被人知道的话，很有可能被当作黑巫师。

    “知识不是深渊，知识是阶梯，很多人试图攀登，却失败了，并永无机会再试，他们堕落而亡。”

    卢娜的声音有些伤感，艾伦想到了她的母亲就是在她9岁时，因实验一条咒语时出了大错而去世。不由得对面前这个看事透彻、聪慧的女孩儿产生了怜惜之情。

    “卢娜，我有点怕。”艾伦轻声道。

    “害怕什么？”卢娜浅银色的大眼睛关切地看着艾伦。

    “发现太多，发现太少，最终一无所获。”艾伦坐在宽口沙发椅上，双手握拳拄在膝盖上，托住了下巴。

    经过这几天对摄魂怪的研究，他感觉这种生物——如果能被叫做生物的话，它们的诞生肯定隐藏着一个大秘密，但目前又没办法理清头绪，找到解惑方向。

    “我们信任自己，信任可以带来拯救，亦或是毁灭。知识的阶梯是真实存在，但一直攀爬并不是生活的全部，外面有一个世界在等着你。”卢娜像想到什么开心的事似的，突然笑了起来，“比如音乐”

    “What？”艾伦问。

    “邀请女孩子一起去看摄魂怪，这可真是个浪漫的好主意。”卢娜的笑容越来越大。

    艾伦挠挠头，卢娜真是个小机灵鬼，总能让他释放精神压力。

    说到浪漫，整个塔楼最浪漫的地方，莫过于顶层的感知间了，感知房间屋顶上不断旋转的的星云图，最是神秘莫测，邀请女孩子去看星星，总是个不错的主意吧。

    在顶层的感知房间，艾伦激发了魔法阵，天空中的星星散发出银色的光芒，光芒在地上汇聚成星星点点的光斑。

    卢娜的身体忽然一歪，艾伦连忙伸手扶住了她。

    原来在魔法的带动下，整个地面也随着天空中星云转动的方向而旋转起来。

    “这里只有星星，没有月亮呢！”卢娜轻声说。

    一架钢琴突然出现在房间的最中间，艾伦绅士地伸出手，扶着卢娜，来到了钢琴边。

    艾伦直接坐到了钢琴椅上，双手摆好了架势，看向卢娜，“留声机里的音乐你最喜欢哪一首呢？”

    “让我飞向月球，我很喜欢你妈妈用留声机经常放的这首麻瓜歌曲”卢娜笑得更灿烂了。

    流畅的音符如月光般在室内流淌，艾伦的歌声在室内回荡：“诗人常常用很多话语来讲述一件简单的事情，

    要吟唱诗歌需要思想、时间、和韵律。

    伴随我所歌唱的旋律与词句，

    给你写了一首歌，

     我要你了解我的所思所想。”

    卢娜开口，富有质感的空灵女声伴随着钢琴伴奏倾泻而出。

    “带我飞向月球，

    让我在群星之间戏耍，

    让我看看木星和火星上春天的景色。”

    艾伦欣赏地看着卢娜，这样动听的歌喉，在霍格沃兹应该是别无仅有了。

    此时的卢娜坐在钢琴上，展现出了平时完全没有表现出来的风姿绰约！纤细的腰肢微微向后倾斜，两只鞋子随着节奏被甩到了地上。她的膝盖微微弯曲，擦过艾伦的手臂，一只赤裸洁白的脚踩在艾伦的腿上，另一条腿跟随着音乐轻微地晃动着。

    “这就是说，握住我的手，

    这就是说，亲爱的，吻我。”

    整架钢琴缓缓飞起，连同头顶的星云，在室内环绕着。

    艾伦偏头看向卢娜，动情地歌唱着。

    “让歌声充满我的心灵，

    让我永远尽情歌唱。”

    两个人的目光汇聚在一起，声音也交织在一起。

    “你是我永远的渴望，

    是我景仰与爱慕的一切，

    也就是说，请真心对我，

    也就是说，我爱你。”

    艾伦和卢娜两人眼中的情绪毫不保留地奔涌而出，欢畅淋漓。

    “卢娜，据我所知，根据三巫争霸赛的传统，会举行一场舞会。作为霍格沃兹的勇士，我需要领舞，你愿意和我一起，参加这场舞会吗？”艾伦凝视着卢娜，目光热烈，声音柔和。

    卢娜低头听着，斑驳的星光洒在她的身上，那快速跳动的光点就如同艾伦此时剧烈跳动的心。

    高高坐在钢琴上的卢娜将艾伦的神情看了个一清二楚。

    “龙蛋就快要被孵化了，预计就在圣诞节前后。”卢娜抬起头，拒绝道。

    “怎么……”艾伦欲言又止。

    “这场舞会赫敏需要你。”卢娜轻声道，嘴角带着一抹戏谑的笑容。

    艾伦觉得在卢娜这种可以看穿一切的目光下，有点儿无地自容，急于解释，却又开不了口。

    “但你最需要的是我，不是么？”卢娜突如起来的一句，让艾伦揪成了一团的心舒缓下来。

    在卢娜告别之后，艾伦没有离开塔楼，也没有再去研究摄魂怪，他微笑着将今晚的浪漫时刻定格在记忆深处，然后到了收藏室，挑拣出了一根和他手中魔杖极为近似的树干，制作成了一根魔杖。

    第二天的魔药课下课后，借口寻找几样药材，艾伦走进了教室。在路过西莫的时候，西莫本已熄火的坩埚刚好再一次发生了事故，本来被斯内普教授判定失败的魔药，在剧烈的沸腾中，突然爆炸。

    坩埚中的魔药纷飞四溅。在慌乱中，艾伦的魔杖竟然掉到了锅里，立马被爆炸后产生变异的魔药腐蚀得吱吱作响。

    还留在教室里的小巫师们惊呼出声。艾伦可是霍格沃兹的勇士，如今魔杖竟然掉进了煮满了魔药、沸腾的坩埚里，可想而知，是一定不能再使用了。

    西莫满脸惊慌，艾伦安抚道：“没关系的，西莫。这是意外，我们谁都不想的。”

    西莫感激地从巫师袍中掏出了一把银西可，想要递给艾伦做为赔偿。

    艾伦拒绝了，没有接受。于他而言，西莫的魔药会爆炸本来就是他做的手脚，而且他还要去购买新魔杖呢，没时间和西莫纠缠。

