    新世界，某座无名之岛。

    岛屿一侧的悬崖上，此时已经建起了一座座低矮的坟墓，坟墓上矗立着一根根的十字架。

    十字架上悬挂着各色的物品。

    这一片墓地的前方，白胡子静静的站立着，他的眼眶有些湿润，脸上不复笑意。

    他的背后，白胡子海贼团的成员们默默的哭泣着。

    马尔科低着头，右手盖着眼睛，看不出表情的变化。

    钻石乔兹一动不动，泪水一路从眼角流淌而下。

    花剑比斯塔要豪放的多，他在嚎啕大哭，“可恶！！可恶！！那个小鬼！如果当时是我亲自过去的话——”

    “都是我的错。”

    鱼人那缪尔啪的给了自己一个耳光，“没有阻止他们，也没有保护好萨奇！”

    白胡子没有说话。

    面前的这一片墓地里面躺着的，都是在不久之前还在和他一起把酒言欢叫他老爹的家人们。

    奎因那混蛋做的病毒太过猛烈，即使有马尔科的再生之炎拖延时间，最后能够救回来的人也不到一半。

    还有萨奇，他中的是另外一种截然不同的毒素，单论毒性而言甚至比其他人所中的病毒更加猛烈，甚至来不及分析出他所中毒素的毒性，他就已经再也无法睁开眼睛。

    “你们没有做错什么笨蛋们，”

    白胡子突然大声道，“是我太大意了，是我没有保护好他们。”

    “老爹——”钻石乔兹耸然动容。

    “现在无论再说什么都无济于事，牢记这份悲伤吧傻儿子们，”

    白胡子这么说，“跨越悲伤，才是成长。”

    哭泣声，瞬间响成一片了。

    “不过这一战，早晚要还给凯多！”

    毫无疑问，这是刻骨铭心，不死不休的仇恨。

    鬼之岛。

    战争结束之后，百兽海贼团并没有急着扩充地盘，毕竟万一白胡子海贼团突然杀个回马枪该怎么办？

    西留斯久违的重新开始了修行。

    体术训练，体能训练，霸气修行，充实的生活再度开始。

    然后，时间缓缓流逝了。

    新世界，巴洛亚岛，这座岛屿是附近海域很有名气的一座岛屿。

    这本来是一座荒岛，后来随着大海贼时代的开启，蜂拥而至的海贼们几乎挤满了新世界，这座岛屿就被顺势开发了出来。

    就如同是前半段的魔谷镇一样，成为了海贼的岛屿，有很多海贼团正事不干，反倒是在这里做起了生意。

    理所当然的，这里也就沦为了海贼的乐园。

    岛上某间酒馆里面，此时正人声鼎沸。

    来自各处的海贼们在这里把酒言欢，气氛高涨之下无论是认识的还是不认识的人都勾肩搭背推杯换盏。

    不过也会因为一言不合就大打出手，甚至拔剑相向。

    这时候默默在吧台后面擦着酒杯的老板就会一巴掌拍碎吧台，大声怒吼，“要打架的滚出去！”

    然后在酒吧中其他海贼们的起哄声中，起了冲突的海贼们要么灰溜溜的坐下，要听话的扭头跑出酒馆，去外面解决争端。

    毕竟这一位老板在退休之前悬赏金高达一亿多，实在不是普通的海贼能够得罪得起的。

    突然酒吧的门被人用力的撞开了，一个海贼兴冲冲的跑了进来，他满脸红光，神情无比的振奋。

    正在喝酒吹牛的海贼们不由得把视线投向了他。

    “喂，你们听说了吗？”

    略微有些享受着被所有人瞩目的感觉，这个海贼大声道，“荒灾出现在这座岛上了！”

    原本喧闹的酒馆在瞬间安静下来，所有的海贼脸上的表情都僵住了，酒杯之中，原本香醇的酒水也再也不想往嘴里送。

    下一瞬，极致的寂静又转化为了极致的喧嚣。

    “你是说，荒灾？”

    “那个百兽海贼团的大招牌！三大灾害之一的荒灾？与焱灾烬疫灾奎因并列的家伙？”

    “那个怪物居然来到这里了？”

    喧闹的声音几乎要把酒馆的屋顶都给掀起来了一样。

    就连一直在擦着酒杯的酒馆老板也不由得惊愕的道，

    “前不久不是还在后段海域和花剑比斯塔狠狠的干了一仗吗？最新的悬赏金已经突破七亿了吧？这样的怪物真的来到这座岛上了？”

    前来报信的这名海贼一脸的兴奋，他大声高呼，

    “没错！那个怪物现在就在这座岛上，他是来为天狼星号招收船员的！”

    听到他的话，酒馆中的海贼们眼神一下子就变了。

    这名海贼还在滔滔不绝的慷慨陈词，他说，

    “每个人只需要十万万贝利就能登上天狼星号，成为那个男人的直属部下！”

    海贼们一下子就沸腾了起来，有人更是站起来大声道，“你说的是真的吗？你确定是那个荒灾？你说海贼不骗海贼！”

    那可是百兽海贼团啊！

    他们这些喽啰海贼一辈子都无法触及到的存在。

    “当然！”

    这名海贼重重的点头，“他现在就在港口！已经有很多人去排队了！不信的话你们跟我去看！”

    海贼们沉寂了一下，他们在观察其他人的反应。

    无一例外，所有人脸上都是一副亢奋的神采。

    “去港口！”

    海贼们欢呼着，雀跃着，一窝蜂的直接冲出了酒吧。

    因为酒吧门并不如何宽阔，有人挤在后面出不去，他们干脆怒吼着砸碎了酒吧的外墙。

    没人再去管退休前悬赏金超过一亿的酒吧老板会有什么反应。

    只要能够成为天狼星号的船员，还有什么好怕的？

    事实上，这位老板也完全没有管这些海贼的意思，凭借强大的实力，他甚至是第一个冲出酒吧的。

    退休？

    退个屁！

    只要能够成为那位荒灾的部下，他马上就能活出第二世！

    海贼们的反应之剧烈，甚至让来报信的那个海贼都被挤到了一边。

    等到所有人都离开之后，这个男人脸上的兴奋消失不见，取而代之的是一个狡黠的笑容。

    随后他也快步离去。

    眨眼之间，原本人声鼎沸的酒吧里面已经一片寂静。

    “荒灾？”

    角落里面突然响起了声音。

    是两个用兜帽斗篷遮掩住自己面容的人，他们还静静的吃着东西。

    其中一人抬起头来，从兜帽中洒落一缕由白色逐渐渐变成海蓝色的头发，

    “那不是西留斯你的绰号吗？”

    “是啊，难道是世界上的另一个我？”

    另一人轻笑着，“我好像在什么地方看过这个剧情。”

    “有点意思啊，要去看看吗？”

    “嗯！要去！我想去看看另一个西留斯！”

