    石牧见状，心中暗道一声不好。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “钱师兄小心！”

    远处水面之上，白水秀大喝一声，手中法杖猛地抬起，表面蓝光大盛起来。

    钱熊此时已退到了水潭一角，距离金小钗足有七八丈远的地方，刚刚暗松了口气，听到白水秀的声音，面色蓦地一惊。

    却是其身后地面上黄光已然亮起，四目巨虎从中一跃而起，猛然一抖身体，那根黑黄相间的尾巴，一晃的化为一根黑影横扫而来，气势骇人！

    钱熊猛然转身，躲避已是不及，心念电转间手中两个铁锏表面黑光大盛，舞成两团乌光就迎上了黑影。

    “轰”的一声！

    两团乌光稍一触及黑影，钱熊便觉一股无法阻挡的巨力沛然而至，虎口一震，两个铁锏顿时拿捏不住得斜飞了出去，身形也不由一阵踉跄。

    那黑影只是略微一晃，便继续朝其胸口扫来。

    就在此时，大片蓝色寒气狂涌而至，瞬间遍布钱熊身前，瞬间凝成了一面蓝色冰墙。

    “砰”的一声脆响！

    蓝色冰墙在黑影落下后，轰然溃散开来，但黑影也终于被挡下，复又现出虎尾模样。

    钱熊此时略微一缓，不知从哪里掏出一面墨绿色小盾，并迎风暴涨至丈许大小，挡在了身前，同时身形暴退。

    下一刻，一阵金属交击之音接连响起！

    十余道黄色光刃呼啸而至，墨绿色小盾瞬间破裂而灭，接着所有光刃纵横交错的切过钱熊身体，纷纷落在其身后的地面，留下一地刀痕。

    此时的钱熊仍保持后退姿势，并在又退出数步后，身体竟如同倒塌的城墙般支离破碎开来，化为了一堆肉块，血水四溢。

    水面上的白水秀见此情形，面色一阵苍白。

    一直在半空中盘旋的鹦鹉。更是吓得嘎嘎乱叫，不由双翅一振，向更高处飞去。

    就在此时，一道半月型赤色刀芒和一道黑色鞭影从两个方向。同时****而至。

    不远处，石牧和金小钗两人正飞向水潭边急掠过来。

    四目巨虎身上黄光一闪，再次消失不见，刀芒和鞭影顿时落在了空处。

    几乎是下一刻，另一边的蓝色云雾中。蓦地传来“轰”的一声巨响。

    紧接着，莫宁身形一闪的跌跄而出，其手中的水蓝长剑已不知所踪，身后一道巴掌长的伤口醒目可见，鲜血蜂拥。

    一道漆黑鞭影和一道半月刀光紧随而至的没入蓝色云雾之中，云雾翻滚消散，四目巨虎却已是无影无踪。

    此时的石牧与金小钗，已来到了水潭边，并与水潭成掎角之势，将莫宁护在中间。

    “小心！”

    金小钗话音未落。石牧已然转过身去，见那四目巨虎正从地面一跃而出，两只前爪一动，嗤嗤破空声大作，十余道黄色光刃就向其迎头罩来。

    石牧连忙掐碎手中一枚金色符箓，身上迅被一层厚厚金色光罩护住。

    同时身形扭转，手中陨铁黑刀上火光大放，朵朵火云浮现而出，一挥之下，一道半月形赤红刀芒夹杂着数卷狂云的破空飞出。

    “轰隆隆”一连串的爆裂声响起。

    红黄两色光芒在半空中爆裂而起。但仍有数刀黄色光刃斩在石牧体外的金色护罩上，爆出一团团刺目黄光。

    强大的反震力一**涌来，石牧一连退了三四步才堪堪稳住身形，身上的金色光罩也黯淡了大半。变得稀薄无比。

    所幸这金罡符乃是三凶蟒兽皮所制，威力几近高阶符箓，将这头蛇妖的攻抵挡了大半，但依现状来看，也是支撑不了类似的第二次攻击了。

    一声刺耳的尖鸣破空传来，一道手臂粗细的漆黑鞭影凌空抽射而至。朝四目巨虎罩下，度惊人之极！

    然而就在鞭影即将加身之际，四目巨虎眉心符文黄光一闪，就要再次潜入地面！

    “轰”的一声！

    一根三尺来长，被青光包裹的短棍，带着一溜残影的直直插入四目巨虎下方的地面，露出了三分之二在外面。

    接着“砰”的一声，四目巨虎身体某部位撞在了陨铁短棍上，直接将短棍又撞入地面三分之一，其身体也硬生生的停在了半途，未能遁入地面。

    “嗤啦”一声！

    漆黑鞭影蓦然一个模糊，瞬间化为上百道黑索，一下将此兽捆得结结实实。

    四目巨虎口中出一声厉啸，想要挣脱出来，就在此时，另一道金光电射而至，金光一凝，化为一根姆指粗细的金色锁链，再次将巨虎捆住，使其动作一滞。

    此时的石牧已纵身一跃得骑在了巨虎背上，双拳变得晶莹如玉，略一模糊，幻化出七八个白蒙蒙拳影，对准巨虎头颅狂捣而出。

    在拳头落下瞬间，巨虎表面浮现一层护体黄芒。

    石牧进阶先天之后，这灌注先天真气的碎石拳一击之力，已远万斤。

    只是两三个呼吸的工夫，护体黄芒便迅黯淡，并溃散开来。

    接着一阵急促的砰砰之声过后，四目巨虎的头部已被拍的稀烂，四目中有三目迸出眼眶，鲜血四溢，巨大身躯瘫软在地上，抽搐几下后，便不再动弹了。

    石牧这才翻身而下，长出了一口气。

    不远处的金小钗等三人，也是心头一松。

    石牧看了看四目巨虎，手中尘渺戒光芒一闪，一个红色兽皮袋子出现在其手中。

    他将袋口对准巨虎的头颅，其体内法力一涌，兽魂袋上血光一闪，凭空生出一股吸力。

    一只跟黄色巨虎形状相似的迷你黄虎，一闪就没入兽魂袋中消失不见。

    这一路行来，只要有机会，他就会尽可能的收集一些兽魂，一方面是烟罗需要，另一方面，自己的图腾兽魂也需要借此提升。

    对石牧的这番举动，金小钗等人倒也没觉得什么不妥，毕竟这些兽魂对他们而言。也没什么用。

    水潭边。

    白水秀看着钱熊支离破碎的身体，眼眸中略带几分伤感之色。

    “白师妹，生死对于我们这些宗门弟子本就平常，我们好生把钱师弟安葬了。也对得起师门一场了。”莫宁的声音从其身后响起。

    白水秀点了点头。

    “莫宁，你们把钱熊好生安葬后，将这张兽皮弄来下给我。”不远处，金小钗指着巨虎的尸体，对两人吩咐道。

    “剩下的东西都归你们了。”石牧在一旁补充道。

    莫宁和白水秀感激的看了石牧一眼。先天虎类凶兽的虎胆、虎骨、虎血等，可都是价值不菲的珍稀之物。

    ……

    是夜，皎洁的月光如同流水一般倾泄在黑石山脉之中。

    石牧盘坐在一块露天的黑色巨石上，摆出吞月式的姿势，两眼一闭，很快就进入了梦境。

    让其意外的是，梦境的他，迎接他的又是陌生的一幕。

    放眼望去，周围全是郁郁苍苍的参天巨树，形成一片一望无际的原始森林。

    林间到处都充满了浓郁到极致的灵气。在树叶尖凝成一粒粒晶白如玉的水滴。

    一棵巨树枝桠之上，一滴灵气凝成的水滴蓦然落下，正好被树下一只毛茸茸的小兽张口吞下。

    小兽周身毛皮光泽柔润了几分，随即便心满意足的闭眼沉睡去了。

    石牧有些惊愕得看着这一幕，目光一收，却现自己仍是化身白猿，站在一块林间空地中，双手垂地，其对面不远处，一只三丈来长的巨大白虎。正凶光毕露的盯着他。

    一声虎啸！

    白虎四足生风，如离弘之箭般向白猿冲来，在距离两三丈处，突然从地上一跃而起。两只虎爪幻起上百道爪影向，朝白猿当头罩下。

    白猿一声咆哮，两拳臂一动下，顿时无数白蒙蒙拳影迸射而出，向漫天爪影一迎而去。

    拳影和爪影交接处，光芒闪烁。一道罡风形成的气浪旋涡不断卷起周围的尘土和石子。

    一时间，沙石漫天，林地空间很快变得昏暗起来，周围的巨树表面，更是留下了一道道醒目的狭长痕迹。

    爪影渐渐势弱，白虎眼中终于露出惧色，身形一转，就要掉头而逃。

    白猿一阵哇哇乱叫，大步如飞，顷刻间追到了白虎身后，右手一伸。

    就在此时，一大片虎尾形成的棍影横扫了过来！

    白猿眼中金光一闪，右臂猛的涨大一倍，一抓之下，准确无比的握住了虎尾真身，棍影立刻消散一空。

    白猿双臂抓住虎尾，用力猛的一扯，白虎抑头一声痛叫，身不由已的停了下来。

    白猿趁机一个翻身的爬上了虎背，两手紧紧抓住白虎脖子上的毛皮，两腿一夹，牢牢地骑在了白虎的背上。

    白虎一声咆哮，开始在林间横冲直撞起来，如同一道一闪即逝的白影，度惊人，并不时上蹿下跳，急转弯。

    结果任其如何巅弄，都无法将白猿甩下。

    白猿似乎颇为享受这种度带来的刺激，在虎背上兴奋的哇哇大叫！

    如此足足一个时辰后，白虎才终于平静下来，出一声声低吼，任由白猿骑在身上，也不再挣扎了。

    就在此时，白猿却一个翻身的下了虎背。

    白虎微微一怔，有些畏惧的看了白猿一眼，也没有逃跑的意思。

    白猿三下两下的爬上附近一棵桃树，摘了两个最大的桃子下来，并将其中一个送给了白虎。

    白虎先是有些迟疑，白猿却表现的颇为热情，执意要白虎吃。

    结果白虎略一品尝过后，几口就把桃子吃个精光，然后犹有不足的朝白猿出阵阵嘶吼，态度上却明显亲昵了几分。

    白猿将手中的桃子往前递了递，白虎右抓一挥，桃子往后一缩，让其扑了个空。

    白猿见状，一阵呲牙咧嘴，哈哈大笑起来。

    白虎一个虎扑就冲了上来，白猿如闪电般向前一窜，再次让白虎扑了个空。

    就这样一前一后，两兽很快就在森中追逐嬉闹起来。

    （昨晚忘语做了一夜的梦，竟然梦到自己回到上小学的时候，还和许多同龄人在冰天雪地里打雪仗，结果咱在梦里被一干小屁孩打的抱鼠窜啊！）(未完待续。)