    第331章 就这智商？

    嗯，别说，这空中对身体的把控，确实有两把刷子，不去做杂技演员，跑来这里碰瓷，简直就是屈才了啊！

    就在青年即将撞在挡风玻璃上的前一秒，车子引擎的轰鸣声猛然响起，宛若咆哮的巨兽！

    在动力的驱动下，车轮迅速转动，整辆车瞬间向后退出数米距离！

    半空中，那抹得意的笑容本又重新出现在青年的脸上，然而见到这一幕，青年脸色的笑容毫无意外的再次僵住了。

    脸色的表情从得意变成懵逼，再变成惊慌，整个过程不足一秒钟，堪称变脸奇才！

    “啊！”

    下一刻，伴随着一声痛苦的惨叫声，青年重重的摔在了地上，激起阵阵尘土。

    关键是，青年本来是计划撞在车子的前挡风玻璃上的，为了最大程度保护自己减小撞击伤害，他在空中抱头转了个身，打算用后背撞上去。

    而此时车辆猛然一开，他自然而然的就是背朝地面重重的摔在了地上。

    更关键的是，由于这条路是泥土路，路上坑坑洼洼有许多的小石子，而其中有一块尖锐的石头，正巧立在了青年屁股中心的落点之上！

    于是乎……

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    那股钻心的疼痛感，硬是让刚刚落地的青年又猛地蹦了起来，双手捂着屁股扭捏的在原地踱步，不停的倒吸凉气。

    见此，夏凉眉头一挑，摇了摇头轻声道。

    “乖乖，看着都疼，现在碰瓷这一行都这么危险了吗？”

    过了足足好几分钟之后，青年才终于缓了过来，抬头看向夏凉，眼里燃起愤怒的火焰，怒吼道。

    “堵上我从业十年的荣誉，这个瓷，老子今天碰定了！”

    说罢，他便再次朝着夏凉冲了过来！

    夏凉不慌不忙的冲着车内开口道。

    “小风，溜溜他，别开太快！”

    话音落下，引擎轰鸣，辉腾迅速后退，再次与青年拉开一米的距离。

    此时，青年已经追红了眼，彻底失去了理智，他满脑子都是要追上眼前这辆车，几乎爆发了平生最极限的速度，连吃奶的劲儿都使上了！

    然而，在夏凉的精确控制之下，无论他怎么追，都始终与车子保持着一米的距离，不多也不少，仿佛下一秒就能追上，又仿佛永远都追不上！

    于是乎，在这条偏僻的泥土路上面，出现了极其诡异的一幕，一辆辉腾匀速后退，而在车子的前面，一个身上沾着泥土有些狼狈的青年正歇斯底里的追逐着，一车一人越跑越远，越跑越远……

    路边，另外一名一直没有动静的青年默默的看着这一切，神情逐渐呆滞，喃喃道。

    “现在碰个瓷，已经这么嚣张了吗？”

    “话说回来，这场面未免也太奇怪了点儿啊！怎么越看越像遛狗啊！”

    一人一车足足跑出一公里之后，青年终于受不了了，累的一屁股坐在了地上，喘着粗气摆了摆手，道。

    “我，我，我不追了！你，你走吧！你牛，这个瓷，我不碰了还不行吗？”

    说着，青年手脚并用往旁边爬了爬，给夏凉把路让开，然后四脚朝天无力的躺在地上喘着气。

    夏凉眉头一挑，笑道。

    “哟，不碰啦，这可是你说的啊，那我可走了哦！”

    青年已经没有力气再跟夏凉扯皮了，只是无力的摆了摆手，示意他赶紧走！

    夏凉笑了笑，切换回手动驾驶，油门一踩，伴随着轰鸣声潇洒离去。

    青年躺在地上默默目送那辆银灰色辉腾逐渐远去，竟是长舒了一口气，骂骂咧咧道。

    “草，老子从业十年，还从没遇到过这么难缠的奇葩，碰个瓷差点把自己搭进去！我特么上辈子跟你起码得是杀父之仇夺妻之恨吧！”

    骂着骂着，青年突然发现，在道路的尽头，那辆车又特么的回来了！

    “卧槽，我隔着这么远骂你你也能听到？”

    以往碰到车子那都是兴奋不已，而此时此刻，看着那逐渐接近自己的辉腾，青年竟是头一次产生了害怕的情绪！

    只见车子缓缓减速停在了青年的面前，车窗降下，夏凉俯视着躺在地上的青年，摇了摇头，语重心长道。

    “听哥一句劝，就你这智商，基本告别碰瓷了，实在不行，老老实实找个厂上班吧！不对你这个……去厂上班都要托关系。”

    说罢，车窗缓缓升起，引擎的轰鸣声炸响，辉腾以更快的速度消失在了青年的视野之中，只留下青年躺在地上一脸懵逼。

    良久，青年才缓过神来，喃喃道。

    “所以，你丫的特意回来一趟，特么就是想嘲讽我一句？？？”

    “欺人太甚！你这是对我职业能力的侮辱！你这是对我人格的侮辱！彻彻底底的侮辱！”

    喊着喊着，青年的双眼中不由的流下了两行屈辱的泪水！

    “太欺负人了！”

    此时，夏凉路过另外一名青年的时候还特意停了下来，挑了挑眉笑着问道。

    “哎，你好像还没出手啊，你们应该是一伙儿的吧，要不，也给你个机会？”

    闻言，青年顿时慌了，吓得连连后退摆手。

    “不了不了不了，您客气了您客气了，说出来您可能不信，虽然我跟他在同一块石头上坐了三个小时，但我们真的不认识！”

    “嗯，真的！我只是路过！”

    ………………

    摆脱了碰瓷的两人之后，夏凉根据导航继续前往乘客上车点，一边开车一边拿起手机给乘客发了一条消息，表示自己这边临时遇到了一点问题，很快就到，稍安勿躁不要着急。

    说起来也是奇怪，自己在这边耽搁了这么久，这个乘客既然一点儿都不急！

    正常而言，这个时候破口大骂都是很正常的，而这个乘客却异常淡定，甚至还让夏凉减速慢行不要着急，安全第一。

    这让夏凉不由的感慨，果然，这个世界上还是好人多啊！

    大约五分钟后，夏凉顺利抵达上车点，一眼便看到路边站着一名中年妇女，手里拿着手机，显然便是自己要接的乘客了。

    夏凉减速靠边停下，只见那中年妇女缓缓走来，却并没有走向副驾驶，而是缓缓走到了车子的前面，随后扑通一下倒在了地上，哀嚎声随之响起。

    “啊~~撞人啦~~~哎呀~~好疼啊~~~”

    “？？？？？”

    这一瞬间，连夏凉都懵逼了！

    与此同时，身后传来一阵发动机的轰鸣声，夏凉回头望去，只见刚才那两名青年已经骑着摩托车追了上来。

    临头的青年将摩托车停在路边，拍了拍身上的泥土，朝着夏凉露出了一个嚣张至极的笑容。

    “哈哈哈哈！跑！我看你往哪儿跑！这下中招了吧！你以为我在第一层，其实我在第五层！终究还是落在我的手里了吧！我刚才就说了，堵上我从业十年的荣誉，这个瓷，老子今天碰定了！”

    此时，夏凉看了看车头前面躺在地上还在“哀嚎”的中年妇女，又看了看路边嚣张的青年，顿时明白了整件事情的过程！

    夏凉忍不住拍了拍手，赞叹道。

    “卧槽！妙啊，简直是妙极了啊！这年头，碰个瓷都能整那么多剧情，挺烧脑啊！你们这一套流程，莫非叫做，瓷中瓷？”

    这一瞬间，青年只感觉自己一洗前耻，重新站了起来，他用自己的能力与智慧捍卫了自己的尊严，捍卫了自己从而十年，江湖人称空中转体小霸王的荣誉！

    青年走上前来，得意的笑道。

    “哼，这下明白了吧，你刚才高兴的太早了！”

    “我告诉你，这段路一个监控都没有，也没有任何人证可以帮你，现在，你有且只有两个选择，公了还是私了？你选吧！”

    夏凉揉了揉下巴，看着青年问道。

    “你有没有听过，有种东西，叫做行车记录仪？”

    青年顿时不屑的笑了笑，摆了摆手。

    “你别想唬我，你以为我真傻啊，早在之前追你车子的时候我就特意观察过了，你这车上，根本没装行车记录仪！”

    “别想了，老老实实认栽吧！”

    闻言，夏凉长叹了一口气，摇了摇头道。

    “大人，时代变了，你有没有想过，这年头的行车记录仪不一定是你印象中的模样啊！”

    说着，夏凉打了个响指，面前的挡风玻璃竟是充当屏幕播放起了视频，而视频的内容，赫然便是刚才发现的一切！正是萧茜茜安装的黑科技。

    更关键的是，不仅仅有车辆前方的监控记录，特么的就连周围的都有！

    你管这叫做行车记录仪，这特娘不是三百六十度无死角监控摄像头？

    还有啊，你这是哪家的挡风玻璃啊，特娘的怎么还能当屏幕用啊，而且打个响指就能播放是什么鬼啊！

    这不是时代变了，是特么你跳代了吧！

    你这都是些什么鬼黑科技啊，此时此刻，除了夏凉以外的所有人都懵逼了！

    以为自己已经胜券在握，没成想，对手特么的开挂了！

    这上哪儿说理去？

    夏凉微微倚靠在车窗上，嘴角一勾。

    “现在，轮到你们选了，公了还是私了？”

    “或者，说的更准确简单一点，给钱，还是保卫厅一日游？”

    “你们选吧！”

    此时，中年妇女还在地上哀嚎，听的青年心烦不已，忍不住冲着她大吼道。

    “你还叫个屁啊，没看见人家都已经录下来了啊！就你这脑子我特么就不应该带你来干这行！”

    闻言，中年妇女才慢悠悠的从地上爬了起来，环顾四周，有些摸不着头脑，仿佛还不明白发生了什么。

    青年捂脸，只感觉自己空中转体小霸王的脸今天是彻底被丢尽了！

    良久，他看着笑吟吟的夏凉，咬牙切记道。

    “私了！”

    “没问题！扫码还是现金？”

    说话间，夏凉已经将自己的付款码亮了出来。

    片刻后，夏凉冲着三人挥了挥手，满面笑容的驾车离去了，只在风中留下了一句话。

    “那位打车的大妈，记得给五星好评哟！”

    “不然，过两天我还来照顾你们的生意哦！”

    一阵冷风吹来，三人在风中面面相觑，最后异口同声的喊道。

    “造孽啊！”

    另一边，接到一单。

    二十多分钟之后，夏凉抵达了上车点。

    那是一个小区的内部，当夏凉到了之后才发现，路边已经停着许多辆车子了，这些车子的后视镜位置都系着红飘带，有些车子的前面还沾着红色的花簇。

    这是，婚礼车队？

    当夏凉靠边停下之后，辉腾黑色的霸气外表顿时吸引了许多人频频回头张望。

    其中，路边一个身着伴娘服，双腿修长的女子看了看手机，又看了看夏凉的车牌，犹豫再三，最终还是走上前来，有些不确定问道。

    “您好，请问，我刚刚在滴滴上叫的一个定单，是您吗？”

    按道理来说，车牌号对上那自然就是了，只是，自己只是打了个普通的滴滴快车而已啊，这来了个辉腾是个什么鬼啊！

    “嗯，对，是我，滴滴订单下方有我的车辆信息的，您可能没仔细看，话说，你们这个定时单，是要做婚礼用车吗？”

    夏凉挑了挑眉，有些疑惑的问道。

    “是啊，今天我朋友结婚，本来万事俱备了，但是今天早上突然发现有辆车临时出故障了，于是就想着打个滴滴快车凑合一下，反正也不需要什么豪车，跟在后面凑个数带个人就好了！”

    说到这儿，女子忍不住又上下打量了一番车子，感叹道。

    “但是没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，我就随便发了个滴滴快车的定时单，竟然整来了一辆价值几十块的车！”

    “哦对了，你这车的收费……”

    【叮，恭喜宿主触发任务：帮忙。

    任务描述：满足顾客要求，充当婚车。

    任务奖励：基因药水*1，打工值40。】

    触发任务。

    夏凉当即点了点头。

    “放心吧，就订单上的正常价格！”

    “好嘞，那麻烦您先在这边等一下，我去跟新娘他们商量一下，把你这辆车放在最前面！”

    说罢，女子便匆匆忙忙的走了，临走之前还不忘记先塞了一包烟给夏凉。

    (本章完)

