    时间一晃就过去了。

    蒋慕沉出院的时候,已是十二月二十三,隔天就是平安夜,再四舍五入一下便已经是新的一年了。

    他出院的时候王翼跟张维两人过来了一下,庆祝他出院。

    “沉哥,什么时候回学校？”

    蒋慕沉穿衣服的手一顿,抬眸看向两人：“明天下午。”今天正好周六。

    闻言,王翼笑着打趣了蒋慕沉一句：“行行行，那今晚我们可以好好庆祝一下了，沉哥总算是出院了。”

    蒋慕沉瞥了眼王翼脸上的笑,勾唇轻笑了下：“确实不容易。”

    出院后，蒋慕沉回了自己一个人的家里，这间房子是他自己租下来的,不算大,一室一厅的面积，一个人住还是很方便的,从到市一中念书之后,蒋慕沉就租了下来,现在已经是一年多了,在这边也住习惯了。

    家里看上去较为寒酸,没什么多余的东西。

    蒋慕沉屋子里比一般人都要干净整洁一些，他算是男生里面,最爱整理的一个人了，王翼跟张维一进屋就自觉拖鞋,囔囔着：“沉哥晚上去吃什么？”

    窗外的阳光很好,正好落在阳台处，阳台上面王翼抱过来养着的几株植物，正生机勃勃的活着。

    蒋慕沉挑了挑眉，看了眼道：“把家里收拾一下。”

    “为什么？”

    “明天中午宋嘉兮她们过来吃火锅。”

    “谁？”张维手一顿，连忙问：“宋嘉兮她们？几个人？”

    “三个。”

    王翼眼一亮，啧啧两声问：“沉哥，你跟小可爱现在发展到哪一步了？”他好奇的问，就差在脸上写上自己对这件事情有多关注的字眼了。

    蒋慕沉淡淡的看他一眼：“你猜。”

    王翼一噎，他要是猜得到，就不会问了。

    “猜不到。”

    “嗯，那就别猜了，我不会告诉你的。”

    王翼：“…………我明天问小可爱。”

    蒋慕沉嗤笑了声，略微嫌弃的看他：“等着吧。”

    王翼、张维：“…………”这莫名其妙的占有欲是怎么回事？？！

    --

    因为隔天中午有人来吃火锅，所以王翼他们一行人也没赶在晚上去庆祝了，直接挪到了周日的中午，正好吃饱喝足之后，还能休息一会再去学校。

    问清楚来的人之后，三人便把家里再次的收拾了一遍，蒋慕沉租的房子这里有厨房，用具也有，只不过从没有动过而已。

    三人面面相觑的看着：“沉哥，明天谁下厨？”

    蒋慕沉一怔：“吃火锅还用下厨？”

    张维咳了声：“待会去超市买调料之类的。”

    “那也行。”

    商议出来之后，三人便直奔超市。买好了要用的东西，买了不少明天要吃的食物，还剩下一些的话，三人都决定明早再过来买。

    毕竟今天买了回家，并不会太新鲜。

    *

    次日，宋嘉兮跟姜映初和宁诗言一下公交车，便看到了含笑看着三人的王翼。

    “哟，三大美女终于来了，快跟我这边请。”

    宁诗言扑哧一笑，拍了拍王翼的肩膀道：“你够了啊，这么夸张。”

    王翼扬眉，一脸不赞同：“哪里夸张了，我可是专程在这里等你的呢。”

    姜映初裹了裹外套，问了声：“好冷啊，待会过去就可以吃了吗。”

    “可以可以的。”

    “谁做的啊？”宋嘉兮在旁边问了声。

    王翼卖了个关子看着几人：“你们猜。”

    三人异口同声：“不猜。”

    王翼：“…………”

    直到抵达蒋慕沉住的门口，三人才咳了咳，掩饰着自己激动的小心情。

    王翼笑了笑，把门给打开，对着众人喊了声：“欢迎来到沉哥的领域！”

    蒋慕沉正好在摆碗筷，闻言抬眸看了过去，正好跟宋嘉兮对视着，在看到那张笑脸后，蒋慕沉无声的勾了勾唇角：“来的挺准时的。”

    宋嘉兮笑了下，往蒋慕沉这边走了过来：“第一次看你做事，还挺意外的。”

    蒋慕沉失笑，伸手捏了捏她有些冰冷的脸，低声道：“冷吗。”

    “外面风大，超级冷。”

    蒋慕沉嗯了声，往沙发上指了指道：“给你们准备了热水袋，三个都是热的。”

    宋嘉兮眼睛一亮，凑在蒋慕沉的耳边软声说了句：“真棒，谢谢。”

    “不客气。”

    三个女生一来，屋子里变得更加热闹了。只不过做事的依旧是三个男生，宋嘉兮跟姜映初她们两人只需要坐在沙发上，抱着热水袋烤火暖着，完全不需要去厨房插手。

    “蒋慕沉这里还不错诶，租的吗？”

    “嗯，他说是组的。”

    姜映初朝宋嘉兮眨了眨眼，扬着下巴示意她往另一边看去：“不得不说，看沉哥进厨房，还真有点意外。”

    宁诗言扑哧笑，勾着宋嘉兮的肩膀道：“这都要感谢我们的兮兮小可爱啊，我以前真没想过能来沉哥这里吃火锅，简直是意外中的意外。”她促狭的看着宋嘉兮问：“兮兮你怎么说服沉哥的？”

    宋嘉兮一愣，迷茫的回答：“我没有说服啊，他自己说的。”

    两人：“…………这么好？”

    “我就问他什么时候出院，我说王翼他们想给他庆祝……”说到后面，宋嘉兮的声音瞬间弱了下去，乖乖的闭嘴了。

    “然后呢？”

    宋嘉兮想着蒋慕沉跟自己说的话，红了红脸，咬着下唇道：“然后就这样了。”

    “啊？？？”两人一头雾水的看她，明明什么都没有说啊。

    宋嘉兮掩饰性的咳嗽了声：“我去阳台逛逛。”

    两人：“…………”

    宋嘉兮一个人跑去了阳台，这里的阳台很大，就几株植物养着，看上去特别的孤零零，她低头想着那天蒋慕沉跟自己说的话。

    ——说到庆祝这里，蒋慕沉敛眸看着宋嘉兮，凑在她耳边问：“你也想给我庆祝庆祝吗？”

    宋嘉兮一怔，连忙道：“可以啊。”

    “想去哪里？”

    宋嘉兮想了想，摇头：“不知道，外面好冷啊，不太想出去玩。”

    蒋慕沉微顿，含笑看着她：“那去我家？”停顿了一瞬，蒋慕沉补充了一句：“让你看看我住的地方，好吗。”

    宋嘉兮还没回答。

    蒋慕沉突然之间就低头亲了她的脸颊一下，轻飘飘的，很软很软，声音也诱人到不行，像是在磨着她答应：“好么。”

    当时宋嘉兮的脑袋一片空白，直接就答应了下来。

    到现在想起，她忍不住双手捂脸，她觉得自己就是被蒋慕沉给勾|引了，不然……怎么会答应这个事情！！

    啊啊啊啊啊……宋嘉兮站在原地捂脸，完全没注意到蒋慕沉什么时候站在了门口，倚靠在墙边看着自己，直到看着她跺脚，蒋慕沉才憋不住的低笑出声，那近在咫尺的小白兔，实在是太可爱了。

    *

    宋嘉兮一愣，抬眸看他：“你什么时候在这里的？”

    蒋慕沉挑眉：“你捂脸的时候。”

    宋嘉兮：“…………”嗷嗷嗷嗷嗷更丢脸了！！！

    她瞪着蒋慕沉：“为什么不提醒我？”

    蒋慕沉失笑，弯腰凑近她，看着她脸上的红晕：“在想什么，脸这么红？”

    宋嘉兮眨眼，不说话。

    蒋慕沉想了想，勾唇笑着道：“想什么好的事情？”

    “你好烦啊。”宋嘉兮瞪他：“你为什么不用去收拾啊，我饿了。”

    蒋慕沉看着她这么生硬的转移话题的模样，笑了下，倒是没有再问了，他担心问多了这人会炸毛，炸毛就不好玩了。

    “好了，我过来喊你吃饭的。”

    宋嘉兮噢了声，连忙往外面跑：“那我去吃火锅啦。”

    蒋慕沉看着她的模样，无奈的摇了摇头。

    他们三人准备的食物很多很多，几乎会吃的都买了，还买了不少，宋嘉兮看着桌上摆着的那些食物，有些惊讶：“买这么多？”

    “别担心，男生肯定吃的完。”

    宋嘉兮咽了咽口水，有些诧异：“食量这么大的？”

    “运动量大啊。”

    宋嘉兮彻底没话了。

    六个人坐在不算宽敞的出租屋里，吃着火锅，这是他们的高三时候，在后来的很多年之后，也成为了他们最美好的一个记忆。

    六个人吃的真的不少，大概是冬天的缘故，总觉得吃的多就能暖和一点，宋嘉兮碗里的菜就没怎么消下去过，基本上一吃完就有人夹了过来，导致她全程都不敢抬头，去看那几道揶揄的视线。

    她可以说是从最开始吃到了最后，因为吃的慢的缘故，宋嘉兮跟王翼硬是吃到了其余的几人都放下碗筷之后还在吃。

    蒋慕沉没起身离开，只继续坐在宋嘉兮的旁边，看着她吃。

    突然，王翼喊了声：“沉哥！最后两片土豆了，为什么不留给我一片！”

    蒋慕沉掀了掀眼皮，淡漠的看了他一眼，而后把那两块土豆夹入了宋嘉兮的碗里：“吃吧，还要吃吗？”

    宋嘉兮摇头：“已经饱了。”

    蒋慕沉低嗯了声，弯了弯嘴角。

    至于对面的王翼，一直都在不断的嘀咕着：“太重色轻友了，太重色轻兄弟了……”

    蒋慕沉瞥了他一眼，很是嫌弃：“吃了那么多，还不够？”

    王翼：“……小可爱吃的也不少。”

    “她吃的慢，又不像你一样。”

    王翼受伤了，他觉得自己在蒋慕沉这里，就跟没地位了的一个人一样了，哀怨的看着蒋慕沉，王翼道：“沉哥，你伤害了我。”

    蒋慕沉还没回话，后面的宁诗言就喊着：“你知不知道你坐在那里很碍眼啊，一个诺大的电灯泡，我们都自觉的散开了，就你还坐着。”

    张维补充：“说的对，一点眼力劲都没有。”

    王翼：“…………”

    宋嘉兮被呛了一下，咳嗽着，蒋慕沉连忙把一侧的水递给她：“怎么样？”

    “没事没事。”她涨红着一张脸，站了起来道：“我吃饱了，去那边站一会。”

    蒋慕沉挑眉：“去吧。”

    一顿火锅，吃的很是尽兴。

    吃过火锅后，大家在蒋慕沉这边待了一会，才收拾着去学校。

    宋嘉兮跟姜映初她们一起回了宿舍，躺了好一会之后才准备去教室。

    “小可爱，送你的。”

    “什么？”宋嘉兮睁开眸子看着，在看到宁诗言手里捧着的苹果后，弯了弯嘴角：“我也从家里拿了几个。”

    她把自己的拿了出来，今天正好是平安夜，送苹果互祝对方平安。

    宋嘉兮提了个小袋子，准备待会把苹果给蒋慕沉。

    “准备了给沉哥的？”

    “嗯。”

    姜映初啧啧两声，打量着她：“怎么拿了四个？”

    “还有王翼跟张维啊。”

    “噢你觉得蒋慕沉会让你送礼物给他们两吗？”

    宋嘉兮眨眼：“就一个苹果。”

    闻言，姜映初递给她一个眼神：“你待会看看就知道了。”

    宋嘉兮这会还不信，直到到了教室，上晚自习的时候，她把手里的一个苹果递给蒋慕沉的时候，蒋慕沉问了句她桌面上摆着的另外两个苹果：“那是给谁的？”

    “王翼跟张维啊。”

    蒋慕沉挑眉：“我来替你给他们。”

    “啊？”

    宋嘉兮一怔，抱着两苹果狐疑的问：“你真的会给他们？”

    蒋慕沉：“…………”

    “会的。”

    五分钟后，宋嘉兮看着旁边桌面上摆着的三个苹果，每一个苹果上面，都被咬了一口。

    宋嘉兮对着那三个苹果发呆，反应过来后瞪着蒋慕沉：“你不是说你会替我送的吗？”

    蒋慕沉顿了顿，凑在宋嘉兮旁边道：“你第一次送我礼物。”

    “然后呢？”

    “为什么还要送给其他人，还是一摸一样的。”蒋慕沉一脸不愉快的看着她。

    宋嘉兮无奈的看着他，推开蒋慕沉的身子道：“今天不一样啊。”

    她指了指前排的同学：“他们都在互送，我就是送个苹果而已。”

    “那也不行。”蒋慕沉拿上一个苹果，开始大口的吃着：“你的苹果只能给我吃。”他弯了弯嘴角，凑在宋嘉兮的耳边说：“就像是我只喜欢你一样。”

