    她身上的邪魔之气源源不断地产生，被那人全部都吸收进了自己的身体之中，疯狂又猖狂的大笑着，“哈哈哈哈，这顺应天地而生的邪魔之气果然就是不一般，我的渊神大人，我倒是要看看这一次你想要如何的救你的女人，如何阻止我统领这个世界哈哈哈！”

    他身上的邪魔之气不断地强大，实力瞬间爆升，整个强大的威压挤压的人的五脏六腑都好像在身体里碎掉。

    脑海中的神识仿佛也收到了强大的压力，在识海中不断地碰撞着，彼此之间好像一场战斗一般。

    “主人……”青龙皱着眉头，眼神中流露出无限的担忧，果然，该来的还是不会少的。

    那正在吸收主人邪魔之气的人不是别人，正魔界之主，也就是安的父亲——荻魈！

    “渊神大人，我倒是要看看现在的你能奈我何？哈哈哈！”荻魈大笑一声，带着毁天灭地的力量。

    邪魔之气浓重的涌动，铺天盖地的黑色席卷过来，遮住了北湘国的整个上空，朗朗白日顿时陷入了无底的黑暗之中。

    白云和太阳在一瞬间就被遮挡住，属于黑暗还有邪魔的力量在这一瞬间达到了顶峰。

    荻魈的声音好像融入了整个天地之中，现在的整个世界好像都属于了魔界一般。

    他的声音来自四面八方，一如刚才的白冰漓和云九渊的声音，仿佛是天判的声音。

    “哈哈哈，我荻魈恢复魔力之日，便是我魔界统领世界之时！所有邪魔听令，给我杀！”

    一瞬间整个世界的邪魔之气暴涨，每一个二邪魔身上的气息瞬间都提高了数倍。

    “这……这是怎么回事？青龙大人，主子她怎么了？”采雪皱着眉头看着青龙，眼睛里是止不住的担忧，现在的白冰漓就像是一个站着睡着的人一般，身上不断地涌出邪魔之气，整个人看起来黑暗无比。

    青龙看着白冰漓，眼神中是止不住的心疼，“主人她……命该有此劫。”

    “渊神大人，不知道如果让你再一次的死在你的爱人的手里，那会是什么滋味啊？看起来一定很有趣吧哈哈哈。”荻魈邪恶的看着云九渊，“不过这一次我并不打算那么做，我要——亲手杀了你！”

    云九渊的眼神始终没有离开过白冰漓，但是他却是无能为力，顺天地而生的邪魔之气，唯有她的灵魂能够对抗。

    冰冷的寒眸死死的盯着荻魈，“想要杀了我？也要看你有没有那个本事！”

    “轰隆隆——”

    “轰——”

    一声接着一声好像五雷轰顶一般的威力，这是属于神界之首和魔界之首之间的对抗。

    “荻魈！好久不见！”一声肆意又张狂的声音响了起来，对于荻魈来说是那么的熟悉，也是那么的可恨。

    “殇！”荻魈咬牙切齿的念出这个字，想当初的神魔大战的时候，这只该死的凤凰可是没少给他添堵，“你终于出来了，我还以为你要在你那蠢主人的契约空间中待到什么时候呢。”

    “啧啧，”殇一边砸着舌一边摇着头，“我的地盘被那恶臭的邪魔之气充满了，惹人厌的很，实在是不喜欢所以直接就出来了，想要——消灭根源。”

    “哈哈哈哈，你还是这么能说大话，我倒是要看看你在这七万年的本事降下来了多少。”荻魈的狰狞阴狠的笑着，恨不得将殇给吞食入腹。

    殇悄悄地传音给云九渊，“快，去唤醒主人，这里就交给我了。”

    云九渊猛地回头看向他，荻魈此时的实力早就已经不可同日而语，而且这个大陆对于邪魔的实力限制并没有他们那么的强烈，现在他们若是两个人一起对抗或许还有可能，但若是他一个人……

    殇皱着眉头着急的催促道，“渊神大人还请快一点，主人若是醒不过来，这场战争要么失败，要么永远都结束不了。”

    只有神女的神力和权杖的圣洁之光再加上凤凰的涅槃之火才有可能彻底的消灭邪魔之气，否则——生灵涂炭。

    云九渊点头，便走到了白冰漓的身边，看着她瘦弱的身子眼里满是心疼，她是神女，本不该如此的，本不该……

    控制着自己的精神力走到了白冰漓的识海之中，这里原是——神宫。

    “神女，渊神大人来了神宫。”

    “渊神？”里面一道清冷的女音传了出来，声音当中有一点意外，但是还有一点防备，“每一次跟那个家伙打赌都会输，从来就没有赢过的时候，他来干什么，难不成是相中我这神宫的什么宝贝了？”

    里面的声音一下子将云九渊的记忆拉回到了七万年前，那个时候他是渊神，漓儿是神女，两个人是这世界上唯有的两个顺应天地而生的神，也是唯有的神的统领者。

    所以两个人之间彼此看不上眼，当然，这是当时的漓儿认为的。

    而他在第一眼见到那个蹦蹦哒哒的小姑娘的时候，就已经知道心跳和脸红到底是什么感觉了。

    漓儿那时比较喜欢打赌，她说这是获得自己想要的宝贝最快的方法，并且从无败绩，他听说了之后便放出了自己的宫里有幻羽神衣的消息（因为当时听说她非常想要，所以便搞过来了）。

    果不其然，那丫头真的过来找他打赌来了，但是——她输了。

    于是从那以后她便一直不服气，经常过来找他，虽然是为了打赌，但是自己也是十分的开心，能和她接触便好。

    可是小漓儿却是觉得十分的不美丽了，她一度的觉得自己是看上了她神宫里的各种宝贝。

    想着想着，云九渊的嘴角竟然是不自觉地露出了笑容，十分的温柔。

    “呀啧啧，我可是从来没看过我们尊敬的渊神大人露出这般的笑容呢，这表情莫不是想到了谁家的姑娘所以思春了？”

    耳边突然想起来了一阵调侃的声音，云九渊一抬头，便看见了这个记忆中遥远的丫头，向来都是这一身冰蓝如水的衣服，绸缎般的墨发犹如瀑布直接披撒在了身后。

    五官无比的精致，每一丝每一毫都恰到好处，脸上，更是那不管是从前还是现在都十分的熟悉的狡黠的笑容。

    果然，就是他的漓儿。

