    「卧槽，我的个暴脾气。那个景仟区区一个新人抢了邢美琪的女一还在剧组作妖，为什么都没有人治得了她？为什么她可以直接命令导演？」

    「后台硬呗。她是不是以为娱乐圈是她家开的？」

    「就算是她家开的又怎么样？面对前辈没有一丁点尊重，说话尖酸刻薄，这种连基本人品都没有人，我坚决抵制！」

    「我们家珞珞做人谦逊有礼，她身体还不好，你作为姐姐就是这样对待自己亲妹妹的吗？」

    「你要是把我们家珞珞的心脏病气出来，我要上你家泼红油漆！」

    「楼上，她的家也是珞珞的家。」

    「所以还是亲姐妹了？既然是亲姐妹，那娱乐圈就不是你家开的，你豪横个屁？我代表饭圈抵制景仟！」

    「作为姐妹到底有什么深仇大恨连外人都在维护妹妹了，作为姐姐还要这样拼命欺负？我代表饭圈抵制景仟+1」

    「本是同根生相煎何太急？就因为你傍了个金大腿吗？有本事说人家动了16刀，有本事说你家老爷爷是谁吗？也让我们见识一下是多么牛逼的老爷爷可以让你在娱乐圈横着走！我代表饭圈抵制景仟+2」

    「这种德行败坏的女演员还没火就拽成这样，她要是火了还得了？我代表饭圈抵制景仟+3」

    ……

    无数的楼层就这样盖了下去，直到盖到100多层才看到了两个不同的声音。

    「潘维执导了那么多部戏，每一部都爆了。并且潘导口碑很好，从来不会给任何一个演员走后门，这视频一看就有剪辑的痕迹，不然一个大导演为什么要听你一个名不见经传的小演员的话？」

    「其实刚才我就想说了，又怕挨打。难道只有我一个人觉得景仟真的又美又飒吗？那一声“导演，让她滚”很有其实吗？这样的气势出演《镜面世界》女主，对不起，我是剧粉，我粉了。」

    「你就是个假剧粉！这样的人你也粉得起来，口味真重！我代表饭圈抵制景仟+194」

    「难道没有人觉得杨悦才是最大的受害者吗？她到底做错了什么？不过是帮着景珞指责了一下景仟，就被逼着道歉。道歉还不行，还要被对方侮辱整容16次。你特么这么能，就你这张妖精脸，你是整过160次吧？」

    「给杨悦道歉！整个剧组都应该给杨悦道歉！景仟毒瘤滚粗娱乐圈！！！」

    好不容易才有两条不同声音的评论出来，立刻就被讨伐声掩盖。

    几乎是同一时间，邢美琪也发了一个微博。

    邢美琪作为一名视后，跟昀霄影帝一直有着荧幕cp的关系，加上别人不知道昀霄的身份，可是她却非常清楚，所以她的目标一直都不在娱乐圈，而在昀霄身上。

    为了提升自己的笔格，在整个女星圈子里看起来比别的女性更高大上，邢美琪从不乱发微博，甚至在她缺钱的时候都不会去接那些生活用品的广告。她走的一直都高奢路线，接下的广告一直都是奢侈品、一二线护肤品广告代言。

