    这厮分明是骂谢进士长得丑，好恶毒的口舌！

    谢进士连话都没说，就被秦风怼得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    秦家纨绔，不讲武德，竟当众对进士人身攻击。

    谢进士气得直哆嗦，指着秦风破口大骂：“本想给你留几分薄面，既然你非要自取其辱，休怪……”

    不等谢进士把话说完，秦风已经睁大了眼，一脸震惊：“我长得这么帅，还需要你给我留面子？”

    这回，不止柳红颜掩嘴偷笑，连那些对秦风不屑的人，也是一阵忍俊不禁。

    李睿心里忍不住犯嘀咕，别人脑袋进了水，都是呆头呆脑，怎么这秦风却完全反过来了，牙尖嘴利，反应机敏，仿佛变了个人似的。

    看着谢进士呼吸加速，浑身颤抖，随时都会被气死过去，李睿不敢迟疑，连忙使了个眼色。

    谢进士这才哆哆嗦嗦的呵斥道：“你……你这厮就是个无赖，那首《出塞》分明是我的墨宝，你秦家仗着兵部尚书的威名，对我威逼利诱，我才不得已就范。如今有李公子主持公道，我又岂会再怕你！”

    谢进士心中隐隐冷笑，他本就是李睿的人。

    之前卖诗给柳红颜，也是李睿暗中授意，为的就是在诗会考核的关键时刻跳出来，给秦风致命一击，彻底锤死秦风。

    但没想到，这家伙居然没有用他写的诗，反而不知从哪儿弄来了一首，竟比他那首高出无数个等级。

    原本谢进士还有些慌乱，担心无法坐实秦风买诗应付考核一事，自己也就得不到李睿答应的二万两现银。

    可很快，李睿就交代他，一定要咬死，这首《出塞》就是他谢进士写的，但却被秦家逼迫，贱卖给了秦风！

    谢进士一听，顿时眼睛就亮了起来。

    如今边疆战备，正是需要鼓舞人心的时候。

    若能将《出塞》占为己有，传到陛下耳中，自然会使龙颜大悦。

    说不准，他将因此加官进爵，正式步入朝堂！

    这种得名又得利的机会，天底下还上哪儿去找？

    反正一个纨绔子弟，也没人相信他会写出如此佳作来。

    反倒是自己，进士出身，一旦将此事“坐实”，一定能得到大多数人的认可。

    于是李睿刚才一提出来，他连考虑都不考虑，立马就答应下来，这才有了刚才发生的一幕。

    一旁的程发抓住机会，连忙推波助澜：“秦风，你竟敢拿谢进士的墨宝坑骗我！还让我称你先生，简直是无耻至极！”

    周遭凑热闹的学子，这下终于信了。

    有人感叹看走了眼，有人则干脆继续落井下石。

    “哼！我就说，这个名震京都的纨绔，怎能写出这种好诗。”

    “其实我早就看出来了，秦风根本就没有这个能耐。”

    “无耻！”

    眼看火候差不多了，李睿直接站出来当和事老，收割一波仰慕。

    在众人无比钦佩的注视下，李睿大手一挥，甚是豪气：“诸位，还请听在下一言，圣人说，人非圣贤，孰能无过？

    “况且我二人父亲皆拜尚书令，诸位不如给我一个面子，莫要再过分谴责秦风。”

    说着话，李睿瞥了秦风一眼，隐隐冷笑：“知错能改，善莫大焉，若你肯低头认错，看在同窗情谊上，我自会向院长求情，相信诸位同窗，也必会给秦兄一个改正错误的机会。”

    柳红颜早已经满腔怒火，这谢进士也太无耻了，居然两头拿好处。

    既然这一关躲不过去了，以柳红颜的暴躁小脾气，自然是要鱼死网破，直接将谢进士的交易凭证拿出来。

    还没等亮出来，就被秦风按了回去。

    秦风的表情，一如既往的没心没肺，仿佛就算天塌下来，也会傻呵呵笑两声。

    “姐，急什么？你现在拿出凭证，不是等于默认作弊了？”

    柳红颜眉目微颦，咬牙低声道：“除此之外，难道你还有办法？”

    秦风一眨眼，也不解释，直接迈步走到谢进士面前，甩手就是一耳光。

    啪！声音那叫一个脆生。

    不止谢进士被打蒙了，周围的学子也是目瞪口呆。

    李睿却心中狂喜，好，打得好啊！

    诗词作弊，再加上当众打当今进士，如此双管齐下，这蠢货简直是自己在找死啊！

    心下兴奋，但面子工程不能忘。

    李睿一副痛心疾首的模样，当即严声呵斥：“秦风，你好大的胆子！坑蒙拐骗你全都占了不说，居然还敢当众殴打堂堂进士，这回连我也保不了你了。”

    秦风伸出小拇指，扣了扣鼻孔，随手一弹，吓得李睿等人连连躲闪。

    “保我？嘿嘿，李公子是不是想多了？”

    秦风无视李睿凶狠的眼神，低头看了一眼被打蒙的谢进士：“饭可以乱吃，话可不能乱说，那首《出塞》是你作的吗？我再给你一次机会，你好好说。”

    谢进士脸色涨红，瞪着眼道：

    “秦家小儿，你强买我的诗不说，现在莫非还想矢口否认？这首诗，就是我谢某所作！”

    啪！

    又是一巴掌。

    秦风叹了口气，恨铁不成钢道：“挺大岁数了，怎么睁眼说瞎话？再给你最后一次机会。”

    谢进士捂着猴屁股一样的双脸，恼羞成怒：“我乃当朝进士，尔敢……”

    话还没说完，秦风又是一巴掌，摊开手：“我爹还是当朝兵部尚书呢，有意见？”

    谢进士心里一哆嗦，自然是不敢与兵部尚书叫板，却又气急难平，结结巴巴道：“你……你……你无赖！”

    秦风大为吃惊：“我去，这都被你看出来了。”

    话音落，反手又是一巴掌，直接把谢进士打的瘫坐在地，半天回不过神。

    整个大梁京都，都知道小爷是无赖，你才知道？消息也太闭塞了。

    秦风扭头冲目瞪口呆的李睿，表示很气愤：“我乃堂堂兵部尚书之子，小小进士竟敢以下犯上，出言不逊，李兄，你说该不该教训？”

    李睿使劲吸了口气，这才把心中的怒火压下去。

    现在已经不是盗窃墨宝的事了，而是兵部尚书之子当众殴打进士，可是话又说回来，打了就打了，又能怎么样？

    李睿做梦都想不到，秦风居然会以这种近乎无赖恶霸的方式，把自己精心设下的圈套，给糊弄过去。

    柳红颜捂着嘴，眼神尽是不可置信。

    这还是自己那个干啥啥不行，吃啥啥不剩的傻弟弟吗？

    在众人的注视下，秦风很认真地看着谢进士，伸手一指自己脑袋：

    “我这脑袋里，存着成千上万首诗词，你身为进士，却妄想占他人成果为己有，本少爷就问一句，你特么还要碧莲吗？”

    “你不是说这首出塞是你写的吗？既然这样，那我就让你看看，什么才叫写诗作词！”

    秦风嘴角勾起，扭头朝着复试会场走去。

    李睿脸色一阵红一阵白，却也只能硬着头皮，装作无事发生。

    第二关复试，难度根本不是初选能比。

    为了避免有人作奸犯科，必须临场作诗，而且题目严格保密。

    进了复试会场，才发现，大厅挂着十几副画，题面就藏在画中。

    通过初选的学子，踊跃尝试，结果不到一炷香时间，就被淘汰一半。

    秦风的注意力，却完全没在画上，这货简直没心没肺，刚刚还大发一通火，现在眼睛立马直勾勾盯着旁边的女学生。

    一个劲儿的吸溜着哈喇子……

