    “周易？现在怎么办？”顾白目光微沉的看着乱糟糟的周围，出声问道。

    “先回泉溪村，然后研究一下这些黑色珠子，我觉得，要想找出此事事件的罪魁祸首，还是必须要从这些黑色珠子上入手。”周易掏出两颗黑色珠子，眯着眼睛说道。

    这两课黑色珠子，一颗其上尸气蔓延，一颗其上鬼气萦绕，除了这点不同之外，再也没有任何哪怕一丝一毫的区别。

    “嗯，我赞同，暂时也只能如此了。”孙贼看了一眼周围，随后点头说道。

    一行人行走在回去的路上，沈梦雅走在周易身边，看了一眼一边行走一边皱眉研究黑色珠子的周易，伸出修长的手指碰了碰周易：“老公，我觉得，不如你去问问月情前辈？她见多识广，也许知道这是什么东西？”

    周易闻言目光从黑色珠子上收了回来，微微点了点头：“嗯，看来也只能如此了，而且她人脉广，就算她不知道，也能够再转问其他人。”

    众人回到泉溪村之后，并没有再碰到什么异常，也不知道那个隐藏在幕后的罪魁祸首到底在想什么阴招。

    不过，周易并不觉得对方会就这么善罢甘休。

    在泉溪村到处转了几圈，再也没有发现什么异常，周易等人打算先回去车上。

    “等等....”等快到靠近汽车的时候，周易眉头一皱，随后伸出手阻止。

    “怎么了？”顾白微微一愣。

    周易眯着眼睛盯着他们来时乘坐的那辆汽车，随后轻轻拔出宛雪剑。

    他修炼的吸吸乐对于鬼气尸气这类的异类气息感知非常敏感，在他的感知中，汽车上竟然沾染着一丝淡到几乎不可查的尸气。

    有尸物之前来过这里？

    什么时候？

    难不成是他们去墓地的时候？

    那么，为什么对方要来这里？靠近汽车又是在干嘛？

    “周易？”看着不出声，只是一直盯着汽车的周易，顾白再次出声。

    “先不要靠近，有问题。”周易沉声说道。

    顾白等人修习的功法可不像他修习的功法一样，对于异类气息感应异常敏感。

    而且顾白等人的实力也和他一样，只是拓元境。

    汽车上沾染的那股尸气淡到几乎不可查，要不是现在警惕心特别严重，估计连他都不会注意到。

    所以，顾白等人多半是根本没有察觉到什么异常。

    听到周易的话，顾白等人都是目光微凝，面色微沉。

    经过之前一战，见识过周易强大的实力，周易已经在他们心中建立了极为高大的形象，他们对于周易的话，第一时间选择了相信，而不是怀疑。

    “你察觉到什么了？”孙贼面色严肃的问道。

    “似乎....之前有尸物靠近过我们的车。”周易眯了眯眼睛，随后挽了个剑花：“就是不知道它靠近我们的车做了什么....”

    听到周易的话，孙贼几人面色都是微变。

    有尸物靠近他们的车，那能有什么好事？

    “去！”周易手臂一伸，随后一把将宛雪剑甩了出去。

    宛雪剑携带着凌厉的剑气狠狠地朝着汽车的车窗射去。

    就在宛雪剑即将射在车窗上的时候，异变突生。

    “轰！”一声惊天巨响，整个汽车直接爆炸开来。

    铁块携带着巨大的冲击力四溅，火焰翻飞，几乎染红整个道路。

    “剑来！”周易面色不变，伸手一引。

    宛雪剑在爆炸之中徒然转了个弯，凌厉的剑气破开恐怖的冲击波，然后飞速的回到周易手中。

    周易长剑挥舞，一道道剑气在周围弥漫，将溅来的铁皮铁块全部斩开。

    等到爆炸的余波消散，周易这才收剑归鞘，目光沉凝的盯着眼前已经四分五裂，被沾染的汽油不断焚烧的汽车残骸。

    “嘶....”孙贼和田石倒吸了一口凉气。

    他们两个可是灵力向的修炼者啊，如果刚刚毫无防备的坐上车....

    那后果，他们两个简直不敢想象。

    只怕他们两个此时已经滚去当鬼了。

    嗯，或许会穿越也不一定？

    “果然有问题。”周易目光不善的看向周围。

    周围很平静，除了还在燃烧的残骸，就再也没有任何异常，甚至连之前一直出现的鬼气乌鸦都没有再出现。

    “怪不得从墓地回来之后，足足转了好多圈，都没有再遇到任何异常，原来在这里等着。”周易收回目光，沉声说道。

    “这是想方设法致我们于死地啊？”孙贼伸出手揉了揉脸，轻声说道。

    “只怕，这个发现我们之后，就一直想杀死我们的家伙，就是这次失踪案件的根源....”顾白在旁边微微点了点头。

    “你们有没有想过一个问题？”周易沉思了一会，突然抬头问道。

    “什么问题？”顾白几人目光转向周易。

    “从头到尾，我们遇到的东西，都是类似于分身，亦或者是傀儡之类的东西？真正得幕后主使却一直没有出现过....这是为什么？”周易沉声说道。

    “它本身实力不强？”孙贼下意识的说了一句。

    “呵呵，你觉得那些绿火巨人如何？”周易并没有回答，而是出声反问道。

    “很强，不逊色于A级强力鬼物。”顾白下意识的回道。

    “那么，能弄出来这种东西的家伙，怎么可能会弱？”周易挑了挑眉。

    话音微微一顿，周易手指指向远处汽车的残骸：“如果一开始是试探，在我斩杀掉那九个绿火巨人之后，他应该就知道我的实力了，正常情况来说，他应该派出更强的东西，亦或者自己亲自出手除掉我们？但是，之后他却并没有亲自出手，也没有派出更强的东西，反而是动用这种阴招？”

    “况且，如果他要出手，在墓地就应该出手，但是，他并没有，而是派遣出一个类似于傀儡的东西自爆，将那里破坏一空，似乎想掩盖什么线索。”

    “另外，我很好奇一点。”周易目光转向远处：“他既然对泉溪村动手，为什么不是所有人直接全部消失，而是一个一个的陆陆续续消失？”

    “你的意思.....”顾白眼露思索之色。

    “我猜....”周易微微眯了眯眼睛。

    