    濮水府君庙和神女祠沉寂在夜色里，到了这个时候，庙里的灵祝和庶务都关门休息了，只有神堂的纸窗依稀透出阴暗烛光。

    神灵居住的庙祠里，都布置了防火咒术，每七日一换，夜间无人看管，也无失火之虞。

    不过神台里的香火和酥油至少两个时辰一续，那濮水府君庙有值夜的庶务，神女祠里就只有那个老妇人打理了。

    李蝉站在桥头，又看向桥基下的捣衣处，白天空荡的捣衣石边，不知何时长出了一株红药。

    他收回目光走上神了女桥。

    神女桥上覆重檐，能够遮风挡雨，平时桥上也会聚集不少商贩，这时却很清净。

    桥身平直，一眼可以望到对岸的安平坊，安平坊也禁了夜市，一片漆黑。

    但桥中央，隐约有一盏灯火。

    走近了，是桥檐下悬挂的一盏黄檀六角宫灯。

    灯下有个少女，坐在桥畔，模样有点眼熟。

    再走近步几，模样清晰了许多，少女纤弱的眉眼儿淡得像烟，仿佛风一吹，就要吹散了。脸蛋白净，嘴唇涂朱，长得和那祠中的神女像有个五分相似，年纪都只在十三四岁左右。

    唯一不同的地方是神女像穿大袖襦裙，这少女一袭淡红春衫，露出羊脂玉般白嫩的半臂。

    李蝉走到十余步外，少女低眉欠身施礼。

    “小女子红药，不知道长怎么称呼？”

    李蝉笑了笑，“不是道长，姓李名蝉，左道之士而已。”

    红药听到李蝉自称左道之士，诧异了一下，恍然道：“难怪，和你同来的那少年对你百般防备，原来你们不是一伙的。李郎是戴枷上阵，被逼无奈呢。也难为李郎一表人才，却委屈扮做了更夫，受他们这般羞辱。我却不能怠慢李郎。”

    她把手一拂，身边的一张旧桌面上，凭空出现一套做工别致的青瓷茶具。又不知从何处提出一把铜壶，提壶沏水。

    青瓷盏里，毫针般的芽叶在滚水中翻腾。

    注满七分水，红药把铜壶放在桌上，邀请李蝉去坐。

    “戴枷上阵不错，被逼无奈倒不尽然。”

    李蝉大咧咧走过去，放下灯笼和锣就坐下了，低头解胸口的绑带，解开了，取下那长筒放在桌上。

    红药笑道：“不是被逼无奈，那李郎是自愿给神咤司做事了？我看李郎不是甘为鹰犬之辈呢，正好那少年被我困住，李郎要走，此时便可扬长而去。李郎若要做绝，你我联手，也可以除掉那个少年，还有那些缉妖吏。”

    李蝉打量了红药两眼，心生惋惜。

    “我是诚心前来，神女却想借刀杀人。那少年可不简单，你的蜃气困得住他一时，要伤他，还是别妄想了。”

    红药的柳叶儿眉稍向下一撇，哀怨道：“这么说，李郎还是要对付我？我虽是妖，也曾具人身，也有个神女的封命，难道人和妖，就非得势不两立，拼个你死我活吗？”

    李蝉静静看着红药。

    “你竟然能操纵蜃气，想必是吃掉了濮水府君，得了它的道行。想必这几日去府君庙的香客，都没能求到灵应，庙里灵祝该是吓了个不轻，还瞒着消息，不敢上报城隍。这倒也没什么，只是你又害了数条人命，想必已经心存死志了。”

    红药身子一颤，露出委屈的模样。

    “枉我现出真形相见，却受到李郎这般对待，好端端的，就要我去死。既然你要对付我，又何必跟我说这么多话。你也说自己是左道妖人，怎么非要赶着给神咤司做事？还想着为民除害，还除害，我看，我看，你自个儿都是一害呢。”

    李蝉笑了。

    “主动现身是明智之举啊，草木化妖最怕暴露跟脚，要不是我看破了你的原形，又破了你的蜃气，你哪有闲心跟我废话这么多。”

    红药小脸一冷：“那你来做什么，特地来耍弄我？”

    “我是来帮你的。”

    李蝉摇摇头。

    红药眼中露出疑虑地看着李蝉放在桌上的那个长筒，却拍了拍胸口，嘻嘻笑道：“原来是我错怪李郎了。”

    李蝉打开长筒的封布，先是从长筒里取出两个瓷盏，接着，又取出一卷画轴。

    轴间卷着一支没沾过墨的新羊毫笔。

    他把画纸铺上桌面，用装着调和好的丹青的瓷盏压住纸边。

    “南北桥市的夜晚灯火辉煌，是玄都一景，但今夜的清朗月色才是罕见景色，不趁机画下来就太遗憾了。”

    李蝉站起来放眼眺望河面和两岸桥市，红药只看到他的侧脸，月光下，那眸子里的一抹青色让红药感到心悸。

    她不禁后退半步，正落在李蝉侧后方，落在他视野外，但李蝉仍没什么反应。

    红药一下眯起眼睛，他如此托大，到底是故作高深还是狂妄？

    “我既有怜花意，别逼我做催花人。”

    一句话却像冰水一下当头把红药的杀意浇灭了，她不明白自己的畏惧来自何处，就算这个男人看破了蜃气，但他身上似乎没半点修为。她攥了攥拳，指甲刺着手心。

    “你究竟要做什么？”

    “作画。”

    红药讥笑道：“真是好闲情，好雅致，挑这种紧要时候，做这种闲事儿。只可惜今夜禁了夜市，要不然，把群玉楼和百花舫那几个头牌抓来，教她们见识见识李郎的风流倜傥，喝个彩，叫声好哥哥，那才美呢。”

    李蝉捉笔捋起袖口。

    “这可不是闲事，我不为流连风月，只为穷天地之不至，日月之不照。”

    红药听这语气振振有词，冷笑反驳：“世上有何处不在天地之中，哪里又有日月照不到的地方？”

    “在你心中。”

    李蝉回头看了过来。

    红药一时语塞，被李蝉的眼睛看着，不知是因为害怕还是什么，竟感觉无法动弹。

    “可愿随我入画？”

    李蝉说。

    红药看到那双眸中的丹青二色，像是被画笔一搅，旋转，糅合起来。

    桥栏、宫灯、濮水、玄都坊市，夜幕、星辰、明月，浊地清天，也以极远处的一线天际为界，旋转，糅合起来。

    化作一团混沌。

    “不愿！”

    红药惊惶大喊。

    却成了无声呢喃。

