    “你……你还是古武高手么？难道不知道古武界的规矩？”

    中年男人脸色苍白，愤怒叫道。

    “规矩？老子管你什么规矩，要你命再说！”

    叶来说完，举枪，射击，一气呵成！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    这一轮射击，比刚才那一轮还要可怕，毕竟刚才子弹剩下没几颗了。

    如果说，刚才可能还有那么一点缝隙的话，那现在就是一张密不透风的网！

    哪怕是叶来自己，如果遭遇这种情况，不死也得重伤！

    “噗噗！”

    连续两颗子弹，打进了中年男人的身体！

    尤其是第二颗子弹，更是射在了他的脑袋上。

    虽然不是眉心，但脑袋这玩意儿……沾上就死！

    “砰！”

    中年男人脸上浮现出惊恐的表情，但这表情却凝固了。

    然后……一头栽倒在了地上。

    他堂堂一个内劲巅峰的高手，就这么……憋屈的死了！

    “傻逼！”

    叶来撇撇嘴，又捡起两把手枪，插在后腰上，然后上了一辆车。

    “青羽，哪个方向？”

    青羽一直锁定着杜庭瀚的位置，快速告诉了叶来。

    “他这要是去哪？难道……回杜家？”

    叶来皱起眉头，做出猜测。

    “青羽，你马上查一下杜家老宅的位置！”

    “好。”

    也就半分钟，青羽就回了消息，杜庭瀚所去的方向，正是杜家老宅！

    “杜家老宅？”

    叶来眯了眯眼睛，那可是杜家所在啊！

    紧接着，他眼中寒光闪过，露出杀伐之色。

    就算是杜家，那又如何？

    别说是杜家了，今天就是江城七大家族绑在一起，也不能阻挡他的脚步！

    “杜庭瀚，你以为躲到杜家老宅，我就不敢把你怎么样了么？呵，别人怕你杜家，我叶来……还真不在乎！”

    叶来冷笑一声。

    他本来没打算对上杜家，可现在却无可避免了！

    不过他也不怎么在意，在这事儿上，他灭了杜家，估计上面都不会说什么！

    当然，前提是……他得有灭了杜家的实力。

    要是反被灭了，那他也没地哭去！

    “青羽，直接找最近的路！”

    既然已经知道杜庭瀚是要躲回杜家老宅，那他也懒得再跟着他屁股后头追。

    直接去杜家老宅就得了！

    “好。”

    青羽很快给出了一条路线，能把时间缩短一半。

    随后，叶来给大虎等人打去电话，毕竟这是闯杜家。

    单枪匹马啥的，胆气还是有点不壮！

    他刚挂断电话，准备全速前进时，手机又响了。

    “喂，小飞，什么事？”

    “老大，你跟杜庭瀚对上了？”

    徐飞有些惊讶的问道。

    “嗯，你怎么知道的？”

    叶来有些惊讶。

    “不光我知道了，江城都震动了……别人还不知道是谁在追杀杜庭瀚，不过我一猜就知道是老大你在追杀姓杜的那鳖孙了。”

    徐飞一惊一乍的说道。

    “哦。”

    叶来点点头。

    “老大，你现在在哪呢？杜庭瀚那孙贼呢？”

    徐飞好奇问道。

    “杜庭瀚在前面逃呢，我在后面追。”

    “……”

    “到底出什么事了，让你跟他准备死磕。”

    “死磕？他配么？”

    叶来冷笑着。

    “那你们现在在哪？”

    “去杜家老宅的路上，快到了。”

    “什么？你要去杜家老宅？”

    徐飞大惊失色。

    “嗯。”

    “老大，那可是杜家！”

    哪怕向来天不怕地不怕的徐飞，脸色也变了。

    “杜家又怎么了？就算龙潭虎穴，我今天也要闯他一闯！”

    叶来说完，目光一寒。

    前面就是杜家老宅了！

    就在叶来挂电话时，几辆车从另一条路疾驰而来，直奔杜家老宅而去。

    “杜庭瀚！”

    叶来看着这几辆车，目光一冷。

    杜庭瀚就在那辆黑色奔驰商务车上！

    他一脚油门踩下，路虎发出巨大咆哮声，向着杜家老宅冲去。

    商务车里，杜庭瀚有些憔悴。

    不过看着近在眼前的杜家，却松了一口气，终于活着回来了！

    只要进了杜家，那就安全了！

    再者，现在叶来死没死，还不一定呢！

    有福叔在，就算叶来再厉害，也讨不了好去！

    而且还有杜家那么多枪手，要是叶来真能全身而退，那也太神了！

    可还没等他念头转完，只听一阵轰鸣声传来，他下意识扭头看去。

    下一秒，他就瞪大了眼睛。

    这是……叶来？

    这怎么可能？

    他好像非但全身而退了，还……还杀上杜家了？

    “快，快进杜家！”

    杜庭瀚反应也不慢，大吼一声。

    “是，大少！”

    杜家老宅门口的黑西装，赶忙把门打开，放几辆车进去。

    “拦住后面那辆车！”

    虽然杜庭瀚不觉得叶来有胆子闯杜家，但他还是打开车窗，冲外面的黑西装吼了一声。

    “啊？”

    黑西装们一愣，扭头看向疾驰而来的路虎车，难道这车还敢撞进来不成？

    不过，既然大少吩咐了，那自然得拦住了！

    想到这，黑西装门纷纷拔出了枪，这是来者不善啊！

    “砰！”

    也就喘息间，路虎车狠狠撞在了最后一辆车的车尾，然后停了下来。

    “砰砰砰！”

    前面的几辆车，因为这一撞，也互相撞在一起。

    哪怕是最前面杜庭瀚那辆车，也未能幸免。

    “下来！”

    黑西装们愣了几秒钟，然后都暴怒了。

    这特么谁啊，竟然敢在杜家大门口闹事？

    找死？

    杜庭瀚的车，已经完全驶入了杜家。

    他从窗户上探出头来，看了眼叶来，心中闪过一个疯狂的想法。

    要不，在这干掉叶来？

    可想到什么，他又硬生生压下了这个念头。

    叶来来历不明，这么杀了他，万一给杜家惹来大祸呢？

    如果背地里派杀手还好说，明打明的，还是很麻烦！

    “啪！”

    车门打开，叶来从车上下来。

    “你是什么人？”

    这些黑西装也不是傻逼，这人能追得杜家大少如丧家之犬般逃窜回来，那肯定不会是一般人！

    要是一般人，杜大少早就拍死了，还会跑回来？

    所以，他们只是把枪瞄准了叶来，却不敢扣动扳机。

    “杜庭瀚，你以为杜家能护住你？”

    叶来看着前方的车，扬声喝道。

