    到了半月湾之后，两人直接回了房间，陆霆聿先去洗澡，进卫生间之前还不忘记提醒她一句。

    “宋绾绾，记得答应过我的事情。”陆霆聿冷不丁的提醒她一句。

    宋绾绾一时间还没有反应过来，有一瞬间发愣的看着他。“嗯？什么事？”

    陆霆聿看她这一副表情，就知道这女人八成忘记她答应过来的事情了。

    “宋绾绾，说好给我按摩的，不要借故不记得就不按摩了。”陆霆聿说完直接进了卫生间。

    原来是给他按摩的事情呀，宋绾绾还没有反应过来呢，以为他也只是说说罢了，没有想到来真的。

    这一下子宋绾绾倒有些哭笑不得了，陆霆聿这是来真的呀，她本来以为陆霆聿只是说说看，毕竟她真的不会按摩呀。

    “要不，一起洗澡，节约时间，然后好早一点来给我按摩。”陆霆聿又拉开了卫生间的门喊她。

    宋绾绾抬头一看，对上的是陆霆聿衬衣脱掉的蜜色胸膛。

    “陆霆聿，你赶紧洗，洗完了我再去洗。”

    宋绾绾立马转了一个身，背对着他，不去看到他，就怕自己会有些把持不住，真的觉得陆霆聿越来越过份了，居然开始各种的撩诱她。

    而她居然对他的美色有些抵抗不住了，要知道她见过太多帅哥俊男，以为对男人的颜早就有免疫力了。

    结果并不是呀。

    陆霆聿的影响力比她想中的还要大。

    “好，我先洗。”陆霆聿看她转过去的样子，直接笑了起来，转身进去继续洗澡了。

    宋绾绾还红着脸在那里十分不安的呆着，然后拿着手机开始看按摩视频。

    就算没有看过猪跑也吃过猪肉，看多了自然就会一些的。

    既然陆霆聿非得要让她按摩，那就临时抱佛脚，这么一时半会的几招应该是学得会的。

    不求达到按摩师的水准，简单的几步她是能学会的。

    所以，陆霆聿洗好澡裹着浴袍出来的时候，就看到宋绾绾拿着手机在认真的看什么东西，声音放的很小，大概是在看视频。

    只不过看得也太认真了一点，连陆霆聿靠近也没有发现，直到他高大的身影直接这么盖在宋绾绾的身上，才让她有些反应过来，抬头看了一眼陆霆聿，吓的赶紧把手机关了。

    “你，你洗好了啊，什么时候出来的？”宋绾绾一脸紧张的看着他，作贼心虚的样子。

    毕竟偷偷临时抱佛脚的看这个视频，让他看到有些不太好。

    “刚出来，这么认真的在看按摩视频，看来对我的事情很在乎。”陆霆聿淡淡的笑了起来。

    什么地他很在乎呀。

    居然因为她看了一个视频，上升到了对他很乎，她才没有对他很在乎，只是不想第一次给他按摩的时候闹出什么笑话来。

    “既然你洗好了，那我先去洗澡。”宋绾绾不管他了，直接拿着衣服跑进卫生间了，赶紧的关上门反锁，然后一脸烧的的慌的直接跑进花洒下面开始冲澡。

    这个澡，宋绾绾洗了半个小时，陆霆聿都要怀疑她是不是洗澡洗得睡着了。

    于是，大步走到了承生间的门口，抬手轻轻的敲了一下卫生间的门。

    “宋绾绾，你是在里面睡着了吗？”陆霆聿的声音不高，但是很冷。

    宋绾绾直接关了花洒，一边擦干身子换好睡衣，一边应着他。“好了，我马上就出来了。”

    “再不出来，我就直接踹门了。”陆霆聿威胁着她。

    “出来了。”宋绾绾重重的呼吸了一口气，然后拉开门出来。

    陆霆聿人已经坐到了大床上面，一副相当期待的样子看着她过去。

    宋绾绾知道自己是逃不过了，按摩就按摩吧，反正看了十几分钟视频的她，不觉得按摩有多难的。

    “宋绾绾，过来吧。”陆霆聿看她一副紧张难安的样子有些忍不住的弯了弯嘴角，示意她过去给他按摩了。

    宋绾绾犹豫了一下走过去，对于她来讲，这比和他发生亲密事情还要让她为难呀。

    毕竟一个毫无经验的按摩师要去给这位大佬按摩，怎么样心里也会有些忐忑不安的。

    但是，陆大佬都不担心她，她自己为什么还要这么担心呢？

    索性大着胆了了走过去，反正接受按摩的人是陆大佬又不是她，有什么可担心的。

    疼也是他，痛也是他。

    那就放心大胆的去按吧。

    “陆霆聿，我再给你一次机会，真的考虑要让我按摩吗？我可是一次都没有给人按摩过的，到时候不要怪我弄疼你，或者弄得不舒服呀。”宋绾绾再一次严肃而认真的对着陆霆聿说道。

    因为她可不是那样对人不负责任何人的，既然要做，那一定就要做得好，如果做得不好的话，不如不答应。

    况且，陆大佬这个男人的话，真的是一个很会计较的男人，真的不想惹恼他。

    “宋绾绾，你要真的不愿意的话，可以不用做，我对于强迫你的事情不太感兴趣的。”陆霆聿一脸平静而严肃泊看着宋绾绾。

    墨黑一样的眸子里面透着一股坚定，紧紧的锁住她的眸子。

    行吧，既然他都这么说了，宋绾绾还有什么可顾虑的。

    “那好，我就帮你按摩了，要是按不好，不许有任何的不满和意见。”宋绾绾摩拳擦掌的看着他。

    陆霆聿看她一副这样子，直接被逗乐了，嘴角上扬，然后直接趴在了床上。

    宋绾绾看他这样，有些懵了，这是什么意思呀？

    难道还要让她来一个全身按摩吗？

    “陆霆聿，我只帮你按肩膀的，你这样子是准备要让我帮你按全身吗？”宋绾绾看着他好奇的问。

    “你刚刚看的视频不是全身按摩的吗？我以为你是准备好给我全身按摩的，所以不用再多问了，直接开始吧？”陆霆聿压根就没有多管她愿不愿意了，一切都是他说了算。

    宋绾绾重重的沉了一下气，脱掉鞋子直接到床上去。

    自己先动动手，活动一下筋骨，给自己做了足够的心理建设。

    宋绾绾，你都看过视频了，一定要好好加油，你可以的。

    人家陆大佬都不怕你按坏了，你还有什么可担心的。

    就当第一次练手吧，他都愿意当你的小白鼠了，你应该开心才对。

    “陆霆聿，我来了。”

