    第1131章 红荼翻车现场

    在发现了红荼超长的武力值之后，才气博士十分满意，让他充作自己的临时保镖，以应对即将到来的一位贵客。

    巴顿被驱赶到了一处空地上，那里已经有一只怪兽等候了。

    那是一只阿斯特隆，此刻正在巴力西卜的包围圈里显得极为不安。

    巴顿的到来让它更为不安，但却下意识后退，并且试图将自己蜷缩起来。

    巴顿并不在意这只弱兮兮的家伙，它的视线很快定格在远处的矮山山顶，那只散发着强大气息的巴力西卜女王。

    它挑衅地长鸣着，但巴力西卜的女王只是冷漠地看着它，不为所动。

    倒是女王周围的那些巴力西卜们不耐它的挑衅之情，蠢蠢欲动地想要冲过去给巴顿一个教训，却被巴力西卜女王勒令待在原地，不许轻举妄动。

    挑衅无果的巴顿也只能放弃了继续挑衅，它的主人不允许它主动搞事，也就是说不允许它主动去打架。

    而星球之外，一艘飞行器正在缓缓靠近。这是一个三角状的飞行器，外形被设计成了飞机的模样，两侧的机翼弯曲成一个弧度，看上去颇为轻巧。

    它驶入了这颗星球，一路顺应着才气的指使，前往了那座被建立起来的工厂之城。

    一个身穿红白两色的贴身武士服的男人从飞行器上走下来，步入了这座建筑。

    他身姿挺拔，手握长刀，像是一个训练有素的强大士兵。

    这人走的很慢，也很谨慎，视线扫过这座建筑的每一处，磨磨蹭蹭许久后才终于抵达了控制中枢。

    最先欢迎他的依旧是机器人帕迪尔：“欢迎你的到来，森罗近卫队长。”

    这突然蹦出来的机器人吓了男人一条，他下意识摆出了战斗的防备姿势，一手握着的刀已经出鞘了些许。

    接着是才气博士那夸张的欢迎词：“呀，你的女王陛下还真是聪明，避免了无谓的斗争，而选择了和我谈判。”

    他声音突然一转，带着些许的嘲讽：“和那些嘴上说自己是高等智慧生命，却用暴力解决问题的野蛮人相比，简直是天壤之别啊。”

    一旁悄悄倚靠在墙角的红荼歪了歪脑袋，仗着在场的人都发现不了自己，兴致勃勃地开始吃瓜看戏。

    “突然间威胁其他行星，你难道不算野蛮人吗？”名为森罗的男人显然也不是好糊弄的，他冷声回讽。

    “真有意思。”才气博士突然笑了，他指着森罗，却是对一旁的机器人说道，“他居然觉得我野蛮！这个笑话真是太好笑了。”

    他说着，开始装模作样地鼓起手来。

    一旁的小机器人也十分配合地大笑着，鼓着掌。

    森罗蹙眉看着这一人一机器人，想不明白他们的逻辑在哪里。

    “既然如此，我就给你看个有趣的东西吧。”才气将椅子转到了操控台前，手在上面虚虚一划，资格验证通过，数到光幕出现。

    一大三小，三个小的上面分别是三只怪兽，大的则是三只怪兽的远放图。

    正是巴顿、阿斯特隆，以及巴力西卜的女王。

    才气拿起一旁放置的耳罩模样的脑波仪，重新戴回太阳穴，声音温柔，姿态故作优雅地说道：“库因，让你久等了，可以开始了。”

    画面中，巴力西卜的女王发出一声长鸣，分别看了一眼自己两侧的两只巴力西卜。

    两只巴力西卜张开背后的肉翅，飞上了天空，分别向巴顿和阿斯特隆飞了过去。

    墙角处的红荼站直了身体。药丸！

    画面中，巴力西卜飞到了阿斯特隆的上空，直接探下尾巴，将毒素送到了它的体内。

    而巴顿那边就没有那么顺利了，飞到它上空的巴力西卜刚准备探下尾巴，就被反应剧烈的巴顿直接伸出脑袋一嘴巴咬住了这根伸来的长条尾巴，并且凶狠的一拽，将巴力西卜直接拽了下来。它战斗力本就凶悍，在其他巴力西卜还未反应过来的时候，它已经一翅膀将这只沦为了“猎物”的家伙扇倒，爪子按在它身上，嘴上叼着它尾巴用力一撕，巴力西卜发出一声痛苦的哀嚎，作为武器的尾巴就这么被巴顿硬生生拽了下来。

    它还不解气，嘴一松将尾巴扔到了一边，俯身就开始在这只巴力西卜的背上掹啄，场面一度十分凶残。

    一时之间，巴力西卜的哀嚎响彻整个光幕。

    红荼……红荼忍不住捂住了眼睛，不忍再看下去了。

    他怎么就忘了巴顿。

    黑暗圆环倒是十分解气：“！”上啊，巴顿，干掉它们！全部干掉！一个不留！

    看到自己的“孩子”被杀死，巴力西卜的女王发出一声悠长背上的长鸣，打破了一时寂静的场面，所有巴力西卜们躁动起来，蠢蠢欲动地伸出了背后的肉翅，准备冲向巴顿。

    巴顿也终于放过了脚下这只已经失去了生命气息的巴力西卜，也不在意长喙尖端染上的暗黄色兽血，气势汹汹地看向巴力西卜的女王。

    暗色的纹路开始在它的身上浮现，它的眼眸逐渐变为猩红之色，渐渐有向黑暗巴顿转化的趋势。

    “啾！”来啊，虫子，谁怕谁！

    “呜~”黑暗！

    巴力西卜的女王自然见多识广，它认出了巴顿身上的气息。

    它再一次发出悠长的鸣叫：“呜~”黑暗！

    “库因？”才气博士有些茫然，他脑袋上的仪器能让他与巴力西卜女王直接脑电波交流，但他显然不懂这位怪兽女王在说什么，“什么黑暗？”

    但他下意识看向了角落里的红荼。

    知道自己装不下去的红荼咳了一声，全当自己之前被巴力西卜的毒素寄生的一幕从未出现过，他一本正经地站直了身体，看着才气试图蒙混过去：“抱歉，我的怪兽不喜欢虫子。也许我们可以换两只怪兽做实验？”

    才气博士：“……！”

    森罗：“？”

    “你怎么……”

    小机器人顿时炸了，但不等它说完话，才气就眼疾手快地按住了它，眯着眼睛打量着红荼半响，转开了视线，放在了光幕中。

    (本章完)

