    

    “大嫂被骗了钱，我找那个骗子算账去。”

    三百块钱啊！

    能买好多吃得喝得，然，被骗没掉。

    大嫂没脑子，他也不能跟着没脑子，没有不去追回来的道理。

    “不准去。”

    豆沉鱼哭笑不得，三号小叔子咋这样。

    顾淮忍痛割爱把画卖掉，被她捡了一个大便宜，可她这缺根筋的小叔子生怕人家不反悔，要去坏她的好事儿。

    她怎么能不拦着他。

    在气疯边缘暴走的裴司和谁的话都听不进，他满脑子全是三百块钱没有了，他们家要穷上加穷。

    裴司和激动道：“大嫂！你告诉我骗子往哪个方向跑了，我去追回来，你把这些破画还给他，让他把钱还给我们。”

    豆沉鱼佯装想了一下，“我买完画那个人就跑了，而且我看这里的房子胡同特别多，就算我告诉你人往那个方向跑，你确定能找得到人家？”

    “我不管，地方就那么大，我自己去找。”

    一个骗子，附近的人多少能知道点，他不信找不着。

    “行！你有那本事就去，但有一点我需要跟你讲清楚，就算你找到了那个骗……那个人，我也不可能把画还给他，这些画就是我买下来的，都是艺术品，懂吗？”

    冲动的少年，她不拦了，丑话却要说在前头，她不可能把这些将来会升值成亿万的财富再还到人手上去。

    三号小叔子犯傻，她可不傻。

    而且今天干了票大的，还能向统爷炫耀一番，又能廋身，简直不要太完美。

    裴司和：“……”

    照这么个意思，豆沉鱼这个女人是甘愿受骗上当？

    他是自己给自己添堵？

    “好了，别再闹了，你大嫂觉得值就值，哪来的那么多意见。”

    只要沉鱼喜欢，裴寡妇就支持到底，而不是让老四把事情闹得不愉快，不管人家是不是个骗子，卖出来的东西也没有还回去的道理。

    老四真的是越来越笨，以为自己横一点就有理了。

    “我……”

    裴司和气得呼哧呼哧，他的一片暴躁算是错付。

    爱咋咋地吧，最多以后家里穷得揭不开锅，他离家出走要饭去。

    “你们两个把剩下的野猪肉都卖完，我和沉鱼去供销社看看。”

    糟心儿子裴寡妇不想看见，还不如去供销社，看还有没有沉鱼想买的东西，这孩子特意跟着他们一起出来，走了好几里路，不能一点吃的东西都不买回去。

    裴司和气得话也不想接，别开脸去，也是一个也不想看见。

    至于一旁的裴司喜知道反对也没有用，家里的两个女人不会听他这个半大不小的人的话。

    三号小叔子炸毛，豆沉鱼也不放心把画留在他们身边帮忙看着，万一泄愤把她的画全给撕了，那她哭都会没有眼泪，她还是拎着去供销社吧。

    一胖一瘦的身影远去，两小子气死了也没有用，摊子上差不多还有三斤野猪肉可卖，离开之前裴寡妇把钱全没收，一分也没留给他们。

    就算把剩下的野猪肉全卖掉也最多得个三四块钱，兄弟俩对半最多分两块钱一个人。

    累死累活半天等于白忙乎。

