    肯恩轻蹙眉头，盯了一会儿这份真诚的礼物，然后将它们收了起来，似乎是觉得自己有些愧对这群豪爽粗犷的勇士。

    “您似乎有些困扰？”

    随军萨满向战旌靠过来。

    他藏在兜帽下方的眼睛似乎永远都在观察，时刻提防着想要袭扰的敌人，也在窥探着众人细微表情下藏起来的情感。

    肯恩没有必要隐瞒。

    “这群佣兵很坦诚，但我对他们的安排却带有目的，这种感觉令我感到有些惭愧罢了。”

    他说完，又开始处理军营里的事务：

    分配装备，调整兵力，清点和计算食物。

    “您是指什么？”

    萨满等到汇报的斥候离开，才转身继续问道，他牵过自己的马匹，和战旌一起等待霏狼王结束例行的巡视任务。

    “我们救助过的流民都吓坏了，他们会离开这片土地，并且把桑顿卡亚的情况给带出去。”

    肯恩现在是战旌，肩挑着许多人的希望和性命，他考虑问题也会更加复杂且长远。

    随军萨满似乎领悟到了他的意思，正自细想，就看见他转过来问了个似乎并不相干的问题。

    “我们迎击漆冰使徒的优势是什么？”

    萨满以为这是在考教自己，所以认真回答道：

    “这群畜生在频繁的侵略中被消耗惨了，现在他们的部队数量不到集结之初的一半，而且每场战役之间修整的时间很短……”

    “没错！”

    肯恩听到了想要的答案，他皱起眉头继续说道：“流民们会把我们的情况带出去，很快，帕洛图斯比尖霊冰湾以南的村庄港口都会知道，这里有个迎接漆冰使徒的部落。”

    他想到埃尔伟，想到一些正在打探情报的古老部落。

    “我们没有盟友，却有潜在的敌人，等桑顿卡亚熬过这次危机，那我们的情况就会跟漆冰使徒们一样了，没有时间修整，却要面对未知的威胁。”

    随军萨满陷入沉默。

    他在北境生活了很多年，对于战旌口中的威胁，他知道得更加详细，甚至在早些年的时候，他曾亲眼见过好几个部落因为同样的原因被毁灭。

    “您……啊，您的远见总是令我惊叹。”

    萨满由衷地赞美道。

    帕洛图斯比环境恶劣，生存于此的人民流淌着暴烈的血液，所以挑起争端的时候，通常只会考虑到“信仰”和“情感”。

    【部落崛起得很快，消散得也很快。】

    “我们……不怎么会像南方人那样缜密地去计算和考量，但有一点是毋庸置疑的，所有繁荣的部落，都有个深谋远虑的领导者！”

    萨满暗自提醒自己，在往后的生活里，他要放下年龄和阅历带来的自满，更加谦虚地去向战旌学习，比如现在，他问道：

    “我没弄懂，商贩和佣兵们的友谊能做什么？”

    “他们行走在山道上，有自己的信息网络，这群家伙会在旅途中分享故事，获取他们的友谊，能够改善我们在故事里的形象。”

    积极正面的流言能够应对古老部落的审视，北境平民中的声望能够制造出一种朋友和支持者众多的假象，令宵小之辈忌惮。

    肯恩不是烂好人。

    他在荒原里苏醒的前几天，就濒死数次，做起决定来也慢慢变成成熟。

    救助流民，做些好事，能够让居民们精神健康，产生出更加积极的情绪。

    而且在这个过程当中，能培养部队价值观，他们会主动去做，然后不断积累起声望，不断增加新的友谊，这些都能对部落的长远发展产生微弱的帮助，积累起来，就能产生质变。

    肯恩没有将问题说透。

    他叹了口气，觉得更加疲惫了，越深入地剖析，越容易陷入利弊权衡的怪圈里面。

    “哎，我都开始怀疑自己做决定时候的初衷了。”

    “您是位正直善良的领导者，这点是谁都没法反驳的，算计和安排能够装出来，但最终结果，和您内心的良知，都会很明确地告诉你。”

    【传闻：荒原祷词（节选）】

    【随冰本意，不愧于心。】

    肯恩点头没有回答，他们还没等到霏狼王返回，远处就传来了马蹄和车轮的轰隆声，就像一串急切的求救声。

    几个呼吸之后，马车就顺着村道进入军营的救护所。

    肯恩阔步赶到对应的棚区之中，洛浚平原的斥候们返回了。

    他们日夜兼程，超过主力部队抵达了部落，在重伤员死亡之前将其带到了战旌面前。

    肯恩看到地面上昏迷的几个人，他们几乎都带着狰狞可怖的伤口，有些勉强止住了血，另外几位甚至开始溃烂。

    “野兽和漆冰使徒的探子干的，我们遭遇了小股部队，虽然杀了个干净，但还是……”

    营帐里的众人都咬牙切齿地咒骂着那群畜生。

    萨满看见了战旌的表情，他心领神会地将斥候们带了出去，这群人身上也带着轻伤，都需要好好处理才行。

    最重要的是，肯恩的治疗手段比较特殊！

    黑菈们是有幸见过的，队伍里的士兵们也都听说过那种神奇的手段，但是，在人多眼杂的情况下，难保会出些什么茬子。

    萨满故意散播了一些神奇诡异的讯息，把战旌的力量往旧神冬母身上引，效果也是有的，最起码大家不会妄自猜测，后面操作起来也会简单许多。

    没多久，帐篷里传来痛呼声。

    对于经历过洛浚平原战役的士兵而言，这种声音就以为着生存，意味着这人还有得救！

    瞧瞧这充满生机的惨叫！

    倒是旁边如同惊弓之鸟的流民们，看见这群斥候脸上宽慰的表情，再听着空气里传来的哀嚎，心底瞬间就迷茫了。

    没多久，肯恩走出来。

    “你带路。”他说着，跳上了霏狼王的座鞍，它的体型比同类大一倍，跟巴门罗野猪。

    他们一起骑行下山，沿途的战士们正在把圆木扎成漂流筏。他随着克婕尔克沿河前进，直到两人的坐骑都已经汗流浃背。

    山道四周传来奇怪的敲打声。

