    第372章 一个明星而已   

    徐来的目光落到贝贝身上。

    

    轻声对身旁问道：“那个女人很火吗？”

    

    刘婧婧在一旁，给徐来倒了点红酒，才掩嘴轻笑道：“徐大哥不关注娱乐新闻，不清楚也正常。”

    

    “贝贝小姐可是很红的，至少看起来流量很高。”

    

    刘婧婧偶尔关注一下新闻，也知道，现在都在疯狂包装，所以她也难以说贝贝是真的红还是假的红。

    

    反正流量确实很高的。

    

    “我觉得这个女人并不是很漂亮吧。”

    

    见惯了刘婧婧她们，徐来对美女的感觉也提升了好几个档次。

    

    贝贝在别人眼里可能是女神级别，可他眼中，比刘婧婧还要差一个明显的档次。

    

    刘婧婧明眸闪烁，嘴角笑意更浓了。

    

    ——   

    贝贝这会儿目光落到庞莹莹身上。

    

    她心里也惊讶了一下。

    

    没想到眼前这个女人这么漂亮   

    这种颜值，在演艺圈也算顶级了。

    

    “庞小姐，您好。”

    

    庞莹莹也笑着道：“贝贝小姐，这边请。”

    

    两女并排着走进酒店，这一幕顿时成为风景，无数人争相拍照。

    

    又等了半个多小时左右，酒店里已经聚集了不少人。

    

    差不多大半安城有头有脸的人都来了。

    

    当然，并不是全部。

    

    比如余文栋的余家，还有陈武陈家，袁清水的袁家。

    

    这三家，虽然翘首以盼，但是连请帖都没收到。

    

    距离酒店不远的地方，袁清水和余文栋两人站在那里。

    

    “哼哼！不就是一个慈善晚宴吗，不邀请我，我还不稀奇呢！”

    

    “就是，我们兄弟哪里不能玩儿，徐来这家伙不邀请我们，就是邀请我们，我们也不去！”

    

    两人勾肩搭背的离开。

    

    只是背影多少有些萧瑟。

    

    贝贝端着一杯红酒，站在人群中。

    

    接受许多年轻人的追捧和恭维。

    

    “没想到今天还能见到贝贝小姐，我真是太开心了。”

    

    一个穿着晚礼服的年轻人，笑着对贝贝说道。

    

    他也是安城有身份的人，自然不会像一般人那样舔着脸凑上去。

    

    说话从容淡定，自有一番气度。

    

    贝贝也是眼睛微亮。

    

    今天她本以为只是一个小规模的慈善晚宴，没想到整个安城名流都来了。

    

    眼前这些年轻二代，她看着都流口水。

    

    这对很多女人来说，都是嫁入豪门的绝佳机会。

    

    “可惜，我有金主了。”

    

    贝贝心里暗叹一声。

    

    而且这个金主也不一般，要是被对方发现自己有其它男人，恐怕她的星途也就没了。

    

    “能够见到大家，贝贝也很高兴，或许以后我们还有合作的机会。”

    

    贝贝虽然不敢明面上跟这些二代过多交往，但还是想留下点人情的。

    

    万一以后自己金主看上其他女星了呢，自己总要留条后路不是？

    

    这种情况，在娱乐圈很常见。

    

    大佬喜欢你，就捧你一阵。

    

    大佬不喜欢你了，你就只有想其他办法了。

    

    应酬一阵，贝贝眼睛开始在周围看了看。

    

    特别是夏远修这些人周围。

    

    她虽然不认识夏远修，但是以她的眼力见自然看得出来，这里最顶级的圈子还是围绕在那个老者周围的。

    

    只是对方似乎并不怎么想结交自己，直到现在都没有人过来给自己介绍进那个圈子。

    

    无奈之下，贝贝一咬牙，决定自己去打个招呼。

    

    她去了一下洗手间，补了补妆，这才笑盈盈的走向夏远修。

    

    “您好。”

    

    她尽量拿出最好看的笑容，对着夏远修。

    

    夏远修早就注意到了贝贝，不过以他的身份，跟一个二线女星聊天，实在是不太合适。

    

    特别是在这种公众场合。

    

    他语气冷淡的道：“怎么，有什么招待不周吗？”

    

    贝贝还想说什么，对夏远修比较了解的夏子舒已经先一步开口了。

    

    “贝贝小姐，这边请。”

    

    贝贝也明白过来，眼前这位大佬并不想跟自己交集，哪怕她自认为自己比较红，也很漂亮。

    

    “不好意思，好像打扰到刚才的先生了。”

    

    贝贝微微轻笑起来，但是眉宇间还是有一抹一闪而逝的怒意，被老于世故的夏子舒看到了。

    

    夏子舒心里笑了笑，只觉得有趣。

    

    “还不知道美女你怎么称呼？”

    

    贝贝看着夏子舒问道。

    

    夏子舒穿着白色高跟鞋，露出修长的玉腿，盈盈一握的腰肢被一件塑身小衣盖住。

    

    整个人明艳动人，特别是配上她洁白如玉的肌肤，就像是刚从美容院出来，光彩靓丽。

    

    贝贝没想到又见到一个比自己更漂亮的女人，心里越发不舒服。

    

    原本以为今天来参加一个不怎么听说过的慈善晚宴，自己应该是众星捧月的存在，居然一而再再而三的让她感到压力。

    

    特别是自从走红以后，她早已经习惯了众星捧月。

    

    突然的落差，让她心里很不舒服。

    

    “贝贝小姐，我姓夏。”

    

    夏子舒笑容平静。

    

    贝贝笑容一僵，从夏子舒身上，她再次感觉到自己被拒绝了。

    

    “贱人，凭什么，有什么资格在我面前高高在上，我可是大明星！”

    

    夏子舒连名字都不愿意多说，让贝贝感觉自己受到了极大的侮辱！   

    “姓夏是吗？”

    

    贝贝淡淡的冷哼一声，转身离开。

    

    “姓夏，难道是某个夏家的人？

    呵呵，不过我都没听说过什么夏家，估计也只是一个不起眼的小家族而已。”

    

    她在心里不屑的想道。

    

    夏子舒微微摇头，回到夏远修身边，跟其他人闲聊。

    

    一个明星而已，对于世家大族来说，还用不着太客气。

    

    这时，夏远修突然看向门口。

    

    只见一个看上去颇不起眼的老头，笑着走进来。

    

    夏远修马上露出笑容，迎了出来。

    

    贝贝在一旁看着，冷哼一声道：“又是一个糟老头子。”

    

    夏远修朝着贝贝的位置扫了一眼，面色不虞。

    

    不过这时候也不是计较的时候，他立即往门口走去。

    

    “夏老！”

    

    谭墨瞳拱拱手，双目闪烁着精芒，跟夏远修对笑着。

    

    “老谭，你这老家伙，看起来越来越年轻了。”

    

    夏远修有些羡慕的道。

    

    自从徐来帮谭墨瞳突破之后，听说这老家伙还找了好几个情人，天天钟情花丛，好不潇洒。

    

    反倒是他，虽然赚了钱，但日子反倒劳累不少。

    

    “哈哈哈哈，夏老，你的辛苦，徐先生都看在眼里，放心吧。”

    

    谭墨瞳随口笑了一声，目光却在周围望了望。

    

    没看到徐来，他脸上闪过一丝失望。

    

    

    

