    四更时分，吐蕃军终于杀到了雅州城，尚东赞率领大军在城池三里外停住了脚步，他派探子前往西城墙下打探消息，按照约定，城内的内应芒嘉会在四更时分拆除城砖，露出城墙上的大洞。

    虽然有点鸡鸣狗盗之嫌，但尚东赞还是很赞赏这个办法，毕竟城内只有十几名内应，夺取城门不现实，也不可靠，

    不多时，探子回来禀报，西城墙上发现了大洞，尚东赞大喜，对副将论多桑道：“你率三千士兵进城，夺取南城门，我率大军在南城门外接应。”

    “卑职遵令！”

    论多桑立刻率领三千先锋军向雅州城奔去，他们扛着事先已准备好的松木和木板，这是需要跨过护城河。

    不多时，三千士兵奔到城下，只见西城墙中部确实出现了一个黑黝黝的大洞，在月光下格外清晰，就像张开一张大口。

    吐蕃军士兵立刻将长木搭上护城河，两边用木楔固定，防止原木滑动，又在上面铺上木板，在极短时间内，一座浮桥便搭建完成。

    黑洞里露出芒嘉的身影，他向士兵招手，“快进来！”

    三千士兵踏着浮桥飞奔冲进了城东，院子的大门都已开启，他们一个接一个地冲进城内，在街上迅速集结。

    短短一刻钟时间，三千士兵都已杀进了城门，此时，西城墙上有士兵惊慌大喊起来，一支巡逻队发现了在街上集结的吐蕃军队。

    “当！当！当！”

    城头上警钟声大作，整个雅州城都被惊动了，这时，论多桑大喊一声，“杀啊！”

    三千士兵一声呐喊，杀向南城门......

    主将张蒙已被惊动，听说吐蕃军杀来，他心中惊惶不已，急忙仓促披上盔甲，翻身上马，率领两千士兵向南城杀去，距离南城还不到一里，只见南城楼火光熊熊，喊杀声震天，无数士兵正向这边仓惶逃来。

    张蒙拦住一人急问道：“有多少敌军？”

    “至少有两三万人，城门已失守，敌军杀来了。”

    张蒙惊得呆住了，两三万人，让他怎么抵挡？这时，前方黑压压的吐蕃军杀来，张蒙大叫一声，掉头便逃，他的手下士兵见主将逃走，都纷纷丢盔卸甲，撒腿狂奔。

    吐蕃军没有追赶败退的唐军，他们迅速占领了雅州城，并接管了仓库，吐蕃军之所以攻打雅州，要的就是雅州的粮仓，里面有十万石粮食，保障了吐蕃的后勤。

    但在天亮之前，两万吐蕃军又悄悄离城，城内便只剩下五千吐蕃士兵。

    雅州被吐蕃军攻占的消息很快便传到了成都，成都顿时一片哗然，要知道雅州城的东面便是邛州和眉州，再向东北是狭长的蜀州，然后便是成都府所在的益州，相距不过三百里，一路过去都是人口密集区。

    俱文珍也知道形势危急，他急忙赶到神策军军衙，与霍仙鸣和窦文场商议御敌之策。

    他赶到军衙，却隐隐听见官房内有争吵之声，正是霍仙鸣和窦文场的声音，这让俱文珍一怔，连忙低声询问门口士兵。

    “两位老神仙是否出兵的意见不一致，所以吵起来了。”士兵小声对俱文珍道。

    俱文珍自己也不知道该不该出兵，他只得硬着头皮来到堂上，霍仙鸣和窦文场倒是不吵了，两个各自喝茶，谁也没有吭声。

    “两位老神仙，吐蕃军的情况如何？他们究竟来了多少军队？”

    霍仙鸣将茶盏往桌上重重一搁，不满道：“问题就在这里，雅州那边到底来了多少吐蕃军？装备如何？战斗力如何？什么都不知道，就要出兵去迎战，如果兵败，成都还要不要了？”

    窦文场也哼了一声道：“我说去迎战吗？我只是说派军守住邛州和蜀州，给成都的外围加两道锁，否则吐蕃军长驱直入，兵临成都城下，城池可能还能守住，但皇宫怎么守？”

    俱文珍觉得窦文场说得有道理，皇宫的禁苑一直延伸到城外，周围虽然有一道围墙，但也只能阻挡一下普通百姓，对于军队根本就没有意义。

    从禁苑杀进来，直接到玄武门，玄武门只有一扇大门，两边是高阙，然后是两丈高的宫墙，它不是城池，没有护城河，没有吊桥，上面也没有城楼，防御性很差，吐蕃军完全可以用大木头撞开宫门。

    俱文珍又望着霍仙鸣，“仙翁，其实窦翁说得也有几分道理，皇宫的防御性确实比较差，我们守住城池，但守不住皇宫有什么意义？”

    霍仙鸣见俱文珍也偏向窦文场，只得点点头道：“好吧！我同意出兵，但丑话说在前，一切后果我不负责。”

    ...........

    窦文场当即命令剑南军节度使王庆阳率两万大军赶赴邛州临邛县，形成抵御吐蕃军的第一道防线。

    数万精锐神策军前往邛州抗击吐蕃军的消息随即传遍了全城，原本骚动不安的成都百姓又渐渐平静下来。

    而就在雅州失陷的消息传到成都之时，成都情报点首领杨秀英已经将一份紧急鸽信发往了长安。

    长安，郭宋是在下午时分得到了成都的消息，他当即命人把杜佑和潘辽请来。

    军事堂内，郭宋站在一幅剑南山川城畿地图前，对杜佑和潘辽道：“这次吐蕃增兵陇右的目的显然就是为了攻打巴蜀，他是为了牵制我们军队南下，看来他们并不是想抢掠一把就走，而是想占领巴蜀，将巴蜀作为进攻中原的根基之地。”

    杜佑点点头笑道：“有这种可能性，从之前崔宁坐镇剑南时，吐蕃军就曾几次进攻成都，都被崔宁率军击败，这一次他们看到了宦官掌权的机会，开始大举进攻巴蜀，其实这样一来，我们也同样有了勤王巴蜀的机会。”

    郭宋负手走了几步道：“我们原本是想清君侧率军入蜀，吐蕃军的入侵却给了我们另一个出兵借口，只是我们的原计划得改变了。”

    潘辽微微笑道：“殿下舆论已经做足，什么借口之类都没有意义了，天下人正盼着殿下大军南下，铲除阉党呢！”

    杜佑也道：“潘长史说得对，大军入蜀并没有影响我们的原计划，只是先和吐蕃军交战，然后再考虑清君侧，关键是舆论要做起来。”

    郭宋缓缓点头，时机已经成熟，他确实没有必要再多想什么。

    ..........

    傍晚时分，郭宋回到后宫，他在自己书房里简单收拾一些书籍，这时，妻子薛涛端着茶盏走进书房，她放下茶盏，薛涛静静注视丈夫片刻，她似乎感到了什么，低声问道：“夫君又要出门吗？”

    郭宋点点头，他将妻子拥入怀中，吻了吻她的额头，“这次是巴蜀，事关重大，我必须亲自出征！”

    “我知道，今天的报纸登了，吐蕃军进攻巴蜀，我就隐隐猜到你会带兵南下。”

    郭宋愕然，报纸的消息那么快吗？比自己还先得到消息。

    薛涛抿嘴一笑，从桌旁取过一份报纸，“我特地放在这里的，估计夫君就没有看到。”

    郭宋连忙接过报纸，是《天下信报》，头版头条便是‘吐蕃欲吞巴蜀，大举入侵雅州’。

    郭宋暗暗点头，虽然有点夸大其词，但也正好配合自己的战略意图，使自己率军出征巴蜀变得顺利成章，《天下信报》的立场站得很好。

    “夫君这次去巴蜀，就是抵御吐蕃入侵？”

    郭宋摇摇头，“事实上，不光是抵御吐蕃军那么简单，还要清除阉党，恢复朝纲，我准备把朝廷搬回长安了。”

    “我知道了，夫君什么时候出发？”

    “初步定在后天凌晨，但明天晚上，我可能就不回来了，直接住在军营内。”

    “那吃晚饭的时候，夫君给大家说一下吧!”

    这时，一名侍女在门外禀报，“启禀王爷，启禀夫人，晚饭已经好了，二夫人请你们过去。”

    “走吧！”

    郭宋拉着妻子的手，两人向饭堂走去。

