    <!--go-->    躺在从绍兴府开往顺天府的“私人”救护车上，苏韵锦的母亲仍旧有一种不真实的感觉。

    两小时前，听到李林希望自己和女儿前往顺天府的大医院治病的话时，苏韵锦的母亲整个人都呆在了当场。

    其实现场病房内呆住的不只是苏韵锦的母亲，就连旁边同病房的两名病人以及她们的家属，也差不多是这样的表情。

    大家都不傻，李林话中的含义众人都听得出来。这个年轻漂亮的小伙子已经在京师的大医院里订好了病房，联系好的肿瘤科方面的专家，就等病人过去治疗了。

    这是什么概念？毫不夸张的说，这对于一名患有绝症的病人来说，无异于是第二次生命啊！

    别以为这话夸张。事实上对于绝症病人来说，这真称得上是一次“第二次活命”的机会。

    毕竟哪怕反应再迟钝的人都知道，京师的大医院有着远比这里更好的医疗资源，在那里能够得到更好的救治。

    虽然许多绝症或疑难杂症哪怕到了大医院也很可能治不好，但相比大概率只能在地方医院里“尽人事听天命”的病人来说，到了那里获救的希望总能高上不少吧。

    而且这小伙子话中还透露出了另外一个意思。那就是他手上很有钱，或者至少在医疗系统中很有关系。

    毕竟能在京师大医院中拿下床位还能挂上专家号的，不是有资源就是砸了不少钱。

    而且能把一个重症病人接到京师大医院救治，花费上肯定也不会少。对方敢承诺做到这种事，显然对于承担高昂的治疗费这件事有所准备。

    羡慕！嫉妒！！狠！！！啊啊啊啊啊啊——！！！

    病房内的其她两名病人心中疯狂的呐喊着，为什么这么好的女婿不是自己家的呢？凭什么？！你们家凭什么？！！

    转而看看旁边伺候自己的女儿。三十多岁脸色蜡黄，身材气质都平庸得一塌糊涂，把没有特色当成自己最大特色。

    再看看人家的闺女，年纪轻轻身材婀娜，肤白貌美气质出尘，有种下凡仙子的飘逸美感，就算丢到黑煤堆里估计也是最耀眼的那一个。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，一切都是命啊。这能怨什么，只能怨自己当年怀孕的时候，受精卵的DNA排列组合有些地方没有搞好，悔不该当初啊！

    至于苏韵锦的母亲，面对李林的邀请第一时间就想要张嘴拒绝。但是话到了自己的嘴边，却实在是不知道该说些什么。

    心情复杂的看着一脸真诚（这个真不是装的……呃，好吧，我承认，不完全是装的。）看着自己女儿男朋友，又看了看一脸期待看着自己，同时时不时满含幸福的瞥向身旁男朋友目光的女儿。

    最终，苏韵锦的母亲如同解脱般的点了点头。

    至于这点头是意味着同意李林转院的提议，还是李林与女儿在一起这件事，又或者……两者都是，那就交给时间来验证吧。

    ………………………………我是验证的分割线………………………………

    既然决定的要走，那就必须马上行动起来。

    苏韵锦母亲的情况显然不能乘坐飞机或火车，轮船那更加是扯淡。

    其实飞机的话，包机应该问题不大。不过包机这事儿仓促之间李林也没有门路。虽然可以找江莱帮忙，不过……

    唉，还是算了吧，这种事情，实在是不合适啊。等到以后苏韵锦和江莱之间姊妹情深后，倒是还可以。不过现在，自己还是做个人吧。

    总之排除了各种选项之后，目前最适合的也就剩下长途车了。不过大巴、中巴什么的可以丢一边，普通小车什么的也可以不用考虑。

    毕竟苏韵锦母亲可是重症病号，路上颠簸时间久了，普通车辆肯定很难遭得住。最终，李林直接通过医院的渠道，把和医院有合作关系的一名“私家救护车”的车主找了过来。

    所谓“私家救护车”，其实本质上它就是个救护车。只是这车并非是医院的，而是私人投资购买并改装，然后拿到了相关运营资质的私人营运性车辆。

    这车和救护车没有任何不同，里面的各种专用救护设备一应俱全。更甚至，车上除了司机之外，还配有一名拥有医师执照的医生与一名护士，以防路上病人出现意外。

    这种车本来主要就是跑长途的，用于病人长距离的转院作业。服务上绝对优良，业务上也肯定够硬，至于收费上……那也肯定非常感人了。

    不过没关系，钱对于李林来说那就是个屁啊！有钱，咱有的是钱！

    本来之前小金库就剩下百万不到的时候，李林就准备花巨资雇佣这种车了。然后女朋友韵锦直接给自己来了个好感度满值，刷刷刷的一下子就奖励了李林整整2000万元的巨额现金！

    之前李林看了看自己招商银行发来的手机短信，上面显示2000万现金已经到了自己的账户，并且还“温馨提示”希望自己能够尽快办理招商银行推出的“私人银行卡”业务。

    特别是李林手机上那个写有“甘虹”名字的微信，直接就几乎和银行短信前后脚的发出信息，希望约自己在银行见个面，然后谈一谈“对自己大大有利的银行业务”。

    唉，这年头啊，就连银行也内卷起来了。为了巩固大客户资源，银行也真是够拼了啊。

    不过有一说一，这下自己好像就有机会尝一尝甘虹这块肉肉的滋味了。嗯，这女人应该非常拜金吧，那等到自己会京之后，是不是要对她好好施展一下自己的“钞能力”呢？

    嗯，京师热？不错，不错哦！

    好了好了，言归正传。现在有了这么一大笔钱进账，李林就更不在乎包车的花费了。

    于是乎，李林也懒得讲价。直接大手一挥，用18800元的价格，直接包下了这辆私人救护车。

    车子搞定，苏韵锦又和李林一起回家简单收拾了一下东西。

    其实也没啥好收拾的，毕竟家里面值钱的玩意儿早就被李林那个赌狗老丈人霍霍光了。就连房子的产权，现在也被抵押在银行手里。

    目前房产已经进入冻结程序，只等流程走完就开始进行拍卖。

    至于衣物啥的，李林的意思是到了京师之后再买新的，只带换洗衣服就好。

    于是乎，很快东西便整理完毕。最后，苏韵锦和李林一起拿着不大的行李箱，坐上了刚刚租下来的私人救护车，离开了这个有着自己无限甜蜜回忆的家。

    车子向北方行驶着，苏韵锦紧紧依偎在李林的怀中。虽有离家的不舍，但心中更多的，确实迎接美好新生活的向往之情……<!--over-->

