    历时一个多月的预选赛终于结束，虽然多出了很多往年只会待在家族或是宗门内部接受教育的魂师，令整场预选赛的魂师数量和质量都提升了不少，但事实证明，这些只接受了家教，因为魂骨奖励才临阵磨枪跳出来的魂师对于擂台赛的适应性相当一般。比起已经为这场赛事准备了数年的学院派魂师们来说，他们在团队配合和战斗技巧上都要差上不少。

    有感于此，宁风致也正式向弗兰德提出，接着输送一批七宝琉璃宗的弟子来史莱克学院学习深造，开拓眼界。弗兰德对此自然是热烈欢迎，当即便和宁风致签下人才培养协议，把学费一次性收到了三十年后。

    当然，这次大赛也是涌现了不少真正的黑马。史莱克学院自不必提，降维打击的石野，明明技能都点在农业上，但砍人也分外利索的麦子，有着压路机般魂技压迫力的王圣和戴沐白……碎鼻者·舞都属于威名在外的老牌强者，便是奥斯卡的小腊肠（抗蛇毒版）和独孤雁配合，也能打出近乎无解的毒雾洗地流。

    这次大赛，史莱克一众学员们展现出来都是从实力到战术的全方位的强大。这让史莱克学院一时之间声名鹊起，隐隐有些天斗第一魂师学院的意思。实际上，史莱克能够发行对其他学院评头论足的魂战牌，还能通过限定卡包的价格变相的给现有的各个魂师学院评级，本身就是实力到位了才能做的事。不然换天斗皇家学院来这么玩试试？

    除了史莱克学院之外，蓝霸和苍晖这两家也各有不错的表现，不过在硬实力上和老牌的四元素学院还有差距。蓝霸败给了有空中优势的神风和拥有抗拒火环的炽火，苍晖在败给蓝霸之后，又被天水的无差别冰封打到根本没有机会使用魂力融合技，双双无缘出线。但这一个主攻体魄，一个主攻精神的两家学院，还是给所有人都留下了深刻的印象。

    预选赛最后一天，照例举行颁奖仪式，排名前五战队的正副队长到主席台领取奖金和晋级赛资格证书。石野带着王圣走在最前，其次是雷霆战队的玉天恒、玉天心，然后是炽火的火无双、火舞兄妹，再之后则是神风和天水。

    奖金由雪夜大帝亲自颁发，不过只有一万金魂币，还是给整个战队的——说实话，如今走上了实业兴院、产学研一体化道路的史莱克学院，已经看不上这点小钱了。

    “不知道我是该叫你唐三好，还是叫你石野？”把代表一万额度的魂币卡交到石野手里的时候，雪夜大帝笑着打趣了一句。

    “看陛下您愿意叫哪个了，”石野笑笑，“有时候我还叫王圣来着。”

    雪夜似乎是被这一句逗得够呛，哈哈大笑起来，引得其他人纷纷侧目。唯独站在石野旁边的王圣撇了撇嘴，不过这在史莱克学院也算是众所周知的梗——你是唐三，我是唐三，我们都是唐三，到处都是唐三。

    起因自然是石野老大带了个好头，随后不着调的小舞觉得这件事很有趣，于是也养成了做好事不留名，坏事留唐三的好习惯，结果慢慢的后来大家需要报假身份的时候，都会下意识的逮着唐三迫害。以致于唐某人最近在考虑要不要改名叫唐银算了。

    接着是萨拉斯主教颁发晋级资格证书，他没有放什么狠话，或者特地找茬，完全一副公事公办的样子，只是眼神里偶尔会不自觉的流露出一丝看待死人的目光。他已经得到了消息，主殿那边已经安排好了截杀计划，不说别的，单单是封号斗罗都出动了四位，其中两位还是九十五级以上的供奉，只待这些魂师学院离开天斗城之后，便会择机发动。

    也就是说，这个讨厌的小鬼，必死无疑！萨拉斯自然不会再跟一介将死之人置气。

    看着萨拉斯的神情，石野若有所思。

    奖励颁发完毕，雪夜大帝又说了些勉励的话，最终给各位精英战队的正副队长许下爵位，其中给到石野的更是实封伯爵。不过可惜，石野要的不是爵位，而是这片大陆上不再有爵位。

    接下来出线学院有一个月的修整准备期，其他没有出线的学院，乃至大陆各个势力则开始陆续前往武魂城，对于他们来说，这也是一次难得的同大陆其他各个势力进行交易、交流的机会。

    石野这个月基本上都和时年磨在了一起，既是向他学习精神力构筑幻境的技巧，也是为之后的计划做准备。时年这个人虽然道德水平十分不容乐观，但就精神力方面的研究来说，他确实不仅是当代第一，而且大概得一直到万年之后，才会被一个百万年精神属性魂环开局的挂逼超过。

    虽说在原本的时间线中，不仅他自己身死，连教出来的七个弟子也都因为喜欢喷垃圾话而直接在比赛中被某亦正亦邪的道德之光统统弄成了白痴。由此可见，实力不够强，或者运气不够好的时候，思想品德教育有多重要。

    在这种掏空时老哥的快乐生活中时间过的很快，转眼一个月过去，晋级赛即将开始。

    和预选赛不同，晋级赛不对外公开，观众只有帝国皇室和军方要员，赛制也从多人团战改为一对一的车轮战，以方便各位大佬们更好的观察各个年轻魂师的实力。同时，晋级赛不会淘汰队伍，只决定总决赛时的出场顺序和轮空的优势。

    可以说，整出晋级赛就是为了方便两大帝国从参赛队伍中挑选中意的优秀魂师人才，而生生加上去的。所以比赛地点也从大斗魂场，直接挪到了天斗皇家骑士团的驻地，皇家狩猎场。

    上交晋级资格凭证，石野一行被带入狩猎场。作为一支万人军队的驻地，这狩猎场面积不小，一直到翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原。视野放宽，令人的心情也随之一阔，说不出的舒坦。

    尤其麦子，情不自禁的感叹起来，“这地方不拿来种地可惜了。”

