    果然，没过一会，有辆车开来了。

    “来了来了，是不是沈家来了？”

    “快让开！”

    众人一看，立刻都哗啦一下转了过去，所有的聚焦点，都围在了这辆车上。

    雷克萨斯？

    这车会不会太LOW了？那沈家可是地位十分显赫的家族，不至于开一辆这样的车来吧？

    他们盯住了这车。

    却看到，这车停下来后，车门打开，里面确实下来了一个身穿礼服的年轻女人，那女人，一头乌黑的长发高高的挽着，露出光洁饱满的额头，还有如天鹅一般白皙美丽的脖颈。

    她的五官也是非常漂亮的，弯弯的眉毛淡扫，一双漂亮的琉璃水眸，又像是上好的宝石一样，眸光流转间，看得人连呼吸都仿佛漏了一拍。

    “这是谁啊？好漂亮！”

    “不知道，是不是来参加宴会的？看她的穿着也不像是普通人。”

    这些人在看到十分惊艳的同时，又发现了这个女人身上穿着的这件礼服价值不菲。

    是啊，这衣服，上面点缀着的水钻，一看就不是假的，那肯定就不是普通人了，应该是来参加宴会的那家千金小姐。

    所有人都在这么认为。

    但就在这个时候，酒店里面，有个人出来了。

    “叶繁枝？你怎么来了？”

    “……”

    众人愣住了。

    而正站在那里众目睽睽之下，有点手足无措的叶繁枝，在听到了这句后，也是马上抬头朝这个人看了过来。

    林慕雪？

    叶繁枝脸色变了变。

    “我来找你哥，你哥呢？”她不想跟这个女人起冲突，今天是公共场合，撕了不太好看。

    “我哥？”

    可是，这女人听到她是来找她哥的，竟然忽地就走出来，然后当着所有媒体的面，看着她笑了起来。

    “叶繁枝，你该不会是今天来闹场子的吧？哟，今天穿得还真漂亮，这裙子，是你花了不少钱买的？这么一穿，真的显得你整个人都有气质多了。”

    她上来就扯了扯叶繁枝身上那条裙子，然后开始调侃了起来。

    叶繁枝用力将她的手拨开。

    她盯着她，微微发白的俏脸上，终于开始察觉到了一丝不对。

    “你哥呢？”

    她盯着她，再次一字一顿问了句。

    林慕雪看到，终于，到了这个时候，她也大发善心的说实话了。

    “他去接沈斯若了，叶繁枝，你到底是怎么想的？竟然会不自量力到来这里来，你是真的想要跟沈斯若抢吗？你觉得，以你的身份，今天抢得过？”

    她扫了一眼对面那些已经按着摄像头和手机对着她们两人狂拍了起来的记者们，嘴角划过一丝浓浓的讥讽后，说道。

    叶繁枝霎时一片冰凉。

    而背后的那些人，在听到了这话后，更是炸了。

    这是怎么回事？

    这个女人到底是谁啊？为什么这位林家大小姐要跟她说这样的话。

    “滴滴——”

    刚好，这个时候，又有车过来了。

    而这一次，当这里的人全都转过去后，他们看到了一辆加长版的劳斯莱斯，它高档的车型，还有前面挂着那块一看都能让人瞳孔剧颤的车牌。

    足以表明，这才是真正的主角上来了。

    叶繁枝整张脸都白成了一张纸。

    她终于明白，她是落入别人的圈套了，那这个给她下套的人是谁？为什么那个男人会让他的助理给她打电话？

    而且，连衣服都准备好。

    难道，他也是故意的？他还是要报复她吗？酝酿那么久？

    她手指一根一根地从她的掌心里掐进去了，短短几秒钟，都感觉到了一片粘稠。

    劳斯莱斯很快在酒店门口停下。

    霎时，那些记者们又是一拥而上后，万众瞩目的镁光灯下，一个头上戴着王冠，身上更是穿着一条全部用碎钻打造出来的抹胸款礼服的漂亮女人，就在里面缓缓走出来。

    名媛！

    这才是真正的上流社会名媛。

    璀璨夺目里，短短几秒钟，整个酒店门口都是不绝于耳的咔嚓声，而这个女人，在看到这一幕后，也是挥着手优雅而又大方的跟大家打招呼。

    “你们好，我是沈斯若。”

    “天呐，她真的是沈小姐，原来，她才是！”

    声音落下。

    这人群中，果然又是一片狂喜欢呼，这些人，看着这个雍容高贵的女人，眼中就更加的炙热和激动了。

    叶繁枝站在那里没有动。

    她就死死盯着那辆车，等待着剩下的人从里面出来。

    所幸的是，再次从里面出来的人，并没有那个男人，而是一对上了年纪的老夫妻，男的头发花白，但是西装革履官架子十足。

    而那个中年女人，就更不用说了，单是她身上戴着的那一套翡翠首饰，就价值上亿吧。

