    八达岛是缅甸位于马来半岛西侧、安达曼海上的一座小岛屿，在神鹰海军控制了整个安达曼海之后，八达岛就成为了神鹰海军的一处停靠点。

    　　这一天，驻守在八达岛上的神鹰海军士兵突然接到命令，全部乘船离开，不一会儿的功夫，岛上就空无一人了。

    　　待岛上的神鹰海军士兵全部撤离之后，一艘没有悬挂任何旗帜的运输船驶入了八达岛的海港。

    　　待运输船靠岸后，从船上依次走下来三名头顶上有金色虚幻小龙的玩家。

    　　这三名玩家分别是宁远、来自泰国的玩家代表尼坤和来自缅甸的玩家代表昂山。

    　　在八达岛上秘密会面是尼坤和昂山两个人主动提出来的。

    　　宁远虽然搞不清楚这两个家伙为什么将和谈搞得这么神秘，但八达岛是神鹰军的地盘，他也不怕这两个家伙玩什么花样，所以便同意了对方的要求。

    　　在登山八达岛上的一座小土山之后，宁远转身看向了两人，笑着开口道：“好了两位，这里应该不会发生什么隔墙有耳的事情了，你们想说什么现在就可以说了。”

    　　“我们想要和你进行和谈。”尼坤回答道。

    　　“我知道。”

    　　看着还在那里废话的尼坤，宁远直接给了对方一个白眼。

    　　MD，如果不是为了和谈，他没事吃饱了撑的将八达岛上的守军全部调走，然后陪对方来爬一座小土山啊，他又不是闲得慌。

    　　看到宁远一脸的不耐烦，昂山赶紧笑着打圆场，说道：“是这样的，我们泰缅两国愿意从越南撤军，与你的神鹰帝国有条件的签订一份停战协议。”

    　　能够将东南亚的战事维持在现有的局面也是宁远所希望看到的，这样一来他就能够尽快的赶回华夏国内了，所以他直接点点了头，道：“想要停战不是不可以，但你们必须要拿出能够让我满意的条件来。”

    　　现在是宁远手握着主动权，所以他准备先探一探对方的底线。

    　　听到宁远让己方先说出条件，昂山和尼坤对视了一眼之后，开口说道：“第一、我们泰缅两国的军队会在一个月之内撤出越南，而你的神鹰军也必须要退到你们挖出的那条壕沟南面。

    　　第二、我们双方需要进行战俘的互换，我们愿意无条件释放所有贵方被俘虏的士兵，希望贵方也能如此，无条件释放我们被俘的士兵。

    　　第三、我们泰缅两国不再干涉贵军在越南的任何行动，但贵军必须要保证不能主动入侵柬埔寨和老挝。

    　　第四、贵国的海军必须要撤出泰缅两国的领海，不得再骚扰我们的海岸线。

    　　第五、我们三方签订一份为期十年的秘密停战协议，这份协议只能我们三人知道。

    　　第六、我们泰缅联军会在茂当山口安营扎寨，并不定时的派遣玩家军团进行南征，贵方也必须要派出玩家军团出来应战。

    　　你我双方必须要将战场控制在克拉地峡和茂当山口之间的区域，任何一方都不得主动过界，我们双方只能派玩家军团出战，不得派遣原住民军团出战，我们需要贵方将这种战争模式一直延续下去。”

    　　听完昂山给出的条件后，宁远不由得冷笑道：“你们以为我们谁是这场战役的胜利方？谁现在占据着绝对的主动权啊？”

    　　昂山提出的六个条件，除了第一条还算是勉强靠谱之外，其它的全都是在扯淡。

    　　进行战俘互换？

    　　开什么玩笑。

    　　要知道那支投靠神鹰军的泰国半岛军团在名义上也算是俘虏，现在他们都一心跟着宁远混了，宁远怎么可能会将他们还给泰缅联军呢？

    　　再说了，就算是那些被俘虏的重步兵和其他士兵，宁远也不可能还给对方的。

    　　因为神鹰军现在是胜利方，他们手里面掌握着战争的主动权，而且还是对方主动提出的和谈，泰缅联军作为战败方，他们有什么资格要求互换战俘啊？

    　　不入侵柬埔寨和老挝？

    　　凭什么啊？难道只许他们进攻越南郡的神鹰军，神鹰军就不能报复了吗？

    　　他们以为他们是谁啊？世界警察吗？

    　　自己都自身难保了，还有闲心去关心别人，真的是不知道自己有几斤几两了。

    　　什么叫他们的领海？他们还有领海吗？

    　　神鹰帝国发展到今天，吃进肚子里面的东西就从来没有吐出去过。

    　　不好意思，他们泰缅两国如今已经没有领海了，现在所有的海洋都是归属于神鹰帝国。

    　　如果不服，那就派海军来抢夺，否则就别哔哔。

    　　神鹰军身为胜利方，凭什么你们说签几年的停战协议就签几年啊？你们算老几啊？

    　　而且还想要签订秘密协议，并让神鹰帝国的玩家军团陪你们在那里演戏。

    　　你们当你们是迷失大陆上的那条五彩神龙呢？

    　　老子奈何不了那条五彩神龙，难道还奈何不了你们吗？

    　　既想当婊@子，又想立牌坊，世界上哪儿有这样的美事。

    　　这六个条件，完全是昂山站在泰缅联军是胜利者的角度上提出的，所以宁远对其极其的不满。

    　　“宁远，你这是什么意思？

    　　如果你对哪一条不满意，你可以提出来，我们再进行商量，用不着和我们摆臭脸吧。”

    　　看到宁远鼻子不是鼻子，脸不是脸，尼坤的脸色立刻也阴沉了下来。

    　　瞥了尼坤一眼后，宁远不屑的回答道：“哪一条我都不满意，你们两个如果不能摆正自己的位置，那就请回吧，我们战场上见真章。”

    　　看到谈判即将破裂，昂山急忙说道：“宁远，难道你就不想早一点返回华夏国内吗？

    　　如果我们使用坚壁清野的战术将你的军队拖在这里，你知道会出现什么样的后果吗？

    　　宁远，不要以为我们不知道你的神鹰帝国内部已经出现严重的粮食问题了。

    　　大家能坐到这个位置，谁都不是傻瓜。

    　　你在西伯利亚的那支军团明明可以趁机扩大战果的，但他们却主动选择了收缩防守，不就是后勤物资已经供应不上了吗？

    　　我们知道你是不愿意在东南亚扩大战争的规模的，否则你也就不会让人去挖掘那条壕沟了。

    　　现在我们主动承认你对克拉地峡以南的马来半岛的占领权，难道你还不满足吗？

    　　如果我们主动扩大战争规模，将你的大军拖在这里，你怎么办？你有那么多的粮食来和我们打消耗战吗？

    　　你的主战场在华夏区，你们华夏的那些大公会才是你现阶段的主要敌人，我们只属于凑热闹的那一种，你应该能够分得清主次的。

    　　宁远，见好就收吧，和我们进行死磕，对你没有任何的好处。”

    　　为了能够让宁远回心转意，昂山为宁远苦口婆心的分析了一下当前的局势，他已经吃准了宁远不愿意在东南亚扩大战争规模了，所以始终不愿意承认泰缅联军是失败的一方。

    　　看了一眼滔滔不绝的昂山，又看了一眼在那里频频点头的尼坤，宁远鼓了鼓掌，冷笑道：“嗯，不错，确实有点头脑，竟然能从西伯利亚地区的局势看出我的神鹰帝国在后勤物资方面出现了问题。

    　　厉害啊，厉害。

    　　但让你们分析出来了又能怎么样呢？

    　　知道七彩丰收山的属性吗？

    　　每个月一亿公斤的稻米，除去沿途消耗掉的，完全可以供养五十到八十万的大军。

    　　知道黄河吗？

    　　黄河不仅能拦住我的军队，同样也可以拦住我的敌人。

    　　现在在黄河流域我的军队属于进攻方，如果我从黄河沿岸抽调出五十万军队，然后下令其他军队原地进行防守，敌人也休想渡过黄河。

    　　五十万精锐大军，加上马来半岛上的这些军队，你认为你们还能够坚持多久？

    　　而且我听说你们这几个国家的最高领导人，不对，应该叫国王，嗯，那些国王全都是原住民。

    　　马来国王希尔丁·雅辛不仅将自己漂亮的女儿送给了我，还将那些能够打造波刃长剑的工匠，以及手下最精锐的国王卫队都交给了我。

    　　不知道你们的国王有没有漂亮的女儿呢？

    　　哈哈哈哈哈哈哈......。”

    　　说道最后，宁远忍不住放声狂笑起来。

    　　听到希尔丁的名字之后，昂山和尼坤的脸色顿时就是一黑。

    　　当宁远问到他们的国王有没有漂亮的女儿时，两人气得呼吸都急促了起来，恨不得立刻冲上去将宁远给胖揍一顿。

    　　但是考虑到宁远那可怕的个人实力，两人还是强忍了下来，因为一旦冲动了，被揍的肯定是他们两个。

    　　利用深呼吸调整了好一会儿之后，昂山那激动的情绪才渐渐平复了下来，他望向宁远询问道：“宁远，难道你真的要跟我们死磕到底？”

    　　“你都说了我的神鹰帝国遭遇到了严重的粮食问题，你说我为什么不趁机拿下泰国、柬埔寨和老挝这三个东南亚的产量大户呢？

    　　你们也不是不知道我们华夏区的那些大公会和玩家军阀有多么的难对付。

    　　想要将他们全部拿下，可不是三五年就可以实现的。

    　　如果我要是拿下了这里，三五年的时间，应该能够储存下不少的粮食了吧。

    　　有了足够的粮食后，我想打谁就打谁，岂不是更好？

    　　对了，昂山兄，这得要感谢你啊，如果不是你，我还一心想着回华夏和那些家伙死磕呢。

    　　你真是一言惊醒梦中人啊！”

    　　宁远笑着回答道，言语之中充满了嘲讽的意味，而且他还特意在需要征服的国家名单之中漏掉了缅甸。

    　　“你...。”

    　　听到宁远用粮食问题来嘲讽自己，挑拨自己和尼坤之间的关系，昂山顿时气得浑身发抖，用手指了宁远半天，愣是没能说下去。

    　　“宁远，你什么意思？”

    　　在听出了宁远的弦外之音后，尼坤立刻黑着脸问道。

    　　“没什么意思啊，就是我只需要打下泰国、老挝和柬埔寨就行了。

    　　至于缅甸，你也知道，就连华夏古代的两个大一统王朝，明朝和清朝都无法攻下缅甸，我连华夏区都统一不了，怎么可能有那个能力呢？”

    　　宁远一脸坦然的回答道，如果不是他眼中的那一丝戏谑，恐怕尼坤二人就真的相信他了。

    　　“宁远，你做梦，我们泰缅两国一家亲，是兄弟之国，我们缅甸玩家是不会坐视你入侵泰国不管的，想挑拨我们之间的关系，你还不够格。”

    　　见宁远开始挑拨泰缅两国的关系，昂山立刻大声斥责道。

    　　“兄弟之国？

    　　我怎么记得有一个国家曾经攻占了一个叫暹罗的地方呢？

    　　当时好像要不是那个国家狂妄自大，和我们华夏的大清帝国进行死磕，好像暹罗就要被灭国了。

    　　对了，那个叫暹罗的国家现在叫什么名字啊？

    　　哎呀，你看看我这破记性，怎么就死活想不起来了呢？”

    　　宁远一边回答着，一边死死的盯着来自泰国的尼坤，神情之中充满了嘲讽。

    　　被宁远用嘲讽的目光死死的盯着，尼坤顿时气得额头上青筋暴起。

    　　宁远说的这段历史，每一名泰国玩家都十分清楚，所以对于宁远的挑衅，尼坤根本就无力进行反驳。

    　　眼见尼坤和昂山两人都不说话了，宁远冷哼了一声，道：“好了，我每天日理万机，没有时间继续陪你们回忆历史知识了。

    　　你们是想乘船回去，还是想免费坐飞机呢？

    　　我都可以满足你们。”

    　　听到宁远下了逐客令，尼坤顿时就急了，他直接来到了宁远身前，拦住想要下山的宁远，道：“宁远，你赢了，提出你的条件吧，我们泰国想要停战。”

    　　“那你呢？昂山，你们缅甸需要不要停战呢？”宁远没有理会尼坤，扭头看向了昂山。

    　　“哎。”

    　　看到尼坤最终没能沉得住气，昂山无奈的叹了口气，妥协道：“需要停战，你提条件吧。”

    　　“早这样不就完事了吗？身为战败方就要有战败方的觉悟。”

    　　看到两人先后妥协认输，宁远冷笑着嘲讽了一句。

    　　见两人都没有反驳的意思之后，宁远无趣的揉了揉鼻子，直接进入正题，道：“既然你们之前提出了六个条件，那我也提六个条件吧。

    　　第一个条件、你们泰缅两国的军队必须要在一个月之内撤出越南，在撤退时不得进行任何的破坏行动，并且无条件释放所有被俘虏的神鹰军士兵。

    　　千万不要和我玩阴奉阳违那一套，我会派不怕死的玩家去监视你们的，如果让我发现你们带走一名俘虏，那我就立刻命令海军发动抢滩登陆战，十倍百倍的报复你们。

    　　第二个条件、我怎么对付柬埔寨和老挝与你们无关。

    　　你们不想让我对付这两个国家，不就是想让他们成为我们之间的天然屏障吗？

    　　你们放心，如果与你们签订停战协议，我的战略重心就将继续放在华夏国内，所以我是不会灭掉柬埔寨和老挝这两个国家的。

    　　不过做错事总是要付出代价的，我可以不灭掉他们，但我会给他们一个毕生难忘的教训，让他们主动赔偿我越南郡的战争损失。

    　　第三个条件、海洋上的事情，你们就不要想了，神鹰海军所到之处，皆为神鹰帝国领海。

    　　等你们什么时候能拥有强大的海军了，再来和我谈海上的事情，现在的你们还没有那个资格。

    　　第四个条件、这个秘密停战协议我可以和你们签订，但你们作为战败方必须要支付我方一笔战争赔款。

    　　二十万金币或者是四百万吨大米，你们自己选一个。

    　　第五个条件，你们想掩人耳目，让我手下的玩家军团陪你们演戏？

    　　可以，但你们必须要支付我方演戏的费用。

    　　这样吧，我每个月安排十万名玩家陪你们演这场戏，你们每个月支付我方十万吨大米，毕竟我们华夏玩家也需要穿衣吃饭的。

    　　第六个条件、你们的军队必须要退到碧武里以北，让克拉地峡和碧武里之间的地区成为中立地带，这个中立地带只允许双方的玩家军团出现。

    　　我这个人不喜欢讨价还价，所以我也没有漫天要价，如果你们同意我这六个条件，那么我们就签订这份停战协议，如果不同意，那么就战场上见。”

    　　宁远也不想现在就和泰缅两国死磕，所以他并没有提出什么过分的要求。

    　　听完宁远的提出的条件后，尼坤和昂山两个人互相商量一会儿之后，最终还是选择了点头同意，然后三人直接在游戏中签订了一份秘密停战协议。

    　　由于尼坤和昂山两人不想让其他人知道这份协议的存在，所以这份协议在原则上对敌我双方来说都不具备任何的约束力。

    　　只要时机成熟，任何一方都可以直接撕毁这份协议。

    　　这份秘密停战协议只是敌我双方都不想再继续消耗下去了，而做出的无奈之举，他们都给自己留下了足够的后路。

    　　：。：

    　　

    　　

