    他怎么在这儿？

    所有人一下都望向了这个小领主，脸色变得复杂起来.....

    尤其是萨博和维拉法，看向兮夜的眼神尤其古怪，他们波顿势力在此次风波中死伤惨重，炎魔拉格纳罗斯、岩魔鲍古斯、第一军团长萨菲罗斯接连阵亡，到现在连领主波顿都没能活下来，结果这么一个划水摸鱼的家伙居然安然无恙的活到了现在？

    一个莫名其妙的小家伙摸鱼混到了现在就算了，这种明显充满危险的境遇，他居然还敢走进来？是真以为自己能摸鱼摸到底？

    面对一众人审视的目光，兮夜麻木的站在原地，厚重头盔的遮掩让人看不透他现在在想什么，这般看不透的低级领主，反而让人升不起轻举妄动的想法。

    “领主大人！！”

    气氛正沉默间，一道委屈的哭喊顿时响起，藏在维拉法空间包里的姥爷猛地钻了出来，对着兮夜不断的扑棱着的小翅膀。

    维拉法面无表情的抓着姥爷，看着兮夜，脸色不善。

    当初她被戈隆重伤，导致萨博强行服用血精石来救她，都是因为这家伙，此时兮夜不知深浅，她也没冲动的主动动手，但按着姥爷不让他回到兮夜那里去，也想看看对方的反应，颇有试探的意思。

    兮夜微微额首，厚重的头盔下一双至尊紫的天神双瞳淡淡的望了过来，望向姥爷时明显带着一丝柔和：“你没事就好......”

    姥爷顿时激动了：“领主大人是专门来救我的吗？”

    兮夜沉默了两秒，最终老实道：“不是，我路过......”

    姥爷：“........”

    “这位天神大人是想和我们一起吗？”

    开口的是影魔奈法尔，对于这个小领主，他所知情报有限，只听过维拉法只言片语的描述，但一个六级小领主却能在安德鲁手底下安然无恙，定然是有其不同寻常之处，这种明显带着秘密的家伙，现在这种局势下显然不适合主动交恶。

    “嗯.....”兮夜微微额首：“现在比较危险，人多一些总是好的......”

    奈法尔闻言仔细的打量了一下兮夜，紧紧的盯着对方头盔里唯一露出的双瞳，神色坦然，并不像带着恶意的样子。

    不过对于很多训练有素的人来说，光凭眼神的确看不出什么。

    顿了几秒后，奈法尔点了点头：“如今的情况，人多总是好一些的.....”

    “你身上有沃古的气味......”

    就在奈法尔主动开口，打算接纳兮夜的时候，一个冰冷冷的声音突然在兮夜身后响起！

    这声音出现得突然，别说兮夜没察觉到来人，便是刺客出生的奈法尔也丝毫没有征兆，但所有人也都知道这声音来自于谁。

    正是和萨博他们结盟的圣堂刺客拉娜娅.....

    兮夜没有回头，但浑身肌肉也绷紧到了极点，只不过在特殊的盔甲下让人看不出来，而常年练就的死鱼眼也让人看不出他的眼神波动。

    “嗯.....之前和沃古前辈在一起......”兮夜很老实的回到，身体没有丝毫动弹的打算，问话的声音很近，像幽灵一样，显然就是刺客类型的职业。

    说实话，这类人兮夜是挺虚的，因为很多时候这种人能让他连底牌都来不及拿出来.....

    “他人呢？”拉娜娅淡淡问道，声音听起来也没有丝毫波动。

    “不知道......”兮夜摇了摇头：“从进来的时候，他就消失不见了，你也知道，我一个低级别小领主，是很难察觉到前辈的动向的......”

    “是吗？”拉娜娅眼神一眯，往前微微走了一步，这一步的距离刚好就是当初她刺杀安德鲁时的距离，是一个非常敏感的位置，而远处几人也很明显感受到了一股杀意！

    是要试探吗？

    萨博等人皆都严肃了起来，却也没有阻止，能有外人去帮忙试探一下这神秘的小家伙，自然是最好不过的了。

    拉娜娅一步踏进，兮夜瞬间感觉到了一股恐怖的杀机，一瞬间他甚至感觉呼吸都停滞了，面对这种级别的刺客，他恐怕动下手指头的机会都没有！

    但也是一瞬间，某人在他身上安放的防御机制便被激活了！

    原本表情平淡的拉娜娅突然瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的向后退去，瞬间拉开了数丈的距离！

    兮夜站在原地一动没动，不远处萨博等人也看得莫名其妙，在他们眼里，兮夜似乎什么都没做，倒是拉娜娅突然靠近又突然像炸了毛的猫一样退开的动作很是滑稽！

    萨博等人莫名其妙，但退开的拉娜娅看向兮夜的表情却变得无比凝重！

    刚才.....她是真打算动手的.....

    她最忌惮的人一直是沃古，这个和沃古有着莫名联系的家伙，哪怕只是有所接触，都不排除对方身上可能有沃古的陷阱，能抹除掉自然是抹除掉得好。

    只是刚才，她杀机一动，却瞬间感觉到一股滔天的杀意迎面袭来！

    那感觉前所未有，就像面对一把能把宇宙都切开的锋刃！

    拉娜娅一向冰冷的神色里止不住的露出骇色，从出生起，她从未遇到过这种杀气，即便是曾经圣堂家族那位最强的祖先身上，她也没看到过.....

    这小家伙身上隐藏的是什么东西？

    兮夜此时闭着眼睛没有妄动，他身上那玩意是不能随意惊醒的，毕竟自己身体太过脆弱，一不小心，自己恐怕是第一个遭殃的。

    但此时他一动不动的姿态却更给人一种捉摸不透的感觉.....

    萨博深深的看了一眼兮夜，暗道：这小子.....

    场面顿时又陷入莫名的诡静当中。

    也不知过了多久，感觉气机平静下来的兮夜缓缓睁开双眼，看着一群表情各异的星级大佬。

    兮夜深吸一口气，用着温和的语气道：“如果没有其它事的话，我可以继续问一下刚才的话题吗？”

    刚才的话题？

    众人一愣，最终由萨博借口道：“大人指的是？”

    兮夜：“您刚才说您发现波顿前辈身边，曾有一个很危险的东西，能问一下具体是什么吗？”

    这话一出，奈法尔也看向了萨博，其实刚才如果不是兮夜突然出现的话，他也想问这个问题的。

    萨博犹豫了几秒，看了看周围越来越密集的黑色末梢，最终回答道：“我也不是非常确定，好像......是一个智能.....”

    兮夜：“............”

