    “话是这样说没错　，但不是每个人都了解你的性格。而且那句话粗听起来确实让人不舒服！我觉得你还是跟琳琅说清楚，说你可能算错了，这次的损失就你来承担好了。这样这件事许经理睁一眼闭一只眼也就过去了。”静希劝到。

    媛媛虽然有些不乐意，但还是点了点头答应了。

    媛媛回到办公室，先去茶水间煮了一杯咖啡后，回到自己座位，正要跟琳琅说可能是她算错了，她来承担损失的时候，就看到琳琅没有在座位上，问道，

    “琳琅呢？”

    “刚出去了。”静希应道。

    “哦！”媛媛应了一声没有说话。

    琳琅送东西去企划部，回到座位，查看邮件，就看到自己调阅监控的申请已经审核通过了。

    正要去监控室调看监控的时候，听到媛媛说道，

    “琳琅，可能是我算错了，你就不用费事调看监控了。那四个手表礼盒，我来赔好了。”

    琳琅有些意外地应道，

    “可是我已经申请了，而且现在都通过了。也有可能不是你算错了，四个手表也不少钱，我先去看监控　。如果没有问题的话，应该就是你算错了，到时候我跟你一起承担，因为我没有复核一遍，我也有责任。”琳琅应道。

    媛媛愣了好一会儿才回应道，

    “既然你申请了，那就先看看监控吧！”

    琳琅点了点头，拿着笔和笔记本，去调看监控了。

    从手表入库那天看起，是个浩大的工程，还好技术蝈蝈帮她做了一些技术处理，可以　快进，还有重点看人员进出的情况。

    很快，琳琅就看到了问题所在了。那就是她和媛媛清点那天，期间媛媛从储物间走出，一手拿着手机，另一只手好像还拿着东西。

    琳琅让技术蝈蝈帮她放大媛媛手上拿的东西，看看是什么。

    放大后，琳琅一眼就看出是手表礼盒了，而且是四个。而让人更尴尬的事，媛媛当时讲电话，情绪很激动，骂着电话另一端的人，每个字都听得很清楚。

    “那个——监控除了画面，还能录音的是吗？”琳琅尴尬地问道。

    “是，所以在监控下面，你们不要说支付密码。”技术蝈蝈笑着应道。

    琳琅顿时囧了，转移着话题问道，

    “接下来是不是就看不到了？”

    因为媛媛已经走出了摄像头的视线范围了。

    “还有另一个摄像头，这个是看不到了，稍等。”

    过了一会儿，技术蝈蝈就调出了另一个角度摄像头，只见媛媛顺手将受伤的手表礼盒，放在了一旁的空办公桌上，继续情绪激动地骂着对方。显然电话另一头的人是她的男朋友，而且背着她出轨了。

    琳琅更尴尬了，　让技术蝈蝈，帮她将这几个关键画面答应出来给她就好。

    技术蝈蝈照做了，琳琅要离开之前，小心翼翼地问了一句，

    “我同事可能因为感情出了点问题，情绪有点激动，你可以当做没看见没听见吗？”

    “没问题，我没那么八卦。”技术蝈蝈笑着应道。

    琳琅也跟着笑了，谢过了对方，拿着资料回到行政部。

    “怎么这么快就回来了？这几天的监控，你一下子就看完了？”媛媛惊讶地问道。

    琳琅没有直接回应媛媛的话，而是走到靠窗的那个办公桌，一下子就看到放在桌上的那四个手表礼盒。

    果然当时媛媛情绪激动，根本没注意到自己手上还拿着手表礼盒，就这样顺手放在这张空桌上了，而清洁阿姨偷懒，没有擦这些暂时闲置的办公桌，就没有人发现这些礼盒了。

    琳琅拿起手表礼盒，媛媛看得目瞪口呆，然后脱口而出一句，

    “怎么会在那里？”

    “你还记得那天清点的时候，你打了一个电话吗？”琳琅看着媛媛问了一句。

    媛媛被琳琅这样一提醒，一下子就想起了，毕竟那天的事情，到现在她还没气消呢！

    她男朋友居然背着她脚踩两只船，跟前女友还有联系，她在收到他前女友发来的挑衅短信后，怒不可遏地给她男朋友打电话，臭骂了他一顿，手表很可能就是当时无意识带出了储物间，放在了那里的。她记得她当时站在那里骂了他男朋友好一会儿，才挂了电话，回到储物间继续清点的。

    “对不起啊，我不是故意的，我那天很生气，只顾着讲电话，可能自己拿出来了，也没意识到。我真不是故意放那的，我也没有想偷。”媛媛连忙解释到，就怕被误会了。

    “我没有说你要偷的意思，只是想找出问题出在哪而已，现在手表找到了，你和我都不用赔了，这件事也算解决了。”琳琅应道。

    本来让技术蝈蝈打印那几张关键的图，为了是媛媛抵赖的话，好作证据，现在媛媛直接承认了，她也就没有再多说什么了。

    “对了，许经理那边，你要去说，还是我去？”琳琅问了一句。

    “还是我去吧！”媛媛顿了一下应道。

    琳琅点了点头，

    “那我们先将手表放回去，再清点一遍，没有问题就可以封箱了。”

    媛媛就跟着琳琅进了储物间，重新算了一遍确实是202没有错，没有问题了就封箱了。

    这件事也终于告一段落了。

    下班时间到了，琳琅继续做事，因为今天要去赫连兰翊家吃饭，她得等他一起下班。

    回赫连家的路上，赫连兰翊问起了琳琅调看监控的问题。

    因为抄送给赫连兰馨了，赫连兰馨跟赫连兰翊提起了，毕竟关系到二嫂的事情，她就留了个心眼。

    “其实只是小事，有个同事将年会礼品放错地方了，导致实际数据跟统计数据有出入，后来调了监控，查看放在哪了，现在找到了。”琳琅言简意赅地解释到。

    “没事就好。”赫连兰翊点了一下头　，也没有过多追问。

    一般是出了什么比较大的问题，才需要调取监控取证，所以兰馨跟他提起，他就顺口问问。

    不过他相信琳琅的工作能力，她一向做事细致谨慎，应该不会出什么大问题。

