    听到康娜突然提起小蜘蛛的名字，石小磊心里多少有点儿不爽。

    倒不是对小蜘蛛有什么不好的印象，而是身为一名‘老父亲’，听到女儿提起同龄男性时，自然产生的‘小棉袄快被别人抢走了’的紧张感，以及由此而来的醋意。

    “……好吧。”

    “小磊最好啦~！”

    看着康娜开心的笑容，石小磊回过神来，心里不由的觉得有些好笑。

    ‘还是个小孩子，哪里会有那些乱七八糟的念头，也是想瞎了心。’

    ................

    转眼间，两天过去了，迎来了周末。

    多云微风，阳光明媚却又不至于晒的人难受，很惬意的温度，是个适合出门，进行户外活动的好天气。

    “康娜，准备好了么？”

    “来啦，等我一分钟~！”

    “快点哦，快到约定的时间了。”

    “嗯。”

    不大会儿，打扮的漂漂亮亮的小丫头，趿拉着拖鞋从她的房间里跑了出来。

    一身柠檬黄的连衣裙，脚下套着一双可爱的卡通棉袜，脑袋上扣着一顶荷叶边的小遮阳帽。及腰的银白色长发在逸仙的巧手下编成了两条略显蓬松的麻花辫，肩膀上斜挎着一个小小的藤编小包。此时的康娜，浑身上下洋溢着活泼又开朗的气息，红扑扑的小脸蛋上也挂着感染力十足的笑容。

    “包里装着什么啊？”蹲下身来，抬手替康娜捋了捋耳边的碎发，石小磊微笑着问道。

    “手机，拍立得，还有四个果冻~！”康娜笑呵呵的回答道：“我一个，斯凯姐姐一个，彼得一个，哈利一个。”

    “你还考虑的挺周到。”

    “嘿嘿。”主动牵上了石小磊的大手，康娜迫不及待的蹦了蹦：“小磊，我们走吧？”

    “行，那咱们这就出发。”答应了一声，石小磊抬头看着逸仙：“那什么，逸仙，要是有什么事，随时给我打电话。”

    “好的，指挥官。”笑眯眯的点了点头，逸仙顺势向康娜摆了摆手：“康娜，玩的开心些，记得要听话哦。”

    “嗯~！”

    既然康娜说了想要邀请小蜘蛛一起去看表演，自己也答应下来了……

    作为家长，答应孩子的事情一定要兑现。否则，不仅有可能在孩子心中留下‘说话不算话’的印象，还有可能成为他们的坏榜样，让他们养成不好的习惯。

    这点儿育儿方面的小常识，石小磊还是知道的。所以，在答应了康娜之后，他立刻抽出时间来，给彼得的监护人，也就是他的叔叔本·帕克打了通电话。

    先联系了本，然后小蜘蛛在电话里提起了他的好朋友哈利，然后，再给诺曼·奥斯本打电话时，又想起了年龄层跟三个小家伙没差多少的斯凯，觉得叫上她正好可以组成两男两女的阵容，应该是个不错的选择……就这样，在石小磊的串联下，弄出了今天这个一大四小的组合。

    一大四小？

    除了石小磊自己，逸仙和2B不去？诺曼·奥斯本，本·帕克也不跟着？

    只是去看一场马戏表演而已，地点就在不远之外的布鲁克林区，又不是去郊外野炊露营。

    真用不着那么多大人陪着。

    何况……诺曼·奥斯本有两个很重要的会议要出席；本·帕克要加班，彼得的婶婶梅跟朋友约好了要去救助中心当义工；贝优妮塔不喜欢凑热闹，而逸仙和2B的话，庄园那边的温泉工程已经进入尾声，最多再有个四五天就要完工了，为了确保不出任何差错，两人决定留下来去工地那边盯着，也腾不出空来。

    有时间又愿意陪着孩子们一块儿玩的，就石小磊自己。

    好在四个孩子都挺听话，不是那种动不动就躺在地上耍赖大哭，或者喜欢到处乱跑手脚也不安分的熊孩子。

    “斯凯，这里你最大，帮我盯着点儿，别让他们几个跑丢了，行么？”

    “没问题，包在我身上了，头儿。”

    “彼得，哈利，康娜，不要乱跑，走丢了可不是闹着玩的，知道么？”

    “嗯~。”

    “很好。”给了孩子们一个赞赏的笑容，站起身来，石小磊伸出大手，牵住了康娜：“走吧，咱们先去取票，然后再去买点儿零食。”

    “我要吃冰淇淋~！”拖着石小磊的手，康娜指了指不远之外的一个小摊位。

    “好好好，先从冰淇淋开始。”迈开脚步，带着几个孩子走向了出售冷饮的小摊位，石小磊笑着问道：“你要什么口味的？彼得，哈利，斯凯，你们呢？”

    马戏团的规模挺大，表演的项目也挺多的。

    按照大项来分类，可以分出魔术表演、动物表演、马戏表演、杂技表演以及小丑表演等五个种类。而细化到每一个类型里的话……女子绸吊、双人空中技巧、小跳板、柔术射箭、女子滚环、空竹、高球鼓技、小丑、近景魔术、舞台魔术、大型魔术、浪桥、非洲金钻、花式篮球、空中飞人、科学怪人滑稽双杠、蹦床、男子倒立造型、魔轮飞球、环球飞车、死亡飞轮等等等等，种类太多，多到难以一一列举。

    如此盛大又精彩的表演，客人当然不会少了。

    而客人越多，过来摆摊挣钱的小摊贩也就越多。

    这不，进入公园后才走了一小段路，离主场馆还有两三百米，石小磊一行人已经看到了不少于十个的小摊位。

    卖冰淇淋的、卖爆米花的、卖炸鸡汉堡的、卖热狗和墨西哥卷饼的……

    走一路吃一路，不大会儿，四个孩子手上已经拿满了食物，一个个都吃的眉开眼笑，像是掉进了米缸里的小老鼠一样。

    当然，享受美食并不是今天来到这里的主要目的，看马戏表演才是重头戏。

    “孩子们，差不多到时间了，咱们该进场了。”看了看手机屏幕，石小磊掏出一张湿巾递给康娜，顺便对围坐在桌边的孩子们提醒道。

    “我吃完了。”把最后一口热狗塞进嘴里，彼得举起了手里的小木棍，最先站了起来。

    “唔唔，唔~。”哈利也跟着起身，含糊不清的响应了两声。

    到底是男孩子，就是比女生性急一些。

    这不，为了催促康娜，哈利还忍不住伸手，拍了拍康娜的肩膀。

    “啊呜~！”心里一急，康娜张大了小嘴……

