
　　“终极守卫，请告诉我你所说的不可测风险是什么？”顾晓乐马上追问道。

　　终极守卫有些遗憾地说道：

　　“对不起，正是因为无法预测所以我才会告诉您这是不可测的风险！”

　　顾晓乐还是有点不甘心地问道:

　　“那你总得给我一些风险的范围或是可能出现的后果吧？”

　　终极守卫犹豫了一下说道：

　　“由于在能量不足时启动空间跳跃，其危险因素很复杂，有可能是降落的坐标出现偏差，也可能是在传送过程中发生脱离轨道的几率，当然由于我们现在这里距离第五代工具的金矿采集地存在着数光年的距离，所以也不排除可能会出现时空间的偏移……”

　　终极守卫这一套答案说完，直接把顾晓乐给干傻了，他眨了眨眼睛回头看了看坐在自己后面的宁蕾和爱丽达把刚刚听到的风险复述了一遍。

　　两个女孩子也全都是一脸懵逼，毕竟飞机晚点大家都遇见过，但是坐这种交通工具可还是头一次啊！

　　当然最后两个人还是把选择决定的目光投给了顾晓乐，毕竟这么多次的历险经历已经让大家开始习惯性信任起了这位团队领袖！

　　顾晓乐也知道最后肯定还是这样，他挤了挤眉头说道：

　　“咱们九九八十一难都过去了，怎么还能差这一哆嗦呢！至于风险？我们这一路走来，什么时候没有风险了！

　　还是那句话，我命由我不由天！”23sK.com

　　说话间，顾晓乐和站在外面艾德亚又简单地交代了几句要好好善待自己的同伴后，坚定向着终极守卫下达了可以出发了的命令！

　　随着他的命令下达，那道光再次照射到了管道上瞬间，电梯一样传送舱瞬间关闭。

　　紧接着艾德亚和她们的族人就看着一股巨大的轰鸣声响彻了整个永恒神殿，瞬间几乎将这几个人震晕过去！

　　等他们几个意识恢复过来的时候，他们已经被那几个身材高大的雪人守卫送出了永恒神殿，而在他们没有注意到的是一处闪亮的球体刚刚快速地划破了天际冲上了外空……

　　顾晓乐他们三个就觉得自己的身体仿佛是在被挤压在一个完全的罐头中，虽然不至于窒息但是感到空气似乎都要凝固了一般，连喘一口气都要非常吃力！

　　不过令他们感到惊诧的是，整个传送舱的飞行却异常平稳丝毫没有因为高速飞行时而感到的那种剧烈颠簸感……

　　但是这种感觉过去不到几分钟，一种令他们无能为力的失重感就让他们瞬间失去了方向，很快的意识也开始模糊起来……

　　等他们清醒过来的时候，顾晓乐惊讶地发现他们传送舱已经出现在了一片汪洋大海上，并且舱门已经自动打开。

　　好在海面上的天气很好，风浪也不是很大，他们还不至于担心被波涛给瞬间淹没。

　　顾晓乐摇了摇身边还在昏睡的宁蕾和爱丽达，两个女孩子好半天才从昏睡中醒了过来，也跟顾晓乐一样吃惊地打量着周围的一片汪洋……

　　“这是哪里？不会还是在那处神殿的范围吧？”宁蕾揉了揉自己发酸的脑袋问道。

　　顾晓乐摇了摇头回答道：

　　“应该不是，我不记得那处神殿控制的区域有什么海洋，不过这里是不是已经回到了我们原来的世界我也不是非常肯定，只能说这里的一切和我们原来的记忆都很像！”

　　一听这话，宁蕾马上高兴地喊道：

　　“只要回来了就好！经过这么多波折我们可算是回来了！太好了！”

　　不过爱丽达却比宁蕾冷静得多，她仔细地观察了周围的这一片海域又随手捞起一手海水放在嘴中尝了尝味道说道：

　　“从这里海水的盐分浓度来看这里应该不是我们船只失事的印度洋，看样子我们应该是到了太平洋了！”

　　“太平洋？看来那个家伙还真没骗我，我们回归的地点看来还是有挺大的误差的！”顾晓乐嘿嘿一笑颇为宽慰地说道。

　　“那家伙？你指的是那栋建筑内一直和你沟通的那个控制整个建筑的系统吗？”

　　说到这里宁蕾突然歪着脑袋问了一句:

　　“刚刚一直没有机会问你，你和艾德亚她们说的那些事情是不是都是真的啊？”

　　顾晓乐一愣有些不解地问道：

　　“当然是真的！怎么会这么问？”

　　宁蕾看了一眼对面的爱丽达说道：

　　“可是，可是我和爱丽达姐姐都很奇怪，那个系统凭什么那么听你的话啊？”

　　顾晓乐看了一眼旁边的爱丽达，果然她也是一脸好奇地看向自己。

　　一看这事实在是有些瞒不过去了，顾晓乐只得苦笑了一下说道：

　　“其实那个系统之所以能够听从我的命令，是因为它在我的身上识别到地外高等文明里只有地位尊崇的至高者才有的印记！”

　　一听这话，两个女孩子都是一愣，完全不明白顾晓乐在说些什么？

　　顾晓乐继续无奈地苦笑解释道：

　　“我问你们，是不是还记得我们在荒岛上想要从暗道离开时我被塌方的岩石压住的事情？”

　　宁蕾点了点头似乎想起来了什么地说道：

　　“是啊！那一次我以为你死定了呢！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“本来我确实是死定了，不过你别忘记我身上当时可是带着一个奇怪的东西！”

　　“奇怪的东西？”宁蕾有点想不起来了。

　　但是爱丽达的记性就要好了许多，她若有所悟地说道：

　　“莫非你指的是当时我们在隐秘的油桶内找到的那个奇怪的瓶子吗？我记得那个瓶子是当时基地内我们按照那个挖掘暗道的教授遗言的指示在一个油桶里找到的！

　　不过当时你被我们从石头下面扒出来的时候，好像没在你的身上看到啊？应该是已经压碎了吧？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“确实是压破了，不过也是幸亏那个破碎的瓶子内部出现了一层奇特的能量，也才让我能够在塌方下幸免于难，我怀疑那一次古怪的经历让我的身体起了一些奇怪的变化，这也是为什么那个系统会突然把我默认为什么高等文明中至高者了。

　　至于那个瓶子里面到底装的是什么，恐怕就只有那个已经被火山埋在海底的紫色烟雾样的东西知道了！”

　　听了顾晓乐的这段分析，两个女孩子都有些信服地点了点头。

　　宁蕾环顾了一下传送舱的四周说道：

　　“好吧，这件事儿我觉得我们可以先放一放了，不过眼前的问题来了，那就是我们坐的这个玩意似乎也没什么动力了，而我们现在漂流在这片大海上需要多久才能到达陆地呢？”

　　对此顾晓乐倒不是十分担心地说道：

　　“不用看了，我们还在神殿的时候我就已经检查过这个传送舱了，这里面储存的食物和淡水足够我们在海上度过十天以上的！

　　天无绝人之路，我顾晓乐如此吉人天相我就不信，在这十天内我们会找不到过路的船只救援又或是到达陆地！”

　　也许是顾晓乐的牛皮吹过了头，在接下来的七八天里面，他们真的就没有发现任何过路的船只也没有靠近过任何陆地或是岛屿……

　　以至于顾晓乐不得不开始严格控制他们传送舱的食物和淡水的配给希望能够多挺过几天，不过就在第十天的时候他们真的发现在一艘规模不小的游轮正在他们前方不到几海里的地方停泊着……

　　看到了希望三个人都开始异常兴奋，顾晓乐他们开始抄起传送舱内的简易船桨开始用力地向着那艘游轮划去。

　　不过划着划着，顾晓乐突然停了下来，爱丽达有些不解地问道：

　　“晓乐阿注，你怎么不划了？你发现了什么吗？”

　　顾晓乐伸手一指远处海面上的那艘游轮，有些不太确定地说道：

　　“我怎么觉得有点不太对呢？你们看，这艘游轮的表面油漆似乎脱落地有些厉害啊？按说一艘正在运营的客轮怎么可能这样呢？

　　这种船只只可能是废弃在船厂里等着报废的吧？”

　　爱丽达仔细地看了一会儿也点了点头说道：

　　“是感觉挺破的，不过我们好不容易遇到一艘客轮总不能不上去看看吧？”

　　宁蕾对于顾晓乐的话，显然不是很在意，她拼命地向前划着船桨说道：

　　“我可受够了这么巴掌大的小地方里继续在海上漂流了，就算是报废的船只也总比等在这里的好吧？咦……我的船桨划到什么东西了？哎呀……”

　　突然发出一声惊叫的宁蕾，惊恐地看着船桨挂着的一具被海水泡的异常肿胀的尸体！

　　而顾晓乐和爱丽达此时也已经注意到，尸体并不是一具，而是在沿着前往那条客轮的海面上密密麻麻地漂浮着数百具人类的尸体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十六章 真的得救了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 