    林克为每一位玩家分析的时候，并未着急，而是真的查看对方属性、状态和技能，然后加上前世的理解，给出最适合他们的风格和走向。

    这又狠狠地为林克拉了一把好感度。

    玩家们掏起经验来那叫一个心甘情愿。

    林克花了1500万把新学的这些技能全部拉到满级，不过按现在玩家每个人花费的经验情况来看，收回成本已经是板上钉钉的事情，最后很有可能翻到三倍到四倍！

    很快就有学完技能的玩家把林克多达四页的全系技能表发到了论坛上，顿时引发了又一次轰动。

    虽然废土的玩家早都知道林克是超脱于超能体系外的“第五职业”，以前也知道林克可以跨体系掌握其他技能，可是当这完整的四页技能表出现在面前的时候，还是忍不住被这浩瀚如烟的技能所震撼。

    潘朵拉和维多利亚的玩家更是惊掉了眼球。

    这林克在武道系和神秘系强大也就算了，居然还隐藏了异能系和机械系的长处，毕竟可从来没见过他施展过类似的技能。今天看到了林克的技能，他们才知道林克到底有多少底牌！

    一想到之前他们在论坛为哪位星球之子最强而争吵的面红耳赤，以前有多激昂，现在回想起来就有多傻叉。和林克的真实实力一比，其他两名星球之子都是什么臭鱼烂虾……

    这还只是纸面实力，这要是再加上战绩，那更是不知道把其他两人甩到哪里去。

    随着论坛帖子的传播，潘朵拉上线排队，想要林克亲自给出指导的玩家越来越多。

    “呦，追风你也来排队了啊？”林克抬起头，看到了一张熟悉的面孔。

    追风笑嘻嘻地凑上前：“这种千载难逢的机会怎么能错过~”

    林克查看了追风的技能数据，比之前世这个阶段已经有很大提升。这家伙前段时间在斯莱文星赚了两百万经验，直接花了50多万经验把等级提升到61级，随后的全都攥在手上等个机会。这不刚好林克在这里传授技能，追风就想着看林克能否给他提一点建议。

    “我记得你副系学的是机械师是吧？如果这样的话我建议你走铁拳的路子。铁拳拳套势大力沉，大开大合，完美契合你的风格。而且铁拳可以增幅你的技能伤害，气劲透体的特效还可以打出类似气武技能，真假虚实迷惑对手。我个人的建议是先加强一下机械师路子，把铁拳先点出来，然后剩下的可以投入到气劲透体和易筋经上。要知道这个体系的核心就是易筋经的血精转化能力，配合机械师的械力涌动和电磁恢复，依靠近远程伤害的连击打出一套永动机效果。”

    林克讲的很细，追风原本混乱的思路顿时被捋顺，一双眼睛灿灿发亮清醒了许多。

    他之前就想过用手上现有的技能组合成一套体系。

    现在61级，学了28个技能，不成体系就是单打独斗，只有形成体系，划分出主次，建立一套属于自己的战斗方法。但是思考数次，都是以失败告终。可是现在林克告诉他的方法，切实可行！除了机械师的【铁拳】技能没有学，其他技能他都有。

    追风欣喜若狂！

    林克说的没错，这是最适合他的战斗体系，而且铁拳、气劲透体、易筋经、械力涌动、电磁恢复，这些技能形成了一个完整的循环。战斗风格也是他最擅长的中近程战斗，靠连击打出循环伤害。

    此刻，追风已经迫不及待地想要尝试一番了。

    二话不说照着林克所说，学到了【铁拳】技能，从而衍生出一个制造技能【铁拳制造】。随后将易筋经的等级提升，让血精转化比更高。等追风一通操作之后，身上只剩下十几万的经验，俨然从一位经验大鳄被吸成了人干，真的快没有了。

    不过当追风离开的时候，脸上洋溢着掩饰不住的灿烂笑容。接下来这段时间，他要潜心闭关，先把铁拳打造出来，然后一路加强提升到符合现在等级的水平，之后将套招和连招磨练的炉火纯青。等下一次再出来的时候，一定要一鸣惊人！

    看着追风掩饰不住美滋滋地背影，林克嘴角微微扬起。他只不过是把前世追风自己开创的“械武者”提前告诉他了而已。他倒是很期待，这一世追风的进步尤在前世之上，等后面三颗新手星球的玩家合流，追风能否更进一步，在武道系逐渐陷入劣势的版本逆袭崛起。

    在林克为潘朵拉星广大玩家传授技巧技能的同时，伽美什那边也在加班加点。

    蓝图已经完全吃透，材料也都从潘朵拉星各地运送到机械堡垒。

    在机械堡垒生活区内，有一处地方拉起了刺人眼睛的红色警戒线，外表用幕布遮盖，完全看不清内部情况。这几日潘朵拉星入选的六十位玩家也在熟悉机械堡垒内的环境。从外表看机械城震撼如山，进入内部更觉别有洞天。

    “地下世界”鳞次栉比，高楼大厦林立，其中是以企鹅大厦为主的一批废土企业和远征军各势力的办公处，科研中心和数据中心也在这里。

    “地上世界”首先就是生活区，所有玩家的休息区就在这里。林克在改造的时候就提前做过规划，这里的玩家房间容量设计在万人规模，俨然一个小型城市。现在废土和潘朵拉的玩家加起来才一百一十多人，绝大多数房间都空荡荡。

    但这也让登上堡垒的玩家看到了希望，只要自己远征军声望拿的够多，就能获得常驻资格，跟着林克“周游列星”。

    而在玩家休息区之外，则是远征军各大势力的“大本营”。每个不同势力都有符合特色和风格的建筑。只要有足够的贡献度，就可以凭借贡献畅游这些势力，兑换他们特色物品，或者请教学习技能。

    停泊港和传送大厅都在堡垒下方，而操控室机械巨擘则在顶端。

    这些基本都是玩家可以活动的范围，剩下有几处地点是严禁对外开放的。玩家猜测大概是武器库、枢纽中心等地方。

    正因为几天时间对机械堡垒内部都进行了一番浏览，他们才更好奇此刻在废土远征军休息区，被幕布掩着的、拉上了警戒线的地方究竟是什么。

    不光是潘朵**船的玩家好奇，饶是废土的玩家们同样好奇。

    如果说是新势力入驻的话，以往新势力进驻都有任务发放，要求玩家去帮忙工作之类。之前斯莱文星反抗军加入就是这样，玩家参与到建造过程中。可是这一次不声不响，远征军处没有任何任务动作，就连他们和堡垒上熟悉的工作人员、或者其他势力的NPC打听，也没打听到任何有用的信息，这反倒让幕布后的情况愈发神秘。

    玩家有极大的探索欲，但是也会衡量利弊代价。

    如果为了探究秘密而触犯了林克的规则，那下场恐怕就是被逐出机械堡垒。

    这张船票可是他们好不容易倾尽底牌换来的，要是这么就被赶下飞船，那不是成了所有玩家的笑话。

    所以即便玩家很好奇，也都极力克制着自己的情绪，没有干什么出格的事情。

    第五天的时候，来找林克学习技能的玩家依旧络绎不绝，排起的队伍长龙看不见尾端。

    林克依旧保持着耐心，表现出来的态度让所有玩家和NPC咋舌。

    安东尼达斯对林克佩服的五体投地，这可不是几百上千个人，这是几十万的玩家，每一位都贴心指导，认真负责。他在天空城魔法学院开过讲座，面对几十名魔法造诣不俗的魔导士，都觉得压力山大，更别说林克面对这么多了。

    在这种高强度下，一连五天，单单是这份毅力就令人动容。

    安东尼达斯站在曙光城城头，看着一直绵延到城内的排队玩家，心中不禁好奇：

    今天是林克所说的最后一天，不知道他什么时候会结束，也不知道这些玩家中又有多少能得到他的指点。

    就在安东尼达斯思考之际，突然机械堡垒内传来一股强大的魔力冲击。

    一道实质化的魔力轰然扩散，强烈程度前所未见。

    安东尼达斯怔怔望着魔力激荡的回环，这种魔力泄漏只会发生在极其复杂且蕴含能量巨大的嵌合式法阵闭合运转的时候才会发生，有点类似于蒸汽火车开始运转时候头车上冒出的大量蒸汽白烟。

    但如此规模的魔力冲击，简直超出了他的想想。

    天空中的云朵，在魔力冲击下四散，看起来就像是个巨型甜甜圈，就连空气也都被染成了魔力特有的青色。

    所有排队的玩家，曙光城里的人，全都抬头望向天空，被眼前场景震撼的动弹不得。

    轰！

    就在安东尼达斯以为这是结束的时候，第二道魔力冲击轰然散开，比之第一道的质量和冲击力更大。天空中的“甜甜圈”一触即散，空气中的魔力肉眼可见，凝结成细小的晶体宛如魔法雨一般落下。

    安东尼达斯整个人大脑一片空白，接连两道强大的魔法涟漪，机械堡垒内究竟激活了怎样的魔法回环？饶是天空城所有法阵同时激活，造成的魔法回环也没有眼前激荡的五分之一！

    下一秒，空气剧烈波动，发出雷鸣般的嗡嗡声，远在曙光城的人也都感觉到空气在沸腾、在震荡。

    倏地，机械堡垒上空出现了一座高塔，闪耀着夺目的魔法光辉。

    整个塔身高耸，底座是一个半球形，上面鳞次栉比的坐落着不少建筑。而在底座下方，洁白的玉石泛着辉光，上面的魔法纹路清晰可见。而在高塔最上方，是一只巨大的奥术之眼，涌动着澎湃的魔法能量，奥术之眼周围的空间都被庞大能量扭曲，看起来异常壮观。

    “这……”

    安东尼达斯已经被眼前的景象震惊到说不出话。

    如果他没看错，眼前悬浮在空中的魔法造物，就是传说中的“法师塔”。

    为什么机械堡垒上空会突然出现一座法师塔？

    只是还不等安东尼达斯思考这个问题，紧接着从奥术之眼内部激射出数道能量，快速朝四面八方蔓延。天空中溢散的魔力在此刻凝结成丝线，仿佛再用魔力编织一张包裹星球的大网。

    下一秒，安东尼达斯感受到空气中散播的魔力痕迹，这些魔力痕迹就像是一张张符文数字，自己可以信手拈来使用。以往复杂咒语和魔法回路的法术，此刻在空气中这些魔力痕迹的影响下，竟然可以快速施展，施法速度比以前快了何止一倍！

    打个比方，以前安东尼达斯施法，要用手、口以及魔力回路同时进行，才能释放一个法术，相当于亲笔书写每一道法力符文。而现在，他要做的就是从散布在空气中的魔力痕迹中，拿出他需要的法力符文，然后加以排列组合，就能释放出法术。

    而这样释放出的法术，施法速度比以前更快，就连魔力消耗也变成了以往的几分之一。

    如果整个魔网覆盖的范围足够大，潘朵拉每一名魔法师，实力都会有质的飞跃！

    甚至安东尼达斯笃定，如果在终焉谷之战的时候拥有一座法师塔，他们不仅可以守住星球，更能将侵略者尽数赶出潘朵拉！

    潘朵拉的其他魔法师玩家，此刻也都接收到同一条系统提示。

    【检测到您处于法师塔影响下，您获得【法师塔的光辉】状态，您的施法速度提高25%，魔力消耗减少25%，法术效果提示25%】

    这只是其中一条，每名玩家根据实力不同，得到的提示百分比也都有不同，范围在10%~50%之间。

    龟龟，就突出一个离谱！

    一座法师塔，一个【法师塔的光辉】buff，就让他们的实力大幅度提升！

    现在，他们都想知道这座法师塔究竟来自于何处。

    坐在座位上解答传授的林克起身，嘴角上扬，望向面前已经仰头呆住的玩家。

    “抱歉，看来传授到此为止了，这个小东西留给你做个纪念。”

    下一秒，林克整个人从原地消失不见，只留下抱着林克纪念的玩家，以及身后还没反应过来的玩家，一脸呆滞。

