    对。

    就是这个味儿！

    看白楚气急败坏的样子，柳三元一脸的怀念，由衷的感到了一阵欣慰。

    多长时间了，倒李联盟终于又添新丁了！

    将来，倒李联盟形成了气候，一定要找那个黑心的圆梦师讨回公道的……

    等等。

    宝莲灯，七十五年？

    看着白楚稚嫩的脸，柳三元的呼吸顿住了，宝莲灯的世界等级应该比白娘子的世界还高吧！

    胡晓彤从入队的那一刻，便在组织中掌握了绝对的话语权……

    宝莲灯世界？

    他在倒李联盟中的地位怕是又要往后挪了！

    不过，有些事情还是要搞清楚的，轻轻咽了口唾沫，柳三元小心翼翼的问：“白楚，你的愿望是什么？”

    白楚还在气头上：“解析仙术。”

    “成功了吗？”柳三元心跳的非常快，宝莲灯世界的仙术可比新白世界强太多了，如果白楚学会了，那么他无疑会是组织中的第一大佬。

    “我刚才不是说过了吗？宝莲灯世界的仙术就是数理化。”白楚根本没关心柳三元的来历，发生在《宝莲灯》世界的一切让他分不清什么是现实，什么是虚幻，他冷冷的看着柳三元，“咱们从小学的就是这个，根本就不用解析。只需要努力钻研就可以了。另外，我可以清楚的告诉你，沉香其实是驾驶着钢铁战甲把三圣母救出来的……”

    “……”柳三元一脸的懵逼。

    仙术，数理化，沉香，钢铁战甲是什么鬼？

    可他环顾周围，想起了白楚的身份，忽然间明悟了一切，精神病院的病人前去圆梦，出现什么状况都不意外啊！

    李小白竟然摊上了这样的客户……

    他怎么就这么想笑呢！

    新成员精神有问题，他的地位保住了。

    柳三元眼带笑意，咳嗽了一声：“白楚，你的病情又严重了。”

    白楚一本正经的道：“我甚至有些分不清现实和虚幻了，你可能不相信，我在宝莲灯的世界跟班纳博士成了好朋友。”

    越来越不着调了！

    旁边的人冲柳三元微微摇头：“组长。”

    柳三元看了他一眼，继续问白楚：“白楚，说一下你的幻想内容，我们需要重新诊断一下你的病情。”

    白楚点点头，十分配合的讲述起了他在宝莲灯世界的经历。

    食为天……吃牛魔王肉……收服猪八戒……遍地净坛庙……九曜星君R体盛……

    一幕幕光怪陆离的故事讲完。

    所有人都呆住了。

    如果不是他们肯定白楚被带到了异世界圆梦，那么听到这个故事的所有人恐怕都会把他当成精神病虚妄的幻想。

    但现在。

    所有人都酸了。

    如果白楚说的都是事实，那么白楚的重要性将会超过所有人，不说他吃过蟠桃、仙丹、人参果，拥有了悠长的生命，就他用了将近七十多年的时间，掌握的山达尔星的星际文明，就足以让整个国家的科技水平突飞猛进了。

    学习仙术、武功或许需要资质，需要更多的天才地宝，但科技，只要基础工业的水平达到了，是可以推广和复制的。

    更何况，宝莲灯世界的科技是从零开始循序渐进研究的……

    “白楚，你的病情更严重了，我们需要换个地方给你治疗。”了解了新人大佬的神奇经历，柳三元虽然仍在唬弄白楚，但语气明显卑微了许多。

    ……

    “你虽然没能成功解析仙术，但你拥有了悠长的生命，还有更实用的山达尔星的高科技，没吃亏的，别不知足了。”李沐讪讪的关闭了白楚的客户追踪，停顿了一下，打开了不知道被月光宝盒送到什么地方的孙桐。

    结果看到的却是孙桐在某处古香古色的建筑中，努力耕耘新生命的欢乐场景。

    唯一的有用信息，是客户生活的很好，别的就推断不出来了。

    李沐无意看真人电影。

    又翻看了其它几个客户，大多数的生活和之前并没有多大的变化，唯一改变的可能只有诛仙世界的孙桐了。

    为了解析仙术，李沐往蜀山仙学院送去了许多高等级世界的修行秘籍，无形中帮叶鹏提高的地位，如今，哪怕他的功力仍然跟不上，但院长的位置却是坐稳了。

    ……

    关闭客户追踪列表。

    李沐点开了接任务的选项。

    两个任务对话框弹了出来。

    “四星任务：帮助罗伯特去scp世界成为基金会机动特遣队成员，带回666个收容物（收容物需包括各个等级）；300圆梦币。”

    “四星任务：帮助长门次郎去《圣斗士》的世界成为黄金圣斗士，并成功领悟阿赖耶识，帮助雅典娜打败冥王哈迪斯；300圆梦币。”

    ……

    看着为他推送的两个新任务，李沐陷入了长久的沉默。

    相对于三星任务。

    四星任务的圆梦币是提高了不少，但任务难度和圆梦币根本不成正比啊！

    这些任务真的是人能完成的吗？

    而且，之前为他推送的圆梦对象大多是本国的，现在的客户竟开始不分国度，满世界推送了吗！

    还有，第一个任务那是什么鬼？

    那个叫做罗伯特的外国人疯了吗？

    不说成为SCP基金会的特遣队员有多危险。

    他把基金会的收容物带回地球有什么用，对他有什么好处？

    这和那个去《死神来了》的世界体验一把的家伙有什么区别，纯粹为了找刺激吗？

    外国人疯狂作死系列吗？

    把那些不可名状的收容物带回地球，谁能克制？

    他想毁灭这个世界？

    再者说了，SCP基金会是个什么样的世界啊！

    圆梦师进去也得跪吧！

    第二个任务看起来靠谱一些。

    可是，整个圣斗士的世界，有几个人领悟阿赖耶识了？

    别说阿赖耶识了！

    普通人进去能领悟小宇宙，已经很了不起了啊！

    还要打败冥王哈迪斯，做什么梦呢！

    真当自己是不死小强呢！

    ……

    李沐看着推送过来的两个新任务，疯狂的吐槽。

    第一个任务是肯定不能做的，不说为了自己的安全，就算是为了地球，也不能把SCP的收容物带过来。

    这一点基本的道德，李沐还是有的。

    至于第二个任务。

    李沐也不打算做，他虽然一直用各种匪夷所思的方法帮客户圆梦，但他的客户都实打实得到了好处的。

    他并不想把圆梦带来的好处，分润给外国人。

    圆梦公司没有国界，但圆梦师有。

