    又过了一段时间，那段石柱已经被磨削得只有八、九寸粗细，一层淡淡的银辉隐约地从石柱之中映射出来，雁千惠连忙散去剑气，仔细观察。

    这块石柱已经称得上石心了，材质犹如一块青玉一般，淡淡的银辉从石中透出，仿佛随时可能冲破石壁的阻隔。

    她判断了一下尺寸，取出一只用来装丹药的玉瓶，猛然用剑气将石柱削断……一股细若人指的清泉从其中一截石柱中猛然喷射出来，被雁千惠毫不迟疑地将其装入了玉瓶之中。

    空气中弥漫着淡淡的清香，雁千惠下意识地深吸一口气，觉得身心皆爽——这可是灵石仙乳，如果服下，可抵得多年苦修之功。不过做为一名炼丹师，就这么将灵石仙乳喝了，那才是暴殄天物呢。在炼丹师手中，一件天材地宝，加以适当的辅料，能够发挥出十倍的功效！

    仔细检查了那段石柱，确认没有半分灵石仙乳之后，雁千惠继续磨削另外那截石柱，能看到银色，说明距离已经不远，她更加的小心，以免伤到里面的宝物。

    不多一会儿，石中透露出来的银辉更加的明显，仿佛有什么东西想出来一般，雁千惠连忙在周围布置了一个禁制，然后继续磨削，不敢有丝毫的大意。

    嗤！

    忽然间，像是磨露了什么密闭容器似的，丝丝缕缕的白气蓦然从石中射出，转瞬间便逸散消失。

    再看石柱的表面，出出七个小孔……透过这些孔洞，可以看到里面竟然也是空的，只是中间好似盘着一个东西。她继续用剑气削磨，七个小孔越显越大，见石中之物乃是一条银色小牛，在里面转动不停……渐渐的，这只银色小牛行动由急而缓，一会工夫，伏在石上，不再动转。

    雁千惠将石柱完全削开，那条银色小牛也不动弹，看得倒是越发的清楚。

    这条银色小牛非石非玉，通体银光灿烂，碧眼白牙，四蹄朱红，余下连角都是银色，形态如生，全是天然生就，看不出一丝雕琢之痕，却是一只天生灵物。雁千惠连忙下了一个禁制，免得它逃跑，然后收了起来。

    此时已经天光大亮，雁千惠仔细检查了一下石穴，确认没有其它宝物之后，饱餐了一顿黄精，将其它黄精都收起之后，便前去观察那只文蛛的巢穴所在。

    按照文蛛的习性，它白天是不会出来活动的，雁千惠毫不担心来到文蛛所在的山谷附近。

    阳光几乎是所有虫子的天敌，雁千惠就是正午时分过来的，她在山谷周围晃了一圈，利用比较简陋的材料布置了一个隐藏气息的阵法。

    她也检查了一下周围的情况，既没发现峨嵋弟子的踪迹，也没有发现辛辰子的踪迹……文蛛既然在此，那就应该是他来早了。

    这座山谷是一座死谷，犹如瓶口一般。谷底四面危崖掩护，终古不见阳光。地气本就卑湿，再加崖上野生桃杏之属，成年坠落谷中，烂成一片泥泞，臭气潮蒸，中人欲呕。

    仔细望去，只见谷中有一个丈许方圆的地穴，深不见底，骨嘟嘟直冒黑气。

    时而还可以看到丝丝缕缕五色烟雾从地穴中升起，而且是一起一伏很有规律，就像是……呼吸，对，就像是有节奏的呼吸。

    雁千惠没有进入地穴中斩妖，因为她还不确认一件事情，那就是文蛛的内丹有没有凝炼到火候——通常来说，只有内丹凝炼到火候了，那文蛛才可以开始渡劫，而内丹是否凝炼到火候，就要看它是不是能够可大可小变化自如。

    反正寻找绿袍老祖的下落不是一时半刻能够做到的，她索性就在谷旁安顿下来，等着文蛛再一次出来。

    不知不觉中，已经到了黄昏时分，谷中已经再次充满了毒雾，在落日余辉的映射下，整个山谷中都呈现出一暗红色的光影。

    很快，随着太阳落山，夜色越发的浓重，空中繁星闪烁，地面上却诡异地没有丝毫的风。

    四外都是静悄悄的，只见谷中妖气，蓬蓬勃勃涌个不住……半夜时分，毒雾中出现或红或绿的火星。

    渐渐地，毒雾中隐隐出现怪物的身影，一颗红星在它上方飞舞，引着一团团的绿焰飞舞追逐。而谷中的毒雾也如同蜃光叠彩，五色迷离，分外好看……只是那股子腥味破坏了这种美感。

    这时，雁千惠已经看清楚了文蛛的模样——浑身碧色，头尖口锐，阔腮密鳞，身形颇似蟾蜍。腹下生着两排短脚，形如鸟爪。两条前爪长有三丈，色黑如漆，尽头处形如蟹钳；中节排列着许多尺许长的倒钩，形如花瓣，发绿光的便是此物，而那团火星便是乾天火灵珠了……哦，现在还是它的内丹。

    雁千惠沉着地祭出九疑鼎，鼎盖悄然移开，一道金红色的光华蓦然从鼎中射出，直奔那颗红星飞去。

    谷中，文蛛丝毫没有发现危机迫近，玩得正嗨……嗯，准确地说，人家那正在吞吐月华修炼呢。

    就在这时，一道莫名其妙而来的金红色光网蓦然射来，猛地就把那团红星网住了……红星落网，还原成一颗红色的晶莹宝珠，‘嗖’地一声便向谷外飞去。

    ‘吱……’，文蛛急得大叫，它还没有渡劫，无法追击，只能更加疯狂地喷吐毒雾，想要收回自家的宝贝。

    轰隆隆……

    雁千惠此时已经现出身形，一扬手，太乙神雷便如连珠一般的轰向文蛛，雷光闪处，那些毒雾渐渐湮灭，文蛛挨了几下之后，模样更为凄惨，挣扎得更为厉害。

    嗖！

    宝珠入鼎，雁千惠立即合上鼎盖，将宝鼎收了起来，旋即手掐剑诀向文蛛一指……刹那间，无数道剑光光照亮了山谷上方的夜色，紫青剑气刹那间将文蛛的身形笼罩了起来。

    吱吱吱……

    文蛛的嘶叫声越发急迫了，口中毒雾喷吐越急，如果是实体的飞剑法宝，此时恐怕早就被污损了，但这种毒雾对剑气的伤害就小多了，那只文蛛虽然外壳坚硬，却终究不是紫青剑气的对手，须臾之间已经被斩得如同一堆肉酱似的。

    为了避免有人拿文蛛的尸体或者谷中的毒雾做文章，雁千惠又花了大半夜的时间将文蛛的尸体和谷中弥漫的毒雾处理干净，这才觉得人生圆满，大功告成。

    其实消灭一只还没有真正成长起来的妖物，真的没那么困难，尤其是一只还无法逃跑、主要武器已经被缴械的妖物，那就更容易了。

    寻找绿袍老祖的下落不是件容易的事情，不知不觉中又过去了半个月，但让雁千惠兴奋的是，辛辰子终于从百蛮山出来了，但他的第一站地居然是文蛛所在的妖谷。

    “这家伙果然是盯上了这只毒物，幸亏我下手更快。”雁千惠嘟囔道。

    在她的面前，一颗只有鹌鹑蛋大小的红色宝珠悬浮在那里，不过此时显得有些黯淡无光……这半个月她也没闲着，不仅将这颗乾天火灵珠炼制完毕，就连那只银色石犀也炼成了一件宝贝……准确地说，那是一件灵物，不仅仅是一件法宝那么简单。而那些灵石仙乳，则由水分身炼成了一炉青石丹，有了这炉丹药，雁千惠可以让自己的境界再提升几层。

    分给徒弟？

    开什么玩笑，她又不是奶妈，领进门就已经是莫大的恩情了，还要怎么样？

    当然了，胡萝卜也是要给的，但绝对不是以牺牲自己的利益为代价。

    一道红光射入雁千惠暂时栖身的石洞，雁千惠抓住这张传讯符之后，却是裘芷仙发来的信息，她们可能是找到了绿袍老祖的藏身所在。

    雁千惠急忙收起乾天火灵珠，一道黄光从她身上爆发出来，刹那间一片黄霞飞涌而出——【先天土遁】！

    ……

    裘芷仙目前所在的位置其实并不远，也就二、三百里地之间，雁千惠赶到的时候，裘芷仙正和李英琼等人争执呢。

    这里是一座位于雪山之中的温谷，四围风景既雄浑又幽奇，背倚崇山，面前坡下有一湾清溪，流水淙淙，与松涛交响。

    最先抵达这里的是裘芷仙这组，和她搭档的是司徒平。

    二人是跟踪辛辰子来到这里的，确认有异常之后，便向雁千惠发出了讯息，李英琼和余英男一组，她们是发现裘芷仙二人藏身在这里，才知道绿袍老祖有可能被藏在这里。依这两个胆大的家伙，她们应该进一步确认，再向师父进言。但裘芷仙和司徒平都力主稳妥，毕竟藏人的那位是辛辰子，是绿袍老祖的首席大弟子，而绿袍老祖哪怕是封禁了，也不可轻忽，这是雁千惠再三强调的。

    四个人正在争执当中，一道黄色光华蓦然从远处飞来，须臾间已经到了跟前……黄光敛处，露出雁千惠的身形：“这是什么地方，你们竟然还有心思胡闹！”

    “是，师父。”四个人连忙认错。

    听完事情的经过之后，雁千惠揉了揉太阳穴……徒弟太优秀，师父也有些无奈啊。

    “英琼，锐意进取是你的优点，但也要有所衡量才对，并不等于蛮干。像绿袍老祖这种人物，比之鬼老强了不知道多少倍，即便是被封禁，也不可以轻忽。”

    雁千惠说完，又看向裘芷仙：“还有其它发现吗？”

    裘芷仙想了一下说道：“原本我们打算继续深入查探的，但在前面发出一阵难听的动静之后，我们就没有继续向前探查。”

    “难听的动静？有多难听？”雁千惠问道。

    “很吓人的那种……又来了。”裘芷仙说道。

    这时候雁千惠也听到，是一阵非常怪异的‘吱吱’声，而且让人听了有一种毛骨悚然的感觉。

    “你们四人在这里隐藏好，一旦辛辰子来了，你们要不惜一切代价拿下他或者阻止他进入。”

    雁千惠吩咐完毕，又赐下了一座旗门，以供她们隐藏埋伏，然后才施展【步步生莲】，顺着溪涧向源头方向走去。

    裘芷仙四人则按照雁千惠吩咐，布下大阵后，进入阵中潜伏下来。

    雁千惠顺着溪涧前行数里之后，发现这条山溪的源头方向竟然是越来越宽……最为惊人的还是一片‘轰轰’的水声，十分洪亮。

    她转过一个弯路，发现前方有一座山崖，壁立峭拔，其高何止千寻。半崖凹处，稀稀地挂起百十条细瀑，下面一个大约数十母方圆的水潭。潭心有一座孤峰，高才六、七十米，如同假山一股，方圆数亩，上面怪石嵯峨，玲珑剔透。

    在峰腰半上层，有一个高有丈许的石洞，洞前还有一根数米高的平顶石柱。这峰孤峙水中，四面都是清波环绕，无所攀附，越显得幽奇灵秀。

    就在她观察的时候，又是一阵吱吱声响起……不对，是有人以独特的方式向外求救：

    “谁救我，两有益；如弃我，定归西。”

    难道绿袍老祖就被辛辰子囚禁在这里？

    雁千惠做好战斗准备之后，才向里面探头望去，只见里面黑沉沉的一片，只有两点鬼火似的绿光闪动，也不知道是什么玩意。

    轰～

    一声雷鸣，雁千惠周围出现一道蓝色光幕，电弧在光幕上流窜，发出隐隐的雷鸣。

    “咦？竟然是正道的小崽子！辛辰子那个笨蛋是怎么搞的，竟然露出了行迹。”洞口响起一个阴恻恻的声音，让人身上直起鸡皮疙瘩。

    “装神弄鬼！还不现形？！”

    雁千惠怒喝一声，扬手发出一连串的【太乙神雷】。

    轰！轰！轰！

    雷光飞溅中，好像是打破了什么屏障，眼前光华一闪，只见洞口石柱上，赫然出现一个怪物——只有小半截身躯和一个栳栳大的人脑袋，头发胡须绞作一团，好似乱草窝一般，两只眼睛发出碧绿色的光芒。

    “你是绿袍老祖？”

    雁千惠小心翼翼地向后退着……她有些担心这老家伙有什么诡异手段，还是先保持一定的距离为好。

