    众人没有等多久，最近的派出所过来了几辆车，一群民警下来押着打手上车一边给李秀成等人做笔录，至于张福海，从头到尾一直在喊冤！

    可惜人证物证据全，无论他怎么使劲叫唤也没有人搭理他，等待他的将会是法律的严罚！

    前前后后折腾了一个小时总算处理完一切。

    然后众人上车匆匆进到码头，船已经等在了岸边许久，三人匆匆上船，与姚金山、赵强挥手告别。

    呜~

    汽笛声起，轮船慢慢离岸远去，姚金山这才载着赵强返程。

    但人是走了，关于李秀成和张福海的传说却开始在码头上传扬开来。

    张福海就是码头上的一颗毒瘤，无数人受到过他的欺压，他的资产有半数是从零散行商身上吸食的骨血。

    大家对他恨之入骨。

    现在听到他被抓了，大家自然欢欣无比，对于故事中的主角也极为感激。

    慢慢的李秀成这三个字也随着行商的嘴开始在沿江流域传扬开来。

    而感受更深的却是丁凡这一众批发商，张福海被抓的消息一传到市里，他们就感觉头皮发麻，这个李秀成真是够狠啊。

    幸好他们当初服软的快，不然会是什么下场都可想而知。

    最后.....

    张福海被数罪并罚，判处了35年有期徒刑，这后半辈子算是交代了！

    ......

    “啊，我周桐又回来了！”

    站在人来人往的大街上，周桐哈哈一笑，惹得行人纷纷侧目。

    李秀成拍了他一下，笑骂道：“兴奋啥，别挡人道。”

    水路回程慢了太多，在船上呆了四五天，可把这好动的小子给憋坏了。

    周桐‘嘿嘿’一笑：“早知道这么慢，我就跟吕哥在五湖下船了。吕哥呢？不是说好来接我们的？”

    “那不是来了！”李秀成抬手一指，街道尽头，熟悉的奔驰急驰而来。

    车子停稳，吕平南下车帮着把一大堆礼物搬上车。

    “平南，先送我回家，然后送周桐去台球中心休息。对了，把肖大光的大哥大给带上，不然我怕他三更半夜打电话催我起床。”

    “哈哈，知道了！”

    到家时不过四点，让李秀成意外的是苏晓萌居然已经在家了。

    把东西搬进屋，朵朵抱着一堆玩具在沙发上兴奋地打滚。李秀成拉着苏晓萌坐到边上：“今天怎么这么早下班？”

    “还不是你啦！”苏晓萌抱着李秀成，吸着他身上淡淡的气息一脸满足。

    “关我什么事？你是专门请假等我回来？”

    “现在厂子里基本没有什么生产任务了，大家都很闲呢！主任就轮流给我们放假。”

    “怎么，放假还不好了！”李秀成失笑。

    “好是好，可你不在家，放假也没意思。”

    李秀成扳过她的脸：“现在我回来就有意思了！”

    “去，朵朵还在呢。”苏晓萌俏脸微红，拍开他的咸猪手，看到桌子上的箱子，蹙眉道：“这么好的箱子，怎么变形了？”

    李秀成自然不可能告诉她打架的事，胡扯道：“东西装得太重压变形了！”

    “这是...铝全金的吧？装什么东西这么重能把箱子都压变形？”

    “好东西，我打开给你看看。密码是朵朵生日的后六位。”

    李秀成搓了搓手，然后打开了密码箱。

    一踏踏暂新的百元大钞出现在眼前，苏晓萌猛的捂住了嘴，本来就大的眼睛瞬间瞪得滚圆，结结巴巴的说道：“这...这..这么多钱！”

    自家老婆的反应居然比姚金山还要小，李秀成颇有些意外，笑道：“这可不算多，以后咱家钱会多到数都数不清。

    到时候人家看到你就会说，哎哟，这是李家的阔太太呢。”

    “才不要呢！好难听！”

    说着，好似想到了那个场景，苏晓萌‘咯咯’笑了起来，感觉挺好玩的。

    “可我觉得好听！”李秀成伸手抓了一摞钱，码到苏晓萌面前。

    “这是十万，明天去存到家里的折子上，你平时好开销，剩下的我带到公司去入账。”

    “啊！”苏晓萌直摇头：“你拿去用吧，上次的钱还有一万多呢，家里够用了。”

    “让你拿着就拿着。”李秀成把钱放到她怀里，虎着脸道：“我是一家之主，听我的。”

    “哦！”

    看着霸道的男人，苏晓萌抱着钱，眼睛弯成了月牙儿。

    男人走上正道，然后赚钱养家！

    这是她以前做梦都想的事情，现在都实现了。

    好开心。

    “对了。”

    李秀成起身去拿行礼：“我在广州买了不少礼物，你来看看，明天给大哥他们带点过去。”

    “好！”

    .........

    小别胜新婚，自然免不了一夜缠绵。

    第二天早上，李秀成把钱带给胡英梅然后神清气爽的来到了机械厂。

    这前脚刚进办公室，后脚周建军就跟进来了。

    “李总，您喝茶！”

    周建军屁颠屁颠的给李秀成泡了一杯茶。

    “干什么，没事做啊？”李秀成斜了他一眼。

    “有，有事。”周建军‘嘿嘿’一笑，“那个，王厂王德胜的事儿您知道了吧？”

    “知道，怎么了？”

    “嘿嘿，没什么我就这么一说。那个，厂长的位置不是空了半月了嘛！大家都挺关心这个问题的，天天在讨论您会任命谁当新的厂长呢！”

    “别人关心，你不关心？”

    “身为厂里一员，我当然关心！不过，这一切不都是您说了算嘛！”

    “滚蛋！少耍那结小心思！”李秀成赶苍蝇似的一挥手，“你传话给大家，厂长这位置暂时空着，谁都别想打这个主意。”

    他并没有打算在机械厂待太长时间，厂长这个位置关系到以后机械厂能否完美的贯彻执行他的意志，所以人选必须要好好斟酌。

    反正现在厂子处于半闲置状态，这事儿倒也不着急。

    “哦...是！李总您忙。”

    见李秀成不像是开玩笑，周建军一脸失望的退了出去。

    经过这一段时间的雷霆手段，李秀成镇住了所有人，他身为这位的头号马仔地位自然也是水涨船高。

    厂里同事纷纷巴结他，简直比他以前当生产部主任还要风光。

    所以心里就开始荡漾了起来，以为自己已经成为了李秀成的心腹，就可以觊觎下厂长宝座了！

    现在看来是空想了！

