
　　当然这些只是谢靖烟想想，并没有说出来，今年已经回来了，自然要好好的。

　　当年三十过去，正月初一开始就忙着拜年。23sk.Com

　　戏剧团因为也要过年，就商量推迟到初五开始过来做戏。

　　胡沉在听到这做戏的人是一个叫王福成的，他就感觉自己可能救错了人。

　　但是想到那人给自己塞钱的样子，也知道，那人也是不简单的。

　　只是胡沉心中总觉得有些东西好似脱离了自己的算计。

　　前世出现的那个人应该是王福成，那么自己遇上的那个昏倒的人，前世似乎并没有听说。

　　那这人到底是存在还是不存在。

　　胡沉沉吟，不管如何，至少就目前而言，对他还算不错。

　　只希望可以一直朝好的方向继续。

　　胡沉的情况，倚天看的很清楚，自然雷弈也知道。

　　雷弈淡淡一笑：“那个被胡沉救的人是谁？”

　　“明面上是一家茶楼的小老板，但是实际上是洗钱集团中的成员。”倚天已经将人调查的很清楚了：“主人，要对付这个人吗？”

　　“对付一个人算什么，既然是洗钱集团的，那么就从根底拔起不是最好的吗？”雷弈露出一丝淡淡的邪魅：

　　“先将这个集团的所有证据收集了，然后再将这个集团连根拔起，到时候让胡沉知道，就够了。”

　　胡沉就算重生又如何，就是因为重生，才会对于任何事情看的特别的重要，只要他知道这人是洗钱集团中的，那么他就会多思多想，他会想着，这人会不会连累自己。

　　只要有一丝担心，就会动摇他原本自强的心，那么能做的就是尽量离开。

　　雷弈自诩从来不是善良的人，胡沉如果安稳的过日子，不出来作妖，那么他可以放他一马，但是若是还有别的想法，那么他会时时刻刻提醒他，他曾经就了一个洗钱集团中的罪犯。

　　有时候把柄并不一定要直接拿出来，拿着，等到一个机会用的时候，才是最好的。

　　“主人，你不去找女主人吗？”倚天知道，被雷弈看上的对手，结果就是那样的，因此也不多说什么。

　　雷弈则道：“是应该去拜拜年了，这大正月的，不出去拜年，还真不成。”

　　雷弈去拜年，顺便是带了雷达去的，去的时候，正好看见谢富贵拿着一个篓子，要去大棚弄定蔬菜回来，家里可以吃。

　　“我们也一起去。”雷弈知道谢富贵建造了大棚是一回事情，亲眼看看又是一回事情。

　　“那就一起去。”谢富贵也不拒绝。

　　自家的大棚今年给他创收了，让人看看也没什么。

　　再说了，雷弈他们看看也只是参观一下。

　　雷弈来到谢富贵的大棚中，看着满目的菠菜，大白菜，黄芽菜，韭菜，生菜，木耳菜，莴笋等等，他笑道：“叔的大棚菜品还真不少。”

　　“这才三十亩因此也就这些，不过我又承包了七十亩，明年就多了，会有一百亩，对了。”谢富贵摘着木耳菜道：“小雷，你外面跑的多，见识也多，你说我除了种这些还能种什么？”

　　“草莓。”雷弈直接建议道：“叔可以单独成立一个草莓大棚，过年时候，草莓若是可以吃的话，价格那是杠杠的。”

　　“草莓？听着不错，不过我们这乡下只怕找不到这种子。”谢富贵也知道自己所在的这个地方，有些种子是稀缺的，想找还真不容易。

　　“如果叔真要这草莓苗的话，我来解决，我认识一些农学院的人，他们有最新的草莓苗。”雷弈直接道。

　　“行，那就拜托你了。”谢富贵也知道草莓是绝对的稀罕物，这要是真通过大棚培养出来了，那绝对是一件好事情。

　　雷弈还真有一批草莓苗，不过不是农学院的，而是以前做任务的时候，在一个农学世界中培养出来的，如今都丢在自己的空间，这种草莓苗容易成长，而且还容易挂果，结出来的草莓也好吃。

　　当然了，这些雷弈是不会跟人说的，雷弈也自然会去购买一批草莓苗，在空间过一遍，如此混合着给谢富贵。

　　谢富贵若是真的将草莓大棚支棱起来，那么谢家绝对可以靠大棚成为一方小富翁。

　　多的没有，年收入过百万还是有希望的。

　　当然，这前提是谢富贵是真心喜欢弄大棚。

　　只要他喜欢，雷弈就会想方设法帮忙，毕竟只有谢家安稳了，谢靖烟才能放心。

　　雷弈做这么多，更多的其实就是为了谢靖烟。

　　雷弈和雷达是在谢家吃的午饭，都来拜年了，不吃午饭可说不过去。

　　这过年，本身家里菜就多。

　　吃完后，雷弈就带着雷达和谢靖烟一起去戏文场地看戏文。

　　“这么淳朴的情景，已经很多年没好好体会了。”如今这个时代的经济或许不富裕，但是大家都知足常乐。

　　尤其这种风俗比较重的戏文什么的，后世都不见得能见到。

　　“年年都有，你若是喜欢，以后每年都可以和我一起来。”谢靖烟随口道。

　　雷弈眼睛一亮：“你说的，那么就这么定了。”

　　谢靖烟不解雷弈为何会有这样的神情，想想自己也没说错话啊，甩甩头，就不想了，只能说男人心海底针。

　　雷达一到戏文场地就拉着雷弈去一旁玩具摊子，买了一把水枪。

　　“你自己不是有压岁钱吗？”雷弈付钱后问雷达。

　　“是啊，但是那压岁钱都给我妈了，你还不知道大人吗，你得了压岁钱，都不给你，大人都收起来的。”雷达表示不满：

　　“说真的，他们要压岁钱就直接说啊，这样将我的压岁钱收起来，真的是太伤我的心了。”

　　谢靖烟一旁听了笑了起来：“也许雷爸雷妈是担心你丢了钱。”

　　“他们怎么就不担心我丢了人呢。”雷达直接道。

　　谢靖烟听了哈哈笑了起来：“你不是丢过一次吗，所以现在他们关心着你呢。”

　　雷达看着谢靖烟道：“小姐姐，我能问你一个问题吗？”

　　“什么？”看着雷达憨头憨脑的样子，谢靖烟笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第232章 胡沉救的人免费阅读。https://xs.23sk.com 