
“断指轩辕？谁呀？”莫小贝好奇的问道，跟在这些哥哥姐姐身边，她总是能从各种各样的角度学到自己没有接触过的知识。

白展堂坐直了身体，语气中带着崇敬的说道：“那是一位江湖上的老前辈了，据说他赌了一辈子都没有输过，唯一输的一次，被人拿走了一根手指。从那以后，人们就称他为断指轩辕！”

“啊？输了就要砍手指啊！”莫小贝有些害怕，她弱弱的看向郭芙蓉：“小郭姐姐......”

现在她是真的有些害怕了，人都有十个手指，要是被人砍掉一个的话，那岂不是就成了九个手指？

郭芙蓉大手一挥，自信的说道：“小贝别怕！你也不看看就你白大哥这个样子，能跟断指轩辕比马？看好了！姐姐我这叫三花聚顶！”

只见郭芙蓉拿起骰蛊飞快的摇动，随后将骰蛊放在桌子上，当她把骰蛊拿起来的时候，三个骰子全都是六点朝着天上。

莫小贝在一旁发出惊呼声，同时摇到三个六点，这不赢简直没天理了。

“小郭姐姐太棒了！”莫小贝高兴的都快跳起来了。

白展堂冷笑一声：“要不要加码？”

“怎么说？”郭芙蓉双手抱胸而立，得意的问道。

白展堂看了一眼周围，目光落在了绳子上搭着的衣服上：“我要是输了，不仅把糖葫芦还给小贝，还给你洗三个月衣裳！”

“我跟你，再加三个月！”郭芙蓉不屑的冷哼一声，和白展堂的想法一样，她也想找一个免费的劳动力给自己洗衣裳。

在没有洗衣机的年代，洗衣服是一件非常困难的事情。河水冰冷刺骨，也没有什么好用的洗衣液或者洗衣粉。大家都是用皂角粉来洗衣服，天越冷，洗衣服就越困难。

莫小贝有些担心的拽了拽郭芙蓉的衣角，小心的提醒她：“小郭姐姐，这可是半年啊！”

“没事儿！他最多和我平局。”得意的郭芙蓉自信的说道。

白展堂大笑一声，打开了骰蛊：“看好了，兄弟我这叫五气朝元！”

郭芙蓉和莫小贝看向骰蛊，里面整整齐齐的放着五个骰子，五个骰子的点数都是六点！

“这怎么可能！为什么你会有五个？”郭芙蓉难以接受的问道。

白展堂拿起糖葫芦轻轻吃了一口，他一直忍着没吃，就是在等待现在这一刻。

“好吃！”糖衣在白展堂的嘴里发出清脆的碎裂声，白展堂一边嚼着山楂一边说道：“不好意思，骰蛊是你自己选的。本来我还把多的给了你，可某些人不要呢！”

一边说着，白展堂一边舞了起来。

只不过那姿势，只能用难看来形容了。

郭芙蓉和莫小贝看了对方一眼，随后一同朝着白展堂扑了过去。

“白展堂，你个杀千刀的老魔！”

“你还我糖葫芦！还我糖葫芦！”

白展堂被两个人拽着，走路也变得艰难了起来。

佟湘玉从大堂走了过来，看着打打闹闹的三人，佟湘玉皱着眉头说道：“你们几个打打闹闹的像什么样子？”

郭芙蓉和莫小贝飞快的松开了白展堂，随后快步跑掉。

她们可不想被佟湘玉唠叨。

“你是不是又跟人赌了？”看着石磨上的骰蛊，佟湘玉皱着眉头问道。

白展堂飞快的将骰蛊收进怀里，讪笑着说道：“没有，没有。俗话说得好，小赌怡情，大赌才伤身。我这就是玩玩！真的只是玩玩！”

佟湘玉无奈的叹了一口气，客栈里的众人都有各自的缺点。

白展堂喜欢浪，可能是因为过去的经历。平日里，白展堂就是一个不正经的性格。

“你呀你，早晚得摔一个大跟头！”佟湘玉的语气就像是一个无奈的老母亲一样，既无可奈何，又不甘心孩子就这么继续下去。

白展堂连忙让佟湘玉坐了下来，然后给她捏肩：“好了好了，我又不玩大的，就一点小钱儿。整天在客栈忙忙碌碌，一点娱乐都没有。就当是放松了......”

白展堂继续说着各种甜言蜜语，哄得佟湘玉心花儿怒放。

邱员外三人来到一处宅子前，宅子上写着盛府两个字。

“两位兄弟，这次我们要去见的这位名叫芳姑。这位在当地很有势力。”邱员外看着龙博和杨宇轩说道。

龙博点了点头，理解的说道：“邱先生放心，我们自然不会添什么乱的。”

杨宇轩抱着刀站在那里，一言不发。

他的任务是保护邱员外，以及在必要之时出手杀了邱员外。除此之外的事情，他不关心。

龙博为难的看着杨宇轩，但已经习惯了别人注视的杨宇轩并没有任何不适。

龙博心中微微一叹，暗自下决心一会儿进去之后一定要拦住杨宇轩。

万一他拔刀把人给砍了呢？

“那就好！”邱员外松了一口气。

做生意，最重要的不是打打杀杀，而是人情世故。

邱员外想要做灵药生意，自然是要打通各路关节的。不然的话，某个环节卡住的话，他的生意就有可能做不下去。

灵药自然是不愁卖的，但灵药也怕被人劫啊！

总不能每次都请高手来护送，自己去跑的话，不知道得跑多久。

和中原相比，这个时代的广州比较混乱，一些地方势力甚至比官府还要管用。

倒不是官府不想管，主要是官府也没办法，这些人抱团抱的厉害，若是一不小心，就会发生动乱。

邱员外这次要拜见的芳姑就是当地一个非常有势力的女子。

“麻烦通报一声，就说九经堂邱问灵求见！”

邱员外来到门房处，看着门房说道。

见来人气度不凡，又是九经堂的人，门房收了邱员外的一点散碎银两后快步进去禀报。

一个小姑娘手里拎着一只烧鹅，身后跟着几个和她年龄差不多的男孩儿从远处浩浩荡荡的走了过来，如果不是他们个子还小的话，真的会给人一种叱诧风云的感觉。

“秋月姐，你怎么了？心情这么不好？”

山鸡看着闷闷不乐的盛秋月关心的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69889028"  chaptername="第一百四十六章  杀千刀的老魔（求订阅）">加入书签</a>
</div>
