    眼下这个时间点，广大吃瓜网友的暑假作业多半是做完了，陆鸣这边收到消息不到一个小时，东子哥的这个大瓜就开始在网上疯传，并且迅速刷爆了朋友圈，一时之间可谓是沸沸扬扬。

    这件事情所引爆的热点，给人一种充满了坤山龙哥的味道，****与财富相互交织的故事掀起了传播狂潮。

    有钱，这个不用多说了，地球人都知道东子哥可是国产互联网界的超级富豪。

    脸盲，但广大吃瓜网友们可并不脸盲，这个恐怕地球人也都知道。

    有图有真相，有可能是仙人跳，随着时间的推移，事件的发酵，神通广大的网友们连续“破案”，东子哥最近的确在北美，有人还上传了其个人发言的照片。

    而在当地的鉴于名单也证明，东子哥的确涉嫌xq被老美的警方于四天前拘留，并于三天前被释放。

    此时此刻，就在当下的互联网都在疯狂热议这件事情。

    下午，待在办公室的陆鸣在工作时间也没有工作，而是跟着吃瓜看戏，此刻就在浏览着网上的各路吃瓜网友们的评论。

    “一个小午觉醒来的我是懵逼的，怎么全网都在讨论东子哥，啥情况？”

    “应该是价格没谈妥，送到局子里后谈明白了……[二哈][二哈]”

    “明显是仙人跳啊。”

    “这个故事显然还有续集，有嫌疑，有惊悚，提前预定一个大瓜！”

    “号外号外，东子哥的公司刚刚发布声明，字太多，简单翻译过来的意思就是：你们别瞎比比，这些都是不实传言，俺们东子哥比窦娥还冤，你们就别添乱了！”

    “声明内容我刚刚也看了，虽然放话极力为东子哥自证清白，但奈何场面已经失去控制，现在街头巷尾越来越多的小道消息、狗血故事正在持续被挖掘。”

    “各种信息简直乱成一锅粥了！”

    “好家伙，不断挑战我等吃瓜群众的心理预期啊，看到这个消息的时候一开始是懵比的，后来一想突然就兴奋了，哎呀卧槽，你们这表面上看起来都是辣么的纯洁，原来私底下也和我们一样……都那么Low啊，哈哈哈哈~~~~”

    “妙哉，你这么一说我可就不困了。”

    “噗……原谅我不厚道的笑了，我其实挺专业的，除非忍不住。”

    “有一说一，这波八卦剧情给我等吃瓜网友的心里快感简单描述就是：你们这么无底线，原来咱不爽没道德的，而是相当的、超级的有道德、有担当的。”

    “很喜欢陆鸣说的一句话：小胜靠智，大胜靠德，想赢个三回两回，三年五年，有点智商就行，但想要做个百年企业，想赢一辈子，没有商德是绝对不行的。”

    ……

    “我有说过这句话吗？”正在吃瓜看戏的陆鸣刷到这一条评论的时候也是懵圈了小一阵子，不由得好生回忆了一遍，在公开场合发表评论和观点并不多，所以很快就确认并没有说过。

    虽然这话说的挺有格局的，但陆鸣表示哥确实没说过啊！

    可见眼下的消息妥妥的是比一锅粥都还要乱。

    资本市场和财经大V们也非常关心这个突发的超级大瓜，尤其是持有东子哥的公司股票的股东们，看到这消息都是猝不及防，此时此刻恐怕是慌的一批。

    股东们现在最关心的几件事情，第一是东子哥在北美到底有没有被捕过？

    现在来看，真的可能性很大，穿着马甲的照片已经在网上疯传，还成了表情包，而且从东子哥的公司发言也可以看出，其公司发言人承认了，只是没有直接正面回应，而表示受到不实指控。

    到底实不实还得看后续剧情怎么展开，得看各方的证据了，但按照漂亮国的法律，要抓人，就必须要掌握一定的合理依据才能实施。

    股东们关心的第二个问题是，万一东子哥的罪状成立将会遭遇怎样的处罚？假如被定罪，按照当地的法律最高刑期可以达到30年，真给招呼个30年，黄花菜都凉透了。

    股东们关心的第三个问题就是万一东子哥真的被搞进去了，对公司的股价有什么影响？

    要知道，今年该公司的股价本来就表现的很差，从今年最高点到最近一个交易日的收盘价，累积跌幅已经接近40%了。

    今天是周一，不过今天晚上西半球那边美股不开市，所以靳栋的股价怎么走，今晚还看不到，得明晚也就是周二去了。

    这事如果只是闹剧到无所谓，短期的价格波动不会改变原来的逻辑，而持有股票的股东们真正慌的是就怕被实锤。

    短期来看，周二有一波跳水是肯定的了。

    如果真的被实锤，对公司的股价而言妥妥的灾难，要知道，这家公司的管理模式和股权机构，东子哥在公司是一言九鼎的存在，就跟陆鸣在天盛资本一样。

    这样的模式天然的存在关键人风险，也就是灵魂人物这样的关键存在出事情了，对公司而言是巨大的灾难。

    靳栋公司的股东们看到这个消息的时候，很难不去看裹镁零售当年的走势，这家公司也是掌门人出了事情给判了，所执掌的公司其后市的走势不看不知道，一看着实吓一大跳，那暴跌的走势天崩地裂，靳栋股东看到这消息手里还揣着股票，这能不慌嘛……

    ……

    伴随着消息的持续升温发酵，时间来到了9月4日周二。

    今天大A这边率先开盘，人气妖股东芳通信在今天股价上攻到12.07元的新高，涨幅+10.03%，再次涨停并且实现了九连板，股价也突破了2016年8月以来的新高。

    然而，九连阳的东芳通信本该成为当下资本市场最靓的崽的，但奈何热度都被东子哥给抢了去，全民都在吃这个超级大瓜，股民们也在坐看今晚美股那边开盘后，东子哥的公司股价怎么走。

    而九连阳的东芳通信直接成了过气网红不如狗，没人关注讨论了。

    时间在漫天消息飞舞中一分一秒的度过，到了晚上，大洋彼岸的美股市场即将开始，东子哥的公司在美股盘前就大跌5个百分点了。

    就现在这情况，靳栋这只标的在今晚的下跌几乎是没有太多争议和悬念，唯一的悬念恐怕就是不知道能跌多少了。

    与此同时，作为海外市场投资第一负责人的齐维要在今晚走进交易室盯夜盘，他要亲自操盘靳栋这只股票的多空调仓。

    不过齐维此刻还没有进交易室，还坐在自己的办公室里，他看了眼时间之后便拨打了一个电话到了大BOSS陆鸣这里。

    “董事长，靳栋这只个股的策略是否要有所调整？”

    发生这档子事情，确实让人猝不及防，齐维也有点把握不住，所以还是决定再打扰一下老板。

    此刻的陆鸣已经在家里了，此刻也盯着工作电脑并且显示着的也是这家公司的行情分时图，听到齐维传来的话，不带丝毫犹豫地回道：“策略不变！”

    ……

