    吴浩无语凝噎。

    这家伙，一分没留。

    一分都没给他留啊！

    看到面板上的罪魁祸首后裔2，吴浩觉得隐约从那几个字迹能够看到一张得意的笑脸。

    然而吴浩却笑不出来。

    他现在很想说脏话，问候罪魁祸首她老母。

    心中一口郁气直冲顶门，吴浩忍不住对着阿氪数落到：“阿氪啊阿氪，你跟了我这么久，是半点本事没学到啊！”

    “咱家祖传的‘抠之道’呢？你就这么任由小兔崽子摆布啊？”

    “你丢人不丢人，堪称系统界的耻辱啊！”

    ……

    可是任由吴浩怎么数落，阿氪都寂然无声，闪闪发光的面板似是对吴浩进行着无声的嘲讽。

    终于把郁闷之情发泄了一下，吴浩感觉好多了。

    这个时候他突然想起了一件事情。

    虽然现在他是一穷二白，但是之前老大孝敬的时候，他的充值总量确实已经超过百万星钻了。按照一般规律阿氪应该升级了才对。

    吴浩再次查看阿氪的面板，果然现在阿氪已经晋升为LV8。

    之前的阿氪的升级提示，依旧在面板上面保留着。

    “累积充值数目达到1000000星钻，系统升级为LV8，开启功能：传承！”

    其实这一项提示在后裔1孝敬的时候就已经出现了。只不过吴浩这一阵大喜大悲交替出现，刚才根本就是充耳不闻。现在阿氪的其他项目实在是没什么玩头了。他才开始研究升级后的新功能。

    一查看新功能的介绍，吴浩就惊呼一声。

    所谓传承是指的吴浩可以把自身的某种能力传给后代，并且使得对方的这种能力也能够通过氪金提升。

    传承的最大名额限制，不能够超过阿氪的等级数。

    而且因为这种传承是因为吴浩而获得，所以吴浩的后裔在氪金的时候，都会对吴浩进行反馈，反馈的比例，将会在传承的那一刻确定，伴随终生。

    具体的方法，就是类似于一个抽奖转盘。后裔在孕育成功的时候，抽到的是哪个比例，就会按照哪个比例来反馈给吴浩。

    吴浩点开传承的面板，就可以查看到两个后裔的具体情况。

    后裔1继承的是星空吞噬者血脉，不过因为血脉是在影界之中传承下来的，所以老大要出生还需要先氪金补齐星空吞噬者血脉产生所需要的星钻。

    这就跟吴浩出了影界补远古寒鲤的道理是一样的。

    吴浩记得自己当时好像氪了上亿的星钻。这就意味着这孩子要想生出来至少需要氪个十亿星钻才行。

    之所以是十亿，那是因为这孩子运气不佳，抽奖的时候抽到的进贡比例是90%。也就是说给吴浩“+999”的时候，人家才能够落下“111”。

    给吴浩进贡了上百万的星钻，他自己才剩下十来万，距离十亿的额度还有很长的路要走。

    吴浩估计短时间内是看不到这孩子的出生了……

    没准老大混着混着变成了老小也说不定。

    之所以老大在阿氪没有升级的时候，就有了后裔的功能，这是因为他是在影界之中孕育成功。在影界的时候吴浩已经氪金超过百万星钻把阿氪升到LV8了，只不过出了影界之后，阿氪又退化回去。

    而老二，却是阿氪真实的升级到了LV8后，才有的传承能力。

    老二传承自吴浩的却是他的灵魂天赋，高等空间之魂。然而她抽到的反馈比例，却是让吴浩无语之极。

    居然是“-100%”！

    吴浩看了一下，在抽奖的轮盘中，10%、20%，一直到90%，这一个个扇形区域，他们加起来布满了轮盘的绝大多数版面。其余还有一个小窄条代表的是99%，唯有一个鲜红的细针一般的区域，几率是“-100%”，这个区域代表的概率，只有不到万分之一。

    -100%是什么概念呢，就是这小东西自己每氪金多少，她爹就要额外给她补助多少。

    也就是说她的氪金效率是应有的氪金效率的两倍。

    比她爹还牛！

    吴浩看到这种情况，久久不语。

    半晌他才轻叹一声道：“不到万分之一的概率都让你抽到了。我还能说啥？”

    ……

    火舞蝶衣看着眼前这个椰子大小的蛋默默不语。

    一开始小不点儿随着她的话语生长的时候，火舞蝶衣只觉得她是因为蛋内有地火能量还没有消化完，所以她出声引导小不点儿生长。

    后来，她就感觉到小不点儿那里又传来了对于星辰石的渴望。

    她火舞蝶衣的孩子怎么能够差了钱，所以火舞毫不犹豫的在她身边放了大量的星辰石供小不点儿吸收。

    吸收完了一批，又补一批，一刻都不停止。

    甚至她都忙活了起来，在一旁的炼器台上不断的制作着三色石，以供小不点儿多吸收一些元气。

    她是见多识广之辈。知道小不点儿刚刚出生的时候，现在这个蛋的大小，并不是意味小不点儿在长个子。而是代表着她除了继承自自己的凤凰血脉，还有另一种隐藏的天赋，这种天赋现在应该正处于未定型的阶段。

    现在能够给小不点儿提供的支持越多，小不点儿以后的潜力也会越大。

    所有火舞蝶衣倾家荡产也要供应小不点儿过了这一关。

    她身上的星石并不是和吴浩说的那样只有八九万，而是有几十万。如今被她一股脑的给了小不点儿补充能量。

    终于，她的星石消耗殆尽。火舞蝶衣暗恨自己准备不足。小不点儿天赋能够成长到哪个地步，只能够看她的造化了。

    可是渐渐的火舞蝶衣却皱起了眉头。明明小不点儿已经不再吸收星石能量了，可是她还在不断的生长。

    火舞并没有欣喜，反而陷入了忧虑中。

    空穴来风，祸福难料。

    她深知世间没有免费的午餐。小不点儿出现了不在她掌控内的变数，这让她心焦无比。

    这个时候，火舞蝶衣突然感觉到从小不点处传来一阵阵安抚的情绪，似乎在安慰她。

    火舞蝶衣轻身一振：“小不点儿，你能听到妈妈说话么？”

    蛋中传来一道讯息。

    尽管颠三倒四，词不达意，但是母子连心，火舞蝶衣还是听明白了小不点儿的表述。

    “什么，你还要再长一会儿？是妈妈没用，妈妈这边已经没有星石供你了啊……”

    “啥？没关系？还可以从你爸爸那边偷？你有空间灵魂天赋，偷起来很方便？”

    火舞蝶衣豁然站起身来，恼怒道：“你这么小，怎么可以偷东西！谁教你的？全都给我还回去！妈妈宁愿你没本事，也不能看着你像某人渣一样长歪了！”

    接着她就感觉蛋里传来了一阵委屈。

    她继续感应着。

    “什么？不是你愿意偷得？你爸非给？不要还不行？”

    “你妈给你多少，你爸就要给你补多少？”

    “看把他能耐的！”

    “吴老抠还有这人心眼？”

    “不是应该想着——赶紧把钱藏起来，一分也不给这娘儿俩留么？”

    