    “海儿！”

    清风离开万巧阁，就来到了茗花和张海入住的客栈。

    此时，张海正靠坐在床上，眼神阴翳的念叨着狂墨几人的名字。

    他听到父亲的声音，欣喜的抬头道：“父亲！是将狂墨他们抓来了吗？”

    “......”

    清风的步子猛的一滞。

    “哼！”

    清风强行冷哼一声，不满道：“怎么？事事都想要为父替你出头？”

    他肯定不会说父亲上门了，打不过狂墨背后的人。

    这就太丢脸了！

    “父亲！狂墨是合体境界，我...”

    张海理直气壮的道：“我才是金丹境界，打不过他。”

    “打不过狂墨，总能打得过剑痴吧！”

    清风迈步来到床前，坐下道：“我决定让你参加青州大比，你要在大比上击败剑痴。到时狂墨就会当着所有人的面向为父下跪道歉，该是你替为父挣面子的时候了。”

    “？？？”

    张海愕然的看着父亲，有点想哭。

    爹，你是真不知道儿子几斤几两？

    参加青州大比，我怕是还没有见到剑痴的面，就要被其他的人给PK下去了。

    张海对自己的能力还是有着清晰的认识。

    不过，他更明白的是不能忤逆了自己的父亲。

    适当的提些请求是合适的，但不能像跟着母亲甩脸子那样，跟父亲甩脸子。

    张海很明白自己和母亲都是靠着父亲才有着横行霸道的能力。

    “爹！儿子的实力跟剑痴...”

    “无妨！我会亲自教导你修行。”

    清风自信满满的道：“到时我会从圣地给你带来几件宝贝，并且你的几位圣地师兄都会参加，帮你战胜剑痴。”

    我就不信他沈天的底蕴和人手，能够比得过我圣地！

    二十名来自圣地的金丹弟子。

    莫说单挑赢不赢，就是车轮战也能打残了剑痴。

    清风是根本不讲武德，早就想好了对付剑痴的策略了。

    “好！父亲，我一定会帮你挣回这个面子的。”

    张海不知道清风发的什么疯，竟是选择跟被人光明正大的打。

    但，他知道父亲已经决定了，自己是无法改变的。

    有圣地的宝贝，还有圣地的金丹师兄帮忙。

    剑痴...我可以踩着他名耀青州了。

    张海自信了起来，觉得自己十分的可以了。

    “茗花！我要先去云烟门一趟。”

    清风安排好儿子的事情，转脸道：“这两天你就先教导儿子的修行。”

    “好！”

    茗花一口答应下来。

    然后，清风便是闪身离开客栈。

    眨眼间便是出现在了云烟门的议事大厅。

    “见过清风护法！”

    厅内的一众人等齐齐拱手相迎。

    清风冷眼扫过一圈，迈步来到主座上坐下。

    “觅荷！杭清！你们两个可知罪？”

    “我等知罪！”

    苏听荷杭清早就预料到会有如此的场面。

    当初她俩刻意的忽视了茗花的首封来信，茗花肯定是要找回场子的。

    所以在见到清风冷着脸进来，心里就做好了准备。

    罪，认得是十分的干脆。

    清风的话都是被堵在嘴里，打乱了他问罪的章程。

    你们怎么不问我何罪之有？

    这就认罪了，应该是要配合我的呀！

    我要发飙呀！

    清风沉吟片刻，刚要开口。

    苏听荷拱手，继续道：“清风护法！是我等管教不严，门下弟子不懂得变通，未能及时给茗花前辈安排住所，还请清风护法责罚。”

    “还请清风护法责罚！”

    杭清十分配合的拱手一拜。

    “......”

    清风愣神的看着拱手拜下的苏听荷和杭清，心里在呐喊：这是我的台词！

    你们干什么抢走我的台词！

    是我问罪，还是你们请罪，搞清楚好不好！

    我这发飙都不好发了！

    清风很郁闷，想着借责罚苏听荷两人在议事厅内好好地发飙一顿，好给其他人带来些震慑。

    偏偏苏听荷和杭清主动认罪，态度十分诚恳。

    跟着他的想法完全的不同。

    “你们知罪还...”

    清风打算强行的杀鸡儆猴，发飙一通。

    这时议事厅外传来到他熟悉的气息。

    然后，归剑的声音响起：“哈哈哈！清风，觅荷和杭清都是一门之主，有些疏忽是正常的，何须这么大的火气呢！”

    清风想要骂娘了！

    三番两次的被人打断了自己发飙。

    这是很难受的，发飙预备的火气全部都憋在心里了。

    容易憋出来毛病的。

    尤其是归剑的一句话，更是堵住了他发飙的路。

    这要是继续责罚苏听荷和杭清两人，显得他就不够大度了。

    虽说他是真的不大度，但，终归是需要表现的自己大度。

    “既然归剑道友开口了，这件事就罢了！”

    清风无奈的放过了苏听荷两人。

    “多谢清风护法，多谢归剑护法！”

    苏听荷和杭清拱手感谢，脑中却是有些疑惑。

    归剑护法怎么会帮我们说话呢？

    明明清风护法想要发飙了。

    我们两个不配合，是茗花的原因。

    归剑护法没必要为了我们两个去拂了清风护法的面子吧！

    那怕他们两个不是一个圣地的人，但，两个圣地想来是相互配合的呀！

    不明白！

    想不通！

    苏听荷和杭清纳闷的摇了摇头。

    “我们来前去见过沈天道友了！”

    归剑注意到苏听荷几人懵逼的脸色，笑呵呵道：“沈天道有本事非凡，着实令我敬佩。”

    哦...沈天前辈的魅力果然强！

    归剑护法合道境界，见过一面都要觉得敬佩。

    苏听荷和杭清释然了，觉得理所当然了。

    牧乐鱼他们也是一副恍然大悟的样子。

    本事非凡？

    不就是见到领悟的多点！

    现在是强，可惜他永远的就卡在合道境界了。

    　　酷｛S匠网dN首发0jp

    清风不以为意的撇撇嘴，认为归剑有点给沈天的脸上贴金了。

    你是走的太早！

    归剑轻撇的看了清风一眼，继续道：“觅荷！杭清，你们两个能够及时的将沈天道友留在青州十分的好。

    说说你们有什么想要的奖励，我各人从圣地的宝库中赠予你们两个人。”

    “？？？”

    苏听荷和杭清有点懵，牧乐鱼和风剑几人都有些摸不清头脑。

    什么叫苏听荷将沈天前辈留下来？

    不是沈天前辈自己留下来的吗？

    苏听荷和杭清更是赶忙道：“归剑护法！可能您理解错了，我们并未主动的请求前辈留下来。”

    “不！绝对是你们两个！”

    归剑摇摇头，他不知道详细的情况。

    但是知道苏听荷和杭清是最先接触到沈天的。

    尤其是他从沈天口中听到的那句话。

    “三十六计揣在身，我本逍遥闲散人！”

    归剑从这两句话中深深感受到了沈天那洒脱、不羁、爱自由的性格！

    我本逍遥闲散人！

    怪不得沈天道友的名气向来不显。

    他只是闲散人，四处游历。

    何须些许的名声来呢？

    而沈天道友在青州也只是暂时的落脚。

    能够留下来，绝对是苏听荷和杭清做过什么事情。

    做的漂亮！

    归剑竖起大拇指，道：“你们两个就不要推辞了！奖赏我一定要送，我说的，谁都拦不住！”

    “那...那两颗破婴丹？”

    苏听荷和杭清懵逼的提出自己要的奖励。

    破婴丹，可以增加金丹突破元婴时的概率。

    价值不低，仅对元婴修士来说。

    啪...归剑怒的站起来，道：“你们瞧不起我？”

    “两颗破婴丹？打发叫花子呢？”

    “珍贵点，珍惜点的宝贝，你们尽管开口。”

    连连的愤愤的不满的高声，吓得苏听荷和杭清都是往后退了两步。

    这要不是知道前因后果，还以为是归剑仗着修为欺负两个掌门呢。

    “别害怕！我就是高兴的想要给你们奖励，尽管提！”

    归剑也意识到自己有些失态了，开口安抚了两句。

    其实，这也不能怪他太过的激动了。

    之前他离开万巧阁的时候。

    沈天指着挂在凉血剑的魔晶剑穗道：喜欢啊！

    我卖你呀！

    　　				

