    傲世狂战点点头，他进入傲世家族最晚，原本以为不会轮到他，可杨晨依旧分了他一件史诗装备，在之前的BOSS之潮中，他自己还捡到了一件粉色装备，他的战力同样可以提升不少。

    随后乔雪一行人相继离开家族地图，开始去刷副本，要么恢复体力值，准备通宵练级，早日将自己的等级提升上来。等级越到后面，升级越慢，BOSS之潮是最好的升级机会，错过了之后，想要升级耗费的时间多的多。整个傲世家族的人都在疯狂的练级发育，拼命地做任务，家族任务，职业副本任务，还要练级，帮派创建后还有帮派任务，将这些任务完成，升级也会快一些。

    传送出家族地图，杨晨来到帮派NPC管理处。

    “年轻人，你是来创建属于自己的帮派吗？创建帮派需要帮派令和五百个金币，请问你带来了吗？”

    杨晨将帮派令取出随后付了五百个金币。

    NPC激动颤抖地接过帮派令和五百个金币，目光如炬的注视着杨晨。

    “年轻人，你果真是我天御世界的希望，如此年轻便能创建属于自己的帮派，你是我月光城第一位创建帮派的人，创建之后，我会赠送你一份礼品，希望你能担任起保护我天御世界的职责，现在输入你自己帮派的信息。”

    杨晨将帮派的名字输入，傲世群雄，随后点击创建。

    “叮~恭喜你创建傲世群雄帮派成功，目前帮派等级1级，距离升级需要10000帮派贡献值，1/10000。”

    同时公屏之上刷起公告。

    鬼族鬼王：恭喜傲世大佬，创建帮派。

    智商开挂：我靠，我没有看错吧？鬼族鬼王居然恭喜傲世大佬，之前不是那么仇视傲世大佬吗？今天这是怎么了？吃错药了啊？

    我的对手是猪：楼上的你智商还真是开挂了，这么简单的事你不明白吗？傲世大佬现在是我们月光城的城主了，鬼族鬼王知道自己没有机会了，想要在月光城混下去，不得多多拍马屁啊，之前可是得罪了我们傲世大佬。

    杀我的是孙子：傲世大佬真厉害，都创建帮派了，不知道我能不能进入傲世帮派啊，进入傲世帮派是我梦寐以求的事。

    妞妞会放电：加入帮派是族长才能做的事，你还没有这个资格。幸好我爆了一个家族令，我要创建一个家族，我要进入傲世哥哥的帮派。

    ······

    帮派创建成功之后，杨晨毫不犹豫将傲世第一家族给拉进去，帮派内的成员瞬间到达了八千人，至于第二家族以及第三家族暂时无法进入，只有等明天升级到2级帮派，容纳两万人后再拉进去。

    “叮~恭喜你创建帮派，首个创建帮派，获得奖励一份，发送至您的邮箱。”

    如今他手中还剩下一块帮派令，他已经创建了帮派，这块帮派令留在他手中也无用。若是让别人再创建一个帮派，这样的话，还能有不少人也能做帮派任务，快速升级发育，这样对于月光城的整体实力提升不错。

    打开好友列表，找到皇朝无敌，将帮派令的图鉴发送过去。

    杨晨：皇朝族长，不知道你有没有兴趣创建帮派？

    皇朝无敌：傲世天下，你在逗我吗？你要把帮派令给我？

    皇朝无敌：不对，你刚才已经创建帮派了，你手中居然有两块帮派令？我当然想要创建帮派，不过你真的愿意将帮派令给我？

    杨晨：皇朝族长，我想你误会了，我可没说将这帮派令白白送给你。这帮派令的价值有多重要，我想你应该比谁都清楚，换作是你也不会白白送人啊，我家里可没有矿，我这是想要和你做一笔交易。

    让皇朝无敌再创建一个帮派，如此皇朝家族的人也能做帮派任务，快速升级发育，这样也不错。不过他可不会白白送给皇朝无敌。

    皇朝无敌：你开个价吧，若是在我的承受范围内，我可以买下这块帮派令。

    杨晨：不，我不要金币。金币对于我来说，没有太大的用处，两万强化石，这帮派令给你。

    皇朝无敌：傲世天下，我觉得你去抢好了，两万颗强化石。你自己去拍卖行看看，一颗强化石买多少金币，两万颗强化石折算成金币那是多少。你以为我是土豪吗？

    虽然是消息，但杨晨也能想象到皇朝无敌此时多么气急败坏。

    杨晨：皇朝族长，话可不能这么说。创建帮派之后，能获得什么好处，我相信你比我清楚，发育会很快超越其他人。你整个皇朝家族的人都可以做帮派任务，这是有利于你们整个家族，所以我一点都不觉得贵，反而觉得便宜不少。你皇朝家族还有一万三千人，每人凑两颗强化石，那都是接近三万颗强化石了。我觉得两颗强化石对于你们来说不算什么。

    回复完毕后，杨晨直径向武器装备大师处而去，他要将杀戮套全部升级，战力必定发生翻天覆地的变化，而且他也可以开启一个技能槽了，他的实力注定会有翻天覆地的变化，整个人十分期待。

    一分钟后，他走到武器装备大师处，消息面板才闪烁起来。

    皇朝无敌：傲世天下，不得不说你真会做生意，成交，我已经让家族的人凑强化石了，你在什么地方，我马上过来交易。

    杨晨让他来武器装备大师处交易，将自己的武器和装备，全部脱下，给自己的杀戮套升级。

    “年轻的勇士，你是要给自己的装备升级吗？你身上可有足够的杀戮值？”

    杀戮值他的身上如今可是有两万两千六百多点，升级杀戮套武器需要四千杀戮值，其余五件装备各需要三千点杀戮值，一共是一万九千点杀戮值，可谓是绰绰有余。

    “大师，放心，我的杀戮值足够。”

    “叮~恭喜你的武器【杀戮魔法杖】升级到60级”

    “叮~恭喜你的靴子【杀戮法师靴】升级到60级”

    ···········

