    神是什么？

    在人类兴起工业革.命，经历了科学崛起复兴之后。

    神的定义为一种幻象出的人类精神具体象。

    但现在，臣风在详读了【基因细胞裂变术】后，他认为所谓的神，只不过是科技文明发展到了一定程度的高级文明。

    比如...

    “对于现在的华夏来说，随便一个恒星级文明，里面的生物或许就是神。”

    臣风抬起头，他的目光一直穿过窗外，看向远空。

    他在想如果有一天，华夏大军跨足星空的样子。

    或者说，这一天，什么时候会发生？

    “不过我现在的注意力，应该放在大海，而不是星空！”

    臣风回过神，心中微微一沉。

    现今人类文明，对于深海的探索，连百分之十都不到。

    海底之下到底有着什么，没有人能拿出肯定的结论！

    曾经臣风，包括所有人都认为。

    大海之下，只不过是一些没有阳光，长期处于黑暗，压强极大的深海水域，那里的生物长相奇特，甚至可以形容为面目狰狞、恐怖。

    但海兽这种巨型生物的出现。

    告诉了人类。

    大海之下，

    绝非人们曾经认为的那样简单。

    再加上那些海底遗迹、壁画，以及和人类基因十分相似的鱼人怪物......

    臣风闭上双眼。

    海底就像有着一双大大的黑手，操控着这一切。

    它们的目的是什么？

    “占领陆地？或者灭绝人类？”

    臣风根据前世的记忆，突然想起来一个很关键的点。

    根据研究，按照海兽的嗜血性来说，除了人类，其他的生物动物应该也属于海兽的猎杀范围。

    其中包括鱼类！

    但是海兽似乎对除了人类之外的生命，没有表现出太大的兴趣。

    “如果海兽是因为食物原因，那么海洋生物就足够供给它们的生存，

    “它们作为生物的本能，在遭受了一次又一次人类反抗的打击之后，却依然冒着死亡的风险，进攻陆地，

    “这绝对不符合常理！”臣风皱眉。

    没有生物会去主动寻死，在拥有条件满足生存的情况下。

    绝大多数生物都不会去冒险。

    而海兽，却在大规模进攻陆地。

    “你们的背后，真的存在着什么，或者说是某一个生物文明吗？”

    臣风的眼中，浮现出一抹凝重。

    但很快。

    他的眼神变得坚定。

    既然...

    这个海兽文明以陆地为敌，以人类为敌，以华夏为敌！

    那臣风不管它们有多么强大，也要以举国上下，拼死抗衡！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    随后，臣风将他的一些猜想，详细列举出来，整理成邮件发给了君南天。

    让君南天进行详细调查。

    国际海洋调查局的成立，便是为了此刻。

    只有对大海有更深的了解，人类才有更大的希望，在这场末世灾难中存活下来。

    待将邮件发出后。

    臣风没有浪费时间，坐在床上开始练习【基因细胞裂变术】。

    虽然在和‘混沌’的战斗中，他的内脏也受到了创伤，体内能量更是完全枯竭。

    但是在S级觉醒者强大的身体恢复机能下，这些伤都不是问题。

    【基因细胞裂变术】的练习方法并不复杂。

    臣风需要调动体内的基因能量，以极其强大的精神力去控制这些能量，然后以能量为引，不断冲击身体里的每一个细胞。

    某种程度上来说，类似于微控能量，去让体内的细胞进行某种裂变反应。

    当细胞发生了裂变反应，就会产生出强大的能量爆发。

    而基因体的练就，就是通过细胞裂变的能量，来从基因深处磨炼人体，从而完成进化。

    虽然看上去很简单。

    但是臣风真正开始练习时，却发现比他想象中的要难得多。

    光是细微的去控制自己的能量，就已经很困难了。

    臣风还要引动能量去对细胞进行裂变反应。

    足足半天过去。

    天色已黑。

    但臣风却还在闭目，专注练习细胞裂变术。

    这个过程极其痛苦，就像有细小的刀片在体内的肌肉层、内脏里切割、绞动。

    但是他很清楚，自己绝对不能放弃。

    “一头半步十级的海兽，就已经让我拼尽全力，而饕餮比它还要强大数倍！

    “如果这次登陆的是饕餮，凭我的力量，依然不是对手！

    “那时候，又谈什么守护华夏，守护整个联盟的民众？”

    臣风想到这里，心中愈发坚定。

    他必须要在三十一号前，将第二代基因体练成，突破S级！

    哪怕这个过程，犹如万剑穿心，比刮骨疗伤更痛！

    .....

    与此同时。

    位于华夏联盟最北端。

    这里是曾属于苏熊国领域下的东伯利亚大平原。

    ‘隆隆隆——’

    三辆印着华夏联盟标志的厚重装甲车，快速驶来。

    装甲车队停在了一处靠近海边的平地上。

    从车上下来大概十来名军人。

    这十几名军人身材高大，从肤色上来看，应该都是苏熊国的士兵。

    “罗蒙，确定这里是监测台给出的地点吗？”

    一名留着大胡子的上校军官，呼出一口热气，向身旁的士兵问道。

    “确定！”

    名叫‘罗蒙’的年轻苏熊士兵，看着手里的仪器，反复确认了一下。

    “长官，这里就是我们的任务地！”

    上校点了点头：“那就开始吧先生们！”

    “罗蒙你负责搭建好监测仪器，

    “阿夫多斯，带上你的无人潜艇小队，把这片海域给我翻个底朝天吧！”

    命令下达，在场的苏熊士兵顿时立正，神情严肃：

    “是，长官！”

    这队隶属于华夏联盟的苏熊国士兵动作很快。

    他们此次任务，就是收到了来自联盟监测中心的命令，前来查看这片海域出现的异常信号。

    这处位于东伯利亚平原最北端的荒漠。

    北面就是蓝星的最北点。

    北冰洋！

    “长官，无人潜艇已投放至大海！”

    “目前没有出现异常！”

    阿夫多斯和他的小队成员，一边通过电脑程序操控无人潜艇深入海洋，一边汇报。

    一旁，年轻士兵罗蒙也开口道：

    “我这里也未监测到有生物信号出现！”

    “长官，会不会是情报有误？”

