
    说着又想起了什么，指着顾乔乔，厉声的吼道，“你竟然敢诬陷我偷东西，我告诉你，这事没完，今天你说清楚，否则这个什么认亲宴别想举办了。”

    顾乔乔噗嗤一笑，“好大的口气啊，不过这是你的真心话吧，可惜你还没这本事，不过偷拿我爷爷的东西的本事还是有的。”

    顾雅静心里知道顾乔乔说的是玉笛，那是父亲给艾琳娜那个贱货的。

    林清欢说是御宝轩的东西，价值很高，虽然顾乔乔的爷爷是顾家人，但是他的东西不也都是御宝轩的吗？

    况且，他走了以后，那东西自然更是御宝轩的了。

    而且爸爸说了，那东西是太爷爷给他的。

    而此时历来嚣张的顾雅静，怎么会知道那话是顾城骗她们的呢。

    他不过是不想让儿女们知道他偷东西罢了。

    而顾城又怎么可能知道今天的顾雅静已经失去了理智。

    如果知道，他就是打断了她的腿，也得将她弄出这里啊。

    所以说，有的时候这是天意使然啊。

    顾雅静狠狠的盯着顾乔乔，咬牙切齿道，“顾乔乔，你竟敢这样污蔑我，我今天绝对不会饶了你的，那玉笛是御宝轩的，是我爷爷给我爸的生日礼物，你信口雌黄，血口喷人，走，我们去找老当家的理论一番。”

    说着顾雅静就要朝前走。

    顾乔乔可不想在这个时候影响了太爷爷和太奶奶的心情。

    在说了，不过是一个小虾米，还用不着老当家的出手。

    顾乔乔打开了挎包，拿出了装着玉笛的盒子。

    这是她准备一会亲自送给太奶奶的礼物。

    也是让所有人都知道，被玉笛养了五十多年的珍珠，是爷爷的一片孝心。

    就算他的人已经永远的离开了，但是他留下的东西永远都在。

    而且，如今的太奶奶已经从打击中恢复了过来，很多事情已经看的很淡了。

    也知道，当下重要，也知道她要护着她的这些亲人们。

    顾乔乔打开了盒子，举着玉笛，问顾雅静，“你说的老当家的送给你爸爸的生日礼物，是这个吧？”

    顾雅静眼睛猩红，恨恨的说道，“就是这个，你识相的，最好是还给我，那是我爸爸的东西。”

    说着又似乎想起了什么，狞笑道，“不过你要是喜欢也可以，就当是送你的见面礼了。”

    真是不要脸！

    顾乔乔鄙夷的看着她，晃了晃玉笛，“你确定这玉笛是太爷爷送给你爸的生日礼物？”

    “当然确定了。”顾雅静脱口而出。

    而一旁的顾雅兰却觉得事情好像不大对，可是此时都这样了，她也没有什么办法了。

    只得用恨恨的眼神看着顾乔乔。

    顾乔乔的嘴角浮上了一抹冷意，秦以泽静静的看着顾乔乔。

    心里却在想，这小丫头太坏了，是不是早就准备好了呢？

    虽然是这样想着，但是眸光里却满是宠溺的笑意。

    顾乔乔按住了玉笛的开关，在众人的面前，咔哒一下打开了玉笛。

    所有人都吃惊的瞪大了眼睛。

    都一眨不眨的看着玉笛里，那一串泛着粉色光泽的珍珠手链。

    继续求宝贝们的月票，还有一周就拉。感谢大家的订阅，月票还有推荐票感谢书友160607225447373，玛霏霏，书友150216203529689，书城，书友1352065116，中楠，罗玉芬，暗月流沙熙的打赏，感谢感谢
