 玉成辉和白崇山赶到越州，直接就来到了汪家。

因为玉珊瑚已经告诉了她父亲，龙隐就是来汪家了。

汪家这样的小家族，突然迎来了玉成辉和白崇山的大人物，顿时不知所措。

这样的大人物，怎么突然跑来他们汪家了？

“两位前辈光临，晚辈家蓬荜生辉。

不知道前辈有何吩咐，我们汪家一定会竭尽所能的。”

汪克勤谦恭地说道。

他没有办法不谦恭，因为，两个人都太可怕了。

一个代表玉家，一个代表武盟，都是比汪家强大得太多太多的势力。

更重要的是，一个是道玄五阶的可怕修法者，一个是十重天的武者，都有灭杀汪家的能力。

在这样的情况下，试问汪家哪里还敢有其他的想法？

面对汪家，白崇山根本不用客气，直接喝问道：“龙隐在哪里？

让他出来！”

“这......”汪克勤不知道怎么回答。

他们是龙隐的附属家族，现在白崇山却一副找麻烦的样子，他们应不应该回报龙隐的地址？

倒是知道龙隐底细的玉成辉，瞥了白崇山一眼，和颜悦色地对汪克勤说道：“龙隐是我女婿，我们来找他是有重要事情的。

要是你们知道龙隐的下落，就告诉我们吧！”

毫无疑问，汪家和龙隐没有关系，龙隐就不会特意跑到汪家来。

所以，看在龙隐的面子上，他对汪家客气了许多。

听到玉成辉的话，汪克勤顿时放心了。

他立刻说道：“龙医生去我们的养殖场了！”

玉家这样的家族，是不可能随便承认女婿的，更不可能用这样的信息来诳他们。

所以，他对玉成辉的话自然不用怀疑。

只是想到龙隐不但有南疆的身份，还是玉家的女婿，汪克勤心中是无比激动的。

他们投靠龙隐，实在是太正确了。

白崇山听说龙隐去什么养殖场了，立刻说道：“你们赶紧派人去叫他回来，我们有事情要找他。”

“现在我们没有办法叫龙少爷回来。”

汪克勤急忙说道，“龙少爷正在忙，我们不能打扰他。”

他虽然不知道龙隐在忙什么，但是，他也没有权利去叫龙隐。

听到汪克勤的话，白崇山顿时有些发怒。

什么意思？

让他这个武盟长老在这里等龙隐？

还是玉成辉打圆场说道：“白兄不用着急，既然龙隐就在这里，他肯定不会乱走的。

我们来都来了，多等一天也无所谓。”

“我就怕他到时候又跑了！”

白崇山狠狠地说道。

玉成辉瞟了白崇山一眼，笑道：“他要是跑了，我负责！”

龙隐会跑？

怎么可能！他虽然不知道龙隐到底在忙什么，但是，他当然是维护龙隐的。

可是，等到第二天，龙隐居然还没有出现。

这一下，白崇山顿时就不耐烦了。

“立刻带我们去你们的什么养殖场，我必须要亲眼看到龙隐，我倒要看看他在忙什么。”

白崇山狠狠地说道。

一天不出现，不会又跑了吧？

就连玉成辉，也很是诧异，那小子到底在干什么？

老子都动身来越州了，还非得老子送到门口去才行？

他心中有些无语，顺着白崇山的说法，对汪克勤说道：“送我们去养殖场吧，我们真的有急事找他。”

汪克勤无奈，只得亲自把玉成辉和白崇山送到养殖场去。

因为，他也好奇龙隐在忙什么，为什么给汪静通汇报以后，汪静通那边都没有动静呢？

一行人来到养殖场，见到了汪静通，汪克勤立刻意有所指地说道：“叔叔，这位是武盟白崇山长老，这位是玉家家主玉成辉前辈，玉前辈是龙少爷的岳父，想要过来看看龙少爷的情况，他们也有要事找龙少爷商量。”

“见过两位前辈！”

汪静通急忙说道。

“龙隐到底在哪里？”

白崇山不耐烦地说道。

他都到这一步了，要是还敢推脱，那他就不客气了。

“那小子呢？”

玉成辉也诧异地问道。

汪静通朝山谷指了一下，说道：“龙少爷在里面养蛊，说是要耽搁一点时间，让我们不要打扰。”

白崇山看向山谷，顿时眉头皱了起来。

养蛊？

他现在只想见到人，赶紧把龙隐带回去。

而玉成辉，看向山谷的时候，也是眉头皱了起来。

他作为修法者，还有玉家的家族渊源，顿时看出山谷有些不寻常。

这小子......居然有如此手段，不愧是我女婿！玉成辉心中很是欣慰，也很是得意。

幸亏他们玉家下手得早，要不然以后恐怕就不好竞争了。

“去把他交出来！”

白崇山吩咐道，“养什么蛊，我现在找他有急事。”

汪静通憋屈地说道：“白前辈，我们可进不去，而且，龙少爷吩咐过，我们不能进去。

再说了，洛姑娘也不会让我们进去。”

说到最后，他朝洛茵茵指了指。

龙隐的命令，他们当然是遵守的，反正，他们只是把羊赶入山谷，其他他们不管。

现在白崇山的命令他们不好直接反驳，就只能借洛茵茵来当挡箭牌了。

白崇山看向洛茵茵，走向山谷，洛茵茵顿时站了出来，阻拦道：“请留步，现在不去进去。”

“丫头，我找龙隐有急事，别挡我的路。”

白崇山很是不耐烦地说道。

他什么人？

从武盟到了这个地方，还一路都有人阻拦？

是个人都有脾气的不是？

洛茵茵也是严肃地说道：“前辈见谅，我必须守住这里，在龙隐没有忙完之前，不许打扰。”

说话的同时，六重天的实力展现了出来。

看到洛茵茵六重天，白崇山顿时皱眉道：“丫头，老夫是武盟的白崇山，十重天的修为，你不是老夫的对手。

我找龙隐是有正经事，又不是要害他。”

“原来是白前辈，峨眉门下洛茵茵见过前辈！”

洛茵茵行礼道。

“你是峨眉的人？”

白崇山惊讶地说道，“你师父是？”

“家师法号静虚！”

洛茵茵回答道。

听到洛茵茵的师父是静虚师太，白崇山也不禁愣了一下。

静虚只是一个普通的峨眉弟子，但是，静虚有个天下闻名的师父。

就算是白崇山，也不得不对静虚的师父保持尊敬。

 