    那三个鬼王终究是在唐劫与小三的联手下死了。△↗，

    小三不客气的将对方的精魄都收走，交给唐劫，由唐劫一一炼化，再结合他手中的本源，以此为原料，开始在这片空间中布置。

    也亏了这里本就是隔绝之地，幽冥不通，又死了这许多鬼物，阴气深重，鬼雾重重。再加上小三归来后，给唐劫带来不少原料，这次唐劫再非无米之炊，终于有了大显阵道手段的机会。

    至于那飞燕，他也不杀，只是将其封气海，锁身骨，镇元神，这叫封其身心意，关其魂法体，最后又在她识海中放入一点黑砂，是为戮神刺，一旦此女有何异动，黑砂化戮神刺全力一击，就可灭其元神。

    如此多管齐下，算是牢牢控制住了这个女人，这才放下心来。

    做完这事，唐劫便去了那璧内洞天去了一趟，发现这洞天果然就相当于是飞燕的一处小世界。当年云海帝君将其镇压在此后，心中一点感情作祟，让云海帝君手下留了情，给了她一个开辟自己洞天的机会。只要她不再出去为恶，在这洞天中亦可好好生活。

    几千年下来，这里也已被她经营成自己独特的小世界。众鬼当时若跟她进了此地，就会被这小世界牵制，分割，而飞燕在自己的小世界中则如鱼得水，大可将所有鬼物一一屠杀，甚至可以一边杀死一边炼化成自己的役鬼。

    这是小世界必有的功效，唐劫的黄庭世界甚至比这更强，他在自己的世界里可以呼风唤雨，出口成宪，俨然便是天道！

    飞燕还做不到这点，但凭借这小洞天灭诸鬼却已不是问题。

    可惜的是，这小世界本身贫乏得很，没什么资源，连灵气都很稀薄。云海帝君只是要她有个好的生活环境，可没打算她在里面继续修炼，将来杀出封印。所以飞燕几千年前是化神，现在也还是化神，没有丝毫进步。

    尽管如此，有了这小世界也让唐劫满意无比。

    毕竟接下来他要利用这里独特的环境为小三布置尸煞绝地，此地人类不宜生存，有这么一处独立空间在，到是不用再另外再开辟新地了。

    三天后，唐劫终于将这尸煞绝地布置成功。就见这秘室之中，尸气重重，到处充斥着鬼哭之声。

    这不是真的有鬼在哭，而是这尸煞绝地中煞气太重，鬼相自显。所有的阴森鬼相都是此绝地天生自带的景象，人在其中，受其所迷，心神一旦为其所趁，很容易就会离魂散魄，最终化做一具无知尸骸。

    鬼在其中，却不异于人入了水月圣地，而且是水月峰上灵池级别的地方，一呼一吸皆是法力，吐纳之间尽是天地。

    小三见此绝地，喜不自胜，已是翻着筋斗进入其中。

    狩鬼修炼素来艰难，那吞噬鬼物虽可提升自身，却也每关皆是门槛，仅靠吞噬断不能过，需以种种手段辅佐。以前唐劫是不具备条件，现在有了条件，自然要好好为小三做些事。尤其这两年也全亏了小三，自己才能走到这步。

    小三入了尸煞绝地修炼，唐劫也没闲着，顺便就向飞燕讨教一些鬼道秘法。

    以前唐劫对此道是不屑一顾，但现在他既入冥界，身知此界的庞大浩瀚后，到也起了几分利用的心思。当年他能凭一鬼卫做到许多事，现在有了更好的条件，又为什么不可以做得更多呢？

    这飞燕乃是鬼阴宗传人，此宗因当年作恶太多，如今早已灭亡，当年传她功法的便是鬼阴宗最后一位长老。不过鬼阴宗的诸般驭鬼法门到是不错，尤其更有一门镇派秘典，唤做镇狱魔胎经，修成之后可化生出一尊魔胎，威能极大。

    唐劫听了自是索要。

    那飞燕起初不许，但唐劫只是心念微动，那识海黑砂泛动黑潮，在飞燕神魂中搅动风云，立时让她痛苦不堪。

    她虽是蛇蝎之妇，却不代表就意志坚决，这么折腾了几回便乖了，只能写出那镇狱魔胎经。起初还想弄虚作假，奈何唐劫有仙台级分身，智慧道稍一运转就可查出端倪，几度被查出，吃了苦头后，飞燕知道唐劫的厉害，也便死了这心思，只好将那镇狱魔胎经老实写出来。

    得了这镇狱魔胎经，唐劫在细细研究后，才发现这哪里是什么鬼道秘术，分明是上古时期的一门神功。

    上古时期，正反两届大战，为了对付鸿蒙魔物，大家想尽办法，因此这克制魔，鬼之类的神功秘法最是不缺。这镇狱魔胎功应当就是其中一种。

    此法的真正要义在于可以吸收魔气，鬼气，将其炼化成一尊魔胎。正反大战，正界修者常有失陷鸿蒙或冥界的事，如何在险恶环境中生存，是每个修者都回考虑的问题。

    黄泉问道是其中一种方式，镇狱魔胎则是另一种。

    相比前者，镇狱魔胎更磅礴，更大气，因为它是直接化不利为有利，拨乱反正，将阴邪之气炼成魔胎，成就自身。鬼阴宗以炼鬼为主，得了这镇狱魔胎经后便视若珍宝。

    可惜他们想要把镇狱魔胎炼起来却不容易，因为那是需要无尽魔气鬼气为原料的，这实际与鬼阴宗的炼鬼之道是悖逆的。都被镇狱魔胎炼化了，还拿什么炼鬼卒？

    为了获得足够的尸鬼之气，鬼阴宗想尽办法，他们到处杀戮，制造鬼物，又搜罗秽土，凝聚鬼气，竟试图在人间界凭空制造出一个小冥界来。

    如此做法自然是激怒了界中大佬，当年的大日宗宗主亲自联合数十个正道门派杀上鬼阴宗，将这个宗门整个灭了，只剩下一位长老带着搜罗来的所有资源逃离，秽土便是其中之一。

    得知这一情况，唐劫叹息：“当年创造这镇狱魔胎经的前辈，定是一位胸怀大气魄之人，他研此神功，为的是我不入地狱谁入地狱，为的是入了地域之后依然能够征战，不向魔鬼低头。没想到后继者无能，为了强大的力量，竟不惜将人间正界化成冥界，这简直是莫大的讽刺……”

    飞燕哼了一声：“你知道什么。我鬼道宗门，总是人人喊打喊杀。若是不自强，怕是早被那些自命正道的家伙给灭了。”

    她受那鬼阴宗长老教导与影响多年，其实心灵早就不知不觉的扭曲，只是她自己都不知道。

    唐劫听了，也不以为意，只冷笑：“颠倒黑白，混淆是非，错乱因果，扭曲正邪，这本就是每一个龌蹉卑劣者常干的事，殊不知，一饮一啄皆有前定，是非因果，皆由自取。鬼道宗门之所以落的人人喊打的地步，很大程度上就是因为你们这种思维。明明是自己不争，非要说自己是在自强……哼，真有那么大魄力，为什么不跑去冥界修炼，反要把人间化作炼狱？我就不信你们能隔绝幽冥，还会进不了幽冥？”

    飞燕脸一红，还想狡辩，唐劫却已不听她说，将这镇狱魔胎经收起，道：“此经到是适合我，既如此，我便不客气了。”

    有了这镇狱魔胎经，他在冥界之中都可修炼，到是再不用愁灵气匮乏的问题了。

    当下便干脆入了那尸煞绝地，与小三一起修行起来。

    这镇狱魔胎也当真是一门奇功，随着心法运转，那些侵入体内的阴魔鬼气皆被引导入体内凝结天心道果之地。

    道果之上，黑气缭绕，随着源源不断的加重，渐渐凝聚成一个胎儿形象。

    这便是所谓的魔胎了。

    以无尽魔气炼化的魔胎，只不过现在还只是初具形象。需得不断摄入大量阴气进行炼化，方可不断凝实坐大魔胎。

    唐劫也不着急，就这么慢慢炼着。

    与此同时，小三在尸煞绝地中的修行也渐渐到了关键时刻。

    它的身体变得越发凝实，气息也变得一日比一日强盛。

    唐劫不知道鬼物是怎么修炼的，但是他能感觉到，每一天，来自小三的威严都在越来越盛，无限接近着一位皇者的气息。

    只是始终还差了一点什么，让小三始终无法突破那最后一点障碍，使他也只能等。

    他相信，小三是不会让他失望的。

    这一日，唐劫如往常般继续修行，突然见室内一阵风起云涌，所有的阴尸鬼气不再朝他而来，反倒向着另一边卷去。

    唐劫心中一动，顺着风向跑去，就见殿堂的尽头，小三正漂浮在空中，以他为中心，已经形成了一个强烈气旋。

    这气旋围绕着他不断旋转，飚卷出惊人气势，小三身在其中，几乎再看不清面貌，惟有那一股凛冽之气始终不曾减退。

    唐劫知道小三这是冲刺到了关键时刻，再不由自主的握紧拳头。

    随着那风漩越转越快，就听一声尖啸响起，刺破洞壁。

    一股宏大气势已骤然席卷开来，唐劫再站不住，竟被这股气势直接掀飞出去，轰然撞在洞壁上，竟然哇的吐了口血出来。

    这口血不是撞伤的，而是抗不住那气势压迫，硬生生被压伤的。

    然而唐劫的脸上却现出喜悦：“成功了！”

    尖啸声中，一个身影已从漩涡中走了出来。u

    
