    从杨云嫣这里获知的这个消息，的确是让杨万里震惊不已。

    当初，在知道胡烁出去拍戏之后，杨万里便找到了胡烁，本意是不希望胡烁抛头露面去演戏，不过，见胡烁态度坚决，他便决定给胡烁一个机会，翁婿俩打了个赌，如果胡烁能在半年内靠着娱乐产业赚上十个亿，杨万里便不再干涉胡烁的任何决定，并且还会在事业上给与他一定的支持。

    而距离他和胡烁打赌的日子似乎也没过去几天，现在胡烁竟然就已经拥有了收购万里影业的实力，难怪，当初他提出让胡烁先赚一个亿的时候，胡烁竟然主动加码到了十个亿。

    现在看来，那时候自己这个女婿就应该赚到一个亿了。

    其实，写点歌什么的在杨万里眼中都不算什么，他是一个商人，并且是全国知名的成功商人，他所认同的事当然是能够在经商上取得成绩，虽然，胡烁做的是娱乐公司，但是能够在短时间内把几百万变成几个亿，这绝对算是商业上的奇迹了。

    贝星国际幼儿园门口。

    佐佐像往常一样看到等在门口的爸爸之后，便开心的奔了过来。

    “爸爸，爸爸，小柔老师有个好消息要告诉你。”

    佐佐还没跑到胡烁跟前，便兴奋的呼喊道。

    “哦？”

    胡烁有些疑惑。

    这时，王小柔走到了胡烁跟前：“佐佐爸爸，你创作的那首《上学歌》被选中了，以后就是我们贝星国际幼儿园的园歌了。”

    “这事啊！”

    胡烁笑了笑，最近事情太多了，胡烁找把给幼儿园写过园歌的事抛在脑后了。

    “佐佐爸爸，我已经把你的联系方式给我们园方的领到了，他们会联系你商议签约的事宜。”

    王小柔又说道。

    “嗯，好的。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “还有一件事。”

    胡烁抱起了佐佐，正准备离开，王小柔又说道：“园里想让佐佐录制园歌，可以吗？”

    “这个……”

    胡烁犹豫了一下，他带佐佐录制《大王叫我来巡山》纯属是为了满足佐佐的小心愿。

    “爸爸，我想录。”

    就在胡烁犹豫的时候，佐佐倒是开了口，笑嘻嘻的说道：“爸爸，你还带我去紫薇姑姑那里录歌吧，录歌超级好玩的。”

    “……”

    胡烁没想到这小丫头对于唱歌倒是还挺感兴趣。

    “行吧。”

    见佐佐热情高涨，胡烁便应了下来。

    “佐佐爸爸，真是太感谢您的配合了。”见胡烁答应下来，王小柔脸上也露出了笑容。

    “耶，又可以录歌喽~！”

    佐佐兴奋地欢呼了一声，看来小丫头是真的挺喜欢唱歌。

    难道是隔代遗传了姥姥？？

    胡烁心中忽然冒出了一个想法，家里最有音乐细胞的其实应该就是黄玉蓉了，而胡烁自己的音乐天赋毕竟是从另外一个时空带过来的。

    ……

    两天后。

    以赵海燕为首的账目核算小组进驻了万里影业，创世娱乐对万里影业的收购正式开始了。

    几乎同一时间，《西虹市首富》在江城影视基地拍完了最后一场戏，全片杀青！

    中午，《西虹市首富》剧组在之前的取景地万里创文酒店举行了杀青宴。

    作为公司的老板，胡烁提了一杯酒，对全体工作人员表达了感谢，而这一杯酒也是胡烁在这场杀青宴上喝的唯一一杯酒，一来，晚点他还要开车去接佐佐放学，二来，二胎计划也正在实施之中，所以，酒他是不能多喝的。

    胡烁虽然是没喝，不过，黄大方以及一众工作人员们倒是喝的很尽兴，神经紧绷了这么长时间也算是一次彻底的放松了。

    “胡总，有个重要的事情需要跟你商议一下。”

    张英脚步匆忙的走到了胡烁跟前。

    “我们去边上说吧。”

    在胡烁身边，孙大胜、黄大方等人正吆五喝六的行酒令，实在太吵了。

    于是，胡烁起身跟张英来到了宴会厅的角落。

    “英姐，什么事啊？”胡烁问道。

    “有人想花天价购买你那些儿童故事的改编版权。”张英道。

    “天价？”

    “那是多少？”

    胡烁有些好奇。

    “一亿打包买断！”张英伸出一根手指。

    “一亿？！”

    胡烁吃了一惊，之前也有不少人打过他那些儿童故事改编版权的主意，也有许多公司直接报了价，不说，胡烁因为有自己的打算便全部拒绝了，目前《白雪公主》的动画大电影正是在制作之中了。

    然而，这时候却有人要出价一亿购买他那些儿童故事的改编版权，倒的确是天价了。

    “胡总，要跟对方好好聊一聊吗？”张英问道。

    “还是算了吧！”

    胡烁摇了摇头，虽然一亿的价钱的确很有吸引力，但是，在胡烁看来他那些故事的价值绝不仅仅只值一亿，抛开其它故事不说，光是《白雪公主》的价值也不只那么多。

    不过，对于如此有魄力的买家，胡烁还是比较好奇的，毕竟，肯花一亿来买版权的人应该是看好了国内的动漫市场。

    “对方什么来头？”

    胡烁问了一句。

    “是一家叫文宇动漫的公司。”张英徐徐说道：“提起文宇动漫你可能不知道，但是文宇集团却是国内娱乐行业的巨头公司，我查了一下，文宇动漫便是文宇集团旗下的子公司，刚刚成立半年。”

    文宇集团？？

    这个名字胡烁当然是听说过，这是目前国内市值排名前三的娱乐行业巨头公司，集团旗下不仅拥有国内第二大的院线，文宇影城，还拥有多家影视公司，文宇集团旗下光是一线艺人就有十六、七人。

    “看来文宇集团也是盯上了动漫市场啊！”

    胡烁心中默默感慨。

    “胡总，那我就直接回绝他们了？”张英又确认道。

    “嗯，回了吧。”

    胡烁摆了摆手，又补充道：“顺便发个声明吧，就说胡佐佐所有作品的改编权概不出售！”

    “哦，好的！”

    虽然张英觉得胡烁的做法有待商榷，但对方毕竟是老板，既然做了决定，她也就不再多说什么了。

    而胡烁之所以要这么做，也是为了规避麻烦，不然总会有人询价，倒不如一下子让所有人都死心。

    ……