    当土之国开始行动时，封火和带土也终于回到了小海岛。

    此时，玖辛奈身上的寒意已经逐渐消失，而随之消失的，则是她体内的最后一口生气！

    至于波风水门，依旧处于昏迷中，没有醒来。

    “唳！！”

    超轮舞二式拍打着翅膀，缓缓的滑翔到小海岛。

    封火和带土抱着玖辛奈和波风水门从二式的背上下来，随后二式依依不舍的看了眼波风水门，然后化作烟雾，回到了雪山。

    此时，听到动静的白、止水他们急急忙忙的忙冲了出来。

    之前封火和带土匆匆离开，可让他们都很担心。

    “封火大哥。”

    “队长。”

    白和止水走了过来。

    没过多久，迪达拉、芙，还有二柱子、香磷、药师兜、鬼灯水月、夏日星夫妇还有涉月等人也都过来了。

    “这两位是……”

    药师兜看着玖辛奈以及波风水门，有些疑惑，但随后他忽然发现波风水门的模样，好像有些熟悉，自己，应该在什么地方经常见过，但是，一时间想不起来。

    至于夏日星夫妇、香磷、迪达拉他们，就更认不出波风水门夫妇了。

    唯有止水，一脸的惊骇。

    “四代……”

    止水不敢置信的看着封火，又看向右眼被包成粽子，但左眼明显哭得红肿的带土，说话的声音都颤抖起来，“这真的是四代？他不是……”

    随后，止水脑海忽然闪过雪之国发生的事，封火把他们安置在那里，大蛇丸莫名其妙的进入雪之国联合雪忍村大肆搜索，然后封火叛出木叶，和大蛇丸合作，这一幕幕画面在他脑海中闪现，很快，他就明白过来，但，仍旧不敢相信。

    死了十几年的四代火影，竟然……

    队长真是……将整个忍界的忍者都玩弄于股掌间啊！

    “四代？”

    药师兜如醍醐灌顶，终于想起来这个金发男子的脸为何那么熟悉了。

    木叶隐村那面火影岩上的第四个石像，分明和这个男人一模一样！

    “四代火影波风水门！”药师兜双眼闪闪发光。

    二柱子一怔“四代火影？”

    不过他倒不怎么惊奇，他生下来没多久，波风水门就‘死’了，之后也没人跟他说四代的事，再加上家族被灭，所以对他而言，四代死的也好，活的也罢，跟他没多大关系。

    “白，用冰遁将她冰封起来，记住不要伤害她的身体。”封火指着玖辛奈的身体对白吩咐道。

    “我知道了。”

    白上前一步，手中缓缓浮现出一片片的冰晶，盘旋飞舞，很快就化作一道小型的冰风暴，将玖辛奈笼罩在内，等冰风暴消失，玖辛奈的身体已经覆盖了一层薄薄的冰屑。

    “那么接下来，应该是让飞段使用己生转生复活她了吧？”药师兜笑眯眯的说道。

    封火点头“把他带过来吧，兜，你来检查下水门大哥，他应该还没死去。”

    药师兜微笑着蹲下身，双手弥漫出查克拉光芒，缓缓印在波风水门的心脏处，查克拉进入波风水门身体，开始仔细的检查起来。

    半饷过去，药师兜道“四代被冰封太久，精神意识想要复苏恐怕有些困难。”

    “能有多困难？直接杀掉，然后让飞段那家伙用己生转生复活不就行了嘛，嗯！”迪达拉站在旁边，双手抱胸，一副理所当然的语气说道。

    药师兜眯着眼，笑道“理论上来说，迪达拉的建议，应该是最简单也是最快速的方法了。”

    “不行！”带土和止水同时说道。

    “水门老师还没死呢，你们想要干什么？”带土咬牙切齿，恶狠狠的瞪着药师兜和迪达拉，“你们要是再敢动这样的念头，我绝对不会放过你们！”

    止水也点头，二话不说就上去抱起波风水门的身体，把他带回了石屋中的床上。

    “哼。”迪达拉高傲的冷哼一声，撇过头不去看他们。

    至于药师兜，笑眯眯的没有表示。

    很快，飞段就被涉月带了过来。

    “忽然把我叫过来，做什么？给伟大的邪神大人祭祀吗？”飞段大大咧咧的说道。

    “飞段，快用己生转生复活玖辛奈师娘！！”带土激动的冲过来。

    飞段眼神顿时闪烁起来，看向封火。

    封火道“我说话算话，你只要帮我复活两个人，我就放了你。”

    “所以这个女人就是第一个？”飞段极为不屑的指着被冰封起来的玖辛奈。

    “混蛋！”带土很不爽的把飞段的手指拍开。

    “开始吧，飞段！”

    封火这会有些紧张了，己生转生，可千万别掉链子啊。

    飞段蹲在玖辛奈身前，眼神比封火还要紧张。

    己生转生，这可是付出性命的禁术，即便自己是不死之身，但鬼知道自己究竟能不能活下来。

    不过，一想到封火威胁过他的话，飞段再不甘心也只得结印。

    “己生转生！”

    飞段双掌按在玖辛奈的腹部。

    刹那，飞段体内的查克拉如泄了闸的洪流，疯狂的涌入他的手掌，一股朦胧的蓝色光芒缓缓出现。

    药师兜蹲在旁边，双眼闪闪发光的看着。

    己生转生这个术，可以让施术者的查克拉化作死者的灵魂注入对方体内，然后复活被施术者，药师兜自己也修行了这个术，但仍旧有些莫名其妙，究竟，查克拉是如何化作灵魂的？

    可他看了半天，还是没看出什么来。

    与此同时，飞段的脸色，也逐渐昏沉下来，仿佛十天十夜没有睡觉吃饭喝水啪啪啪，有种瞬间苍老几十岁，沧海桑田的感觉。

    他蹲在那里的身体摇摇欲坠，眼皮子不停开合，眼神都跟迟暮老人似的，浑浊、没有光泽。

    难道……会死？

    飞段某的一个激灵，下意识就想停止己生转生，但，这个术一旦施展，你就算想停都停不下来！

    飞段眼睁睁的看着自己体内的查克拉缓缓消失，最后竟是连一滴都没给他剩下1

    “混蛋……”

    飞段疲倦的骂了句，然后两眼一翻，就朝着玖辛奈倒了下去。

    带土一看，这还得了，上去就是一脚把飞段踢飞了。

    “玖辛奈师娘！！”

    带土扶起玖辛奈，又是紧张又是激动的杨晃着她。

    但，没有什么反应。

    “我来看看。”

    药师兜刚抓住玖辛奈的手，玖辛奈忽得睁开了眼睛，吐出一口寒气“好冷~”

    。

