    聚会临近尾声，席萝步履款款地回到了私宴厅。

    她循着贺琛的身影走过去，扬手丢出烟盒，笑眯眯地道：“尹沫让我给你的。”

    还在廊桥回消息的尹沫：“……”

    贺琛伸手接住烟盒，低眸一看，嘴角扬起淡漠的弧度。

    他稍稍用力，烟盒变了形，随后就被扔进了角落的垃圾桶中。

    席萝瞥着贺琛的动作，不禁玩味地笑了。

    贺琛啊，只是看起来很多情，实际上他比谁都无情。

    八点半，聚会结束。

    宗湛让流云扛着靳戎回公馆，自己则率先离开了私宴厅。

    黎三喝的有点多，面颊微醺，霸道地牵着南盺的手，旁若无人地喃喃，“头疼，回去给我揉揉。”

    南盺面带微笑，嘀咕道：“你每次喝完都头疼，是不是脑子不太好。”

    而他头疼的后果，就是赖在她腿上，求按摩。

    他们的关系，还没到亲密无间的地步，但黎三又总是做出让人浮想联翩的举动。

    南盺觉得，他应该是喜欢她的。

    这时，黎三幽幽看她一眼，俯身在她耳边吹了口热气，“确实不太好，毕竟脑子受过伤。”

    南盺瞳孔紧缩，想到他后脑受伤的意外，表情晦暗了几分。

    见状，黎三眯了下眸，“又瞎想什么？你就说你揉不揉？”

    “揉，揉揉揉。”

    黎三心满意足地牵着南盺走了。

    席萝在他们身后双手环胸，一言难尽地望着黎三的背影。

    据传言，边境黎三，土匪作风，强盗手段，可是在南盺面前，和巨婴没什么区别。

    席萝啧啧称奇，都是什么奇葩。

    ……

    停车场，黎俏和商郁钻进车厢，尹沫揪着自己的衣领，缩着肩膀去了后车。

    随着多辆豪车相继离开皇家酒店，这场聚会也落下了帷幕。

    回到公馆，尹沫自行上了楼，靳戎也被流云扛回了房间。

    黎俏脚步缓慢地坐下，长长舒了口气。

    商郁脱下大衣，衣袖翻卷，递给她一杯温水，“累了？”

    “还好。”黎俏懒散地撑起眼皮，端着水杯淡声问道：“你认识贺琛的女伴？”

    “不熟。”男人自她身边坐下，双臂搭着沙发，侧目睇着她，“怎么？”

    黎俏把水杯放在茶几上，仰身靠了靠，后脑顺势枕着商郁的胳膊，“我以为能被他带到你们面前的女人，是自己人？”

    男人手腕微抬，指尖缠着她耳侧的发丝，“算不上，以前是贺琛赌场的荷官。”

    黎俏了然地点头，难怪会认识他们。

    这时，商郁以手背摩擦着她的脸颊，嗓音浑厚又低哑，“为尹沫打抱不平？”

    “不是。”黎俏偏头贴近他的手，眸色微凉，“你们几个的关系外界不清楚，如果不是自己人，那就……不可信。”

    尤其是在柴尔曼的眼里，贺琛是个双面间谍。

    一旦走漏了消息，容易有隐患。

    商郁阖眸，薄唇边泛起凛冽的笑，“贺琛会处理。”

    ……

    是夜，万籁俱寂。

    许是聚会的场面太热闹，黎俏久无睡意。

    身畔的男人似乎已经熟睡，呼吸声很均匀。

    黎俏缓缓睁开眼，侧目凝神，稍顷，她移开了商郁的胳膊，拿着手机轻手轻脚地走出了卧室。

    楼下书房，她给白炎拨了通电话，“怎么样？”

    听筒里有些吵闹，白炎走到相对安静的角落，沉声道：“人已经派过去了，不过……你在缅国是不是还有我不知道的事？”

    黎俏叠起腿，一边打开电脑一边问道：“哪方面？”

    “比如……”白炎开了罐啤酒，“爱达州的本土势力黑鹰成员，默默潜入了缅国内比，顾辰跟我说过，他在爱达州能攀上黑鹰势力，有你的功劳。”

    他怀疑黎俏和黑鹰有渊源。

    然后，白炎就听到黎俏淡淡地‘哦’了一声，随即语出惊人，“少衍是黑鹰教父。”

    白炎：“……”

    良久，他喃喃自语，“我倒是小看了商少衍。”

    黎俏没回应，反而思忖着商郁派黑鹰成员去缅国的用意。

    白炎喝完半罐啤酒，又嘟囔道：“去缅国自己小心，柏明寅已经注意到你了。”

    “嗯，挂了。”

    黎俏结束通话，对白炎的提醒并不在意。

    她滑动鼠标点开文件夹，找到八月十二号萧弘道开枪的监控视频，又登陆了黑市网站，将视频上传并加密，同时发布了最新的交易帖。

    做完这些，黎俏松开鼠标，靠着老板椅凝眉思索着什么。

    她的目光不经意间掠过副台的抽屉，眉梢一挑，俯身拉开了最下层。

    氯氮平的药瓶还藏在最里面，黎俏挨个拿起看了看，眉心微微皱起。

    她关上抽屉，忖了忖，起身就朝着茶室走去。

    按照商郁之前的用量，这段时间他如果还在服用假的氯氮平，应该最少已经吃完一瓶了。

    黎俏循着记忆找到藏在茶室里的那瓶药，拧开盖子一看，不禁抿起了嘴角。

    瓶子里代替氯氮平的维生素，完全没有减少。

    是商郁发现了什么，还是他……换药了？

    黎俏站在茶室，仔细回忆着男人近期的表现。

    陡地，身后传来细微的响声，黎俏回眸，不意外地与商郁目光相撞。

    她手里，还拿着那瓶药。

    黎俏闪了闪眸，一脸无辜地问道：“这是什么药？”

    门口，男人身披睡袍，露出的胸膛完美地勾勒着腹肌线条。

    他徐步走来，低眸看着她过于清澈的小鹿眼，深邃的眼底隐现笑意，“换了我的药，还这么无辜？”

    行吧，他又知道了。

    黎俏不尴不尬地把药片塞回到瓶子里，有点懊恼地皱了下眉，“你什么时候发现的？”

    “你换药的那天晚上。”男人睨着她的下颚晃了晃，目光透着几分无奈的宠溺。

    黎俏扯唇，顺手把药瓶丢进了垃圾桶，“那正好，以后也别吃了。”

    商郁拉着她坐在蒲团上，搂着她的腰拥进怀里，嗓音有些沙哑，“以后不用这么麻烦，不想我做的事，可以直接告诉我，只要你说，我都答应。”

    黎俏的心骤然一缩，抬眸和男人对视，“好……”

