    看到斯凯勒左手上的鬼缚丝，祗园第一反应就是短刀白牙，因为她见过斯凯勒用鬼缚丝操纵白牙作战的招式。

    她的眼神往下一撇，想看看斯凯勒的白牙有没有出鞘，但是却被正义披风遮挡，完全看不到白牙所在，来不及使用过见闻色探查，祗园回身就是一刀。

    相处两年多，祗园自信自己对斯凯勒的了解，如果是从背后发动的攻击，那么位置一定是...斯凯勒的头顶，自己的肩背位置！

    “咻~”

    一刀划过，什么都没有发生，只有不远处的剑桩之上，缠绕着几根鬼缚丝，根本就没有白牙的踪迹，祗园一瞬间有些不爽了。

    “你居然学会骗人了，妹妹，你学坏了啊！”

    一边说着，祗园再度回身一刀，但是这已经足够然斯凯勒从刚刚的僵直状态之中完全反应过来了，祗园的这一刀，再次挥空。

    面对面，斯凯勒再度抬了一下左手，鬼缚丝瞬间绷直，刚刚因为自大没有展开见闻色霸气的祗园，如今也展开了见闻色霸气。

    这一次的动作，是真的！

    回身，斩击！

    白牙被直接磕飞，但是祗园此时却是背对着斯凯勒，斯凯勒快速突进，右手古御作挥斩，左手也搭在了黑曜之上。

    “疾刃之影！”

    “薄暮利刃！”

    两道凌厉斩击，几乎瞬间挥砍而出，祗园一皱眉，浓郁的武装色霸气出现，涌动之间，她的身体也终于堪堪扭转过来。

    虽然不是最好的发力姿势，但是...勉强足够了！

    祗园手中金毗罗与斯凯勒手中的古御作以及黑曜对撞，破裂四溅的斩击，让两人的衣服以及没有被武装色霸气覆盖的肌肤，都绽裂开来。

    这一次对撞几乎是平分秋色，两人一触之后，默契后退，同时收刀。

    祗园的一刀流，最强的乃是居合！斯凯勒的剑术，最强的是收刀术！

    两人剑刃归鞘瞬间，训练场之中弥漫的锋锐剑势不减反增，哪怕仅仅是围观的女兵，都有一种皮肉被切割的虚幻的疼痛感。

    “一刀流居合-翻威如王！”

    “秘术-心斩！”

    两人都是站立原地，挥斩出凌厉斩击，斩击脱离剑锋的瞬间，两人看向彼此的眼神，都有些惊诧！

    “轰~~~”

    但是两道斩击已经相撞，坚实地面直接被斩击切割崩碎，朝着四周砸去。

    “哼！我看你们两个真的是要翻天了！”

    祗园和斯凯勒都沉浸在彼此斩击的剑势之中，突然之间，一个知性却又有些愠怒的声音响起，两人回神，看到朝着周围飞去的碎石，都有些惊慌。

    这么多的石头，不可能瞬间挡下，那...那些海军！

    可是，下一瞬，所有的石头停滞，随后跌落，不，应该说是飘落到地上，狂风吹过，甚至还晃动了一下。

    斯凯勒刚刚想明白是谁出手，但是还没等她开口，她发现自己离地面越来越近，越来越近，随后...软趴趴的趴在了地上。

    随后，她感觉到一只手将自己抓起，肩膀有些许的肿痛，但是等她看清周围一切，却发现自己和祗园，被挂在了空中。

    挂在两个剑桩间刚刚牵引的一条绳索上，下方，鹤一手拿着金毗罗，一手拿着黑曜，两把长刀被她轻轻挥舞。

    没有斩击，只是将那些软趴趴如丝绸的石块，扫回了被斩击破坏塌陷的地面之中，随后，地面重新还原，仿佛从未被破坏过。

    做完这一切的鹤，来到被晾挂在绳索上的祗园和斯凯勒身前，扬起双刀，用刀背在两人额头敲了一下，两人的脑袋复原，但是身体还依旧如同布匹。

    “鹤姐姐，我错了，斯凯勒过来，一语不发就对我出手的时候，作为姐姐，我不应该惯着她，应该制止她的！”

    斯凯勒还没想好如何道歉，祗园就已经开口了，她的一句话，让斯凯勒有些目瞪口呆。

    是...事实的确是如此！但是，你这甩锅的速度...咱这姐妹情恐怕连塑料都不如吧？

    鹤闻言，点了点头，说道：“嗯，的确是你的错。”

    祗园：[○?｀Д′?○]

    斯凯勒差点笑出声，但是笑容刚刚浮现，她就看到鹤投来了危险的目光，斯凯勒神情一肃，随后挤出认错的表情，说道：

    “鹤姐姐，这一切都是我的错！但是我实在是太崇拜祗园姐姐了，拿到新佩刀之后，我就想来请教一下祗园姐姐，但是我没想到祗园姐姐居然没办法打败我...”

    说着，斯凯勒还露出了委屈神情。

    祗园：(╬◣д◢)

    斯凯勒·格林屉·格蕾，冲祗园露出了茶里茶气的笑容，虽然她被晾在了绳索之上，但是能作妖，斯凯勒就不会停下。

    鹤看着两个人，说道：“我看出来了，你们两个都很有“勇于认错”的精神。”

    鹤咬着重音，随后说道：“既然如此，那就把我的军舰打扫一遍，就当做是犯错的代价吧！记住...只有你们两个人。”

    瞬间，祗园和斯凯勒的脸色，再度白了三分，鹤可是中将，她的军舰...

    最后的最后，两人花了三天三夜的时间，把鹤的军舰从里到外打扫干净，因为对鹤的畏惧，两人是全然不敢偷懒。

    经过两人的打扫，可以说现在的军舰，比下海之后的任何时间，都要干净。

    但是...鹤并没有来检查，听到两人说打扫完成，只是点了点头，似乎两人打扫得怎么样，她并不在乎一样，或许事实也是如此，她在意的只是两人为犯错买单了而已。

    回到家中的斯凯勒倒头大睡，祗园也是如此，三天三夜的家务，让两人都忘记自己自己斩出超越剑豪斩击的事情。

    “叮铃铃~”

    闹钟响起，斯凯勒瞬间从床上蹦起，手指无比精准的点了一下闹钟最上方的按钮，坐在几乎完全黑暗的房间，好几分钟。

    终于，斯凯勒响起了做清洁工前的事情，那道斩击，的确是自己挥斩出来的！

    “腾腾腾~”

    下床、洗漱、换衣服，带上刃匣和佩刀，斯凯勒直冲训练场。

    “哟~小斯凯勒！好几天没见了，嘛时候成为大剑豪啊？”

    刚刚抵达练习场，一个退休海军便开口调笑着问道，斯凯勒站立原地，调整了一下刃匣的位置，回头，露出了无比自信的笑容，说道：

    “就在今天！”

