
　　见爷爷没事了，陈大少挺遗憾的，但他没有半点慌张。

　　因为只要他不承认，根本就没有证据证明是他下药。

　　他拖着一条酸痛的腿，慢慢走近前，关心地问：“爷爷，你现在好点没有？”

　　陈老太爷眼神阴霾：“你最好老实招供，你在安神丸里面，还混了什么药物进去？”

　　陈大少大吃一惊的样子：“爷爷您说什么？你居然怀疑孙儿？”

　　陈老太爷恨恨的道：“不是怀疑，是肯定！”

　　“快说！你放了什么药物，为什么要这样做？”

　　陈大少眼泪流了下来：“爷爷，我不明白您为什么要这么说，您不要听信别人的话！我真的没有放什么药物！我可以指天发誓！”23sk.Com

　　陈老太爷哼了一声。

　　“你听明白了，我不是听信了谁的话，我是自己判断出来的！”

　　“若要人不知，除非鬼莫为！”

　　“你要是没有在药丸里面加其他药物，我为何会突然胸口剧痛，手脚冰凉，透不过气来，感觉快要死一样？”

　　“我以前从来都没有出现过这样的症状！”

　　陈大少突然叹了一口气。

　　“唉，爷爷，您虽然之前没有出现过这样的症状，那是因为您之前，从来没有经历过现在这种场面！”

　　“就算是一个年轻人，面对今天这种场面，也会心悸，何况您是老年人，担心害怕后悔，心儿跳动得快，感觉透不过气来，胸闷胸痛，被吓得手脚发凉，应该是很正常的事。”

　　“不信你问奶奶，是不是也有这种感觉？”

　　老太太点头道：“定波说得没错，我刚才也有这种感觉，只是没你厉害，所以，你就别疑神疑鬼了。”

　　“你刚才真的也这些症状？”

　　老太太道：“真的啊！我骗你做什么，我还告诉你了，你让我深呼吸，我照着做了，然后便没事了。”

　　陈老太爷有些动摇了，他看向岳灵芝。

　　“灵芝，依你看，我这种症状，是因为惊吓造成的，还是被下了其他药物？”

　　“吃下了其他药物导致的。”岳灵芝的回答很肯定。

　　“至于下了什么药物，等龙老前辈到来，应该能给我们解释清楚。”

　　她算是明白了，狡猾的陈大少，给老太太下的量要少些，所以她只有一点点症状，她出现的症状，刚好能解释陈老太爷是被吓死的。

　　现在陈老太爷没死，她的症状又能解释这是因为惊吓所致。

　　呵，她不可能让陈大少就这么过关。

　　她原本已经和顾铮商量好了，等这件案子了决，顾铮会派人给他下慢性毒药，最多两个月，陈大少便会病死。

　　现在看来，连下毒都可以省却了。

　　要是他谋杀陈老太爷的罪名成立，单这一项，就足于让他没命。

　　岳灵芝这么一说，陈老太爷又坚信了自己的怀疑。

　　“我也觉得是药物所致！”

　　围观的民众又是议论纷纷。

　　“这可真是奇闻！第一次看见，躺在地下也能治病！”

　　“灵芝小姐不愧是神医！前面的人说了，陈老太爷都快死了，还能救回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十章 这可真是奇闻免费阅读。https://www.23sk.com 