    “小娃娃天资不错，敢问师从何人？”

    说话者身穿一袭素袍，脚下踏着七尺长剑，头上随便扎着简易道髻，眉心刻有一抹剑痕，五观平平无奇。

    他看见万古青单手提着翅膀，心生惊奇，故而询问道。

    万古青没有欺瞒，拱手开口：“在下万古青，无门无派，目前居住在陈塘关李府。”

    剑仙并没有因为万古青修为浅薄而轻视他，反而更加重视，伸手为他介绍身边众金仙：“我们师兄弟乃是西昆仑散仙，这位踩着葫芦的名曰黄葫真人。

    双臂缠绕云雾的这位名曰闲云道人，而在下道号为愚剑，你且称一声愚真人即可。”

    从这三人身上气息便可感知到，都是金仙境界，也难怪鹏煞会抱头鼠窜。

    万古青对几人一一行礼。

    同时对于西昆仑散仙有了不少好感，并且他此次出发，恰好是要寻找度厄真人。

    如若他没记错。

    度厄真人应该也是西昆仑散仙之一。

    “小娃娃懂礼数，不错，老夫我很喜欢。”黄葫真人拂过下巴长须，他身高五尺不到，外表活脱脱的就是个和蔼小老头，只见他眉目含笑道：“既然无门无派，不如拜老夫为师。”

    一旁闲云道人笑骂道：“就知道你这个糟老头子，看上了人家娃娃，不过你瞧人家娃娃的天赋，以天仙境界重创金仙。

    单凭这份本事，你我可别耽误人家。”

    “确实如此。”愚真人一脸认真。

    气的黄葫真人跳起来指着两个人骂道：“我怎么就摊上你们这两个师弟，一个整天就知道摆弄这破剑，另一个整天无所事事瞎逛，幸好三仙教没交给你们管，不然迟早绝后！”

    见情况不妙。

    万古青急忙慌出来打圆场，这三人毕竟是救了他一命，于情于理要承担这个因果：“不如这样，在下愿意作为三仙教记名第子如何？”

    三人面面相觑。

    愚真人抓了抓后脑勺，老实巴交说道：“小娃娃，就凭借你这个天赋，完全可以拜入阐教，起码可以做个四代弟子。”

    “滚蛋！”

    黄葫真人撩起裤腿，一脚踢在愚真人屁股上，极强的力道让愚真人打了几个踉跄。

    黄葫真人凑到万古青身边，探出双指按在他的手腕处，随着时间流逝，就连褶子里都是笑意。

    但在半炷香后，黄葫真人脸上表情逐渐僵硬，到最后更是笑意全无。双目凝重看向万古青，沉声道：“不到一年的骨龄——就踏入天仙，三仙教确实容不下你。”

    他一脸沮丧，接连叹了好几口气。

    愚真人拍去屁股上的尘土：“我们正好认识阐教十二金仙之一玉鼎真人，如果你有此意，闲云可以为你引荐引荐。”

    就在他们认为万古青不可能拒绝的时候。

    万古青拒绝了。

    “抱歉，阐教并不适合在下。”

    “哦，他道场就在玉泉山金霞洞……什么？！你竟然说不合适？”垂头丧气的黄葫真人忽然抬起头，眼中有了希望。

    闲云道人毫不给他这个师兄面子，嗤笑道：“这娃娃就修行了一年，恐怕连阐教是什么概念都不知道，更别提大名鼎鼎响彻洪荒的十二金仙。”

    不料，遭到万古青打断。

    “如今洪荒三教矗立，分别为截教阐教人教，其中以前面两教最为出名，截教特点是弟子众多，入教门槛较低。阐教则是对弟子严格挑选，贵精不贵多，宁缺毋滥。”

    陈塘关？黄葫真人开始思索这个地名。

    这莫非是哪位大能道场？

    可这名字未曾听任何人说起过，不应该是某处仙山福地，毕竟他们三人也算是交友广泛之辈，不可能没听说过陈塘关道场。

    “你说的大体无误，但老夫没听说过人教，应该是来源于某人胡乱编造。”黄葫真人心里开始琢磨，不知哪个家伙胆子那么大，竟然敢在两教中间参杂个人教。

    万古青很识趣的闭嘴没有反驳。

    “走了师兄，那群散仙还在等我们呢。”闲云道人拍了拍黄葫真人肩膀。

    鹏煞这次惹的事情不小。

    接连杀死三位散仙，着实引起众怒。

    别看他们散仙平时是一盘散沙，但相互之间都有联系，一旦出现危机，就会纷纷出手相助，这也算是洪荒的一种生存之道。

    而他们三人由于修为颇高。

    所以担负着斩杀鹏煞的任务。

    如今任务失败，他们得回去交代一番。

    “师伯们，带我一程如何？”万古青将翅膀收进乾坤袋中，笑着朝三人说道。

    听到万古青喊自己师伯。

    三人脸色动容。

    “哈哈哈哈，跟着我们三个人混，保证你吃香的喝辣的，咱们现在就走。”黄葫真人哈哈大笑，操纵脚下葫芦朝高空飞去。

    万古青耸了耸肩，振翅飞行跟上。

    反正他手上有窃天盘，根本不用拜任何人为师，加入三仙教不求资源，是为了报答三人此次的救命之恩。

    “对了，各位师伯，你们之间谁认识度厄真人吗？我这次到西昆仑特意是想邀请他去陈塘关参与一场宴席。”万古青询问道。

    踏在云朵上的闲云道人，疑惑道：“认识度厄真人的可不多，你从哪里听到过他的？

    这位真人崇尚无为之道，向来不管闲事，别说是你去叫他，就换做是我也很难见到一面。”

    万古青思索了一阵，随后开口解释道：“他弟子李靖是陈塘关镇关总兵，前些日子诞生二子木吒，特意想邀请他参加喜宴。”

    刚才闲云道人口中的无为之道。

    怎么跟人教道义如此相像？

    但人教目前不就只有一个弟子玄都大法师吗？度厄真人无论如何也很难扯上关系吧。

    闲云道人点了点头：“原来如此，度厄真人的道场落在九顶铁刹山上的八宝云光洞中，待会儿二师伯带你去一趟，至于能不能见到，那么二师伯不敢保证。”

    “嗯，古青谢过师伯。”万古青心里美滋滋的。

    果然有熟人就是好办事。

    像他这种不熟悉地方人脉的楞头青，估计一头扎进西昆仑，寻找几个月恐怕都难以找到度厄真人道场。

    

