    第1015章  决战到来，万人空巷   

    车内十分安静，陈奇与袁呈罡之前的通话，被正在开车的朱雀都听在了耳里。

    

    “龙主，看来事情发展得有些出乎意料的快了呢。”

    

    陈奇不以为意，“无妨，至少现在一切还在我的掌握之中。”

    

    “袁老头子让我们尽快处理完这边的事情，五天时间，倒也足够了。”

    

    陈奇抬起头来，“到东京，还有多久？”

    

    “昨晚因为下了一场大雨，造成许多地方的山体滑坡，很多道路都被封了，不过按照这个速度，明天一早就能到。”

    朱雀答道。

    

    陈奇微微颔首，“那还是能够赶得上。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“明天是我与柳生真弘决斗的日子，要是到时候我未能出现，以如今网上的热度，想必会将我描述成一个临阵退缩的懦夫。”

    

    “到时候，肯定也会上升到对我们华夏武者的人身攻击。”

    朱雀补充道。

    

    如今陈奇与柳生真弘的决斗，已经不仅仅是双方的实力较量。

    

    而是上升到了国与国之间的武道尊严之战。

    

    陈奇若是在决斗当日未能到场，这定会被很多人拿来炒作，往他身上泼脏水，甚至会借此诋毁华夏武道界。

    

    到时候，陈奇会成为他人口中的笑料。

    

    所以，这一战陈奇不但要出战，而且必须漂漂亮亮的赢下！   

    翌日清晨。

    

    一别前几日的阴雨霏霏，一轮红日，终于在东方初现端倪。

    

    在这座拥有数千万人的大型现代化城市之中，一座醒目的铁塔，高耸入云。

    

    那便是【东京】的地标性建筑，【东京铁塔】！   

    【东京铁塔】，位于东京都港区芝公园，其外观仿照法国埃菲尔铁塔修建，高达300多米，迄今已有上百年历史。

    

    今日，围绕着【东京铁塔】周围，方圆数公里的范围内，已然是万人空巷。

    

    只因这些人，全都汇集在了铁塔之下。

    

    其中还包括了来自全国乃至世界各地的，前来观战人士。

    

    那场面，可谓是人山人海，人影幢幢，摩肩接踵。

    

    为了维护现场秩序，当地政府甚至还出动了大量警力，设哨卡、巡逻、拉警示线，以应对一些突发状况。

    

    实则早在几天前，作为日国著名旅游胜地的【东京铁塔】，早已不再对外开放。

    

    但在今日，这里却成为了全世界人所关注的焦点。

    

    铁塔周围街道，像是一些著名的国际媒体，BBC、ABC、CBS、NBS等等，均是派遣人员，在这里设置‘长枪短炮’，做着现场报道。

    

    “我的天呐，这人也太多了吧？

    他们都是来看今天这场武道对决的？”

    人群之中，一名容貌俏丽的女子感慨说道。

    

    此人倒是一个熟面孔，正是陈奇在京都落脚期间，相识的小泽雅美。

    

    在她身边，还站着一男一女，分别是父亲刘绍英，还有她的好闺蜜，藤原静香。

    

    刘绍英点点头，“如今这个武道盛行的年代，武道已经成为脍炙人口的话题，平日里一旦有武道高手对决，都会吸引大量人的关注，更何况今日乃是两位巅峰高手的对决？”

    

    刘绍英是一位商人，他实际上对武道不是很感兴趣。

    

    但今日决斗，是一位华夏武者，与日国剑圣柳生真弘的对决，就不得不让他在意。

    

    虽然刘绍英已经入籍日国，但他依旧没有忘记自己的根，这也是他即便成为日国一个财阀家族的赘婿，也不愿意更名改姓的原因。

    

    在他心目中，当然更加支持那位华夏武者。

    

    而且，最近网络上热议的那个华夏武者‘陈龙’，他总觉得对方是个熟人。

    

    为了验证自己的猜想，便长途跋涉，连夜从【京都】坐飞机赶了过来。

    

    藤原静香这时突然问道，“雅美，这场决斗，你到底支持哪一方啊？”

    

    这个话题，小泽雅美和藤原静香两人，近来一直在讨论。

    

    小泽雅美虽然是土生土长的日国人，但她父亲是华夏人，所以小泽雅美也算半个华夏人。

    

    加上最近小泽雅美不知怎的，开始对华夏的人文历史来了兴趣，甚至前几天在学校里，看到有人侮辱一位华夏的留学生，她当场就小宇宙爆发，将对方骂了个狗血淋头。

    

    这在过去，可是从未有过的事情。

    

    故此，藤原静香十分好奇，小泽雅美究竟会选择支持那位华夏武者，还是支持日国剑圣柳生真弘。

    

    小泽雅美纠结不已，“我也不知道该支持谁，我很想支持日国剑圣，但我觉得那位华夏武者也不像是坏人……”   

    藤原静香秀眉一挑，“难不成，你是看上那位华夏武者了？

    我听说他年龄不大，二十多岁，长得很帅，实力又超强的！”

    

    小泽雅美顿时被闹了一个大红脸，“才不是呢，你别乱说！”

    

    其实藤原静香说对了一半。

    

    如果是一般的华夏武者，小泽雅美肯定会毫不犹豫的选择支持日国剑圣。

    

    但这位华夏武者有些特殊，名叫陈龙，年纪二十多岁，听闻面貌十分英俊，还有着与剑圣柳生真弘媲美的超强武道实力。

    

    小泽雅美在初次听闻到这件事后，脑海里下意识的浮现了某个熟悉的身影。

    

    同样是华夏人，也姓陈，年纪也是在二十多岁左右，气质不凡，还拥有一身厉害的功夫。

    

    由于这个潜意识的作祟，才让小泽雅美迟迟无法做出决断。

    

    正在小泽雅美和藤原静香闹腾期间，只见不远处人群，如浪潮般散开。

    

    随即入眼的是一条长长的车队，如同长蛇般汹涌而来。

    

    这竟是一队清一色的‘雷克萨斯’豪华商务轿车，每辆的造价都在五千万日元（约三百万人民币）以上。

    

    要是平日里看到一两辆这种商务轿车，其实也不算什么。

    

    但眼下可是足足有三十四辆，而且每辆的车牌号还是连着号的，这足以称得上是一个奇观。

    

    而开在最前面的，竟是一辆雷克萨斯陆地巡洋舰，这在全世界范围内都仅有十辆。

    

    这个车队的出现，立即吸引了在场所有人的目光。

    

    “我去，这些都是什么人呐，这么大的排场？”

    ，藤原静香惊呼出声道，“不知道的，还以为是咱们日国的首相来了呢！”

    

    “藤原小姐，慎言。”

    刘绍英赶紧劝阻道，“常言道，祸从口出，眼下这种情况，可不要乱嚼舌根。”

    

    藤原静香缩了缩脖子，也意识到了刚才说了一些不该说的话，“我就是有些好奇嘛。”

    

    

