
　　学堂、山腰广场、后山居所。

　　接连数十天，朱安每日都在这三个地方打卡，过着三点一线的日子。

　　上午，往学堂溜达一圈后，朱安就会带着昨夜研究一晚上的新想法，来到山腰广场进行实验。

　　燃香传信法、水镜聚字法、纳音符、八相分门小阵、两仪化生阵法、八卦复刻阵等各种能用到的术、符、阵法都被朱安收集解析，然后将它们最基础的玄学原理分门别类一一排列。

　　而后在原先通讯阵基的基础上，将这些新增的方法分别组合放入通讯阵基中进行尝试，以期能够早日将通讯手符的缺陷填补上。

　　经过多日努力，现今的通讯玉符也多了几项新的功能。

　　在传音的基础上，朱安将纳音符的符文单独刻入新的阵幡中，如此手符中便多了第一个新功能——乐曲。

　　可惜目前能够录取上传的音频素材有限，朱安只在乐曲功能中添了两个音频，一个是寒皋鸟妖在采药人身上所学唱的山歌，婉转悠扬。

　　还有一个则是朱安用臧秘真言吟诵的清心咒。

　　若不是目前正处于研究禁言功能的关键时期，朱安心中甚至都升起了前去人间的风花雪月场所录上几首曲子扩大乐曲储量的念头。

　　第二项新功能比较有趣，源自朱安从黄老仙那儿得来的一种燃香传信法门。

　　此法是以特殊的制法制出一种可以隔空让修炼者心生感应的信香。

　　一旦修炼者有所感应，便可以同样拿出信香点燃，而后让自己的信香与对方的信香通过之前的微妙感应进行互通。

　　这时，双方便可以借助信香升起的烟雾，凝烟成字，互相沟通。

　　比如这边的人将信香的烟气凝成一个心形，那么远在他乡的另一个燃香者，就会看到自己的信香烟雾自主凝成了同样的心形。

　　这就是信香的奇妙之处，既有收发感应之能，又有传递文字互相联系之用。

　　在这种奇妙法香的启发下，朱安瞬间有了灵感，经过多日研究，摸索出了第二种联系方式。

　　那就是除了信号幡之外，还可以取信香点燃，代替信号幡，用手符联系。

　　不过此法却不适宜视频通话，不然会有种给视频中的人上香的错觉。

　　这种燃香联系的办法只适宜当做信号幡损坏之后的替补之物使用。若真算起来，这种消耗性的信香其实并没有信号幡方便。

　　除却以上几种鸡肋的新功用之外，朱安闲暇之余还在手符中创建了一个单独的文件栏目。

　　朱安打算将藏书阁现有的几部话本书籍全部用水镜聚字的方法复刻上去。

　　不过这是个不小的工程，那些话本加起来少说也有百万字，若全部施法刻入，绝不是一两天可以完成的。

　　想了想，朱安干脆将此事交给了黄老仙，如此也能尽早让对方把债还完。

　　等黄老仙把话本书册中的内容尽数刻录到手符后，就把他那八百年的打工还债日期减少个十天半月吧。

　　心中思量完毕，朱安不禁仰头嗟（jiē）叹，这年头像他这么菩萨心肠，能够设身处地、想方设法的帮妖减轻债务负担的债主，真的是不多见了。

　　言归正传。

　　无论是乐曲，信香，还是文栏，这些都只能算是锦上添花的东西。最主要的还是朱安结合多种阵法原理分割出的第一个分群。

　　由于之前的群留言板已经加了除书祉山外所有拥有手符的妖，而这些妖又不好踢出去。

　　所以朱安便将分割出的新群作为书祉山的私群，之前的群则作为公开公用群。

　　抽时间将书祉山的妖挨个拉入新群后，朱安又专门联系了鹿角仙和牛善，让他俩来到山腰的通讯阵基内。

　　关于群禁言，群管理的问题，朱安已经解决。

　　解决的办法非常简单，就是将通讯阵基的阵幡加入阻隔阵法，而后只要将加入这种阵法的阵幡与信号幡绑定，那么该信号幡的持有者便可以通过手符启动通讯阵基内的阻隔阵法，将想要禁言的群员用阻隔阵法切断剥夺发送信息的权利。

　　对拥有管理手符群的人选，朱安没有多想，就确定了牛善和鹿角仙。

　　牛善是书祉山名副其实的妖王，想禁言谁也不会有妖不服，说是群主也不为过。

　　第二个管理者是鹿角仙，鹿角仙一直都很稳重，修为也在金仙层次，在书祉山属于第二强者，为妖品性也极佳，从没有过像云庭子和风月一样不着调。

　　将牛善和鹿角仙的信号幡手符与阵幡绑定后，朱安给自己的也绑定了上。

　　他修为虽然不高，但身为书祉山的山长，又是手符和通讯阵基的父神，绑个管理权限合情合理吧？

　　做完这一切，对于其它改进方案还不明朗的朱安暂时放弃了继续改进通讯玉符的想法。

　　目前这些功用已经足够使用了，至于像俄罗斯方块之类的小游戏...

　　朱安倒真的想过，不过一直没入手去研究。

　　毕竟都修仙了，谁还玩方块啊！

　　......

　　相对于山腰广场上殚心竭虑为未来谋发展的朱安来说，他的孩儿们却是自在极了。

　　后山竹园居所中。

　　白念拄着腮，嘴角噙笑的看着院中正调皮的孩子。

　　自觉自己的隐形术能瞒天过海的朱无忧正游走在众位哥哥身边，时而扮鬼脸，时而扭过身去抖屁股，顽童心性表露无遗。

　　院中，唯有朱涵虚抬起眼帘，面无表情的看了一眼面前扭动的小屁股，而后直接闭上眼睛，眼观鼻鼻观心，看不见为净。

　　玩着玩着，感觉无趣的朱无忧又跑到白念跟前，摇头晃脑的扮起了鬼脸。

　　白念秀眉微挑，睫毛一颤，屈起手指就是一个脑瓜崩。

　　“哎呦，疼哎！”

　　往后仰倒的朱无忧瞬间现了真身，捂着额头泪眼朦胧的看着白念。

　　“娘，你能看到我？”

　　朱无忧瘪着嘴，心中有些疑惑。

　　“娘的道行比你高得多，要想骗过娘的眼睛，你还得再修炼几百年。”

　　白念伸出手，揉了揉朱无忧的额头，无奈笑道。

　　......

　　明天准备进化，另外战略推送一本三国爽文，老作者（老司机）：青芷町兰的书——《三国从忽悠贾诩开始》

　　建安元年，初春。身穿北地枪王的张绣看着旁边孤苦无依，低声啜泣的婶婶邹氏，瞬间燃起了斗志...（注：这是一本有番外的书）懂的都懂

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十一回 群管理免费阅读。https://xs.23sk.com 