    小邪王心中骇然，对方施展的究竟是什么手段？

    竟然可以附身？

    强烈的危机袭来，若不采取行动，他很快就要被禁锢，成为被附身的傀儡。

    “吼！”

    低吼一声，发出兽类般的咆哮。

    小邪王眼中狠厉之色一闪，趁着身体还没有完全失去控制，抬手插入肩膀，鲜血涌出。

    “燃血、炼血、化血、血炼！”

    血红的气息，瞬间将小邪王笼罩，体内的血液，似乎在沸腾，一股血炼之力，作用在己身。

    小邪王虽然修炼的不是邪功，然而身为小邪王，又怎么可能，真的不懂邪功呢？

    想要施展的时候，他随时可以施展邪功秘术。

    危机时刻，小邪王直接以自身鲜血为引，施展血炼秘术。

    将血炼秘术作用己身，刹那间，小邪王就感觉自己的生机在流逝。

    精神意志在焚烧，似乎随时都会湮灭。

    “啊！”

    体内传出一声惨叫，紧接着血炼秘术，似乎找到了血炼的对象。

    小邪王只觉得身体一松，对自身的掌控再次恢复了不少，然而附体的怪人，依旧留在体内。

    狠厉之色闪过，掏出一枚血红的丹药服下，双手再次在身上插出几个血孔。

    “血炼，炼血、炼肉、炼神！”

    “啊！”

    小邪王体内，再次传出惨叫之声。

    与此同时，小邪王只觉得，自己的血肉、精神都要被炼化了。

    在他快要支撑不住的时候，体内涌现出一股力量，修补他的血肉与精神意志。

    那是炼化附身之人，所带来的力量。

    感受到附身之人，似乎想要逃离出来。

    小邪王眼中满是疯狂之色，灵力涌动，十指在身上连点：“禁锢！”

    直接以灵力，禁锢自身，阻止对方逃离。

    “快放我出去！”

    “疯子，你是个疯子，你也会死的。”

    小邪王不为所动，并且疯狂进行血炼之术，同时还咬牙不断踉跄前行。

    若是楚玄看到这一幕，必然会惊叹，小邪王有主角之姿！

    体内的惨叫之声，越来越虚弱，小邪王也感受到了虚弱，然而也感受到了一些收益。

    炼化那附身的怪人之后，他感觉自己的精神意志，似乎发生了一些变化。

    变得更为坚韧了。

    肉身也发生变化，有一种要化为虚幻的感觉。

    似乎血炼了怪人，同时获得了怪人的一些诡异能力。

    只是，那诡异的能力，非常微弱，几乎不可察觉到。

    小邪王不知道，这种变化是好是坏，对他而言，能否活下去，都是未知数。

    随着最后一声惨叫，附身的怪人被彻底血炼了。

    感受着体内一空，小邪王慌忙停止继续血炼。

    呼呼喘着粗气。

    伤势又重了。

    一身血液，直接蒸发了三分之一。

    伤上加伤，并且损伤了根基，似乎断了突破帝境的希望。

    小邪王咬着嘴唇，心神间充斥着绝望的情绪。

    如何报仇雪恨？

    他茫然了。

    回头看去，要不要去秦国一趟？

    临死前，见一见她也是好的。

    但，能够见到她吗？

    小邪王凄然一笑，迈着蹒跚的步伐，继续前进。

    突然，脚下一空，整个人摔了下去，眼前出现了闪耀的光华，将他给笼罩了进去。

    意识最后一刻，小邪王看到自己被光华卷入了一座古朴的宫殿里面。

    不知道过了多久，小邪王从昏迷中醒来。

    抬起头，发现自己身处一座宫殿里面，四周寂静无声。

    感受着身体的虚弱，小邪王强忍着浑身的痛楚，爬起身来。

    宫殿里布置非常简陋，前方是一张石桌，上面摆放着瓶瓶罐罐，似乎还有一本书册？

    小邪王呼吸急促了起来。

    自己遇到机缘了？

    这里是强者留下来的传承之地？

    他激动地流泪，似乎看到了自己崛起的希望，看到了复仇的希望。

    蹒跚着走到石桌前，仅仅是走了这么一小段路，他都感觉到了疲惫不堪，双腿发软。

    可想而知，伤到了何种程度。

    小邪王一屁股瘫坐在石椅上，看着石桌上摆放的瓶瓶罐罐，以及一本书册。

    首先查看疗伤丹药。

    他惊喜的发现，丹药之中，竟然有恢复受损根基的丹药。

    更有提升天赋的丹药！

    大机缘啊！

    小邪王激动得流泪。

    从石椅上站起来，噗通一声跪在地上。

    “前辈，晚辈一定会继承你的传承，不会堕了你的名头的！”

    “咚！咚！咚！”

    小邪王磕了三个响头，表示对这位前辈的感激之情。

    重新坐回石椅上，颤巍巍的伸出手，拿起一个药瓶，拔开塞子，倒出一枚丹药来。

    这是一枚具有补血、补元气的疗伤丹药，是一枚帝丹！

    对帝境强者，都有着非常强的作用。

    小邪王不过是真境武者，一枚帝丹下去，亏空的鲜血，很快就能够滋补回来。

    服下丹药，小邪王盘膝坐在石椅上，开始炼化药力。

    嘴里喃喃自语：“邪子，你给我等着，我一定会杀回去，我一定会杀了你的！”

    “你是大邪宫邪子又如何？我小邪王，有此天大的机缘，将来灭掉你大邪宫，也未必不可能！”

    小邪王眼中闪烁着仇恨的怒火。

    接着，他又想到了，附身自己的那个怪人。

    在炼化了怪人之后，他从中获得了一些讯息。

    “幽族？”

    从未听闻这个种族，也不知道究竟躲在何处。

    花了三天时间，小邪王炼化了丹药，一身伤势基本痊愈。

    然而，受损的根基，不是一枚帝丹可以治愈的。

    他满怀激动地，又拿起一个小瓶子。

    里面是治疗受损根基的丹药。

    小邪王倒了一枚出来，吞服下去，继续进行炼化。

    一枚丹药下肚，原本受损的根基，正在缓慢恢复，流逝的生机，也得到了补充。

    “前辈，你的再造之恩，我小邪王毕生不忘，不论你有任何遗愿，我穷其一生，都会为你完成！”

    小邪王感激涕零，看着石桌上的秘籍，他充满了期待。

    前辈留下来了何等绝世功法？

    哦不，应该要称呼师尊才对！

    将受损的根基治愈后，小邪王再次拿起一个小瓶子，那是用来提升天赋的丹药。

    一枚丹药下去，小邪王感觉自己天赋得到了提升。

    这种丹药，第一枚效果最佳，因此服用一枚后，小邪王没有继续服用。

    激动的伸出手，拿起石桌上的书册。

    《辟邪仙经》！

    仙经？

    超越传说中神法的功法？

    小邪王激动的手都颤抖了起来，翻开秘籍。

    映入眼帘的，是八个大字。

    “欲练此功，挥刀自宫！”

