 “你们是什么人，为什么靠近长生道观！”

两名中年人来到林辰两人身前，声音夹杂着威严飘出，一双无情的眸子在两人身上来回扫过。

这种眼神显的不近人情，仿佛林辰与高雅琴是枯叶，是路边的石子般。

“两位前辈，我们是旅游的，然后走着就迷路了！”

林辰找了个借口。

＂我让你说话了吗？

＂其中一名留着八字胡的男子冷喝一声，语调很大，仿佛雷霆轰动般。

这声音中更带着一股霸气。

“前辈啊，我们是迷路了，不知道这里是私人的地方，希望见谅一下！”

这个时候，高雅琴赶紧笑吟吟道。

声音将两人的目光吸引了过去，都淡淡看着高雅琴，而后两人眸子露出一分感兴趣的光芒。

高雅琴穿着黄色衬衫，下身是黑丝短裤，修长的双腿引人遐想。

“小姑娘长的挺不错的啊，这样吧，你们私闯禁地，按照我们长生观的规矩是要被关禁闭五十年，但若小姑娘留下来陪我们一次，小姑娘可以走！”

那八字胡男子盯着高雅琴道。

高雅琴吓的后退了一步，紧张道：“你们想干什么！”

“干什么，能伺候我们道爷，那是你一辈子的福气，伺候好了，吃香喝辣，人生巅峰，这些都会有！”

另外一名男子傲然说道，就仿佛世俗的钱财，权势对他们而言，垂手可得般。

“那他呢？”

高雅琴突然看着林辰道。

林辰则沉默般听着两人说话，心中悄然多了一分猜测，看来，这才是高雅琴的目的，将他引来隐门，而后让隐门的高手杀他。

这个地方人迹罕见，他林辰死了，有谁能知道？

再说了，在外面的地方，有魏家撑着林辰，就连白鹤门也不敢轻易动林辰，但在这里，魏家的鞭子显然没这么长。

“他，关入死牢！”

那八字胡男子冷喝道，根本不将林辰放在眼里。

他看得出，这青年有点武功，但对隐门中人而言，区区的武功犹如纸糊。

“不要，我可以答应陪你们，但是你们要放了他！”

高雅琴这时赶紧替林凌求情道。

“你还是顾住你自己吧，若伺候的道爷不舒服，你也要被关入死牢，给我乖点！”

八字胡男子说着之时，抓住了高雅琴的手臂，拉着她离开。

“林先生，救我！”

高雅琴根本挣脱不了，只好回头看着林辰，神色满是求助般。

林辰目睹着高雅琴被抓走，他脸色依旧没有丝毫的变化，从表面来看，他就像根本没有办法般，其实他是根本不想出手。

“小子，你还算听话，跟我来，只要关入死牢五十年，你还是能活着出去的！”

另外一名男子冷冷威胁了一声，而后率先前行。

他就好像不怕林辰逃跑了一样。

不过林辰知道，哪怕他逃了，这男子手段强大，随时能将他抓回来，而到时候下场会更加的惨。

他也没有说话，跟着男子离开。

男子在前面走着，察觉到林辰乖乖跟随着，嘴角悄然勾勒出冷笑。

这人，他根本没打算带入死牢，而是打算杀了。

只能说，红颜祸水，这年轻人惹了不该惹的人，命中注定难逃一劫。

两人一前一后走着，处于后方的林辰依旧一句话也没说，但是他的眸子微微在闪烁。

他不断用望气诀感应这男子的实力，发现男子体内的力量很诡异，并非是内劲，反倒很像他的玄气。

只是细细感应却又有点不同，男子体内的力量比玄气更庞大，但论起精纯的程度却比不上玄气。

“隐门中人，修炼的便是这种手段吗？”

林辰暗暗嘀咕，也就在这时，前方的男子停下了步伐。

要开始了吗？

林辰暗暗冷笑，知道这男子肯定会有所行动。

“小伙子，本来按照永生观的规矩，私闯者要关入大牢，而且要关五十年的，不过你很走运，你不用坐牢！”

男子转过身子，淡笑看着林辰道。

“前辈，我可以走了吗？”

林辰故作高兴道。

“是可以走了，我送你上路吧！”

男子的笑容悄然变得狰狞，厉喝一声，手掌抓向林辰的肩膀。

林辰下意识想要与其对抗，但他还是忍住了。

这里是永生观，像男子这样的强者必然有不少，再加上高雅琴很可能在暗中盯着，如果他反抗了，无异于打草惊蛇。

咔嚓！没有任何的反抗，林辰的手臂轻松被男子抓中，而后一股剧痛传来，肩膀仿佛被撕碎了般。

咔咔咔！随后，骨骼传出达到极限般的声音，最终破碎。

“落在我龙卢手里，死亡不代表瞬间解脱！”

男子狞笑一声，又将手掌抓向林辰另一条手臂的肩膀，如法炮制！痛！骨骼破碎，肌肉扭曲！这种痛苦让林辰闷哼一声。

“还未结束！”

男子突然欺身而下，握住了林辰的膝盖，强大的力量辗压而出。

林辰的膝盖被硬生生握爆，导致林辰整个人倒了下来。

“你也算练武中人了，应该听说过火工头陀吧，他就是被人废了四肢，丢下悬崖，孤苦一生的，虽然这是武侠小说的情节，但是不代表现实没有！”

男子再度握爆了林辰另一边的膝盖，而后一脚将林辰踢下悬崖。

“这笔债，我会收回来的！”

林辰滚下悬崖之时，发出冷笑之声。

男子不由愣了一下，普通人遇到这种场景，不是应该惨叫，痛苦居多吗？

为什么这青年却在威胁他？

而且这青年的声音竟给他一种六月寒雪的冰冷之感，且冷入心扉。

噗通！等林辰坠入悬崖后，男子终于还是反应过来，看来是自己多想了，这青年充其量也就一名古武者而已，岂能威胁到他们隐门的高手。

“蝼蚁！”

摇了摇头，男子转身离去，仿佛在坐着一件很平常的事般。

此刻林辰在坠入悬崖，但他的右肩却在快速的恢复，脱位的骨骼卡入关节中，当然这个过程也是剧痛难当。

只不过林辰尽皆忍住了。

等右肩关节归位后，他快速在腰间一拔，赤影剑出现在手，而后狠狠插入岩壁之中。

刺啦啦！剑入岩壁后，那股下坠的速度开始放缓，最终停了下来。

 