
　　卫衣男被送进了医院，然后一检查，好家伙，盆骨大面积破碎，男人的重要器官有百分之九十九的几率是保不住了，这其实还算好了，若是送来的再晚一点……

　　中森银三听完医生的检查结果，当场傻眼了。

　　那个一直将他玩弄于股掌之间的怪盗基德，以后就要在轮椅上度过余生了，这……

　　老实说，中森银三在听到这个消息的时候，可谓是五味杂陈，唯独没有喜悦之情。

　　他抓捕基德已经抓了八年了，甚至他一直都认为‘抓到基德’是他活着的唯一价值，但现在，基德抓住了，并且还残了，他却无法开心起来，甚至还有点迷茫。

　　当警员向他汇报调查到有关‘基德’的真实身份时，他都心不在焉，没有听进去，直到……

　　“喂，中森，听说你抓到一个犯人？”目暮警官又加班了，因为晚上发生了一起凶杀案。23sk.Com

　　“嗯……嗯？目暮，你个老狐狸来干嘛？”中森银三皱着眉头看向目暮警官，以及他身后的毛利小五郎。

　　“我是听说你在杯户港附近抓了一个犯人，所以想来看看，是不是我们正在调查的凶杀案的凶手。”目暮警官说道。

　　“哈？凶杀案凶手？不可能的，基德不会杀人的！绝对不会！”中森银三斩钉截铁的说道。

　　“别说的这么肯定嘛，是不是凶手，只要调查一下他，然后跟我们在现场收集到的信息一比对，一切就会水落石出的。”毛利小五郎反驳道。

　　“哼，那凶杀案是发生在什么时候？什么地点？”中森银三不爽的问道。

　　“就在杯户港，推测死者死亡时间在三十到四十分钟前。”目暮警官说道。

　　中森银三闻言笑了，“那就不可能是基德了，因为半个小时前，我就在米花追捕基德了，他根本没有时间杀人！”

　　“那有没有可能，基德有同伙呢？或者说，你抓到的根本就不是基德，而是我们要找的犯人！”毛利小五郎皱眉道。

　　中森银三愣住了，的确有这种可能，而且在他内心深处甚至是希望自己抓到的不是基德！

　　于是，他们在卫衣男结束了治疗后，对其进行了彻底的调查，结果……

　　“他果然就是凶手！”目暮警官在接到比对信息后，对中森银三说道。

　　中森银三松了口气，随即想到了什么，顿时，恼羞成怒起来，“基德，我又被他摆了一道！”

　　毛利小五郎忍不住嘲笑了几句，随即好奇的问道：“凶手怎么会伤的那么重？是谁下的手？”

　　“是一个叫小明的孩子。”中森银三随口回道。

　　“小孩？”目暮警官和毛利小五郎目瞪口呆。

　　“你说这种伤势是一个小孩造成的？你自己信吗？”毛利小五郎大声吐槽道，“这种伤势分明就是被人用大铁锤砸出来的！”

　　中森银三也从‘基德’残废的伤感中走出来，现在一想，确实不可能是小孩能打出的伤害。当下，他将自己抓获的过程详详细细的说了一遍，包括星野空见到他时叫他‘毛利大叔’的细节。

　　听完之后，毛利小五郎脑海中一下子就闪过星野空的身影，那个一直帮他分担火力，叫他大叔的好孩子。不过很快，他就摇了摇头，将星野空排除。

　　这小子现在应该在米花市二丁目的家里，怎么可能跑到杯户来，还碰到杀人犯，这想想就离谱。

　　忽而，毛利小五郎灵光一闪，露出自信的笑容，“我懂了！一切都弄懂了！”

　　中森银三和目暮警官：“……”

　　你懂什么了？别又把我们引到死胡同里啊！

　　毛利小五郎将二人质疑的目光当做惊讶的眼神，当即自信满满的推理道：“我想真相一定是这样的，小明住在附近，晚上出来玩或是干什么，但是却不幸的遇到了刚刚行凶杀人的犯人，因为小明看到了犯人的脸，犯人就想杀人灭口，而就在这千钧一发之际，路过的怪盗基德顺手救了小明，重伤了犯人。”

　　“！”中森银三心头一震，越想越觉得这番推理完美，兴奋的道，“没错了，这就是怪盗基德干的！我是追踪基德到达那里的，然后碰到了小明和犯人……等等，之前小明说是他反抗了一下把犯人打倒的……”

　　“哈哈哈哈，你该不会真的相信会有小孩把一个成年人盆骨打碎吧，不会吧不会吧，不会真有人相信吧？像怪盗基德这种神出䁛没的人，他出手连你都看不到，更何况是小孩子了。”毛利阴阳怪气的嘲笑起来。

　　“条理分明，有理有据，真有你的毛利，我对你刮目相看了！”目暮警官欣慰的拍了拍毛利的肩膀，很高兴。

　　于是乎，怪盗基德平白无故的收获了‘救人一命’、‘重伤犯人’两个成就。

　　……

　　星野空一溜烟的跑回了米花，所幸他经常跟着新一到处跑，对于杯户和米花两个城市之间的路还是很熟悉的。

　　此刻的他怒气已经发泄了大半，担忧的情绪开始上涨。他不是担心新一和小兰，而是担心警方会不会查到他家去，如果真查到了，那他今天晚上跑出来的事情就露馅了。

　　哦，相比起露馅，更可怕的事是自己跑到杯户打人了，这要是被妈妈知道……嘶，不得了不得了啊！

　　这人啊，就怕细想，这么一细想，一琢磨，就再没办法淡定了。

　　“回家，必须得回家了，得趁妈妈没发现之前回家，那样就算以后警方找来了，我也可以死不认账，毕竟小明干的事情，关我星野空什么事。”

　　星野空在抵达学校前，想好了后路，正准备去找新一他们，却猛然想起，自己好像落了什么？

　　对，是那个男人的靴子！

　　“要不要去捡？”

　　星野空有些犹豫，这玩意儿属于可捡可不捡，捡了算战利品，不捡就是一垃圾，可回收垃圾。

　　“等等，那个男人好像有点像优作大叔……难道说……”

　　星野空脑海中顿时有了一个大胆的猜测，那个男人其实就是优作大叔，今晚就是为了整蛊新一……这好像是有希子姐姐能干出来的事。

　　一想到这里，星野空急忙去捡那双靴子，他想验证一下自己的猜测，当然，在证实之前，还是不跟新一说了，免得自己猜测错误，被打脸。

　　“如果我的猜测是正确的，那不就显得我推理高超嘛，新一不得对我佩服的五体投地啊。”

　　《名侦探世界的武者》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢名侦探世界的武者请大家收藏：()名侦探世界的武者手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第141章 毛利的推理免费阅读。https://xs.23sk.com 