    叶洛和那个谢如玉的女孩对视了一眼。

    瓜子脸，长马尾，细眉明目，春山颠倒。

    这怎么也能算的上班花级。

    年仅十八，却已显露御姐之姿。

    如果不是谢如玉接下来的举动，叶洛肯定觉得她是个高冷文静的女神。

    叶洛从她身边经过，她突然伸出脚绊了叶洛一下。

    叶洛哪想到她会如此调皮，当即被绊了一个踉跄，全班同学都笑了起来。

    叶洛不明所以的看向谢如玉，谢如玉手托着腮，斜看了叶洛一眼，还略带傲娇的挑了挑眉毛。

    似乎在说：看什么看？

    叶洛坐回座位上，他的座位正在谢如玉的斜后方。

    讲台上刘老师讲话：“好，我们上课。首先，我说一下，全省统一的一模考试时间定下来了，3月10号。难度我也不多说了，按往常的惯例，一模最难，二模难度和高考差不多，然后三模最简单，最后便是高考。所以，我们明后天学校自己组织一次模拟考。”

    一模在三月份，之所以难，主要是因为涉及到帝国三大顶尖院校的特别招生测试。

    拿智械生来说，只有在第一次模拟考试中，基本文化素养、科学理论知识和机宠制造原理，这三门课，达到了S及S+以上的成绩，才有资格参加顶尖院校的实战操纵能力特别招生测试。

    实战操纵能力达到A+级评分，就可以不用再参加高考，直接破格录取。

    一旦被破格录取，就意味着，要比其他还在备战高考的学生多了三个月的时间。

    三个月准备全国准大学生新秀赛的时间。

    这个全国准大学生新秀竞技赛的牌面，比高考来的可要足。

    也是全国最为盛大的赛事之一。

    全球全程同步直播。

    毕竟智械战宠竞技，在这个世界，基本替代了其它娱乐活动、竞技活动以及偶像活动。

    在这种赛事中，拿到名次，那就是全国有名，被动出道。

    拿到冠军的学生，更是名留青史，明日之子。

    当然，最难的一模，也有让学生们戒骄戒躁，沉下心来备战高考的意义。

    二模在四月份，和高考难度差不多，算是提前感受高考。

    三模在五月份，比较简单，为了增强学生们的考前自信心。

    叶洛看了下时间，现在距离一模刚好还有半个月的时间。

    刘老师在上面讲课，叶洛就在下面翻阅电子书。

    有着上一个叶洛的知识储备，和现在自己一目十行过目不忘的能力，叶洛只需要把这些低级的高中教科书翻阅一眼，就能牢记于心并熟练运用。

    刘老师连着一节课上完，叶洛也刚好把高中三年的教科书翻完。

    so easy!

    和《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》那三本书比起来，这些高中教科书显然就是小儿科。

    一下课，叶洛想去个厕所。

    谁知叶洛刚站起来，谢如玉就转过身来，然后大长腿一伸，横亘着整个过道挡在叶洛面前。

    谢如玉张口就是一句：“行啊，叶子，我给你打电话你都不接了？你醒了之后也不找我报个平安，咱俩多年的感情就这么淡了是吧，咱们还算不算好兄弟？亏你还整天麻烦我爷爷，我要告诉我爷爷让他不搭理你这个白眼狼。”

    这谢如玉正是谢博士的孙女。

    而这谢如玉虽然是一个女孩，却一直和叶洛还有王不凡称兄道弟。

    不过，谢如玉也就在叶洛和王不凡面前这般大大咧咧。

    在外人面前倒是收敛的多。

    好歹人家也是才貌双全的科研部高三级部全年级第二，总要保持一点形象。

    叶洛：……

    叶洛瞥了一眼谢如玉，突然就眼睛愣住了。

    直直的看着。

    他倒不是看谢如玉的美貌，而是看向谢如玉面前的投影屏幕。

    谢如玉伸出玉手在叶洛眼前晃了晃：“你发什么呆呢？”

    叶洛却轻轻推开她的手：“你，在设计编程C级普通芯片？”

    听到叶洛这么问，谢如玉傲娇的抬起头：“对啊，我现在已经能设计到90%的程度了，不对，95%！”

    旁边的人听到谢如玉的话，纷纷惊讶：“真的吗？玉姐，不亏是咱们科研部第二人，那你马上就能成为继琛姐之后第二个可以设计编程出C级芯片的人了。”

    然后有不少同学围了上来。

    谢如玉摆了摆手：“唉，琛姐，确实变态。”

    那在前面坐着顾晓琛此时也转过身来，露出和善的笑容。

    谢如玉趁机给叶洛做介绍：“来，叶子，给你介绍一下，这位便是我们科研部学生当中的第一人，顾晓琛，琛姐！天才学霸！年纪轻轻还未满十八周岁，就能独自设计编程C级芯片。”

    顾晓琛推了推智能眼镜，有些羞涩的说道：“哪有哪有，玉姐过誉了。不过是C级普通芯片而已。”

    而此时，叶洛正一脸便秘的表情看着谢如玉的投影屏幕。

    谢如玉这个C级普通芯片的设计编程，把叶洛给看便秘了。

    糙，太糙了。

    叶洛打眼一瞧，这一页程序代码，起码有三个BUG，还有两段冗杂程序。

    倒也不是跑不起来。

    就是程序员中有句玩笑话：“你这代码按理来说是跑不起来的，研究了半天，你这程序是靠着BUG运行起来的。”

    这设计编程，把叶洛看的心里很难受。

    叶洛：“你自己设计编程的？”

    谢如玉骄傲地说道：“对啊。”

    叶洛：“你科研部第二人？”

    谢如玉大言不惭：“对啊，你有意见吗？”

    叶洛：“就这水平？”

    叶洛一句话，不仅把谢如玉堵的话说不出来，噎在了喉咙里，更把全班同学惊讶的瞬间安静。

    不等有人说话，叶洛就对着屏幕连续比划了几下：“这，这，还有这，这三处地方都是BUG。这一段，你写它干嘛？没必要，画蛇添足。这一段，你只留下这两行就行了，然后再重新添加一个string 类型的栈。”

    叶洛以极其专业的姿态指点了一番，把全班同学都震惊了一下。

    看他那样子，根本不像是在胡诌。

    谢如玉自然不服气，第一个反应过来反驳道：“这是C级芯片的设计编程哎，你可不要不懂装懂啊。”

    这时张自豪大声嚷嚷道：“洛哥不是说他能设计编程C级超能芯片吗？那这C级普通芯片肯定不成问题！让洛哥给咱们设计一个！”

    叶洛：“也不是不行，但你们先让让。”

    众人：？

    叶洛：“我先上个厕所。”

