    水月涵并不是人类，反而是蛇人，当初进入星火城也是不知道如何混进去的，甚至还瞒过了周君良。

    “白玉朝终于要出现了。”

    水月涵眼神闪过一抹精光，随后走了来房间。

    “梦蛇卫！”

    水月涵清冷的声音在水月镇响起，随后就看到一道道身影出现在她的面前。

    这些身影如果只看上半身的话，能够看到她们如同普通的人类一样，甚至个个美若天仙，全部都是女蛇。

    身上伴随着白玉色的鳞甲，覆盖全身，充满了异域风情。

    “为了白玉朝！”

    水月涵高呼一声，随后当先朝着蛇窟的方向而去，而她后面的梦蛇卫，眼神带着火热，跟在她的身后。

    “白玉女王，不知道你为什么选择一名人类！”

    水月涵看着蛇窟的方向，嘴里默默的说道，但是眼神却是带着坚定的神色。

    她可以说是白玉朝的遗民，虽然是初生，但是关于白玉朝的一些传说还是知道的，而她的目的就是白玉朝的传承。

    当初她获得白玉蛇蛋的时候，知道白玉蛇蛋她孵化不了，甚至冥冥中白玉蛇蛋在指引她前往星火城。

    乔装打扮之后，就趁机把白玉蛇蛋交易给了星火城，而目的就是让白玉蛇蛋孵化出来，指引白玉朝的位置。

    她也曾经派人进入过蛇窟，可以有去无回。

    于此同时，周君良他们已经进入了蛇窟之中。

    黑黝黝的山洞，透着一丝诡异甚至阴深的感觉。

    “主公，火把在这个山洞不能点燃，内部具体的情况根本就看不清。”

    熊霸脸色凝重的说道，而百名护卫把周君良与王语嫣围在一起，一副保护的模样。

    “语嫣，你们够看情这里的情况吗？”

    周君良转头看了一眼身边的王语嫣说道。

    此时的王语嫣摩眸中闪烁着白玉光芒，好像能看清蛇窟的样貌一样，至于周君良早就运转了七彩神瞳，蛇窟在他的眼中如同白昼。

    “周大哥，我能看清，而且小白它好像在指引我。”

    王语嫣点了点头，看着自己手臂上的白玉蛇说道。

    “嗯，按照白玉蛇的指引，我们朝着里面走吧，至于熊霸你们～”

    周君良转头对着熊霸他们说道，而手指则是点出了一道道白光，瞬间附在了熊霸他们所有人的眼中。

    “嗯？我能看到了，多谢主公。”

    熊霸脸上带着笑容，突然发现自己能够看情蛇窟的外貌，不由的脸上带着一抹兴奋之色。

    其他人也在是发现自己可以看清蛇窟的全貌。

    蛇窟很大，犹如一条巨蛇的食道，甚至山壁上还有不少的窟窿，密密麻麻的让人感觉有些头皮发麻。

    “这些不会都是黑毛蛇的巢穴吧。”

    熊霸看着密密麻麻的窟窿咽了一口口水，眼神时刻的注意情况。

    “周大哥，小白说前面有个分叉口，而且还有黑毛蛇的气息。”

    王语嫣一路上都在与小白交谈，知道这个蛇窟大概的作用，是为了保护白玉朝所存在的，如果没有指引，那么会在蛇窟中永远也出不去。

    熊霸他们听到王语嫣的话，也是精神一震，手中的战刀也是同一时间握紧。

    就连王语嫣也是握紧了手中的风铃剑，眼神盯着前方。

    嘶～嘶～

    随着王语嫣说完，他们也看到了前方分叉的地方，并且看到了一条条黑毛蛇的身影。

    这些黑毛蛇个个身长两米，粗细都比外面见到的黑毛蛇要大上一倍有余。

    “杀！”

    熊霸一声大喝，在蛇窟中响起，甚至还带起了回音。

    其余守卫也是同时动手，目光全部落在了黑毛蛇的身上。

    嘶～

    还没等熊霸靠近，这些黑毛蛇全部伸长了身子，一股黑雾脱口而出，在黑暗的环境下，如果不是周君良点亮了他们的眼睛，估计还没有任何的发现。

    “黑雾有毒！”

    熊霸看到黑毛蛇吐出黑雾，不由的停下前冲的身体，眼神静静的看着黑毛蛇的动作。

    但是黑雾可没有给他机会，凝而不散，甚至直接朝着他们席卷。而来。

    熊霸没有远攻的手段，但是他带领的守卫可都是老兵，其中可不缺少会使用弓箭的士兵。

    “使用寒冰箭！”

    熊霸冷静的喊道，随后就看到有二十名士兵同一时间把弓箭取出，瞄准了远处的黑毛蛇。

    嗖～嗖～

    弓箭破空的声音响起，化为一道道蓝光直接朝着黑毛蛇而去。

    瞬间就射死了不少的黑毛蛇。

    “还不错。”

    周君良点了点头说道。

    不过这黑雾却是已经笼罩住了所有人，包括周君良他们。

    蛇窟虽然容下了他们百人，但是黑雾却是一直存在蛇窟中，逐渐的就把周君良他们所有人笼罩了起来。

    “黄金，黄金！”

    “我成为大将军了，哈哈哈！”

    黑雾瞬间就引起了反应，如同幻境一样，让所有人全部陷入其中。

    熊霸却没有什么影响，可能是因为心思单纯，士兵们也没有自相残杀的状态。

    “这黑雾应该就是黑毛蛇的能力了，虽然效果不错，不过并没有太过危险。”

    周君良感觉到黑雾有一丝丝的影响，不过对他来说跟没有一样，随后伸出手一压，一道震耳欲聋的声音在所有人的脑海中响起，犹如一道铃声一般，所有人恢复了常态。

    “我刚刚？”

    “刚刚发生了什么，我怎么把刀丢了。”

    士兵们你看看我，我看看你，好像在疑惑自己的状态。

    嘶～轰～

    周君良刚刚解除所有人的状态，突然听到一道巨大的嘶鸣声，如同有一只巨大的蛇类靠近。

    嘶～轰～

    声音骤然而起，随后就看到一道巨大的黑毛蛇，直接撞飞了不少的士兵，甚至巨大的蛇口吞下了几个士兵。

    “该死！”

    周君良瞬间反应过来，脸色一变，随后斩魂刀一刀斩出，刀芒乍然亮起，直接斩了出去。

    轰～～

    这一刀的威力直接劈在了蛇窟的墙壁之上，就连整个山洞也晃动了几下，不过却是没有斩在黑毛蛇的身上。

    嘶～嘶～

    巨大黑毛蛇瞳孔犹如半人大小，身躯更是达到了十几米长，身躯异常的巨大。

    “羽化境黑毛蛇？”

    周君良眼神盯着他说道，熊霸也是从慌乱中稳住了其他人。

    突然。

    “周大哥～”

