
风自月看到此人属于恶人，但是内心有很多无奈，打听好他的住处，几人吃过饭各自回屋，

黑顶云姑一直板着脸，眼珠乱转不知道在琢磨什么，

回到住处单间坐在门口一语不发，屋内虽然简陋还算干净，风自月住在隔壁不远处，

不一会拎着一个大筐，来到她的屋内，放在桌上香味扑鼻，

黑顶云姑肚子一直饿着，想起打饭大姐抖动功夫就可气，

起身看看他，快步掀开大筐看到美味，乐开花说，

风自月你真有两下子，那里偷来的食物，

风自月答，

前辈这不是偷，是从厨房借的，只是他们没有发现而已，以后还不还我也不确定，

黑顶云姑撸起袖子，

把大筐里面食物一样一样拿出来，里面装有烤熟玉米土豆和红薯，

黑顶云姑看到大葱蘸大酱，竖起大拇指说，风自月这个是我的最爱，要是能来一个菜包就更好了，

风自月从口袋里，掏出白菜叶和馒头，递给她，她刚要吃，

风自月乐呵呵，

又掏出一盆酸菜粉条炖猪肉，黑顶云姑激动的跳跃，哎呀呀，哎呀呀太完美了，

快坐下，开造，

二人顾不得别的咔咔开吃，此时饭菜比太阳心火石都重要，

二人吃的津津有味时候，有人敲门，当当，风自月起身打开房门，

看到是那个中年男人北明，

北明手里拎着三坛酒水，和五只烧鸡烤鸭，呲牙一笑说，

二位介不介意一起喝点，

黑顶云姑提鼻子一闻，看在酒水和肉份上，起身相迎，

北明快快快进来，一把扯过酒水烧鸡烤鸭，三人边吃边闲聊，

在聊天中得知，

北明本是百里之外普通百姓，地盘属于三缺派管辖范围，

他们这个城镇山上，

有一座很神奇山洞，洞口很小进入之后数丈深，有一座金山，

很快被三缺派得知，派人去开采挖掘，当地百姓没人敢阻拦，

不知为何，凡是进入洞穴见到金山之人必死无疑，

三缺派找来一个老道算卦，很快谣言四起，说是当地所有劳苦大众，表面是人，

其实是恶魔变身，使出法术故意杀死挖掘金山之人，

这个城镇所有人要独享金山！

最可气是，三缺派不让自己人进入挖掘，逼着当地百姓进去挖掘，

怪事发生了，

当地百姓进入挖掘，很快把金山运出，也没有人伤亡，

这事大家都很疑惑，

慢慢的无人提起，

北明妻儿满堂一家人过着，日升劳做日落而息日子，

北明有把力气，

农闲之时就出去打猎贴补家用，村庄外很多条大河，经常捕鱼一家人食用，

日子过的有模有样，

勤劳致富不丑吃穿，

天有不测风云，人有旦夕祸福，突然有一天，不知道是那个派系人，进入村庄烧杀抢掠，

八千人城镇转眼变成地狱，这群人凶神恶煞杀人不眨眼，男女老少伤亡惨重，

哀嚎遍野四处逃窜，

北明一家老小也不可避免屠杀，他的父母逃跑腿脚太慢，害怕连累孩子，

二老抄起镰刀铁锹，拼命返回和恶徒拼杀惨死，

北明背着孩子，

媳妇抱着一个孩子，

眼睁睁看到惨状发生无能为力，北明悲痛欲绝放下孩子，让妻子带领孩子快跑，

他哀嚎大喊，

抄起菜刀奋不顾身，冲进人群和魔道搏斗，他这两下子很快被，好几十人打倒在血泊中，

魔道徒以为他死了，一脚踢开聚拢一块哈哈大笑，

北明侧耳听到有人说，在检查检查看看有没有活的，道长说了，这个城镇一个活口都不能留，

他们是恶魔变得，

家家户户都私藏黄金万两，快去挨家挨户搜查，

北明听到有男人对话说，

大家听我命令，把这件事干利索点，每人可以奖励金条十根，美女一个，

群体魔徒哈哈大笑，

北明听到马蹄声响，抬头看到一个蒙面女人出现说，

咱们韦长短和候楼机两大护法，

有令，

大家要散播出去，说是洪水派为了金山，惨不人道屠城，还有盖天派，黑顶派也参与烧杀抢掠了，

栽赃给我们对手各大派系，你们听懂了吗？

所有人齐声大喊，我们明白了，

看着魔徒上千人，大喊大叫再次冲进城镇，

北明看到魔徒远离，爬到父母面前，抱起二老嚎啕大哭，

捶胸顿足手挠头发散乱，缓慢站起冲着山河大地，发出撕心裂肺呐喊，

啊……啊……

现场站立只有北明一人，其余人都是倒地不起！

没人知道他为何大喊哭啼！

天空阴云密布雨滴滴答答，掉落敲打地面，

高北草草把父母掩埋，

奔向前方寻找妻儿，当他在一处稻田旁发现，衣衫不整妻子时候，她早已没有了呼吸，

不远处水塘里，漂浮熟悉不敢面对一双儿女！

北明瘫倒在地，流的是血泪，疯了一样乱跑乱叫，把妻儿掩埋后，

北明踏上了寻仇路，

打探得知，韦长短和候楼机正是三缺派大护法，那个道长也是三缺派人，

他的能力有限，

忍辱负重做了一名魔徒，想进一切办法靠近，韦长短和候楼机，一直没有合适机会，

北明最痛恨的那个道长，一直没有任何线索，

北明把过程讲述一遍，咕咚咕咚连喝五碗酒，他再也止不住伤心欲绝泪水，

北明最大悲伤是没有报仇，

泪水夺眶而出那一刻，

风自月和黑顶云姑内心在颤抖，

北明又喝三碗酒水，风自月陪着一起喝，

他说，我们城镇家家户户，都没有藏任何金银！

这是一个迷天大谎啊，

一切都是为了利益和势力，他们这群恶魔编造出来的故事啊！

北明哭中笑，笑中哭，摇头无能为力，拳头咣咣敲打头颅胸膛，

风自月一杯酒下肚，紧紧握住北明手说，你比我年长，大哥小弟我给你和相亲父老，必须必须，必报此仇，

话音刚落，

院中传来大笑声说，风自月你胆子也太大了，这是三缺派总舵，你喝着小酒还要报仇，

你马上就死到临头了，

快快出来受死吧，

风自月和黑顶云姑酒醒一半，各自抽出武器，从窗户一纵来到房顶，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960479"  chaptername="喝着小酒谈报仇">加入书签</a>
</div>
