    这就是妻子与妾室最大的区别。

    妻子无论犯多大的错，也是正室，不到万不得已，可以送回老家，可以送到道观，可以在府内修一处佛堂关起来，越兴盛的家族便越忌讳休妻，既是丑闻，也让人对家族的名誉、掌舵人的能力产生无端怀疑，特别是若妻室娘家门当户对，甚至高出几分时，夫家便更要斟酌了。

    哪个家族还能有皇家兴盛？

    谁都知道是龚皇后作下的孽，可谁也不能说。

    只能蒙着鼻子骗眼睛，把不相干的人拖拽进来充当替罪羊，夺了龚皇后的权便算作交差...

    含钏低头舀了勺参汤吹凉，递到白爷爷嘴边，“嫂...崔氏企图与之定亲的喻家，昨儿个当家人出门被从天而降的石头砸伤了，腿断了，下半辈子恐怕都只能躺在床上了。那家的夫人也因误食了剧毒的草药成了哑巴，可见好人有好报，坏人自有恶人磨。”

    谁是磨人的恶人，这自然不言而喻。

    徐慨...

    含钏想起那晚的那个拥抱。

    是拥挤的、黏腻的、充斥着一夜未眠的倦怠与大悲大喜后的起伏，也好像将积攒了两辈子的情感如数奉还、彻底暴露，又似乎是密谋已久却伪装成冲动而为的遮掩...

    含钏眯了眯眼，把那天的感受企图全部甩在脑后，一抬眸快速转了话头，“淑妃娘娘醒后，第一件事儿就是给您赐了白银二百两和香山上五亩地，算是为您正名也是撑腰。银子暂且锁在门柜里的，地契存在钟嬷嬷处，待您大好，钏儿赶上小乖，噢，小乖是店里的小毛驴，钟嬷嬷最喜欢它...钏儿牵着驴，驴驮着您，钏儿带您去看看您的那五亩地！”

    含钏想说说高兴的事儿，让白爷爷欢喜欢喜。

    白爷爷却扯了抹笑，含了一口清参鸡汤，听含钏说完，默了默，没咋回应，只说，“你这鸡汤熬得不错? 越是清清淡淡的食物越见功底...鸡子要选好? 做饭，料不好? 手艺再好也没辙。”

    就像崔氏。

    旁人再敲打? 长辈再爱护指点，自己是个惹祸的? 怎么着都没用。

    白爷爷轻轻“唉”了一声。

    崔氏怎么处置，他醒过来后听含钏说清楚后便想了许久——终究是他不对? 当初看崔家穷、又拖着两个弟弟? 崔氏的父母嫁女儿收彩礼也爽快，私心是不想白家从此绝了后，这才聘了崔氏为大郎的妻子，既是香火传承? 大郎在这人世间走这么一遭? 也不孤单。如今想想，是他狭隘和自私了。

    崔氏进了门，前两年大郎身子骨尚且能撑一撑，越往后便越起不来床，崔氏照顾大郎和四喜? 操持家中庶务，有时在银钱上动心思? 他便也睁一只眼闭一眼，由着她了——人和财? 总得占一样，大郎不中用? 崔氏若能看在钱份上好好待这个家? 倒也不是不行? 左不过他铆足气力好好干，挣下的家业不都是四喜的吗？

    如此想来，他待崔氏便多了几分宽容。

    含钏出宫后，崔氏越发过分，他便狠下心好好斥过崔氏几次...

    却也没纠过来。

    反倒惹下这登弥天大祸。

    幸而还有含钏，若无含钏与愿意帮忙的秦王爷，他和四喜必死无疑。

    若真从家里搜出了带名号的官银，不只是他，整个白家，连带着还在四川的叔公叔伯都要偿命。

    崔氏该死！

    “崔氏...”白爷爷咬着后槽牙。

    含钏掏出手绢子给白爷爷擦了擦嘴，随口道，“听钟嬷嬷说，崔氏昨儿个来了的，前日夜里也过来了。钟嬷嬷拿着鸡毛掸子不许她进来，说您还没醒，怕她谋害公爹，对您有不测。约莫是秦王留在庭院的仆从看起来吓人，崔氏也没过多纠缠，便掉头走了。”

    白爷爷手攥成拳，“她来干什么！她来看我死了没！若是我死了，白家就剩她一个长辈了！四喜还能做主把他娘送到寺里去不成！？”

    许是坐久了，说话说多了，白爷爷说到最后有点含含糊糊的。

    含钏见老头儿气得不行，赶忙顺毛捋，把碗一放，轻手轻脚地把白爷爷放平，“行了行了，知道了。您什么意思，钏儿心头门儿清，您放心吧，前两日是钏儿还睡着，在您恢复精神之前，钏儿必定给您料理得顺顺当当的，不叫四喜为难。”

    白爷爷这才哼哼唧唧地点了点头。

    不被背后说人。

    说曹操，曹操到。

    含钏刚把出了厅堂，正洗手便听见外院的回廊里闹闹嚷嚷的，钟嬷嬷的声音又尖又利，小双儿的声音带着哭腔，还有崔二苦口婆心的劝导...三个人的声音都压不住崔氏的哭嚎。

    “啪嗒！”

    含钏把拭手的帕子往盆里一扔，眼风一扫，拉提手一伸，随身的银匕首就滑到了掌心里，气势汹汹地跟在自家掌柜的身后往外冲。

    一出去，便看见崔氏跪在院子里，一手抱着井，一手拍着地，哭得两眼红肿，“...饶是我做了错事，我也是白家的媳妇儿！也是白家八抬大轿娶进门的！也是四喜的亲娘！公爹病了，我如何进去看不得！你们一个一个外人全都拦着我，是要作甚！是要拆烂我白家呀！”

    小双儿眼睛尖，一眼看到自家掌柜的出来，便小跑过来耳报神，“...她说不让她进去见白师傅，便要投井！”

    含钏气极反笑。

    这是猪八戒抡家伙倒打一钉耙呀！

    钟嬷嬷在掖庭里混迹几十年，还能被这么点混账东西气死？袖子一撩便要冲上去干仗，含钏将钟嬷嬷一把拦住，手一抬，看向拉提，语气冷静，“去！她要投井！你去帮她一把，把她双脚跟提溜起来，头得朝下对着井口，这样才能保证投下去是头挨地，死得快。”

    拉提说动就动，一伸手便抓住了崔氏往后缩的脚脖子。

    崔氏的尖叫也挡不住拉提的动作。

    拉提手劲儿大，眼睛绿油油的跟狼似的，一拖一拉就把崔氏彻彻底底地掀翻在地。

    崔氏一边哭，一边竭力蹬脚脖子，“放开我！放开我！贺含钏，你不得好死！我已知错了，公爹也顺顺利利出来了！我只是想进去侍奉公爹，一尽孝道啊！

