    

    两天后，探子通过电话虫禀报，说山本一重带着一艘军舰离开了，而留手这里的，只有第二军团长以及部分兵力。

    得到这个消息，巴蒙德大喜，立即下令出发，准备将第二军团长灭了以后，然后占据这区域的四个岛屿。

    巴蒙德这边行动起来，有探子就将这情报，通过电话虫禀报了布鲁多。

    一听巴蒙德要动手，布鲁多脸色难看，他没有想到，第一个寻到机会的，居然会是他巴蒙德。

    不过谁让索罗国那边抽调的山本一重呢，这运气，也没谁了。

    “船长，我们也动手吧，驻守这区域的米霍克虽然强，我们也有实力拿下的。”

    “再等下去，可就被巴蒙德抢先了。”

    副船长出声，蠢蠢欲动，他们本来想着抽调的人会是这边的米霍克，不过结果却让他们失算了。

    布鲁多听着这话，想了想，还是摇头道：“再等等，巴蒙德那边动手，其他地方，肯定抽调兵力增援。”

    “我们虽然强，可损耗越小越好。”

    他精于算计，可不想一战以后，让自己势力折损过半。

    还是让威廉与巴蒙德，先消耗消耗索罗国的实力吧。

    做了决断，布鲁多就联系派出去的探子，让他们随时禀报情况，一旦这区域的索罗国兵力调动，他们就扑上去。

    就在布鲁多这边继续等待着的时候，巴蒙德这边，他们却是傻眼了。

    一路兴冲冲杀过来，可刚上岸，自己的船队，就在耀眼华丽的剑气中，被绞杀粉碎，散落大海。

    而出手的人，就是山本一重与米霍克。

    见到这两人，巴蒙德那还不知道，自己上当了。

    这个时候，除了大骂探子不靠谱以外，就只能硬着头皮打了。

    可惜，等待他的，是设计好的包围圈，自他一过来，就等同于待宰的羔羊。

    兵力不占据优势，中层力量同样不占据优势，高层力量更是如此。

    当他发现，米霍克同样也成了一个大剑豪后，巴蒙德差点一口老血喷出来。

    自己等人那是各种美梦做着，可到头来，这一闷棍，直接将他们干趴下。

    巴蒙德这边陷入包围圈的时候，另外一边，布鲁多那是左等右等，就是等不到这里窥视着的这几个岛屿有兵力调动。

    难道索罗国是准备放弃现在正被巴蒙德攻击的地方了？

    布鲁多怀疑起来，毕竟现在索罗国处境不妙，该放弃的，肯定会放弃。

    也许是要等到收拾了威廉那边，然后再调转头来夺回这里。

    脑海中虽然有着这个想法，可布鲁多准备联系阿贝尔那边，万一调动的兵力是从那边抽调来的呢？

    拿出电话虫，布鲁多觉得自己的运气，好像很倒霉。

    若那些兵力是从阿贝尔那边区域抽调，那么阿贝尔肯定会乘机动手。

    真要这样，算计来算计去，最后他是最后一个动手的，那就真是笑话了。

    “布噜布噜……”

    没人接听，布鲁多脸色发黑，又接连拨通过去。

    还是没人接听，布鲁多与副船长都感觉不对劲了。

    虽然四人彼此之间都有龌龊，可阿贝尔还不至于不接电话吧！

    “船长，会不会是出了事？”，副船长出声，新世界诡异的天气，危险的海域多了去了。

    这个时候两人就没有想到过阿贝尔的大船团，会覆灭在索罗国手中。

    这个可能性有吗？有，只不过在他们眼中，这个可能性太小了。

    “不会是遇上其他势力了吧！”，布鲁多出声，虽然现在不少人都知道他们四人窥视着这边，可也不妨碍其他人过来分一杯羹。

    新世界胆大包天的人多了去了，争斗是家常便饭。

    阿贝尔的实力与势力虽然强，可也不是没有人敢对他动手。

    “立即派人去查，必须搞清楚这事。”

    布鲁多吩咐出声，隐隐约约之间觉得不安。

    副船长这个时候也不敢大意，急忙吩咐下去，出动两艘海贼船，让他们快速去阿贝尔大船团所在区域查探情况。

    他们这边开始发觉不对劲的时候，另外一边，巴蒙德的势力，交战到现在，损失殆尽。

    米霍克依然用他磨刀，巴蒙德的实力，也不比阿贝尔弱。

    两人打得如火如荼，而山本一重连连下令，军舰出动，又拿出电话虫，下达命令。

    “你们是要去围剿布鲁多吗？”，巴蒙德出声，这个时候，他已经明白了，自己等人，被刷得团团转。

    “阿贝尔完了，你也快完了，布鲁多也跑不掉。”

    米霍克出声，挥刀更快，闻听此言，巴蒙德瞳孔一缩，阿贝尔那边，居然已经完蛋了。

    如此无声无息，好一个连环计啊，居然利用他们的心态，将他们都算计进来。

    “哈哈哈……”

    巴蒙德大笑起来，大吼道：“果然，新世界的豪杰，就是这样的多。”

    “来吧，我出海的那一天，就已经正视死亡了。”

    他的豪气，让米霍克一笑，也好，这样的敌人，他更欣赏一些。

    两人的交手，将这个岛屿海港这边，打得支离破碎。

    待到巴蒙德死亡，米霍克收刀，看了他尸体一眼，对着过来的军士道：“将他的尸体埋了，这个对手，很不错。”

    军士应诺一声，米霍克微微点头，抬脚就往军舰那边过去。

    三艘军舰很快出发，往布鲁多大船团那边赶过去。

    而在布鲁多这边，两天时间，阿贝尔那边还没搞清楚情况呢，巴蒙德这边也联系不上了。

    这个时候，布鲁多他们，终于将目光转向索罗国身上来。

    阿贝尔那边不说，可巴蒙德这点，可是在攻伐的路上失去了消息的。

    如此情况，让布鲁多有些慌乱，能够灭掉巴蒙德，那么就得调动不少力量吧！

    难道索罗国这边有了帮手不成？他们一边分兵驻守各地，还能灭掉巴蒙德，那来那么多的高手。

    “船长，你说会不会是白胡子海贼团的人动手了，毕竟我们要占据的这些地方，可是挨着白胡子海贼团的地盘的。”

    副船长将自己的猜测说了出来，他现在能够想到的理由就是这个。

    也唯有白胡子海贼团的人，才能这么短时间将巴蒙德干掉吧！        

