    无数的势力纷纷开始剌探王府之中到底发生了什么，所有人都做好了消耗巨大时间和精力的准备，然而消息来得比很多人想像的都要轻易得多。

    仅仅是半个时辰之后，异域王王冲将亲自迎接安轧荦山这位大唐新一代“安东战神”的消息，就传遍了整个京师。

    “有趣，真是有趣，让堂堂的九洲大都护去城门迎接新任的安东大都护？这位唐帝国的圣皇天子到底是怎么想的？还是说，我们的九洲大都护这么快就失宠了？”

    “不过不管哪一种，都是非常不错的变化啊！”

    收到消息，五弩矢毕嘴角透出一丝饶有趣味的笑容，他的手指一拈，啪的一声，手中那张窄窄的信笺便啪的一声震了无数的碎片，从栏杆上洒下。

    “真是令人意外啊，这两个人……居然这么快就见面了！传闻是真是假，看来很快就能分辨清楚了。”

    另一处地方，囊日颂天已经带着乌斯藏帝国的三王子芒日林达，进驻了大唐鸿胪寺准备的客栈，突然之间信鸽飞下，收到信息，先是一怔，随即嘴角露出了一丝笑容。

    王冲和安轧荦山之间的关系，乌斯藏帝国自然也收到了。

    只不过片刻的时间，囊日颂天和芒日林达很快离开了这里。

    “哗啦啦！”

    信鸽飞舞，诸国一个个闻风而动，不论任何时侯，只要牵扯上王冲，都不是小事情。诸国都带着各自的心思，悄悄的汇聚向了城门的方向。

    时间缓缓过去，当整个京师里的百姓张灯结彩，庆祝即将到来的万国宴会的时候，没有多少人知道，京师东城门已经不知不觉，成了京师中的一个旋涡。

    无数的势力聚集着，都在期待着王冲和安轧荦山这两位大唐重臣之间会面。

    ……

    时间缓缓过去，眨眼之间便到了安轧荦山向帝国通报的抵达时间。

    这次万国聚会，来的人非常多，除了万国使节，还有大唐周边的国公、王侯，地方上的大将、刺史、巡按，因为人数众多，所以朝廷要求所有人都要向朝廷提前报备。

    此时此刻，城门口。

    人群熙熙攘攘，就在人群之中，以城门口为中心，四周围，一名名身穿金甲，身材魁梧，威风凛凛，仿佛神祇一般的王府侍卫，分成八个阵列，按照八卦排布，分布在四周。

    这些人一个个精气十足，全部都是王冲麾下千挑万选的精锐。

    每一个人都拥有以一敌百的实力。

    一百多名王府侍卫矗立在人群中，远远望去，令人望而生畏。

    作为大唐最顶尖级别的新王，王冲拥有很大权力，包括豢养私兵，只要不超过一千人，就无须向朝廷报备。

    这些人就是王冲调出来“迎接”安轧荦山的！

    城头下，人群穿梭，进进出出，但城头却是一片寂静，完全是另一番光景。

    王冲大马金刀，一身金甲，披风烈烈，安坐在城头上。

    他的双眸微眯，远远眺望着东北，默默等待着。

    安轧荦山还没有出现，但王冲并不着急，反而一脸气定神闲。

    “迎接”有很多种，有鸿胪寺那种卑躬屈膝，将夷狄捧到头顶，也有礼部那种有规有矩，既不亲近也不生疏，还有一种，就是王冲这种“鸿门宴”式的武将迎接。

    “哒哒哒！”

    就在这个时候，一阵急匆匆的脚步声传来，只不过片刻的时间，张雀便出现在城头，单膝跪下：

    “王爷，还没有发现。”

    声音中透着一丝不安和焦虑。

    “不急，等他。”

    王冲淡淡道，一脸从容。

    “属下再去探！”

    张雀咬了咬牙，很快离开。

    ……

    而此时此刻，距离京师六十余里外的地方，马车轱辘，一辆典型有着幽州风格的马车，正在官道上行驶。

    “主公，前面就是京师了，我们真的要过去吗？”

    马车里，崔乾佑忧心忡忡，一脸不安。

    异域王王冲正在前面大马金刀的等着，如果众人想要退回幽州，或者绕道从其他城门进入，现在还来得及，一旦再前进二十里，到处都是王冲的探子，到时候想退走也来不及了。

    马车里，安轧荦山背部挺直，坐在那里一动不动，他的眼眸里光芒闪动，似乎在想些什么。

    “来不及了！”

    就在这个时候，一个声音从旁边响起，高尚一身文士装扮，手中拿着一个旧纸扇，突然开口了。他的神色镇定，给人一种运筹帷幄，极为从容的感觉：

    “圣皇诏令已出，根本不可能折返，那样等于向天下昭告，我们幽州有反意！”

    马车里，瞬间安静了，就连崔乾佑也沉默了不少。

    现在的幽州还不具备和朝廷叫板的实力，现在谋反绝非明智之举。

    “而且，是福不是祸，是祸躲不过，京师里那位，我们迟早是要对上的。如果现在折返，那以后主公还如何服众，日后又如何带领幽州众将争霸天下？”

    高尚摇开纸扇，轻轻扇了一下，淡淡道。

    他的身躯笔挺，目光望着前方，总是给人一种睿智，早已看透一切的感觉。

    崔乾佑眉头深皱，顿时说不出话来了。

    骑虎难下，确实，众人现在不能退了。

    “但是这样终究太过危险，那一位的作风，大家都是知道的。”

    就在此时，马车里另一个声音响起，田承嗣神色冷峻，坐在另一处地方开口了。他虽然没有崔乾佑那么担忧，但表达的意思依然很明确。

    京师里那位实力强，这个时候见他，风险不小。

    “放心，没有你们想的那么危险！”

    高尚神色平静，淡淡道：

    “这次让他迎接，是圣皇的意思，如果他敢对主公出手，那就是忤逆圣意，就是造反，哪怕王家是将相世家，也一样要抄。京师里那位，不可能敢冒那么大的险。而且圣皇那里，早就已经对他不满，只要他敢动，就是送上去的证据！”

    “这一点，其实也是我和高大人反复商量之后，一致的意见。”

    就在这个时候，另一个声音响起，马车里，一直没怎么开口说话的严庄也出声了，他抬头望着前方京师的方向，神情中透着一丝谨慎：

    “京师是他的地盘，也是他耳目最多的地方，只要我们在京师，就很难轻易瞒过他。与其在其他地方和他遇上，和他大打出手，还不如借着圣皇的名头，压他一下，光明正大的进入京师，这样反而安全得多。至少，有圣命压着，他不可能轻易动手。”

    “这也是收到赵长富的消息，我和高大人商量过之后，没有反对的原因。另外，即便为了‘龙气’，我们也不能不冒险一试。”

    严庄开口道。

    最后“龙气”二字一出，一直安坐的安轧荦山终于有了动静，眼中突然泛起了道道波澜：

    “够了，我心中已有决断！”

    一句话，瞬间吸引了众人的注意，所有人的目光纷纷望了过来，就连原本还想说些什么的崔乾佑和田承嗣也扭头望了过来。

    当年从张守珪掌下求生，讨得他的欢心，安轧荦山从一个能够左右开弓连射，弓马娴熟的突厥健儿，硬生生把自己吃成了一个胖乎乎，憨态可掬，简直如同小丑一般的胖子，成了安东都护府的“活宝”

    但是这个时候，当众人扭头看来，却见安轧荦山整个人气息地覆天翻般，发生了巨大的变化。

    他的神色冷峻，腰身笔挺，浑身上下透着一股慑人的气息，就像一头择人而噬的猛虎。

    “不入虎穴，焉得虎子！既然想要问鼎中原，又怎么可能不付出点代价？”

    安轧荦山的神情看起来慑人无比：

    “而且，没有人可以骑在我安轧荦山的头上，张守珪不行，他……也一样不行！总有一天，我会像对付张守珪一样，将他和王家彻底铲除！”

    安轧荦山的声音镇定无比，但听在众人的耳中，一个个却感觉到一股莫名的震动。

    “主公！”

    马车里，包括高尚、严庄在内，纷纷低下头来。

    “阿史那，总有一天，我会让他付出代价的。”

    安轧荦山望着前方，脑海中却冥冥闪过另一道身影，这一刹那，他想起了那个雨夜，也想起了那个雨夜被王冲杀死的阿史那·崒干（史思明）。

    从京师返回幽州之后，安轧荦山从不在任何人面前提起此事，就好像遗忘了一样，但安轧荦山知道，自己从不曾遗忘，只是在实力不济之前，将它深深埋藏。

    “君子报仇，十年不晚”，他会一直隐忍，等待复仇的那一刻！

    “王冲！两年半了，其实我……也很期待！”

    安轧荦山望着前方，心中暗暗道。

    但只是一瞬，所有的念头飞掠而过，安轧荦山很快就变得冷峻无比：

    “传我命令，召集我们的人，准备进城！”

    “是，主公！”

    哗啦啦，随着安轧荦山的命令，瞬息间，无数的命令飞向了四面八方。

    这一趟入京，安轧荦山至少安排了一百多辆带有幽州印记，相同样式的青铜马车掩护，这一路过来，安轧荦山至少换了数十辆马车，正是靠着这些马车的掩护，安轧荦山才成功逃过了风林火山的耳目。

    不过这些马车，也并非单纯的用来掩人耳目，除了掩饰，安轧荦山也用这些马车带来了幽州精锐。

