    大葫芦之中，依旧是镇魂界。

    神念中呈现的影像几乎和在系统之中看到的没有任何区别，各种建筑物、药田、河流湖泊、小木屋都一模一样，许多的野生动物依旧还在崇山峻岭之中奔跑攀援嘶吼打架，林木茂盛草长莺飞，一派欣欣向荣的景象，甚至杨凌用神识还看见了通往系统的那道巨大的关隘，上面还写着三个歪歪扭扭的大字：镇魂界。

    意识和神识交织在一起，最后落在了镇魂界中央耸入界壁苍穹的龙羲圣峰之中。

    巨大的中央空间，一方爬满树藤的祭坛，八卦光影依旧在闪烁，祭坛中央一个太极虚影，阴阳双鱼的眼中，一座镇魂塔，一个天坑。

    一股股金色雾气和银色星辰开始在整个空间之中弥漫，最后逐渐凝聚成一个直径和祭坛一样大小的金色罗盘虚影。

    “咔咔~~”水晶球中的罗盘和虚空之中的罗盘虚影终于旋转到位，整个罗盘空间突然一抖，一股浩瀚如宇宙初生的气息瞬间弥漫开来。

    “轰~”

    龙羲圣峰之中，悬在祭坛上的罗盘虚影落了下去，而祭坛上的八卦光影光芒大盛，散发出恐怖的气势试图将罗盘虚影挡住，但罗盘虚影就像不存在一样，直接穿透八卦光影落在祭坛之上，然后化作一道金银交织的刺眼光芒裹着祭坛呼啸着冲入下方的无底深渊之中。

    祭坛瞬间消失，神识都完全追赶不上，杨凌的神念中刹那间失去了祭坛的踪影。

    但几乎是同时，罗盘空间之中，漂浮在数十公里之外的大葫芦一阵剧烈摇晃，通体爆发出耀眼的漆黑光芒，五彩符文翻腾之中，一团金银交织的刺眼光芒从葫芦口喷出来，然后凌空化作一个方圆数百公里的罗盘虚影，旋转着落在了地面上。

    “轰~”

    光芒四溅，地动山摇，杨凌感觉整个罗盘空间都跟着猛烈摇晃了几下，只见一个巨大的祭坛凭空出现在荒原之上。

    金银两色光芒逐渐消散，天空的罗盘虚影也消失不见，荒芜寂寞的荒原之中，一方直径数百公里，占地足有上万平方公里的巨大祭坛如同亘古就存在一样，散发着玄奥无比的气息。

    祭坛还是那个祭坛，八根青铜巨柱，八头巨兽雕像，镇魂塔，天坑都被大量的藤蔓缠裹起来，整个祭坛就像一个绿色的盆景工艺品，这些藤蔓此时开始向祭坛四周蔓延生长，扑扑啦啦中很快就扩散出去数千米远。

    祭坛上方数百公里高空一个巨大的白色旋涡不断旋转，大量灵气从旋涡之中滚滚不断涌出来，聚成一直径千米的白色雾龙汇入到天坑之中。

    杨凌身体一晃就站在了祭坛之上，同时身边人影晃动，一群矿工和幽冥魔花也都落了上来。

    “哈哈，看来叱封道友所说不错，竟然真的成功了！”许多矿工不由欣喜的抚掌大笑。

    归臧也是无比激动的说：“主人，此事完成，我等马上就可以开始凝聚道体，此间千年，外面不过半年而已，只需过上一年，我们便可以随主人四方征战，去搏那混沌降临之前的一线生机。”

    “主人，我等已经迫不及待！”一群矿工都喜不自胜的躬身行礼。

    “去吧！”杨凌此时也是心情大好。

    看着一群矿工都消失在祭坛的天坑之中，杨凌再次将祭坛仔细观察一遍，发现并没有任何不同，这才神识落在镇魂塔上，没想到瞬间便沟通成功，一座黑色的塔影一闪便从他头顶落入神海之中。

    “呼~”杨凌长吐了一口气，这镇魂塔乃是道魔镇魂界的器灵，也就是控制中枢，如今对于他来说还比较重要，主要是轮回神宫还在塔里面，而且还有复活功能……

    一想到复活功能，杨凌瞬间呆滞了。

    既然镇魂塔已经被弄到了罗盘之中，以后到底还能不能使用复活功能，如果能用的话，复活的人是在镇魂界中还是在罗盘之中？

    这件事得尽快去系统验证一下才行！

    杨凌心念一动在神海之中沟通镇魂塔，发现和大葫芦的联系也已经恢复，于是神魂之力涌入大葫芦之中，竟然轻轻松松的将大葫芦拉回了神海。

    尼玛，原来那么重，看来就是祭坛搞的鬼了！

    杨凌略略失神片刻之后转头对幽冥魔花说：“幽冥，你上次进阶情况如何？”

    幽冥魔花摇摇头：“还没有完成，只是魔魂已经二次苏醒，但传承还未完全领悟，只有完全将魔魂和魔体融合，魔种才会进阶成魔灵，才算是真正完成进化，时间至少还需要数百年。”

    杨凌大喜，搂着幽冥魔花柔软的腰肢，大嘴凑上去狠狠的亲了一口说：“娘子不要着急，你也知道了这个地方的时间和外界不一样，我现在出去还有点儿事情要办，你也去天坑之中修炼，说不定等我办完回来你就已经完成进化了。”

    “我现在不想修炼！”幽冥魔花张开小嘴迎合着杨凌的大嘴，一贯动不动就冒冷气的双眼之中竟然翻腾起掩盖不住的浓浓情意，变得媚眼若丝。

    “幽冥，你进化之后会是什么样子？”杨凌此时也有些被勾起了欲火，一边上下其手在女人身上到处乱摸一边问。

    “唔~嗯~嗯……，可能……好像……会变成一朵真正的花！”女人热烈的回应着杨凌，在一双大手的抚摸下，脸颊嫣红，整个身体如同火焰一样开始燃烧，一团团彩色符文腾空而起，口鼻之中开始微微喘息。

    我靠！杨凌神魂一颤，双手抚摸的更快了，同时沟通镇魂塔，眼前突然出现了一金一黑两道塔门光影。

    两道塔门？杨凌呆了一下瞬间明白过来，将怀里的女人抱起来，一步跨入黑色塔门之中，黑光一闪，等他从光门中走出来的时候，已经在镇魂界中幽冥常住的那到山谷之中。

    幽冥魔花进化之后可能就会变成一朵花一下将杨凌刺激的不轻，这么好一个女人，如果真的变成了一朵花，以后就只能看不能日了，所以趁现在还能日赶紧多日几下，免得以后面对一朵花只能望空嗟叹空流泪，留下一个毕生的遗憾就划不来了。