    既然是全国动员令，那就意味着谁都跑不掉。

    完颜亮要求把命令传到目前金廷还能政令畅通的每一个有猛安谋克军户的路，下令诸路猛安谋克军户之中年二十以上、五十以下者，全部都要入籍参军，组成军队准备出征。

    就算亲人老了、一家之内壮丁人数多也不准留一个下来伺候亲人，只要在这个范畴之内，必须全部出征。

    这是非常不人道的命令，但是完颜亮并不在意，在他看来，这就是国战应该有的氛围和决心。

    连拼死一战的勇气都没有，还打什么国战呢？

    国战，就要全部动员，出动全部的力量，一举把该消灭的敌人全部消灭，然后大家一起享受太平。

    为了最后的享受，现在任何一切都是可以牺牲、可以付出的！

    他也正好打算利用这场战争好好的磨练一下那些早已失去了尚武精神的族人们，让他们感受一下先辈爬冰卧雪创立基业的不易。

    命令传达下去了，各部门都得到了皇帝的命令，这对于不久之前刚刚听说皇帝要对山东河北反贼用兵的朝臣们来说，无疑是一击重击。

    开什么玩笑？

    不是平定乱贼吗？

    为什么要全国动员？

    对付一群反贼需要全国动员吗？

    群臣不解，纷纷上书向皇帝询问此事。

    对此，完颜亮下达了解释的旨意。

    他表示自己举国动员的用意不仅仅是要彻底平定叛军，更是要在平定叛军之后直接顺势南下讨伐宋国，灭掉宋国，直接快进到统一华夏大地。

    群臣更加震惊。

    虽然之前他们隐约听说了皇帝要南下讨伐宋国的传言，但是没有正式的消息，所以他们大多数以为这是流言，并不愿意相信这是真的。

    谁曾想这居然就是真的！皇帝真的打算南下伐宋！

    这下子整个朝廷的官员们都慌了。

    女真人也好，汉人也好，契丹人也好，各族精英组成的官僚团体都慌了。

    可以说南下讨伐宋国这件事情在他们看来基本上都是不愿意接受的。

    整个朝廷反战的氛围非常浓厚。

    对于女真亲贵来说，由于人数少，每年靠着剥削和南宋岁贡得到的东西已经可以满足他们的欲望，欲望既然满足，他们当然不想跟着皇帝南下讨伐宋国。

    对于满朝官僚们来说，除了极少数好战分子，大部分都是保守派，并不愿意看到皇帝举国动员闹出大乱子，而且谁能保证举国动员不会威胁到他们的利益？

    对于金国立国之本的猛安谋克户来说，他们大部分都已经是所在地的地主，享有大量的财产和优渥的生活，对现在的生活十分满足，并不想南下拼命。

    总而言之就是生活好了，财产丰厚了，日子过得舒心惬意，只想更多地享受，谁还想南下和宋国打仗呢？

    到时候就算打赢了，谁能保证自己一定不会死掉？

    那可真是有命拿钱没命花。

    在这样的整体氛围之中，整个金国的统治阶级和猛安谋克军户就没有多少人愿意开战的，完颜亮这样做完全是逆着大众的意思来的。

    可以说完颜亮完全是少数派，真正支持他的人只有那些与他深度绑定的人。

    而且就算是这帮人恐怕更多的也是看在他们和完颜亮深度绑定的原因才会支持他，内心未必赞同南征。

    于是当他的旨意下达之后，整个朝廷都沸腾了，官僚们群情激愤，相约一起上书给皇帝，请皇帝三思。

    一大堆奏表递上去，完颜亮不为所动，依旧要求他们立刻开始总动员，立刻把命令传递出去，不得拖延。

    群臣不满，推选德高望重的女真、契丹和汉人官僚数人面见皇帝，请皇帝不要举国动员南征，而要遵守绍兴和议，享受金国上国的身份即可。

    南宋都称臣了，南宋皇帝给他的上书都写着【臣构】，都这样了，还要打他，那不就是没有道理吗？

    没有道理的战争，自古以来还从未见到有取胜的。

    听着这些庸官们的反对意见，完颜亮大怒，佯装要杀人，斥退了面见的翰林承旨翟永固、直学士韩汝嘉等官僚，斥责他们不动天下大势，就知道庸庸碌碌。

    官僚们的劝诫失败了，眼看着完颜亮要一意孤行，他们的利益即将受到损害，他们不甘心，于是又想了一个办法。

    枢密使仆散忽土和皇太后徒单氏关系融洽，他受到一群女真高官的托付，入宫见皇太后徒单氏，请徒单氏想方设法劝说皇帝不要南征。

    徒单氏对此并没有什么不愿意的，但是感觉不妥。

    “我虽然是太后，但是身在后宫，不方便干政，如果我去劝说皇帝，有干政的嫌疑，这样说出去不太好听吧？”

    徒单氏不是完颜亮的亲生母亲，只是完颜亮的嫡母，没有血缘关系，关系曾经比较僵硬，连完颜亮迁都中都的时候都没有把她带来，而是带着自己的生母大氏。

    完颜亮本身是父亲的庶子，因为正妻徒单氏没有生育，所以得到了一定的重视，才有了一定的地位。

    然而这种地位并不足以弥合完颜亮心里作为庶子的膈应，生母大氏在徒单氏面前过于卑微的举措让他从小就心怀不满，觉得自己的尊严遭到践踏。

    尽管徒单氏性情温和，并没有为难过他们母子。

    可是完颜亮对这一切还是耿耿于怀。

    而当初他称帝的时候，徒单氏认为这不是人臣可以做的事情，所以拜见完颜亮的时候没有为他庆贺，态度冷淡，这也让完颜亮记恨在心。

    之后一段时间，留在上京的徒单氏每次见到完颜亮的使者都会担心完颜亮要杀了她，所以会提前换好衣服，以备不时之需。

    直到生母大氏去世之前再三嘱咐完颜亮记着徒单氏对他们的恩德，这才让完颜亮把徒单氏接到中都来尊奉，之后两人关系渐渐有些缓和。

    到如今，徒单氏和完颜亮的关系好的就和亲生母子一样，也不知道是完颜亮心中释怀了还是徒单氏太天真。

    但是满朝文武也认为完颜亮很重视徒单氏，认为徒单氏在完颜亮心里的分量很重，所以才有此请。

    听到徒单氏的担忧，仆散忽土觉得这样是不正确的。

    “太后从未干预过政事，而且这件事情并不能算是政事，实在是国家大事，关系到大金国的前途，还请太后出面，多少劝说一下，臣等实在是无能为力了，但是又不能眼睁睁看着陛下南征。

    眼下大金国国势不振，危机四伏，外有强敌环伺，内有反贼作乱，正是需要拨乱反正、休养生息之时，实在不是南征的时机，还望太后能和陛下说明此事。”

    徒单氏依然心有顾虑。

    但是仆散忽土之后又请来了很多女真官员一起请求徒单氏，徒单氏被那么多人请求，拗不过，只能答应。

    于是在十月二十一日，完颜亮亲自到太后宫进行每月例行拜见的时候，徒单氏和他说起了这个事情。

    完颜亮至少在表面上还是非常尊奉徒单氏的。

    不管是出于政治需求还是对生母大氏遗愿的尊重，他至少在表面上扮演了一个孝子，这个孝子特别的孝顺。

    徒单氏不管跟他说什么，想要什么，只要能花钱买到的，他都会答应，并且竭力办到，还要大张旗鼓闹得满朝皆知，于是满朝文武没有谁认为完颜亮不是一个孝子。

    说不定完颜亮把自己都骗过去了。

    但是当徒单氏和完颜亮说起南征宋朝的事情是否可以缓一缓的时候，完颜亮脸上的笑容消失了，一些不好的回忆渐渐浮上心头。

    他忽然感觉面前徒单氏的慈眉善目变得有些丑陋。

