    看着这冰之王者，秦风的眉头微微蹙起。

    冰之王者，那是老牌的王者级弟子，不同于他所战胜的黑盾王和这白骨王两者，对方的实力即便是在这王者级弟子之中也足以问鼎前三的程度。

    可以说是王者级弟子之中的顶尖人物。

    而且，此人一身的寒冰之气，那是他的太古血脉所造成的，他有着绝世罕见的古老血脉——寒霜血脉！

    这是一种自然属性水之属性的一道分支，施展出来的时候，宛如寒冬笼罩，威力强大逆天，不可小觑。

    “诸位，我们还在等什么，杀了这个小子，再去议论如何的分割他身上的地图吧……要知道，这个小辈可是狡猾的很，若是我们再拖下去的话，极有可能被他逃脱的！”

    此时的天古子再次开口说道。

    “一起上！”

    白骨王显然也是支持这般观点，冷冷的说道。

    “我……没有意见，他必死！”

    小龙王山庄的真龙公子，双目如蛇瞳一般，带着疯狂杀意，涌动散开，气息锁定，仿若和这秦风有着不共戴天之仇一般。

    “这个家伙……是小龙王山庄的人，而且是那真龙公子的哥哥，看来，这家伙是猜测甚至知道了真龙公子的真正死因！”

    看着那真龙公子，秦风的双目泛着丝丝的玄妙波纹，心中已经暗自的思索起来。

    “轰”

    伴随着这四尊王者级弟子的选择，一时之间，天穹之上的气氛，瞬间也达到了凝重的最高点。

    刹那之间，无尽能量开始沸腾。

    以秦风为中心，四人形成了一道四象阵势一般，将秦风完美的包围起来，可怖的气势之下，秦风所在的空间，被那惊天的气势，锁定的如滞涩的岩石一般，难以动弹。

    “杀！”

    也不知道是谁怒吼一声。

    猛然，这天穹也随之一阵颤抖。

    天翻地覆，无法无天！

    “战！”

    下一刻，其余的三者，长啸而起，王者级的气势，展现的淋漓尽致。

    以一人之力，独占四尊无不都在王者级实力的强者，单纯的这一点，秦风的这般风姿已然足以让众人仰望不已。

    “吼”

    怒吼之声，开天辟地般的爆发出来。

    声音，那是从秦风身上展现出来的。

    强大的气势，非比寻常，即便是这四尊强者的脸色也忍不住的骤然一变，断然的没想到秦风的身上竟然会展现出如此惊天的气势。

    “轰”

    一道冰霜，宛如魔河，猛然唰出。

    一尊龙蛇，撕咬十方，邪气阵阵。

    一道长刃，带起无边元磁之力，生生的朝着秦风的颈部劈杀过去。

    一声龙吟，仿若真龙，妖异逆天……

    这方天之上，近乎沸腾，四者齐齐出手，同是轰杀秦风，那角度和力道的配合，分明是不给秦风丝毫的时间和空间逃窜。

    “这下子，这秦风真正完蛋了，刚才那一声长啸，还真的是吓了我一跳，以为这家伙真的要反击了呢！”

    “是啊，可惜的是，这秦风即便是盖世妖孽，绝代妖娆，在四尊强者的围攻之下，也得饮恨！”

    “哼，能受到四尊强者的出手，这已经是莫大的恩泽了，若是还想要战胜，这简直就是痴人做梦！”

    但是，就在这个时候，突然虚空之上却出现了道道的波纹，一缕狂风，仿佛星星之火一般，猛然的掠起。

