    几个长相怪异的裂能者紧紧的盯着苏乐，现在的苏乐看上去不像个人，更像是一个恶魔！

    黑色纹路遍布身体，一对巨大的肉翅，后脑位置的突出非常尖锐，怎么看都不像是个好人。

    几个裂能者对视一眼，同时朝着苏乐发起进攻！

    但是有一个裂能者没有动手，他的目的是里面的实验室，他准备先把韩玺救出来，起码也要先确定一下韩玺的状态。

    苏乐看着他们的攻击微微一笑。

    “花里胡哨！”

    他身后的巨大肉翅合拢，挡在了他的面前挡下了所有的攻击！

    所有的攻击打在肉翅上都没有效果，而下一刻，苏乐忽然朝着几个裂能者冲了过去！

    他的手中握着一柄骨刃！

    朝着几个裂能者飞速冲刺！

    几名裂能者眼中闪烁出惊慌的神色，他们也意识到了面前的这个裂能者和刚才的两个裂能者不是一个水平的！

    但是想后悔却为时已晚！

    电光火石之间，所有的裂能者都被锋利的骨刃切开！

    身体如同嫩豆腐一般被切开！

    苏乐将骨刃放在臂弯处擦去骨刃上面的血迹，身后的几具尸体轰然倒下！

    苏乐转身，目光朝着里面看去。

    现在就只剩下韩玺了，这个心腹大患。

    但是从今天开始，这个世界上不会再有韩玺这个人了！

    外界。

    刘蜻蜓几人带着奥德赛逃了出来！

    外面也是一片混乱，韩玺带来的特种部队正在和国立大学的安保们战斗，北欧联邦的裂能者也来了，但是被韩玺留下的几个裂能者缠的很死！

    尖叫声，爆炸声，求救声，到处乱作一团！

    实验楼周围本身就没什么建筑，这下显得更加荒凉了！

    刘蜻蜓几人几乎实在出来的一瞬间就投入了战斗，根本没有休息的时间！

    对于他们来说，里面的韩玺实在太过强大，但是外面的这些普通裂能者甚至是特种部队却毫无威胁！

    北欧联邦国的安保和裂能者看到奥德赛的一瞬间明显松了口气，再看到和奥德赛在一起的裂能者开始帮助他们和入侵者战斗，他们身上的压力骤减！

    茉莉和奥德赛在一起，两人在一个角落里躲着。

    茉莉不是一个战斗型的裂能者，她更多的是辅助型，所以没有什么战斗能力，只能和奥德赛一起躲着。

    周琦就在他们面前战斗，这给了她莫大的安全感。

    “奥德赛教授！”

    一个身穿军官制服的中年男子顶着战火跑过来，看见奥德赛安然无恙后松了口气道：

    “您没事儿吧？”

    “我没事儿，您是？”

    “我是联邦特战队的队长，接到命令来接您去安全的地方！”军官给奥德赛看了一下自己的证件。

    奥德赛确认之后看了一眼茉莉。

    茉莉看向男人。

    这个男人显然也注意到了茉莉，毕竟现在的茉莉还是异化状态，很容易能看出来是裂能者。

    “他没有说谎，可以和他走。”茉莉点头道。

    “那你和我一起走吗？”奥德赛问道。

    “不用，您先走吧，我还要在这里等苏乐出来！”茉莉摇头道。

    奥德赛点点头，他确实也该撤退了，现在到处都是战斗，他一个普通人不适合呆在这里。

    奥德赛跟着军官离开了，剩下的人依旧在战斗。

    整个国立大学现在都已经戒严，一个人都不准进出！

    而在地下实验室里，苏乐坐在储藏室里等待着。

    这里的灯在刚才他们战斗的时候已经被打坏了，现在灯光非常昏暗，忽明忽暗的，地上也是废墟一片。

    好在那些实验体并没有被召唤出来，还在掩藏在地底。

    苏乐就坐在废墟上，看着里面的情况。

    第四次升华之后他的视力变得非常好，可以轻易的看到里面的情况。

    韩玺还在升华，但是这个升华可能用腐化来说要更好，因为韩玺现在的状态实在是谈不上升华。

    没有人升华的时候会变得跟个怪物一样。

    韩玺的身体愈发膨大，整个手术台都容不下他了，他的身高至少拔高到了三米，并且还在缓慢的生长着！

    身上的异变越来越多，到处隆起的犹如岩石般的肌肉，手部不再手，而是化成了利爪，腿部也开始变异，指甲变得异常的锋利！

    而他的头部，出现了三只眼睛，加上原本的两只，一共是五只眼睛！

    五只眼睛长在一张脸上，看上去非常的恶心！

    英俊儒雅早已不在，现在的韩玺，只是一个怪物！

    苏乐还在等，他并不惧怕韩玺腐化成功，无非是一个怪物罢了，能被奥德赛骗看来韩玺也真的是倒霉。

    终年打雁却让大雁啄了眼。

    当然了，也有外在因素，他看到苏乐已经开始升华，免不了会激动，或者是心急，这个时候是事关他生死存亡的时候，没有时间也没有条件让他去选择了！

    只能搏命！

    只是他的运气比较差，奥德赛对他的感官不太好。

    看着韩玺一点一点隆起的躯体，苏乐坐在废墟上摆弄着自己的手环。

    现在的他已经收回了夜兽形态，重新船上了衣服。

    摸出来一根烟点着，安静的等着。

    杀韩玺，这样才能平息自己心中的另一个他的怒火。

    也算是了却残愿了。

    这样，你就能安息了吧，苏乐。

    苏乐摸着自己的胸口，这样想着。

    想来来到这里也有几年了，如果不是他的话，自己可能早就死在那场空难里化作孤魂野鬼了。

    苏乐笑了笑，缘，妙不可言。

    终于，在十几分钟后，实验室的动静越来越大，伴随着一声恐怖的怒吼，苏乐知道。

    它醒了！

