    

    “紫微宫？”

    看着这三个字，沈长安微微愣了一下，他虽然没遇到过，但是大约也能够猜得出来，这紫微宫，定然乃是大乾的道门。

    李清仁是这个施法人的名字，敕也就代表着敕命敕书的意思。

    “道门中人……”

    沈长安微微沉默了下来，那这里便是紫微宫的人做下来的事情，自己毁坏了他们的布置，只怕是这些人不太会放过自己。

    正这般想着，沈长安又瞥到了身后那一个个残缺的尸体，和那高高竖立起来的人头塔，心里面一股邪火腾地燃了起来。

    “去你马的道门，有种来便是了，你沈爷爷要是皱一下眉，我特么是你生的！”

    沈长安心中想通，一时间也是懒得瞌睡，索性继续抓来头颅，一一缝合度化，趁着夜晚，又送去了二十多具的尸体。

    直到天际泛出白肚，沈长安这才微微眯起了双眼，小寐一会儿。

    他身怀法力，不断地洗刷灵台，疲惫困倦来得本来就少，这般休息了一会儿，约莫到了辰时，沈长安便恢复过来，再拿起头颅，继续缝合起来。

    越是缝合，沈长安对于这一道就越是得心应手。

    不仅仅是如此，他已经能够明确的感受到，在他不断地修补之中，一股股玄妙的力量不断地加持在他的身躯之中，带给了他无法言说的好处。

    这股玄妙的力量似乎是一种莫大的伟力，加持在沈长安身上的时候，他竟然有着一种做什么事情，都能够一蹴而就的感觉。

    而且这种感觉当真不是虚的，而是真真切切能够把握住的。

    越是缝合尸体，沈长安得到的这股力量加持也就越发的明显，而越是这样，他缝合尸体的速度越快。

    在这般不断的循环之下，沈长安对于搬运神通的运用，已经达到了一种出神入化一般的程度。渐渐地，他的控制已经入微，能够操控到极为细致的物体进行搬运。

    这种改变带来的好处是极为巨大的，如果这是一款游戏的话，沈长安相当于是将搬运这个神通，从入门级一路刷到了大师级。

    这种级别的搬运术，能够做到的事情已经是极度匪夷所思。而就在这样的情况之下，沈长安竟然能够做到，将一股念头，分化为两股使用！

    这就相当于是他可以做到同时施展两个念头运转，同时在物体上施加两道截然不同的力量。

    按照沈长安的推断，这门神通最为完善的时候，便是做到五鬼搬运，五种念头同时转动，产生五道力量。而要做到这一点，需要的其实是法力。

    而沈长安的法力并未有突破，却靠着技巧做到了同样的事情。若是他再将五鬼搬运术修炼到极限，那他能够最高同时运转的念头，就是十道！

    ……

    就在沈长安缝合的时候，远处城池之外，正有一股军队驻扎于此，其上旗号，自然便是镇南军。

    军营之中，一名身着道袍的中年男子忽而脸色微变，一下子醒了过来。

    “不好，有人拔了我一处阵眼！”

    他立刻运转法力，想要抽回自己的敕书，然而，那敕书却被人给控制住，任由他施展法力，也动弹不了分毫，只能够零星地传来些许画面。

    而他看到最为清晰的一个画面，便是一名短发身着道袍的男子，一根长棍挥下，直接将鬼将打了个粉碎。

    “好手段，居然能够抓住我的敕书，让我得不到太多的消息。”

    能够从远处的敕书得到这些许的画面，已经是这道士的实力深厚了。倘若是修为弱了几分的，便是丝毫的信息也得不到。

    “来人啊，立刻于我叫来孙将军！”

    这中年男子立刻唤来外面的人，让其去传递消息，不一会儿的功夫，便见得一名身着战袍的男子走了进来。

    “李道长，可是有什么要事？”

    那身着道袍之人，正是紫微宫的李道长，李清仁。

    李清仁站起身来，冷声说道：“我的一处阵眼，正在被人破坏。”

    中年男子微微一怔，随后勃然大怒，喝道：“叛军居然如此胆大妄为？他们竟然敢深入我军腹地之中，前来破坏道长的阵法？道长的鬼将呢？拦不住他们？”

    李清仁摇了摇头，开口说道：“我之前派去了鬼将探查，然而，鬼将却是一去不返。可恨，若非是我之前交战的时候损失了鬼将，又怎么会守不住这些地方。”

    李清仁布置下来的阵眼，原本是每一处都有一名鬼将。一旦发生意外，他可以立刻调动所有的鬼将前往。然而之前和叛军交战，他的鬼将损失，导致防御出现了破绽。沈长安在这边处理了半天的冤魂，他才将一名鬼将调动过来。

    “鬼将被杀，临死之时的情况我也有所感应。我观他的手法，应当不是叛军，反而像是一名道士。”

    “道士？”那中年男子的脸色微变，询问道：“莫非，有道门的人加入了叛军？”

    李清仁摇了摇头，说道：“这就不知道了，天下道门繁多，谁人能够统计清楚。不过，这人既然动了我的阵法，那就饶他不得！”

    说到这里，李清仁露出了一抹凶光，他为了帮助大乾打赢叛军，已经是伤天害命，此时若是因为一个道士就退却了，那他之前做的事情就完全白费了。

    “这，我这就让我那麾下小将前往，将此人拿下。”

    李清仁摆了摆手，说道：“将军不用顾忌我道门，既然都已经动手了，在下也不是那迂腐的人。此人留着，必然成为祸患，既然已经动手，那就索性将其杀死。”

    听得李清仁这般说，这镇南军的大将顿时也是微微点头，他本来就不打算放过这破坏阵法的人。只不过之前是顾忌天下道门的情面，既然李清仁说可以不顾忌，那他也没有什么好说的，抓到了人，直接一把杀了。

    “传我的命令，让张鸿羽带一百兵卒前往清河村，寻找一名道人，只要是发现了僧道之流，格杀勿论！”

    军令下达，立刻就有一员小将出列，领着一百名兵卒，直接朝着沈长安所在的位置奔行而来。        

