
此人正是“乌衣”小队老四“猴子”靳东，上次吉柏城一事，由于时间紧张，来不及通知小队的其他成员，江枫只能自己单枪匹马前往，好在结果还算完美，两人已有一些时日，没有联络。

靳东看上去是独自一人，否则一堆妖修围过来的时候，必然有人过来帮助他，也就是说，他就是之前盗掘小队提及的独行客之一。

江枫没有去打招呼，而是从储物袋中掏出一块硬邦邦松香样物事，这是种稀有黑松的汁液凝成的固体，味道也比较独特——汗泥味，故此鲜有人会额外关注，在密闭的空间内，“乌衣”就用这种俗称“松罗泥”的东西互相联络。江枫将它捏成粉末，悄悄的抹在矿洞墙壁之上，隔百十来步再抹一点，渐渐的远去，直到距离大厅两里外的角落，才停了下来，放出影子侦察，静静的等待“猴子”前来汇合。

也不知道过了多久，这里暗无天日，更不知道是白天还是黑夜。

不远处响起老鼠行动的沙沙声，这是“猴子”发出的信号，其实江枫早就通过影子发现了他，但也做出了同样的回应，待到近前，江枫捏碎一颗尚有残余灵力的灵石，混合特殊的粉末，洒在附近，这是“乌衣”队长雷右旗的手段，每个小队成员都会，见到这种阵势，对方更不怀疑，没有任何犹豫的就从暗处闪了出来。

“小白，怎么是你？”借着灵石被激发出的微光，靳东看清了江枫，放心的蹲下来，开始整理自己的衣服，即使穿着挖矿的破衣烂衫，他也时刻保持着整洁。简单问候之后，两个人左一句，右一句，低声的交流各自掌握的信息。

“猴子”确实是独行客，也是为紫火铜晶而来，本命法相“火云灵猴”的他，属于火土混合法相，适合修炼一些火系技能，故此他想弄些二阶材料紫火铜晶，再找人重铸下自己的新武器——一把紫金短棍，如果运气好的话，能额外挣一笔钱更好，散修生活不易，自然要抓住每一个眼前的机会挣钱。

独行客在这里不受待见，盖因挖掘的产量低，也不愿意交管理费，当然，因为没有“合同”在身，自然也没有“护身符”的约束。矿山的那些妖修，也没法控制独行客，如果将事情上报上去，宗门反而会找更多的人过来查验，甚至影响盗掘，得不偿失。故此几位监守自盗的妖修，投鼠忌器，也就睁一只眼闭一只眼，能强行索要一些“管理费”自然是好，如果确实遇到硬茬，要么忍，要么就干脆等到合适的机会杀人灭口，如果不是这里的矿洞容易坍塌不能随意使用技能的话，独行客的生存环境会更加恶劣。

“猴子”方才被围，就是被强索管理费，猴子借口自己还一无所获，脖子一硬，对方也没办法，毕竟这个概率还很大，杀掉一个毫无价值的妖修，白费力气。他已经在这里转悠了很久，算是有名的臭石头，软硬不吃，他自己也知道，等到要离开矿山的那一天，就是秋后算账的时候，要不付出一笔管理费，要不就硬碰硬，只要拳头大，一走了之对方也没办法，在这个天目山尾矿里面混生活的，还真没有战斗力强劲的妖修。

实力强劲的妖修有更多的选择，这个尾矿就像一副倒下的野兽皮囊，最多吸引一堆食腐的秃鹫，至于苍鹰，他们是不屑于在这里讨食的。

“这个比喻相当贴切。”江枫心有戚戚焉，相比“乌衣”的其他三位队员，自己缺少的，就是这种散修的野劲和视野，不过自己有一个小宗门作为后盾，说起来优势反而最大。

“可是为什么我还会被派到这里调查，他们岂不是暴露了？”

“我猜这只是一种变相的控制，”靳东道，“尾矿没人盗采是不可能的，派你过来，一方面只是随时监视问题有多严重，另一方面，也不过是敲打敲打罢了，避免影响紫火铜晶正规渠道的售卖。虽然你是替人干活，但我断定，你要是把这个翻个底朝天，他们反而不开心，还会被找个理由将你治罪。”

“那怎么办？”与靳东互换了有无，他也意识到，这里面的内情并不像自己想象的那么简单。

“随便写个报告过去，不疼不痒的说几句就行了，比如盗采的确存在，都是一堆亡命散修，行踪不定，很难管理，建议宗门派人专门管理尾矿，诸如此类，报上去就算完成任务了，不但能顺利的完成任务，也不会给你说的那个外门弟子带来麻烦。”

“话说这样心里有点不甘啊。”

“你心中正义感多到泛滥？”

“不是，这样什么都得不到啊。”

两人相视一笑，合作过几次，心中早有默契，很简单就明白了对方想要什么。

…………

董新武、董新洲兄弟是第二次来到天目山尾矿兼职讨生活，两人修为一般，做过几年拦路抢劫凡俗的营生，后来遭遇官方强力剿匪，不得不改庭换面，在码头上收保护费，但这行地头蛇云集，两人法相又并不擅长战斗，到处被排挤打压。好在两人还有一身力气，故此在这天目山还算如鱼得水，偶尔还跟风抢些落单的散修，生活倒也不错。这天，由于董新武前一天手臂不小心被矿洞的坍塌砸伤，故此挖掘的效率低了点，比往常多了一个时辰，才完成了今天的设定目标。

“发信号吧，今天恐怕会被老寒腿黑上不少，今天有点慢。”董新武让弟弟董新洲发信号，召唤老寒腿过来结账。

董新洲将火把交给董新武，掏出传信灵石，刚要捏碎，却突然眼前一亮，一股耀眼的白光瞬间让两人短暂失明，经验丰富的董新武忙叫一声不好，却感到头后一下猛击，就失去了知觉。

来者正是江枫和靳东，两人将董氏兄弟拖走，并未杀害，在这里杀人只会留下手笔，就连储物袋也没有动。靳东心疼的将手中灵力耗尽的一颗二阶火系灵石塞入储物袋，握着董新洲的手，捏碎了原本他就想捏碎的传信灵石。

江枫套了董新洲的破衣服，举着火把，在矿坑的主隧道中等待老寒腿，脸上略微扭曲，略微改换模样，他能自由改变形貌的能力，在“灰衣”小队中也是秘密。何况挖矿者基本上全身灰土，很难分辨出具体模样，他相信老寒腿不可能记得每一个挖矿者。

过了许久，老寒腿蹒跚而来。

“这么晚，我都休息了。”

“您多待见，我哥哥他受伤了，今天挖的慢。”在挪动董氏兄弟的时候，他注意到其中一人手臂有伤，顺势就扔出这个理由。

“规矩就是规矩，这种情况，要收五成的管理费。”老寒腿还不忘检查了一下江枫的“护身符”，发现并没有激活的痕迹，这才罢休。

“是，您老要不高抬贵手，我们讨生活也不容易，”江枫一边虚与委蛇的与老寒腿讨价还价，一边将他引入到董氏兄弟挖矿的狭窄隧道中。

“不行，”老寒腿明确拒绝了江枫，“别给脸不要脸，天目山可不是你等想来就来的，有都是人想要来。”他上前检查紫火铜晶的品质，按照他的惯例，这种最慢收工的，他不但要收五成的管理费，还要拿走一块品质最高的矿石，故此，他踢了一脚在旁边挑挑拣拣的缠着胳膊的另一个人，“走开，我看看。”

那人却不急，拿了一块最大的矿石，似乎要递上来，老寒腿正要接，身后的火把却突然熄灭了，他心中一惊，头上已经被矿石砸个正着。

这招却未致命，老寒腿顾不上头部的伤，撒腿就跑，只要跑出这个隧道，回到矿坑主隧道，他可以随时喊人来帮忙，没想到这隧道却不宽敞，迎面又是一下猛击，然后是连续的猛击。

“怎么处理，”黑暗中火把再次燃起，江枫变回江小白的形貌，地上的老寒腿已经没了呼吸。

“不能用火爆符，会留下痕迹，”靳东道，“用我的短棍，”他掏出一把三尺长的短棍，那短棍却粗得很，更像一根狼牙棒，在矿洞左右上下一顿锤击，不断有碎石落下来，将老寒腿逐渐掩埋。

“你胸前的那东西不行，只要紫火铜晶进了你的储物袋，就会被记录，所以不能拿，”靳东从老寒腿身上拿下储物袋，“也不知道他是如何规避这法器的，”他趁着矿石未彻底掩埋老寒腿，在他身上左右摸索，想要找出是不是有额外的法器，却一无所获。

也许是在法器上做的文章。

两人暂时也只能得到这样的答案，至于尝试交换“护身符”，两人自不会干这种容易沾染关联的行为，江枫躲远了，靳东将老寒腿的储物袋打开，从里面倒出了一千五百多枚的紫火铜晶。

“一人一半，我先替你收着，等你结了任务，我想办法给你。”能有如此收获，两人都有些按捺不住兴奋，呼吸都有些沉重，虽然量大到有点不好出手，但值钱的东西就是值钱的东西，不会变。

“小白，你真福星一个，”靳东激动的拍了拍江枫，正好赶上老寒腿随身带着储物袋，储物袋中的紫火铜晶恰巧又没有收起来，否则，就是只有几十枚紫火铜晶入手，也是很有可能的，遇到那种情况，两人也只能认命。

靳东收了一千枚紫火铜晶，又将剩余的装回老寒腿的储物袋，重新挂在他的腰间，又用紫金短棍一阵猛捣，将这处隧道几乎埋了，两人将董氏兄弟的身体扔在外面，衣服重新换回去，丢了不少碎石上去，伪装了现场，待靳东清理了周身尘土，这才撤去。

“你不能走，”靳东道，“老寒腿挂了，一定会有人来调查，但多半会息事宁人，你摆脱嫌疑后再走。我得想办法把储物袋藏了，在这晃悠几天，同样洗白了再走。”

两人约好了真武城的会面地点，就分开行事，假装成互不认识的陌生人。

老寒腿的死当天就将天目山搅了个底翻天。原本老胳膊老腿的几位驻守妖修，突然都变得老当益壮起来，在矿洞内上蹿下跳，想要彻底调查此事。奇怪的是，老寒腿的尸体被挖出来的时候，江枫注意到，储物袋和全身的法器竟然都不见了。

董氏兄弟竟然也跑了。

矿洞内所有的盗掘者，包括江枫这个伪力宗外门弟子，兼职调查员的，都被集中起来，意外的是，江枫发现有调查员身份的，竟然不止他一人。所有人互相监视，不准离开，直到第二天，力宗派了人下来。

来者是个黄须老者，腰间束一把紫金铜铃，修为具体看不清楚，至少地级，看上去慈眉善目，但笑容里挤出的那对三角眼，总有让人有阴涔涔，后背发冷的感觉。

“东西也丢了么？”他回头看了看战战兢兢，冷汗浃背的老者，正是驻守这里不肯离开的妖修之一。

“是，还有两个人也跑了，嫌疑最大，我们这有他们留下的资料。但依我们分析，也可能是矿洞坍塌导致的。”

“哪有那么容易塌方，这矿洞我最熟。”黄须老者低声哼了一句，“想在这里乱搞，也不怕东西烫手，”他轻抖腰间的灵兽袋，跳出一只花栗鼠一样的绛红色小兽，那小兽伸出短小的上肢，讨了一个绿色的灵谷丸子，只见黄须老者一晃铜铃，小兽听令，边吃边向着众人的方向跳去。

吱——吱——

那小兽停留在一个驼背妖修附近，叫个不停，却看那驼背妖修，乌蓬蓬的头发下，一张土脸瞬间汗如雨下，他向后退了两步，猛然向远处奔去。

“想走，没那么容易。”黄须老者右手一指，一道灵力威压疾驰而去，驼背妖修身形一顿，立扑。

地级实力果然强劲，虽然没有预想的血肉横飞，但方寸之间，取其首级也足够让人震撼的，小兽向远处奔去，在驼背妖修身上，叼出一只储物袋，正是之前老寒腿的那只。

江枫偷偷瞟了一眼站在前排的靳东，这货眼中闪出一道狡黠的亮光，这家伙赌对了，要是拿了老寒腿的储物袋，此时被杀的，恐怕就是他了。

黄须老者抓起储物袋，神识在内中探视，成堆的紫火铜晶还在，心中稍定。又扔了一个黄色的灵谷丸子，小兽接了，几口吞下去，铜铃响起，小兽再次看向了众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796092"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十一章  坍塌事件">加入书签</a>
</div>
