    “嗖！”

    一股劲风迎面而来，叶尘的身影也缓缓落在了地上。

    “大伙，好久不见啊！”叶尘看着平安的火羽，也是开心的笑了笑，每次闭关他都害怕自己一出关就碰到火羽遇难的日子。

    但是为什么这些家伙一个个面露恐惧呢？

    “你们？这是怎么了？”叶尘随即好奇的问道。

    “大哥！敌袭！”喵儿沉着脸走到了叶尘身边，随后用余光指了指一旁的鬼虎。

    见状叶尘才明白过来，

    “喔喔，你们说的是他啊！”

    “嗨，忘了给你们介绍了，他是我炼制的傀儡，鬼虎。”叶尘拍了拍额头，

    看来大伙误以为鬼虎是敌人了。

    “傀儡？”众人听到叶尘的话一脸的惊呼？这个家伙是傀儡？

    “族长您没看玩笑吧？四阶高期的傀儡？你确定没有在逗我？”小白看着眼前的情况，呢喃的问道。

    “呵呵呵这有什么好骗你们的，来鬼虎，给大家跪下！”

    随着叶尘话音落下，眼前的鬼虎竟然真的跪倒在了地上，没有任何的声音，就只是机械般的服从叶尘的命令。

    “好家伙，难怪刚刚喵儿大人出手都没有反应，感情真是个傀儡啊！”看着如同行尸走肉般服从叶尘命令的鬼虎。

    所有人皆是长出了一口气。

    “融灵境四阶高期！我火羽又添一位四阶妖兽！等等，族长您的样子怎么有所改变了？难道说？”

    当所有人还沉浸在四阶高期傀儡的震慑下时，火舌鸦看着叶尘一脸的惊呼。

    面对老火的疑问，叶尘也是满脸 的笑意。

    “呵呵呵，侥幸，侥幸！”

    “天哪！族长突破四阶大关了？”

    “大哥！真的吗？”阿布叽叽喳喳的盘旋在叶尘上空，惊讶的说道。

    “这次也是侥幸突破了！”面对所有人的询问，叶尘缓缓点了点头。

    “大哥，之前天上的天雷，是不是你引发的？”喵儿眨着眼睛，朗声说道。

    “你这妮子，怎么知道？”

    叶尘随即摸了摸喵儿的脑袋。

    “嘿嘿，这方圆百里，估计只有大哥才能够迎来天雷啦，喵儿一猜就是你！”

    “鬼机灵！”

    “这下还有谁敢招惹我火羽！”龙将众成员一脸的激动，叶尘的突破也预示着火羽部族平步青云。

    就不说别的，单单这四阶高期的傀儡，在无数人眼中就是神一般的存在。

    “是啊！三名融灵强者坐镇，我火羽真的能够名正言顺的成立氏族 了！”

    “返祖！返祖！”

    滔天的叫好声响彻云霄，

    这之后，火羽又是载歌载舞的一天。

    ......

    火羽本部大营之中，叶尘正与老火商讨着要事。

    眼下三个月约定马上到来，叶尘对于黑羽鹰部族的了解还是少之又少。

    这样像无头苍蝇一般冲撞过去，有点太过不理智了，所以为了安全起见，叶尘还是决定询问好之后，再做打算。

    “其实吾主，您大可不必担心安全方面，黑羽鹰部族与火羽部族当初的婚约是整个妖兽平原都知道的。

    而当初黑羽鹰也是在火羽提拔之后，才到现在这个位置，可以毫不夸张的说，如果没有先祖，那就没有黑羽鹰什么事儿。”

    “如果他们敢对你产生歹意，恐怕这整个妖兽平原都会对其耻笑。这一点，您大可放心。”

    “这样最好，老家伙的阶段实在是太高，我怕到时候我落个有来无回的下场。”叶尘有了火舌鸦的话，也是如同吃下了一颗定心丸。

    如此也是让他彻底的放下 心来。

    “三个月时间，还有十四天时间吧，从这到黑羽山路程应该需要七天时间，早点前去也能让那老家伙看出我火羽对他的重视。”

    火舌鸦对着叶尘缓缓说道。

    “嗯，七天的路程，我应该需要四天就能赶到，在这之前，我还是不放心部族，这样，等会你把龙将的人给我叫过来，我给他们开个小会。”

    叶尘摸了摸自己的下巴，沉思的说道。

    “好，我这就去！”火舌鸦点点头后，走出了房门，不一会，以黑牙为首的六名龙将成员也是到达了现场。

    众人见到叶尘的新造型已经叶尘身上散发出来的极强气息，也是一脸的差异。

    “恭喜吾主突破四阶融灵！”

    众人在惊喜之余，纷纷朝着叶尘跪拜而下，叶尘见状也是满意的点了点头。

    “行了起来吧！”

    “嘿嘿，吾主不愧是吾主，这突破就跟喝水一样，随意！”小白对着叶尘笑嘻嘻的说道。

    面对小白的话，叶尘只能抱着哭笑的态度，要是他知道自己经历了什么估计就不会说出这样的话了。

    “吾主，这次召我等过来，有什么事儿。”黑牙朝着叶尘拜了拜，随后缓缓说道。

    “我马上有个重要的事情，可能要离开火羽一段时间。”

    “离开火羽 ？”听到叶尘的话后，在场所有龙将成员皆是面面相觑。

    “对，少则数月，多则半年。”叶尘缓缓的说道。

    自己这次前去黑羽氏族，所要处理的事情可不止走个过场那么简单，叶尘隐隐觉得这一趟前去，并不会很轻松。

    他除了担心黑羽部族给自己使绊子之外，还担心火羽部族，黑羽山离蛮荒十九地距离十万八千里。

    要是一旦这边出个什么意外，那自己想来都很难到来。

    “我等原为火羽赴汤蹈火，万死不辞！”黑牙首先明白了叶尘话里的意思。

    龙将作为火羽的守护兽，自然是首当其冲的保卫一方平安，

    竟然叶尘不在了，那保护火羽的众人可不就落在他们龙将身上了。

    感觉到了叶尘的想法，所有龙将成员纷纷跪倒在地，宣誓着要为火羽拼尽最后一滴血脉。

    看着气势如虹的火羽，叶尘也是缓缓点头，

    但是尽管拥有着傲人的气势，但依旧无济于事，毕竟龙将之前的战斗中，损失太过惨重。

    而且在后面的任务中，也可以看出，火羽确实有点人手不够的意思。

    “宣布下去，龙将第一次选拔提前开始！”

    ......

    “哗！”

    在火羽部族的操练场上，所有能到来的火羽成员纷纷到场。今天与往日开会不会，叶尘要宣布一件大事儿。

