    凌晨丑时的时候，李常春率各大高手出现在了皇城军营附近。

    最后再一番交代后，兵分各路同时对行刺目标展开了刺杀行动。

    李常春、三魔兽，一人三兽为一组，疾驰而行鬼魅一般的出现在了郎中令帐篷中。

    可谓李常春目前能拿出的最豪华、武力值最高的阵容了。

    郎中令最近愁的都没休息好，这会儿正躺在床上酣然大睡。

    却不知就在今晚，死神向他以及他的手下们伸出了索命黑手。

    李常春比比划划的与三灵兽呈四方形把郎中令的床铺悄然的围了起来。

    撤掉匿行效果，现身！

    李常春手持大菜刀瞄准郎中令脑袋，上下比划。

    并抬起一条手臂。

    一、二、三！挥下！

    三魔兽会意。

    提前商量过，这是暗号手势。

    意思就是大帅数到三的时候，一起发动最强攻击，给郎中令一击必杀！

    电光火石间，一人三兽几乎同时对熟睡中的郎中令发起了致命攻击。

    李常春的刀；

    血魔神猿的拳头；

    三头魔狼口中的霹雳；

    魔云地龙的辅助！

    叮叮咣咣、霹雳啪啦、轰击轰隆！

    “啊吼~”

    郎中令睡梦之中突遭杀机，似梦似真的只觉得浑身剧痛。

    痛呼一声，身体扭曲着就要潜意识坐起来反抗。

    李常春愕然。

    “我去，老家伙铁打的吗，这都不死！”

    他那一刀可清晰的知道剁在郎中令额头上去的。

    倒是砍的郎中令皮开肉绽，却没劈开。

    见郎中令欲起身。

    李常春当机立断的吼道：“摁住他！”

    率先一把摁住郎中令的脑袋，死死摁回床榻。

    抬起菜刀手起刀落：“草、草！”

    脸色狰狞，一刀接一刀对郎中令脖颈软肉剁了下去。

    伴随着郎中令的哀嚎声，滋滋热血从脖颈处喷涌出来。

    “干，去你马的！！”

    血魔神猿用尽全力摁住郎中令腿弯，一拳接一拳重若雷霆的轰击在郎中令丹田；

    “呜，撕碎！死死死！”

    三头魔狼趴在郎中令胸口，三个脑袋一起上专找老骨头肉多的地方撕咬；

    “别动！乖乖受死！”

    魔云死死抓住郎中令两只胳膊，如铁钳般，双臂青筋暴起控着郎中令不让反抗。

    “草、草……”

    “去你马的……”

    “呜呜，嗷嗷……”

    “嗯，嗯，别动……”

    咔嚓噗嗤、霹雳轰隆……

    这场面，哪是该玄幻大陆该有的斗法情景。

    完全就是新时代街头混混残忍的群殴一个风烛残年的老人画面。

    太暴力了，太残忍了！

    郎中令武力非凡，但是稀里糊涂的被暗杀，上来就重伤。

    且被四个高手死死摁着，亦是神仙都难反抗。

    无情的菜刀、铁拳、撕咬迅速摧残着郎中令的生机。

    不消片刻，一颗滚烫的头颅终于被李常春从脖子上剁了下来。

    郎中令两眼怒睁，尽是血丝，死的极其不甘。

    直到这时候守护在外面的卫兵才发现不妥。

    手持刀枪呼涌的闯了进来。

    “什么人！”

    “本帅，李常春，哈哈哈……”

    “李常春？”卫兵大惊失措，潜意识的吓得倒退两步：“李常春、你、你、你对我们中令大人做了什么？”

    李常春抬手拎高郎中令那血淋淋的头颅在众卫兵面前耀武扬威的晃动。

    “嘿嘿，这还不够明显吗？”说着话一把扔过去了郎中令的头颅：“本帅买椟还珠，你们中令大人的老命本帅取了，尸身就不带走了，再会。”

    大手一挥对三魔兽使了个眼色，吞服下匿行丹又归隐到了暗处。

    三魔兽不屑的对一群吓破胆了的卫兵冷哼，随之按计划吞下匿行丹没了踪影。

    李大帅说了，此次行刺不到万不得已只杀主将不杀无辜。

    才不是畏惧这群修为低下的卫兵们。

    随便一只魔兽出手就够横扫一大片。

    与此同时，皇城军各大将领所在的帐篷均受到了来自李常春党羽的刺杀。

    十名不到真圣境的小将、军师，几乎都是被春满楼高手弟子一击必杀。

    偶尔有未熟睡的反应过来也没用，只是被两名真圣境弟子出手秒杀的结果。

    灵灵、苏霜、王富贵合力去对付的无剑也算轻松，一击重伤，再合击下分分钟被苏霜一剑从后心穿死。

    倒是黑白无神去对付的两仪有点麻烦。

    因为那家伙值夜勤压根没在帐篷内睡觉，而是跟着一队皇城巡卫在大营转悠。

    黑白无神不甘任务失手，毅然决定对两仪展开强杀。

    白无神负责缠住大队皇城巡卫，黑无神负则正面硬钢两仪。

    说时迟，那时快，黑无神身影在冲出的刹那，其右手虚空一抓，立刻一把银枪骤然出现。

    向着两仪那里猛的一甩。

    轰的一声，银枪化作长虹，以比两仪更快的速度，瞬间穿透虚无，直接出现在了他的面前。

    两仪心惊，好快的速度，此人武技不简单！

    “嗖！”

    两仪挥出一剑，剑光如水隐隐化作了一道丝线。

    金铭交接，火影迸射。

    两仪只觉得虎口一震差点没握紧手中长剑。

    “你是何人，报上名来，为何夜闯我皇城军营！”两仪沉声冷呵。

    “要你命的人！”

    黑无神从不废话，再说深陷敌方阵营，不宜恋战应速战速决。

    斗神枪法狠厉至极，招招制敌，舞在黑无神手中如蛟龙飞腾。

    进攻有刺，戳、点、扫、挑；

    防守有格、拨、架、挡、淌。

    枪法防守和进攻两动融为一体，攻防一次完成。

    防中带攻，攻中设防。

    一瞬间刀光剑影，真气震荡，两人斗了数十回合，交手之处绚烂无比。

    两仪剑法也是不俗，境界修为与黑无神不相上下。

    一舞剑器动四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔；来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    浮光掠影间，黑无神一招游龙一掷乾坤破闪电般刺向两仪。

    经过一番激烈争斗，打的两仪真是心惊肉颤。

    本以为自己的武技天下无敌，无人能比，却不料突然出现的刺客就能打的他节节后退。

    到底是这个世界太疯狂，还是自己井底之蛙？

    两仪稍躲不慎被一枪扎进肩头，疼的龇牙咧嘴。

    挥手一道凌厉的剑光横扫似水波荡漾涌向黑无神面门。

    范围性攻击不好御敌，黑无神只好退其次，拔出银枪翻滚躲避。

    咔咔！

    砰砰砰砰砰砰~

    突的，交战场地响起连续沉闷的枪吼声。

    李常春手持霰弹枪，拉枪上膛在两仪背后不假思索的连开了六枪。

    血雾在半空中崩飞。

    这一梭子子弹下去，直接把没有防备的两仪打成了筛子。

    “呼~”李常春收枪，吹去枪口硝烟，不满的皱起眉头：“你俩墨迹什么呢，怎么还比上武了，走了，速速回去。”

    大手一挥再次归隐到了空气中。

    黑白无神被呵斥的老脸羞红，纷纷吞下匿行丹跟着隐匿消失在了军营。

    至此，皇城百万大军中的高级将领尽数被诛杀。

    其中就包括号称皇城顶梁柱的郎中令。

    从突然出击到刺杀结束一共用了不到一炷香时间。

    若不是黑白无神墨迹，也许半炷香都用不到。

    雷厉风行，斩钉截铁！

    皇城军大营乱了，大半夜的兵慌马乱，呵斥声、喊叫声乱作一团。

    主将、大将、军师一时间全死，群龙无首。

    这发生的事足以震惊的所有士兵栗栗危惧。

    随后皇城百万军士最高首领落在了一个叫田亮的副将肩头。

    田亮白煞煞的脸，忧虑的表情，不像主帅，倒像病夫。

    忧虑而沉重的心情像天空的阴云。

    “哎——”他长叹口气，有种吐不尽的苦恼。

    按说被推为主将应当高兴才对，但此时此景却想吟悲诗一首：

    “泣尽继以血，心摧两无声；困兽当猛虎，穷鱼饵奔鲸；千去不一还，投躯岂全身？德自此衰，吾将安栖，末将独木难支撑呐~”

    “好诗好诗！”

    伴随着爽朗的笑声，啪啪的鼓掌喝彩声响起。

    田亮的脸一下子黑沉沉的欲滴出黑水一般，十分狰狞吓人。

    转脸望向身侧发声处，看是谁在调侃。

    我特么自悲呢，你特么夸好诗，还鼓掌。

    这气氛该这么回事吗。

    心说这是哪个缺心眼士兵才能拍出如此的马屁。

    妥妥的自杀型人才。

    当透过光亮看清来人面貌后，吓得脸色惨白，两腿一软一屁股坐倒在地。

    冷汗瞬间浃背，眼神四处寻望，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    因为他认了出来来者何人。

    李常春苦的一笑，耸肩问道：“本帅长的有那么恐怖吗，不至于把本帅当鬼看吧。”

    顿时有数十名士兵挺起钢枪把李常春等人围了起来。

    来者一共就三人，李常春、灵灵、魔云。

    李常春淡淡的瞟了左右两眼。

    “想死的就动手看看，本帅保你们活不过今晚。”

    声音淡然，听在众卫兵耳朵里却如同霹雳一般。

    李常春的大名如雷贯耳，他们怎能不知。

    甚至晚上做噩梦都是李常春的名字。

    只是一声轻呵，震的众卫兵就不自觉的退后两米，不敢靠近。

    且看样子，大有随时丢盔弃甲落荒而逃的打算。

    打李常春？

    别闹了，仙人都打不过。

    谁上谁才是自杀式攻击。

