    队伍出了南门之后，往东南方向而行，半个时辰后就到了山脚下。

    只见前方的一片大山连绵不绝，放眼看去苍茫一片，根本就看不到尽头。

    至于这山的名字，陆川在路上也听人说了，名曰：苍涂，方圆数千里，深处多毒虫猛兽，故而也是朝歌城的一道天然屏障。

    来至山下后黄飞虎手掌一扬，大军顿时停下。

    “诸位，苍涂山已到，现在本王分布任务，三千飞虎兵现在分开，以十人一队，正好三百个队。”

    黄飞虎朗声道：“再由一位熟悉地形的乡亲带领进山，搜索那孽畜的踪迹。

    为了安全起见，每两队之间距离不得超过十丈，最中间由本王坐镇，两边由两位将军策应。

    一旦发现那凶兽的踪迹立刻发信号示警，其余人全部围过去，发现线索向本王和两位将军禀报……”

    听到这个计划，陆川心情是复杂的。

    相当的复杂！

    让他一个不认识路的，去给大军带路？

    开玩笑的把？

    他自己都是因为找不着路，所以混进队伍来的，谁想到又带起路来了……

    陆川用复杂的目光，注视着周纪把这些平民一个个分配进十人组的飞虎军队伍里，一直到了他。

    “好小子，有种！”

    周纪又看到陆川后说了句，回头向一个高大魁梧，络腮胡的汉子，笑道：“吴丘，这小子交在你队伍里了。”

    “是！”

    那大汉道，说完看向陆川，抱拳道：“接下来有劳小兄弟了。”

    陆川面色坦然，走过去神色如常的抱拳道：“好说！”

    “哟，这小子难道真不怕死？”

    周纪看着冷静镇定的陆川，又转头看向其它神色紧张的平民，捏着下巴一脸狐疑。

    两相对比，更显得他的那份镇定与胆识有多过人。

    军中之人性格多豪爽，经常面对的也是千军万马刀山火海，如此最养豪迈之气，他们最欣赏的自然也是有胆识的人。

    可是他哪里知道，陆川的自信其实来源于五行遁术呢。

    打不过也能跑掉，既然能跑掉了那他还怕什么？

    什么也不怕了。

    “没有办法，我就是这么强大……”

    陆川心中轻哼起来，彻底放松了，这份放松的心境对他与那凶兽的对战极有好处。

    毕竟太紧张了很可能会发挥失常的。

    “行了，放轻松，看看人家那位小哥儿，年纪比你们小那么多，可是人家多冷静，胆子比你们大多了。”

    周纪走到剩下的平民前，道：“再瞅瞅你们，放心，就算凶兽出现也是我们的飞虎军先顶上去，你们就趁机会跑。”

    众人举目一看，果然看到陆川冷静非常，当下也有些羞愧难当，红着脸被分到了队伍里。

    分好队后绕着山脚往两边散开，每两队之间相隔十丈。

    最后的形状就像大雁那般的‘人字形’。

    队伍最前、最中间是自然是黄飞虎，骑五彩神牛，手持一根长枪坐镇中央，方便他在任何一边出现情况后前去支援。

    周纪提一柄大斧，龙环提一根铁戟坐在马上，两人位于‘人’字的最两边，出现情况后他们则反向里面快速包来。

    这是他们行军打仗中的一个阵法。

    一切准备就绪后，黄飞虎一声令下，众军开始浩浩荡荡的往山上出发。

    看到自己左右两边的不远处，各有一支队伍时，陆川心中暗暗舒了口气。

    还好之间相隔不远，这样跟着队伍一直往前走就是了，也不用再担心他领人的和被领的一起走丢了。

    刚开始路还比较好走一些，只是越往山中走，路就慢慢不好走了，树林茂密，草木横生。

    好在这些平民都不是什么娇贵的人物，经常在山中谋生，对于走这种路十分熟悉，故而速度没有下降太多。

    一个多时辰后。

    因为那些平民太疲累了，毕竟就算他们擅长走山路，但三个小时走下来也需要休息一下，尤其还是这么热的天气。

    可山中毒虫太多，所以谁也不敢脱衣服，使得他们这断路走下来全都大汗淋漓，跟刚从水塘里出来的一样。

    至于黄飞虎虽说有五彩神牛，所以不用走路，但因为他精神时刻紧绷，月桂山梨坦的风吹草动，也有些乏累了，于是下令停下休整喝水吃干粮。

    水和干粮飞虎军有带，此外陆川不经意还看到上百匹马上，还驮着扎营的帐篷之类的东西。

    “本来以为一天就可以回去了，现在看来没那么容易了，就黄飞虎都做好了打持久战的准备……”

    陆川背靠一棵大树休息，抬头望了眼天空，大部分已被茂密的树冠给遮蔽了。

    也不知道他们这么多人三个半时辰，所搜索过的面积和范围，占不占得到这片大山的几百分之一。

    毕竟方圆数千里的大的山。

    你想找头凶兽的困难程度，不亚于井里捞针，因为说海里捞针的话就有些夸大其词和吹牛逼了。

    此时，陆川也不得不佩服黄飞虎此人，他的这化整为零的方法有多明智，当然，现在还没有化整为零这个词。

    诚然，在这茫茫大山里集中兵力找一头凶兽的话，的确比较安全、保险一些。

    可是效率很低，非常低。

    这么大的山要是集中兵力，一点点的找下去，那不得找到猴年马月去？

    况且他们找的那头凶兽还是活的东西，能跑能跳能走的那种，你还能指望它一直待在一个地方，乖乖等着大军前去抓它？

    别逗了。

    要是它这么蠢的话，前几次就被大军抓住了，也不用像现在这样又来了，连黄飞虎都出动了。

    据陆川估算，那头凶兽最差也和他一样开窍生出灵智了，已经懂得趋吉避凶保护自己。

    如果问题严重点儿，那凶兽的智商碾压过众人，到时候可就尴尬了。

    虽然发生这种情况的几率很小，但也不是没有可能。

    因此，要在这茫茫大山找到那头凶兽，只有一个要诀：快！

    兵贵神速，一切都要快。

    在最短的时间内搜索完整座大山，就算碰不上那畜生，也可以将之驱赶出这苍涂山。

    一旦离了大山，没有了掩护之后就好解决多了。

    黄飞虎想出的这个化整为零的办法，效率比集体搜索提高了不知多少倍。

    不过就算再快，这么大的山搜完也需要少则半月，多则数月的时间来进行，所以黄飞虎连帐篷也准备好了，

    “小哥儿，喝点水吧！”

    在陆川沉吟的时候，那个叫吴丘的汉子递过来一个葫芦。

    三千飞虎军除了兵器铠甲之外，每个人的腰间还挂着一个装水的葫芦，喝完后路上遇到山泉溪水便可以补充上了。

    走了这么久，陆川也的确渴了，于是接过道了声谢后喝了几口。