    “三位学妹，你们觉得怎么样？要不要跟我们一起出去试试看？”

    程文说的事，不一会儿就被大家伙给点头通过了。

    不过，他还是很客气的询问了一下时姜和秦岚还有邵海倩一下。

    邵海倩半点不想出去，她可不想好不容易跑出来，又跑出去送命。

    秦岚却觉得，若是能趁机杀一些丧尸，一个够本，两个就赚了的心态，觉得应该出去试试看。

    至于时姜，有些惊诧的看了程文一眼后，直接点头同意了下来。

    “出去后，搜到的东西，各自归各自。”

    不过，点头的同时，时姜也对程文提出了自己的要求。

    没想到时姜会这么要求的，程文愣了愣后，仔细想想外面的情况，终究还是点头同意了下来。

    邵海倩等到程文他走回去后，忍不住对着时姜说道。

    “时姜，你怎么随便下决定呀？外面那么危险，我可不去。”

    她觉得，时姜一点都不尊重自己，出去的事，最起码也得问问她的意见吧？

    居然就这么自管自的答应下来，让她这几天的憋屈劲，一下子就发泄了出来。

    时姜朝她看了看，然后面无表情的回道。

    “我答应我的，跟你有什么关系？若是你不想出去，那就不出去。不过，我找回来的食物，也不会分给你。”

    邵海倩没想到时姜居然会这么回答她，顿时气的一下子站了起来，指着时姜对秦岚喊道。

    “你看她，她什么态度呀？我哪里说错了，有事也不跟我们商量, 自顾自的答应, 我还不能有意见了, 是吧？”

    秦岚有些头疼的揉了揉额头，对着邵海倩小声说道。

    “时姜不是说了么，你要是介意, 不想出去，也不会勉强你出去啊！”

    听到秦岚这话, 邵海倩顿时一噎, 被秦岚这个棒槌气的心口疼。

    她哪里是介意她出去不出去的事, 她是介意刚才时姜说的出去找到食物不分给她的事才对。

    她们是一个寝室的，凭什么时姜出去找到东西, 不分给她一份？

    现在这样子一弄，她直接骑虎难下，只能气哼哼的在一旁生闷气。

    秦岚朝时姜身边靠了靠, 对着时姜安慰道。

    “她就是这样的人, 你别生她气。”

    时姜深深地看了秦岚一眼, 然后直截了当的说道。

    “我不管她是什么样性格的人, 现在这样的情况，她要还是分不清楚状况, 就别怪我不给面子。而且，这么大一个人了，又不是三岁孩子, 不知道用脑子想事情的话，那就多听别人的意见。”

    秦岚听了时姜这硬邦邦的话, 虽然觉得时姜说的有道理，可估计邵海倩听了, 反而起反感也说不定。

    果然，在时姜说完这话后, 邵海倩差点把自己气成了海豚。

    就在大家伙寻找趁手的武器时，时姜不知道从哪找了两根拇指粗的钢筋出来。

    谷郵

    一根丢给了秦岚做防身用，另外一根自己拿着。

    “我先出去试试手，你在里面待着。”

    时姜看着外面晃悠来晃悠去的丧尸们，对着秦岚叮嘱道。

    “不行，我陪你一起去吧！外面这么多丧尸，你一个人的话，要是出了什么事可怎么办？”

    秦岚一口拒绝道，双手忍不住握紧手中的钢筋，紧张的对时姜说道。

    若是她的手和脚，哆嗦的不那么厉害的话，时姜还真就信了秦岚勇气可嘉。

    不过，想到原身记忆里发生的事，时姜想了想，点了点头同意了下来。

    “出去后，你记得跟在我的身后。”

    听到时姜答应下来，秦岚顿时高兴的连连点头同意。

    程文那边也很快在厨房间里找了几把刀出来，虽然有些短，可他们觉得总比时姜和秦岚手里拿着的钢筋要好许多。

    “我发现这些丧尸，基本无法看见人，全靠听力来辨认方向的。只要咱们不发出声音来，应该能一人一个，把这些丧尸杀的屁滚尿流。”

    程文很是有信心，对着众人这般说道。

    时姜听了这话，嘴角抽了抽。

    出去之后，却是把秦岚牢牢的护在身后，不让她跟着程文他们一起, 免得到时被拖累。

    餐厅的门一被打开, 附近的丧尸顿时就仿佛察觉到了异动，朝时姜他们出来的这几个人转头看了过来。

    只见那些丧尸的眼睛上如同附了一层白膜，嘴巴撕裂到耳朵下方, 露出满嘴利牙，指甲黑而细长，喉咙里不停的发出如同野兽一般的嘶吼声。

    众人屏住呼吸，手却一直发抖，只有死死的握紧了，才没让手中的武器掉在地上。

    时姜看着程文朝餐厅的左侧悄悄地走去，她便拉着秦岚，朝右边的走廊走。

    她记得，学校门口的地方有个超市。

    之前丁嘉燕去买东西的地方，就是那个超市。

    而程文估计根本没想过去哪里找东西，只是出来后，看到这么多丧尸翻着眼白直楞楞的盯着他们看，顿时后背发凉，下意识的往丧尸少的地方走。

    而程文带的人，自然也下意识的跟着程文走，根本没想过，程文走的方向，根本没有吃的东西可以找的。

    时姜拉着秦岚，刚走到走廊没过三米，就见一只丧尸鼻子抽了抽后，嘶吼一声朝秦岚扑了过来想咬她。

    秦岚刚举起钢筋，想朝那只丧尸打去，却没想到，时姜直接闪电般反手对着丧尸的脖子这里用力一刺，时姜手里的钢筋把那头丧尸直接刺了个对穿。

    乌黑的液体，从时姜手中刺在那丧尸脖子里的钢筋那头，滴滴答答的落了下来。

    那头丧尸歪着脖子，喉咙里发出吼吼的两下，仿佛想把脖子里妨碍他行动的钢筋给弄出来，却动弹不得。

    时姜皱着眉头，对着身旁的秦岚指点道。

    “看到没，这样子刺它，并不能让它马上就死。”

    说完，钢筋就从那头丧尸的脖子里抽了出来，还没等那头丧尸再有举动，时姜的手中的钢筋又如同闪电般一样，从这具丧尸的嘴里刺了进去，从它的后脑勺穿了过去。

    等时姜把手中的钢筋一抽，原本被刺穿脖子还能动弹的丧尸，现在随着时姜把钢筋的离开，那丧尸直接就摔倒在地上，不再动弹。

