    刘鼎天手中的龙头骨在咒语的诵念下发出诡异的绿光，一缕缕黑气从头骨口中飞出向着我飘来。

    “这是什么鬼东西！”

    黑气缠绕在我的身上，压制我体内的力量，让我全身酥软。

    御龙氏刘家，和龙族打了数千年的交道，除了自身拥有龙的血脉外，自然还有许多控制龙族的法术，这样才配得上他们的名号。

    “呵呵，这伏龙咒对于普通人没有任何效果，但对于你来说却是最好的克星。”刘鼎天一步步向我走来，脸上已经露出一抹胜利的笑容。

    他的目光落在我手里的照龙镜之上，笑道：“照龙镜，捆龙索，可是我御龙一族谋划了上千年的宝贝，只因为伏龙观那些老道士难以对付才一直没有搞到手。现在从你手中得到，再配上我族的御龙术，将来必将成为所有龙族的梦魇！哈哈哈！”

    没想到会在最后时刻翻了船。我紧紧咬着牙，将身体里能调动的所有龙气聚集起来，一起灌入手中的照龙镜里。

    一道白光冲刺而出，向着刘鼎天轰去。

    然而，他早有所料，一个侧身躲过光柱的袭击。笑道：“啧啧，不要再做这种无用功了。你最好老实一点，把刚才这里的事情和我说上一遍，这样还能让你少受一些折磨。”

    我恨恨的看着他，虽然体内的龙气已经完全被压制住，但身体本身的力量还能调动，我还有一搏之力。

    对于这一点，刘鼎天自然也知道，不过他根本不会把失去龙气的我放在眼中，对于他这种级别的强者来说，哪怕力气再大只要没有能量的加持，也没有丝毫的威胁性。

    “看来你倒是嘴硬，敢斩我手指，那我就先废掉你一只手臂吧。”他满脸狞笑着走来，身上气势磅礴。

    那巨大的压迫力，再加上那块龙头骨的压制，让我一时间在心中产生了一种绝望之感。

    就在这危在旦夕的时刻，突然，我感觉到身上传来一阵颤动，紧接着便是一连串清脆的笑声在空气中回荡，如同小孩子般欢快的嬉笑声，清脆悦耳。

    “紫葫芦醒了！”

    我眼中闪过一抹狂喜，刚才产生震动的地方正是我之前放置紫葫芦的衣兜。虽然我不清楚它怎么会提前苏醒，但不管如何，这可是个好消息。

    我连忙将紫葫芦拿出来，惊讶的发现，经过这几天的沉睡，它似乎已经产生了某种变化。

    原本紫色的葫芦身上多了一条金色的纹路。从葫芦顶一直延伸到底部，中间还贯穿了一个螣蛇的图案，大概占据了葫芦十分之一的面积，看上去显得有些华丽，而在这螣蛇的下方，则有着一个大头鬼的图案，大头鬼依旧和以前一样顶着个大脑袋显得有些呆萌，但在它的身体周围则出现了一条金边进行了勾勒，似乎它也发生了什么变化。

    “难道是吸收了螣蛇的元神产生进化了？”

    我有些惊讶，原本需要七天沉睡的葫芦不到三天就苏醒了，而且外表还出现了改变，我很自然的就将它和之前吸收的螣蛇元神联系了起来。

    刘鼎天见我拿出紫葫芦先是一惊，但马上就冷笑道：“葫芦？哼，没有了龙气，你就算拿出什么法宝也没用，我倒要看看你如何催动！”

    他的话其实也没错，法宝虽然厉害，但也需要能量催动才能发挥威力。然而他想不到是，我手里的紫葫芦却是一个特殊的存在，它拥有属于自己的意识，根本不需要我使用法力催动。

    “那你就给我看清楚了！”

    我大叫一声，吸引他的注意，同时将手中的紫葫芦向着他狠狠砸了过去。

    这一下事出突然，刘鼎天先是错愕，还真以为我要使出什么招数，结果发现我只是扔出手中的葫芦后，顿时大笑道：“哈，真是幼稚。难道你还想用这葫芦把我砸倒……哎哟……”

    砰！

    刘鼎天话还没说完，就发出一声惨叫，整个人直接被紫葫芦砸翻在地。这一次他实在太轻敌，没想到紫葫芦不仅速度极快，而且还能在空中转弯躲开他的拦截，最终狠狠的砸在他的身上。

    随着刘鼎天被砸翻在地，他手里的龙头骨也落在了地上，没有了他法力的支持，那龙头骨上两点幽绿色光芒渐渐暗淡下来，缠绕在我身上压制能量的黑气也同样开始消散。

    龙气恢复，我的身体又充满了力量。

    这一次，我不再轻敌，趁着刘鼎天被紫葫芦砸的头晕目眩的时候，我再次催动照龙镜，释放出光柱将他定住，削弱他体内的力量，然后冲上前去，挥动手里的贯日剑对着他就是狠狠一刺。

    噗呲！

    血水四溅，贯日剑锋利无匹，直接从他的心脏部位刺入，将他戳了个对穿。

    “我……我不甘心……怎么可能……会这样……”

    刘鼎天瞪大了眼睛看着我，满脸的不可思议，明明他刚刚还占据着上风，万万没想到这才一眨眼的功夫就将要死在了我的手上。

    “你话太多了！”

    我冷冷说了一句，对着他又戳了两剑，这位御龙氏一族的高手瞬间没了气息。

    我看着他死不瞑目的模样，暗道一声侥幸，如果不是紫葫芦突然复苏，恐怕这一次就是我死了。

    “宝贝啊，你又救了我一次，真是太谢谢你了。”

    我将紫葫芦拿在手中，一脸真诚的说道，心里十分的感激。紫葫芦似乎能听懂我话中的意思，发出一连串清脆的笑声，挣脱我的手掌，在地上蹦跳起来，就如同一个玩闹的小孩子。

    我笑了笑，然后连忙弯下身子去摸刘鼎天的尸体。这倒不是说我有什么特殊的癖好，而是像刘鼎天这样的强者，在御龙氏一族的地位肯定不低，他的身上一定还有什么宝贝。

    要知道之前我从墨家顺来的钱币已经在战斗中随着之前的衣服全被给毁了，现在可谓是身无分文，以后想要去湖北那边，不管是坐车还是吃饭都需要大笔的金钱。所以这刘鼎天身上的战利品我可不想浪费了。

    然而，刘鼎天身上没有任何钱币，甚至连钱包都没有一个，最终我只从他身上摸到了几块造型奇特的玉佩，这些玉佩造型别致，玉质光滑剔透，我估摸着能卖上不少钱。

    只不过让我皱眉的是，这几枚玉佩上面都有微弱的法力波动。

    “不会又出现那种情况吧？”

    我不禁想到了之前捡到的那块邪佛玉佩，忍不住打了个寒颤。

    但我马上就摇摇头，低声道：“管他的，等到了城里，我就找机会把这几个玉佩卖掉。”

    我将玉佩收好，又从地上捡起那块掉落的龙头骨，这才心满意足的松了口气。

    这时候，远处那头蛟龙在见到刘鼎天被我杀死后，也同样慌了神，想要逃离。但被龙子霸下抓住机会，发动猛攻。

    霸下怒吼一声，双爪猛地抓住蛟龙的身子，然后飞身而起跃到蛟龙头顶之上，一个泰山压顶，竟直接将巨大的龟壳向着蛟龙的脑袋压了下去。

    只听一声爆碎声，蛟龙顿时头颅爆裂，整个上半身都被压成了一滩烂肉。

    杀死蛟龙之后，霸下才大口喘着气，张嘴用口中的獠牙破开蛟龙的身体，把里面的那枚蛟珠吞下，在蛟珠能量的补充下，它的脸色这才好看了许多。

    我看到这一幕，嘴角微微抽搐，没想到这龙子霸下也是如此暴力。不过对我来说，它自然是越厉害越好了，有梦璃和囚牛的关系在，我和霸下注定是友非敌，或许将来那头睚眦再找上门来，我还需要它的帮助也说不定。

    我将紫葫芦收回来，然后走过去，指着远处还被捆龙索绑住的覆海龙，对霸下问道：“霸下大人，那头覆海龙该怎么处置？”

