    甚至，可以说到了后期，心境的突破起到决定性的作用。

    心灵透彻，那么修炼的速度就会变快，甚至关卡都会变得不那么难突破。

    接着，则又是有一名老者悄然而至，经过月大家的介绍，陈枫方才知道，这名老者也是翰林院的一名翰林，名叫周德召。

    接着，便是有容貌秀丽的侍女依次而上，为大家送上各色果盘，酒水，美味佳肴。

    顿时，各色香味儿弥漫于这平台之上。

    此时，天色已然渐晚，一眼望去，便能瞧见，那天元皇朝之中的点点灯光。

    有风徐来，颇为寒凉，却是让人心中有着别样的舒畅。

    月大家轻轻鼓掌，将大伙儿的注意力都吸引了过去。

    而后，她微笑说道：“现在时辰已到，我宣布，这一届的曼陀罗花节诗会正式开始！”

    一名坐于上手，看起来身家应该颇不寻常的锦袍公子，站起身来拱拱手，一派儒雅风流的作态，朗声说道：“月大家，不知这次诗会，做这第一首诗的题目，是什么？“

    在陈枫旁边，阙芊芊低声说道：“此人名为薛延凯，乃是出身于薛家，介乎于一品家族和超品家族之间，也是非常顶级的一个势力。”

    “这薛延凯，颇负盛名，据说三岁便可作诗，五岁写的诗篇已经小有名气，这是每年的诗会，他都是要参加的。”

    月大家指向了天元皇城，轻声说道：“今日曼陀罗花节，天下庆祝，皇城人来人往，摩肩接踵，流光溢彩，华美殊丽。”

    “那么，这第一首诗，就以此为题吧！”

    众人一听，都是皱起了眉头，这样的诗，好写是好写，但若要做得精品，却是极难。

    薛延凯却是哈哈大笑，鼓掌说道：“好，月大家这个题目起的好。”

    他看向众人：“那大伙儿就各显神通吧！”

    “只不过嘛，”他话锋一转：“有些人就不要出乖露丑了，乡野匹夫，贱民出身，就算是有点儿实力，也不配参加这等盛会。”

    “至于作诗，那只怕就更是一窍不通！”

    说着，他还看了陈枫一眼。

    显然，他刚才那番话就是在说陈枫。

    陈枫眉头皱了皱，眼中有厉色光芒闪过，不知道此人为何要针对自己。

    而这个时候，他忽然看到那薛延凯的目光，停在自己旁边阙芊芊身上，于是脸上露出一抹了然之色，知道是为什么了。

    阙芊芊也是极聪明之人，一见此景，便知为何。

    她压低声音说道：“倒是牵连陈师弟了。”

    陈枫微微摆手：“有些人就是贱，你就算不去招惹他，他也会来招惹你！”

    阙芊芊微笑道：“那，应该怎么对付这种人呢？”

    陈枫却是没有说话，他只是淡淡一笑。

    今日是来参加别人的诗会，没必要给主人家惹麻烦。

    文宗武宗之人也是互相看不惯，尤其是文宗，非常的看不惯武宗的这些人，觉得他们只是山野村夫，粗鄙至极。

    而且，在天元皇朝之中，文宗其实是压制武宗的，因为天元皇朝承平已久，文风兴盛，尤其是那些世家大族的弟子绝大部分都是极其信奉文宗，以能做出极为出色的诗文为荣。

    甚至比修炼了某种强大的武技，突破更强大的境界，更让他们兴奋和觉得光彩。

    见陈枫这般，薛延凯更是得意之极。

    他大声嘲笑：“哈哈哈，我就知道让你做事你肯定是做不出来，别说作诗，只怕一句，一个字都写不出来吧？”

    在他旁边，一个瘦高青年站起来，嘿嘿笑道：“薛兄说的没错。”

    他指了指陈枫，脸上满满的都是不屑之色：“他们这些人呀，说是武动书院的，名字里头带着书院两个字，实际上就是一群草包，就是一群只会舞枪弄棒的低级武者。”

    “哈哈，没错，这就是一群低级武者，只会打来打去，杀来杀去，却是连诗文都不会做，什么都不懂。”

    在他们这些人看来，只会打来打去只会修炼的武者，是低级武者。

    只有像他们这般允文允武，甚至能够在诗文之中悟出无上功法，无上武技的，才是真正的武装。

    他们非常看不起陈枫，更是蔑视整个武动书院。

    “哈哈，没错！”众人纷纷附和。

    他们都知道陈枫的实力，知道陈枫现在在天元皇城年轻人之中，可排进前十，在实力之上无法战胜，于是就在这上面污蔑他挑衅他。

    这些人，当真是无耻。

    阙芊芊目光冰冷，低声道：“巴结薛延凯的，是秦如龙，秦家子弟，是一流家族。”

    “陈枫，你们武动书院，以后不如就改名叫做草包书院吧！”薛延凯哈哈大笑。

    而秦如龙则是摇头晃脑说道：“薛兄此言差矣，他们怎么配再拥有书这个字？”

    “依我所言，干脆叫草包派的比较好。”

    “哈哈哈哈！”众人发出一阵哄笑。

    而陈枫此时脸上的温和笑容没有丝毫的变化，只是他那一双眼神，却是从刚才的平和逐渐变得凌厉起来。

    他的心中，凌厉之意一闪而过。

    这些人，侮辱武动书院，他绝对忍不了。

    此时，陈枫在这里，他代表的就是武动书院，是他的宗派，他的师门！

    他看向薛延凯，微笑说道：“你确定你要挑衅我？”

    薛延凯一愣，然后更是嚣张大笑：“没错，我就是在挑衅你，你能把我怎么样？”

    陈枫忽然抖了抖衣袖，缓缓站起身来。

    陈枫身材高大，长相俊朗，重要的则是，他的气质疏朗恬淡之中又带着一丝无与伦比的凌厉，让人不敢逼视。

    当陈枫缓缓站起，来到这平台之上的时候，一瞬间，所有嘲讽的话语全部都消失了。

    陈枫嘴角忽然挂起一抹讥诮的笑容，看向薛延凯，看向了秦如龙，看向所有人。

    目光在那些刚才嘲讽过他的人脸上逐一扫过，而后看轻笑道：“你们说我，不会作诗作词是吗？”

    所有人尽皆被陈枫的气势所震慑，竟然没有一个人敢于说话。

