    张道长带着几人继续在稻田中前进着，他们这次试着朝一个方向走，用桃木剑劈砍出一条路。

    前面的稻谷被砍倒，后面的很快就会重新长出来，让他们感觉自己好像永远处于稻田的中央。

    时间一分一分的流逝，很快数个小时过去了。

    几人被饿的眼睛发绿，这是一种发自灵魂般的饥饿，每时每刻都在折磨着几人的神经。

    现实中的黑夜已经过去，在这鬼域中也出现了一些光亮，没有从前那般昏暗了。

    但依然有一种浓重阴天的感觉。

    刘杰看了看手上的机械表：“现在是上午十点，看来阳光是无法驱散鬼域了！”

    “真没想到我们会栽在这里！”张道长望着这一望无际的稻田，有些无力道。

    尽管他除了百年桃木剑外，身上还有几件来自师门的宝物，但面对这种鬼域也是有心无力。

    唯有鬼域才能对付鬼域，目前没有其他办法。

    古青看了看几人的状态，有些无奈的道：“还是我来吧！”

    他看出来了，这里除了他，只有刘杰拥有鬼域，但好像还不能轻易动用的样子。

    古青也想试试自己到底可以借用鬼城多少力量。

    这是一次危险的尝试，也是一次必须的尝试，不然连自己的力量极限都不知道是很危险的。

    古青闭上眼睛，开始全力催动体内的寒气，随着古青的催动，周围迅速出现了一团寒雾，灰白色的雾气开始在稻田中蔓延。

    十米…二十米……寒雾继续蔓延，凡是寒雾所到之处，所有稻谷的叶子都垂拉了下来，变得无精打采，像被霜打了一般。

    这种寒雾鬼域好像正好克制稻田鬼域。

    但依然没有达到可以撕开接口的地步。

    古青现在感觉有一个特殊的空间在给自己提供着寒气，无尽的阴寒灵异力量从不知名处灌入他的体内，然后再被他解放出去，变成能被自己掌控的力量。

    很快，寒雾就布满了整个空间，稻田鬼域和寒雾鬼域重叠。

    “那是鬼城吗？你尽然将整个鬼城都召唤了过来？”刘杰有些惊骇的说道。

    “嗯？”

    正在全力调动寒气的古青，也向前看去，发现前方百米处隐约出现了一座鬼城的虚影，有些虚幻还不太真实。

    随着周围寒气越来越重，鬼城的虚影也变得越加真实起来，仿佛随时都要从虚无中降临。

    漆黑，雄伟，巨大，还带着无边的恐怖，它黝黑的城门仿佛连通着九幽地狱，只要坠入其中，就会永世不得超生。

    灾难级灵异事件，它还没彻底降临，所表现出来的恐怖威压都不知道比这座稻田恐怖多少倍。

    这种恐怖的威压让五人都不自觉的颤粟起来。

    “够了，快停下，要不然鬼城就真的要降临了。”张道长连忙对古青喊道。

    他真怕古青灵异失控，让鬼城彻底降临，那可就麻烦大了，要知道鬼城的鬼域曾造成数千人的死亡，如果让它在这里降临到现实世界中，又不知道会死多少人。

    古青连忙暂停解放寒雾，让鬼城处于真实和虚幻之间，并没有彻底降临成功。

    “古青…”

    一声幽远的呼唤声从漆黑的鬼城中传来。

    鬼城开始再次呼喊古青，仿佛让他回到自己该去的地方。

    这也许就是过度使用灵异力量的代价，如果他真是古青，那么这次很可能就栽了。

    古青心里动了动，没有回答，他虽然有被鬼城锁定的感觉，仿佛有大恐怖即将临身，但依然意识清醒，并没有进入幻境中。

    也许是因为鬼并不知道他现在的灵魂并不是古青，而是来自地球的楚风，他暗暗决定，楚风这个名字绝不能告诉任何人，就让鬼继续误会下去吧。

    “古青…”

    这次是犹如慈母般的声音。

    鬼在继续呼喊古青，他依然没有答应。

    “古青…”

    这次的声音中带有些许俏皮，有些像赵雅的声音，但又不太像，好像集合所有含春少女的声音。

    古青嘴角出现了一丝微笑，依然没有搭理鬼城，他大概明白了，如果过度使用鬼的力量，就会遭到厉鬼法则的侵害，但鬼城的法则好像天然就是给他准备的。

    它的呼喊也许对别人来说是致命的，但对自己这个冒牌货来说，完全不起作用。

    三次呼唤结束，古青那种被锁定的感觉也迅速消退。

    这说明来自鬼城的危险已经解除。

    而且借来的灵异力量还可以继续使用。

    就像是用别人的身份证在酒店消费，随便花，都记在别人账上，自己完全不用负责，反正真正欠账的人已经死了。

    古青看着张道长，假装有些疲惫的道：“好了，灵异反噬已经过去，现在鬼城的鬼域已经完全压制住了稻田的鬼域，我不但随时可以将你们带出去，而且还能找到那个稻草人。”

    “辛苦你了！”张道长向古青点了点头，说道：“既然能随时离开，那就不急着离开了，先找到那个稻草人再说。”

    “好。”古青答应一声，一挥手，前方雾气一阵翻滚，一个稻草人就凭空出现在了他们眼前。

    现在稻田的鬼域已经被鬼城压制，所以稻草人再也不能随意的躲藏，形势完全反过来了，古青可以找到他，他却不能找到古青。

    “小子，看你除了鬼域还有什么本事。”

    刘杰张口吐出一道浑浊腥臭的污水，将稻草人淋了个通透，这口污水有着巨大凝滞作用，让他的动作开始变得迟缓起来。

    丁氏兄弟也迅速上前，两只长满尸斑的手掌一左一右的压在稻草人的肩上，巨大力量让他双腿一弯，跪了下来。

    这一下稻草人彻底失去了反抗之力，本体被丁氏兄弟控制，身上还被淋透了诡异的污水。

    鬼域也被鬼城压的难以动弹，其他稻草人都是灵异力量的衍生物，属于鬼域的一部分，此时都犹如死物般的躺在地上，毫无动静。

    张道长上前一步，将桃木剑放在稻草人的脖子上道：“说说吧，你最初是在哪里得到灵异力量的，那里还有些什么？”

    “我不说的话你又能将我如何？”稻草人用嘶哑的声音道：“对一个将死之人来说，还有什么好怕的吗？”

    张道长也为止语塞，仔细想想，他还真的拿对方没有办法。

    这家伙被灵异力量侵蚀成这个样子，意识本来就快消散了，还有什么好怕的？

    至于用刑讯逼供大概也不起作用，对方被灵异力量侵蚀的过程可比任何刑法都更加的残忍，这都忍了，还有什么刑法能让他招供呢？

    这时，跪在地上的稻草人主动说道：“如果你们能答应我一个条件我就告诉你们我得到灵异力量的地方。”

    “那里是一块灵异复苏之地，可不止一种灵异力量，如果放任不管，时间久了会出大麻烦的。”

    “你说说看，不违背原则的话，我可以帮你完成心愿。”张道长道。

    稻草人嘶哑的声音中立马出现了无边的仇恨之意：“那七个畜生我只杀了六个，还有一个主谋叫王俊豪，本来我想留在最后再杀，这事被你们给搅黄了，你们答应替我杀了他，我就告诉你们。”

    “那不行。”张道长摇头道：“我们可以将他交给警察，让法律去审判他，而不能自己动手杀了他。”

    “法律？法律能判他死刑吗？如果法律有用的话，他为何还在逍遥法外？你们不替我报仇，我就和你们同归于尽。”

    稻草人瞬间就陷入了疯狂之中，长久的痛苦和仇恨已经让他的精神变得极其不稳定。

    他的稻草身体开始迅速膨胀起来，像是随时都会炸裂一般。

    “快退。”张道长眼眸一缩，迅速向后退去。

    丁氏兄弟也连忙放开对他的压制，但还是晚了……

    “砰……”

    已经膨胀成球的稻草人瞬间炸裂，一大堆稻草和种子像手雷碎片一样，“噼里啪啦”的打在几人身上。

    张道长由于退的早，再加上他身上的道袍并不是普通的衣服，有着很强大的防御能力，所以没有中招。

    丁氏兄弟虽然距离最近，所受的伤害也最多，但他们现在是僵尸之体，全身如刚似铁，这种程度的爆炸并没有让他们破防。

    反而是距离稍远的古青和刘杰二人最惨，两人几乎被炸成了马蜂窝，身上到处都是血窟窿和插入血肉的稻草。

    这些稻草和种子刚一接触血肉就开始生根发芽，开始吞噬他们的血肉。

    只见刘杰立刻用灵异力量开始对抗，本来就肥硕的肚子现在变得更加巨大，口中开始一口一口的吐出浑浊的污水，其中还夹杂着大量的稻草碎屑和种子。

    他在用这种方法将侵入体内的灵异力量拍出体外。

    古青现在体内也被射入了大量的稻草种子，一团寒雾包裹着他的身体，让体表的稻草人失去生机。

    古青迅速将插入体表的稻草拔出来，就这一会功夫，稻草就已经生根，每拔出一根都会带出一块血肉。

    古青咬着牙，将全身的稻草都拔了出来，稻草拔出，血肉在灵异力量的保护下开始迅速蠕动融合，伤口在几息之内就完全恢复如初。

    虽然体表的稻草都清除干净了，但打入体内的稻草种子却被留在了体内。

    他和刘杰的能力不同，根本无法将这些稻草种子吐出来，只能先用寒气镇压着，暂时不让它生根发芽。

