    

    火云连忙摆手：不用了不用了。我喝点汤就好。一碗汤入肚缓解紧张，施雅夹了块肉肉到火云碗里，“多少你还是吃点吧，肚子东西少，寒风吹了更难受。”施雅放下菜后呲牙笑，显得十分可爱。

    “是呀，哥哥，晚上凉，吃点温热的菜。”阎敏关切道。

    “好的，谢谢。”火云应允，四边吃边聊天。阎敏问道：“哥哥，你就是那位一人战千军的英雄吗？”

    “是的。”

    “公子，当时那场面你不害怕吗？”阎雪莹说道。

    “害怕是必然的，但是没有退路，横竖都是死，大不了拼一拼。结果我拼对了，那高将军惜才，没暗箭杀我。而后我血焰剑招砍出一条道，杀出重围。”火云气势如虹地说道。

    三女听火云接下来讲诉来这路上发生的事。不过火云没讲月灰与他的谈话。火云讲诉时，有意无意地看向施雅。施雅也捕捉到了这目光，羞涩地低下头。

    “哥哥，你的故事太精彩了，哥哥是南业国人吗？”阎敏说道。

    “不是，哥哥是从很远的地方来的。”

    施雅插话：“你会有多远？”

    “天有多远，我的家乡就有多远。”

    阎雪莹轻笑。“怎么了？”火云问。

    “公子，还会打哑谜呀。”

    “我可没有打哑谜，有机会我会带你去坐坐。”火云小小暗示。

    阎雪莹似乎想到什么，安静了下来。施雅不服气道：“好啊！火云哥哥，带他去你家坐坐，我怎么就没听你说过带我去你家坐坐呢？”

    “施雅，你误会了，我让她去的地方不是我家，是本该属于她的地方。”

    “火云哥哥，说的什么啊？什么叫本该属于她的地方？你家就属于她家吗？”施雅有点气恼。

    阎雪莹站起来：“那个，施姑娘，你是误会了公子的意思，她是要帮我找回失去的记忆。”

    “我怎么越听越糊涂，你也失忆了？”施雅询问。

    “嗯，是这位公子说有机会帮我找回。”阎雪莹为火云辩解。

    “施雅，来，你过来。”火云拉施雅到一旁，一本正经的说道：“施雅，现在忘掉刚才的小插曲，闭上眼睛。”

    施雅缓解情绪，“干嘛呀，神神秘秘的。”施雅闭上双眼。其实刚才她有点激动了，以为火云跟阎雪莹有什么。

    施雅在黑暗中感受到一股风，带着剑意的风，这风吹动树枝的声音断断续续。这时候不远处琴声奏起，跳动的旋律传进施雅耳朵，使她格外舒适。施雅不懂琴音，但是确能体会到琴声中带有情意。随后又飘来桃花香气，施雅嘴角上扬。似乎猜到接下来会发生什么。

    “睁开眼睛，施雅。”火云温柔地声音响起，施雅被眼前美景震撼了。满天飞扬的桃花花瓣，随琴声在舞蹈。而撒桃花花瓣的，正是阎敏，她们二姐妹好像经常帮人撒花，花瓣有好多筐。

    火云换了身橙白相间的书生服饰，手中还有几朵不知道哪里摘来的郁金香。走近了看，在一株一株郁金香的枝头，一朵朵娇艳艳的花儿纵情怒放，整朵花好像嫩得就要滴出水一样。在三五片宽带状的叶中央伸出亭亭玉立的花骨朵，花瓣重重叠叠，中间有着白色的花蕊，郁金香花一个个或如酒杯，或如尖荷地绽放着，清新雅丽，光彩照人。郁金香花色不仅缤纷而且每种都有个美妙动听的名字：像烈焰般炽热鲜红的叫烈颜，如黑夜般神秘幽深的叫夜皇后，白花镶有浅红花边的被誉为红月君。火云手中有，红的，白的，粉的，黄的，其中红的占多数。花语表现了火云对施雅热烈的爱。

    火云捧着花来到施雅面前，一个响指，周围跳动的花瓣停下，纷纷在施雅与火云身边围绕。这些但是阎敏搞得，阎雪莹琴音开始安静下来，低声演奏。

    火云对施雅说道：“是不是很美？”

    “嗯，谢谢你火云，这是我见过最美的画面了。”

    火云把花送给施雅，“尊贵的施小姐，能与我舞一曲吗？”

    “什么？你居然要跳舞？”施雅诧异，他不是只有喝醉才那样嘛。怎么现在……

    施雅没反应过来，已经被火云拉起，他们身边的花瓣将他们浮起。火云的舞在记忆中是玫瑰仙子教的，那时候学舞是为了讨音神欢心。不过现在的火云已经遇到了属于他的爱情。至于他之前的感情，他现在还没完全回忆起，如果他回忆起，或许就不会跳这支舞了，双蝶飞舞。

    如果阎雪莹知道火云就是杨云，她还会为他们抚琴吗？这些都是后话了。

    火云与施雅在半空中停下起舞，“施雅，你愿意成为我的玫瑰吗？”

    “我当然愿意，你知道吗，火云，我等你这句话很久了。”施雅义无反顾地抱住火云，他们缓缓从空中落下，阎敏悄悄带走桌上饭菜。碗筷。阎雪莹依然为他们弹奏。眼中不自觉地一滴眼泪落下，滴答在琴弦上。心想，我这是怎么了？难道是他们的情聚，为我感到惋惜吗？

    “火云哥哥，你就是我的真命天子。施雅喜欢你。”施雅再也忍不住了，从发生的种种事情，施雅慢慢地触摸到这份感情。一开始她不确定，直到火云率轻骑离开的时候她才知道自己有多在乎他。

    火云轻摸施雅头发，“我也喜欢你，施雅。”

    二人相拥很久，时间仿佛停留在这一刻。美人在旁，桃花翩翩飞，音节和谐。皎洁的月光为二人点缀。

    火云慢慢的推开施雅，“施雅，我今天还有另外一件事要告诉你。”

    “你别说了，我知道的，你有比儿女情长更重要的事要去做。”施雅说道。

    “你知道？你知道什么了？”火云问施雅。        

