    第55章博大精深

    清冷的嗓音落在陆荨的耳里恍若惊雷阵阵，霹雳作响。

    他紧张兮兮地看了一眼四周，确认没人听见这句话，庆幸地拍拍胸膛，“阿许，以后这种话不要随随便便说出来。”

    这要是被颜夫人或者颜少爷听见了，影响多不好。

    颜知许舌头抵着牙槽，笑意浅浅，眉宇间裹挟着慵懒。

    她抬脚，朝二楼走去，几分钟后走下楼，手里多了一个薄薄的户口本。

    将户口丢在茶几上，“陆哥，你需要看一下我家的户口本吗？”

    “啊？”

    陆荨一头雾水，不明所以，稀里糊涂的打开户口本。

    翻开户口，看到户主名字，眼里一片惊愕，身体一个踉跄，微微不稳，差点摔倒。

    “户主颜峥？这这这……”

    没有记错的话，海市首富，颜氏集团的董事长，就是叫颜峥吧。

    他结结巴巴，连话也不会说了，感觉手里的户口散着阵阵余热，烫手的不行。

    翻到颜知许所在的那一页，看着上面的信息，陆荨身体僵硬，眼睛瞪大，傻愣愣的。

    颜知许单手拖着下巴，“陆哥，还有什么问题？”

    “没……没……”陆荨茫茫然的合上户口本，面对艺人巨大身份的转变，有点不知所措。

    倏然，他噌的一声站起，指着偌大的客厅，表情痛心疾首，“阿许，你当初说你家就一点点资产，你管这叫一点点？”

    破铜烂铁？几块田地？扯鬼去吧，这都是什么弥天大谎？！

    颜知许收起户口本，面对经纪人疾风暴雨般的质问，轻挑眉梢，“确实是只有亿点点。”

    听懂她的弦外之音，陆荨颓然坐下，挠挠脑袋。

    他抬头望着吊灯，“华国文字博大精深，是我学识浅薄，被你忽悠的真信了你的鬼话。”

    一想起当初他还鼓励阿许家产少不要紧，要靠自个儿脚踏实地好好赚钱，他就觉得一片真心喂了狗。

    颜知许放下拖着下巴的手，“陆哥，别丧了，说正事，你急急忙忙的来找我有事？”

    如果没特别重要的事，陆哥这会儿估计在家睡美容觉呢。

    想起正事，陆荨一改刚才的颓然，精神抖擞。

    “阿许阿许，后天就是Z.S.E时尚成立30周年的庆典活动，你可是受邀嘉宾唉，要出席的。”

    “参加典礼，可不能没有礼服，但你身上没什么品牌代言，想借到高奢礼服不容易。”

    “莫安安还有顾鸠那两个小婊砸也一定会出席的，不能被他们比了下去。”

    ……

    走红毯的讲究可大了，若穿过季过气礼服可是会被群嘲的，还有撞衫也是。

    若哪个环节出了差池，可是会成为业内笑柄的。

    而且这段时间受黑料影响，阿许的人气和粉丝还是波动的蛮厉害的。

    这次活动，对阿许来说可是至关重要的，绝不能出错。

    陆荨吧啦吧啦的说了一堆，说的口干舌燥。

    说了半天，一点动静也没听见，不免有点焦急。

    颜知许抬起右手食指揉揉额头，轻声开口，“造型团队的事我会处理好的。”

    原本她也是有造型团队的，但是跟好几个艺人共用的。

    公司决定雪藏她时就收了回去，现在全权负责莫安安。

    现在她也懒得要回来。

    (本章完)

