    顾允被赶出家门之后，干脆开车到了公司，把房门一关，自己在办公室沙发上补了个觉。

    新产品上线的关键时期，即使是周末加班的人也有不少，前台的小美女祁妙正在摸鱼追剧，突然一个陌生的男孩子敲了敲门。

    “星期六不面试，请问您找哪位？”

    祁妙有点诧异，抬起头打量了一下，还挺帅的。

    “你好，我找贺璇。”

    高志鹏在光谷软件园鳞次栉比的办公楼中找了半天，才找到乐园科技的公司位置。

    贺璇正在楼下布置新办公场地，最近公司招了教研团队和其他业务线的工作人员，顾允批准后，黄铮把办公楼里相邻的上下两层也买了下来。

    七楼入驻教研团队和小圆搜题的工作人员，九楼是小桔书的工作场地。

    现金流健康，花钱就是这么干脆利落。

    高志鹏走到九楼，在一堆灰头土脸埋头苦干的人群中找到了贺璇。

    贺璇额头上全是搬东西流下来的汗，发梢粘在白里透红的脸蛋两侧，和工人们打成一片。

    “你咋来了？有事吗？”

    两人并不是太熟，只是辩论赛上认识，勉强算见面打招呼的同学。

    “我想谈一下赞助，关于三校联合运动会的，顾部长说找你就可以。”

    高志鹏捂住鼻子，打扫布置新办公楼，灰尘太多了。

    “赞助运动会？大概要多少钱？”

    一说到正事，贺璇提起了注意力。

    “八千......嗯，一万块。”

    本来外联部长打算要八千块的赞助，高志鹏一路走来，看到财大气粗的乐园科技，一出手就是三层办公大楼，索性又多要了两千块。

    “这点小事不用找我，你去八楼，乐园科技财务部找温玉琼。”

    贺璇撇了撇嘴，转身回去干活了，拜托，一万块钱的事情也来找我聊？

    找错人了吧！

    高志鹏一脸尴尬，又回到了八楼。

    “赞助呀，领导同意了是吧，赞助计划书给我看一下。”

    温玉琼把头发拨弄到耳后，她是个做事认真的女孩子，平日里话不多。

    高志鹏支支吾吾，他是刚刚到外联部，没有单独找赞助的经验。

    再加上外联部领导张晗和顾允已经通过气，他以为是一件很简单的事情。

    “没有计划书？那我们这个钱花到哪里了呢？”

    温玉琼慢条斯理问道，声音温温柔柔，却有力量。

    “宣传横幅、运动员衣服、后勤饮水、奖品和证书、啦啦队衣服......”

    高志鹏反应很快，即使没有计划书，他也能想到应对方式。

    “赞助你们，我们能得到什么呢？”

    温玉琼的问题很直接，屁股决定脑袋，这一刻她不是南湖大学的学生，而是乐园科技的员工。

    高志鹏回答道：“赞助可以增加校企之间的合作，扩大乐园科技在各大高校之间的影响力，提高公司产品在各大高校之间的占有率。”

    温玉琼手中的记号笔转了一个圈，嘴角挂上了一个促狭的弧度：“你觉得乐园科技还需要在学校里扩大影响力吗？”

    这句话不是在凡尔赛，乐园科技就是从本地高校起家，起码在江城这一亩三分地，乐园科技的产品就没有大学生不用，占有率几乎达到了100%。

    高志鹏无话可说，他也觉得这个理由有点站不住脚。

    温玉琼笑了笑，低头在单据上签下自己的名字：“好啦，不为难你了，那些都不重要，单单冲着帮母校扩大影响力，我们肯定会赞助的。”

    离开乐园科技时，高志鹏手中多了一万块现金。

    谷鬰

    但他丝毫没有完成任务的成就感。

    望着乐园科技高耸的独栋写字楼，和人来人往的办公景象，他突然觉得自己非常渺小。

    乐园科技什么时候发展成这种规模了？

    来了一趟公司，不但连顾允的面都没见到，就连他一直印象里只是在企业帮忙跑跑腿的贺璇，都不屑跟他直接对话。

    从学校中受欢迎的风云人物，到大型企业面前唯唯诺诺的学生仔，这份落差让高志鹏很难接受。

    是不是自己一直以来沉湎玩乐，不知不觉同龄人已经走得太远了？

    法乎其上，得乎其中，法乎其中，仅得其下。

    自己放弃追求更好的生活和更优质的女孩，满足于享受现有的一切和主动扑上来的普妹，在学校里显示不出来太大分别，弱肉强食的社会却提前给了他答案。

    两人和前世相比仿佛交换了命运。

    顾允不断突破自身的枷锁，在成长的道路上一骑绝尘。

    高志鹏站在原地，直到今天才猛然惊醒。

    面对双方阶级、财富、掌握资源的巨大分野，高志鹏反而被激起了胜负欲。

    ......

    顾允一觉醒来，小助理才进来汇报工作。

    “顾部长，你那个室友天天给我发信息，能不能告诉他不要再发了，我不想谈恋爱！”

    贺璇汇报完所有公事后，才嘟起嘴向顾允抱怨。

    “为啥不想？”

    “和你这样的渣男天天混在一起，还能相信男人靠得住吗？”

    说了半天话有些累了，贺璇端起桌上的普洱茶一饮而尽。

    “反正不想谈，他又不是我喜欢的类型。我要回学校了，回去还要看白文姝做的宣传计划。”

    贺璇每天的日程安排的满满当当，她乐在其中，没有给恋爱留出空当。

    工作处理得差不多了，又安排好了下周推迟侵权官司的借口，顾允约了温桔吃晚饭。

    有了代步工具后，约会就不用再考虑天气和距离。温桔直接开到软件园停车场，等到顾允拉开车门。

    “哟，这不是乐园科技的顾总吗，装成普通用户让我辅导学习，拐着弯给我发工资，是不是该谢谢你？”

    一上车，温桔就忍不住阴阳怪气，这个骗子实在是太气人了。

    顾允马上还以颜色：“不用谢，我的眼光还可以吧？你看现在桔子酱多火。”

    小桔书上线以来，桔子酱在原有关注的基础上，迅速突破了十万粉丝，向头部kol的方向迈进。

    一说到自己的小小成就，温桔不禁有些脸红。

    “你今天真好看。”

    温桔单手握着方向盘开车，顾允向身旁望去，面前就是少女令人心动的侧脸。

    今天她只打了一点粉底，画了个精致的自然妆，浅绿外套内搭配了一件乳白碎花短裙，膝盖以下是白皙修长的大腿，长袜和运动鞋包裹住脚踝。

    绿色是最能描述春天的颜色，顾允轻轻捏住温桔的另一只小手，车内的音乐恰好轮到下一曲。

    是张国荣的《春夏秋冬》。

    春天该很好你若尚在场

    春风仿佛爱情

    在酝酿

    初春中的你撩动我幻想

    就像嫩绿草使

    春雨香

