    “你说什么？四百人？！”

    百越兵又惊又怒，其他三百九十九人本就是身强体壮之辈，何况还被九江王英布严格训练过，而他更是久经沙场，杀伐无数。

    安居王宫里的人，居然妄想凭借力大而敌过他们，简直就是找死！

    “哼，大话说起来容易，秦兵若是看你不敌，恐怕一拥而上把我等杀了吧？”百越兵抱肩不屑道。

    “放心，寡人保证李信统领他们不会出手。”子婴笑道。

    “王上小心，他们绝非等闲之辈！”李信慌忙提醒道。

    “要的便是如此！”子婴抽出李信的佩剑，轻拭剑身，“赵午老侠客把剑术的精髓交给了寡人，今日正好来试剑。”

    “哈哈哈！”那百越兵不觉间狂笑，“秦王是要和越人比剑？难道不知越人剑法天下独绝？”

    “剑本就是凶器，天下纷乱，各诸侯也都以剑为兵刃，秦人挥剑的次数不比越人少。”子婴持剑直指百越兵，“何况，寡人学的是赵剑，赵国除了弓弩之术输于韩地，其他兵刃不可小觑。”

    “秦剑也好，赵剑也罢，只是泛泛。若是略有虚名的齐剑，融合了越剑的楚剑，在下还有兴趣领教一二。”百越兵摇头嗤笑，“除非齐人张仲，楚人虫达，墨楚亲自来此，否则在下不会轻易对剑的。”

    百越兵抬头，用下巴指着周围的秦兵，“秦人最喜爱长戟，秦王还是用长戟好了，在下拿剑即可。”

    “知道的人还不少。”子婴暗笑道。

    齐人张仲，和楚人虫达剑术精妙，常与传说中，能幻化成猿猴的老人白袁公，教授越人剑术的赵处女并论。

    张仲只是一个剑客，虫达还跟随刘邦起兵芒砀山，跟在吕雉的哥哥吕泽手下，后被封为曲成侯，曲城之术便成了剑术的代称。

    “好吧。”子婴意味深长笑道，“大秦灭了六国和百越，总要给战败之国留一丝脸面，引以为傲的剑术若是再输便不妥了，寡人可以理解。”

    子婴说着，便要将剑插回李信腰间的鞘中。

    “子婴！！”百越人咬牙叫道，“今日便让你见识一下什么叫越人剑！”

    子婴连忙抽剑转身，陈平拔出佩剑扔给那百越兵，李信撤到圈旁。

    众将士目不转睛，望着圈内皆单手持剑，神情专注的二人。

    “你该是这四百人里最强的了吧，你若是输了，他们齐上寡人也不惧。”子婴笑道。

    “少废话，看剑！”

    百越兵怒喝一声，右手握剑朝着子婴的头猛地劈下。

    “臂与剑直，有点东西。”

    子婴抬剑横档，双剑交撞，声音却极小，百越兵即时收力。剑锋交错间，百越兵撤剑缓退，便砍为刺，直击子婴胸口。

    子婴毫不退后，侧身斜剑以挡。

    百越兵嘴角一丝邪笑，手腕微动，剑尖忽地向上，随后而下猛点在子婴剑身，震得子婴手心微麻。

    “秦王记着了，这叫点剑。”百越兵笑道。

    “战场之上可由不得这么多花样！”

    子婴紧握剑柄，反守为攻，抬剑过肩，力达剑身朝着百越兵肩膀猛挥而出。

    百越兵心有不服，双手持剑，咬牙迎剑而上。

    铛——

    百越兵虎口开裂，鲜血蔓出，为了不被子婴击倒，连连退后五步。

    “这招叫斩剑。”子婴笑道。

    “哼！”百越兵扭着发麻的胳膊冷哼，“只凭力气挥动不叫剑术，非一击制敌不当用斩剑，也不知那个赵人交秦王如此的。”

    “哪里那么多约束？”子婴不耐烦道。

    赵午确实和他说过，剑术比拼若是两剑碰撞过多，会被人看不起的。应当剑势连绵，后招不断，避开敌人的攻势，三五虚招后一击制敌，才是上法。

    “如此持剑，秦王何不去用刀？”百越人怒道。

    “过去的剑以青铜为体，不堪相撞，加上些所谓的礼数，才弄出那些条条框框。”子婴毫不在意，“而今世有铁器，相撞也无妨。本就是凶器，当无需讲求礼数。越剑...也不过如此啊。”

    “看来秦人真的不会用剑，便让在下教教秦王吧！”

    百越人忽地轻弯腰，身体似是无力，握剑的手却是丝毫不松懈。

    “秦王，看好了！”

    百越人低身而来，猛地提剑刺出。

    子婴懒得躲避，扫剑迎上。双剑相碰之际，百越人松开剑柄反手持之，朝着子婴的腰际划去。

    子婴连忙侧目，左手紧紧扣在百越兵手腕上。

    百越兵将剑换到左手，由下至上挑向子婴的下颌！

    “王上小心！”李信惊呼出声。

    电光火石间，子婴抬起右脚，对准百越兵胸膛踢出。

    嘭——

    百越兵被踢飞出去长剑脱手，倒地捂着胸口喘粗气。

    子婴的下颚处被划出浅浅的伤口。

    “咳咳咳...”百越兵面色涨红，指着子婴颤抖，“你...你居然用脚，这根本不是剑术。”

    “那又如何？”子婴摸着下巴说道，“你说的那些招式寡人也都会，什么刺，劈，点，撩的太过复杂，寡人有力在身，岂不凭着力气，随机应变，见招拆招？”

    “咳咳...若早知你用脚，在下必然不会如此出招！不会给你反击的机会！”百越兵心有不服。

    子婴嘴上强硬，但已有些忌惮此百越兵，刚刚的比试，百越兵完全让他的力气毫无用武之地。

    若真如百越兵所言，还有其他后招，刚刚就不止被划破下颚了。

    子婴眯眼深思，越人用剑多在船上，船身摇晃，为稳住身形，需放低姿势。作战之时，若把胜负赌在一击之上，一击不中身形必偏而失稳，正是给敌人的可乘之机，招式连绵，以柔克刚才是上法。

    或许...这就是越人剑的精髓。

    齐人多礼，把这些条条框框保留下。赵人擅舞，招式中也夹杂着一丝柔风，这或许就是齐赵二国在北方剑法有名之因。

    对付越人剑，不能只凭力气！

    “越人的剑术寡人也会，刚刚只是展示一下寡人的打法。”子婴说道，“既然你不服，不如重新比过，寡人会按照你所谓的规则来。”

