    疼痛让陆站北混沌的脑子稍微清醒了一些，他挣扎着坐起来，靠着椅子喘口气，目光看向唐悠然。

    好一会才认出了唐悠然：“你是唐小姐？”

    唐悠然不说话只是看着他冷笑，陆站北又喘了口气，“你怎么到这里来了？”

    “你问得真好笑，这里又不是你的地盘，难道只许你来不许我来？”

    “不是，我不是这个意思。”陆站北的额头上还在流着血，他伸手抹了一下，“唐小姐，你一定非常非常恨我吧？”

    “这个问题还用问？”

    “我也恨自己，比任何人都要恨！”陆站北惨笑了一下。

    “如果不是我婷婷不会死，我是混蛋，我TM早就不该活在这个世界上。”

    “那你怎么不去死？”唐悠然轻飘飘的问回去。

    “是啊，我怎么不去死？我为什么不死？”陆站北喃喃的。

    “因为你懦弱，因为你无耻，活着多好啊，有美人相伴，有大好的前程等着，死了有什么？”

    唐悠然犀利的嘲讽。“不过是一盒骨灰，一座孤坟而已，几年后谁又记得你是谁？”

    “是，我的确懦弱，可是我并不是怕死，我没有死不是因为我贪恋美人繁华，而是我有父母。”

    陆站北反驳，“我不能看着我的父母白发人送黑发！最重要的是，我不相信婷婷会死，她还会回来的。”

    “回来？呵呵呵！”唐悠然大笑，“回来干什么？回来看你和小三秀恩爱？”

    “我没有秀恩爱，我没有！”陆站北否认。“在我心里只有婷婷，没有任何人可以替代！”

    “呵呵，这些话你骗鬼也不会相信啊？陆站北，你但凡有一丁点的良心都不会跟乔小萌这种无耻的贱@人订婚！”

    “我不是要和她订婚！不是那样的！”陆站北急切的否认。

    “那是哪样？难道有人用枪指着你的脑袋逼着你和乔小萌订婚？”唐悠然鄙夷的看着陆站北。

    “没有人用枪指着我和小萌订婚，我和她订婚只是因为婷婷的遗言。”

    “遗言？呵呵！你还真是会编故事！”唐悠然忍不住又笑起来，她怎么不记得自己留了遗言？陆站北这个渣男还真是会为自己洗白。

    好在她不是唐悠然，她是乔晚婷，自己有没有留遗言清楚得很。

    “我没有编故事，婷婷的确留了遗言，她在跳海之前给我们每个人的邮箱发了一封定时邮件。”

    “什么？”

    “不只是我收到了邮件，还有唐先生，婷婷的母亲和父亲，唐先生和婷婷的母亲已经去世，你可以去问婷婷的父亲。”

    唐悠然难以想象的看着陆站北，如果陆站北所说的邮件的确存在。

    那么就只有一种可能，这邮件是乔小萌干的，这个该死的贱@人，她可真是计算周全啊。

    唐悠然控制住自己，“邮件说了什么？”

    “邮件说了她出轨的事情……”

    “放屁！我表姐怎么可能出轨？”唐悠然打断陆站北。

    “邮件现在还在我的邮箱，你可以自己看。”看唐悠然那么愤怒，陆站北捡起放在椅子上的手机打开邮箱递给唐悠然。

    唐悠然接过手机浏览了一下内容，邮件的确是从乔晚婷的邮箱发出去的。

    一开始的内容就是对陆站北道歉，承认自己出轨。

    说去夜店喝酒后和一个男人有了关系，后来就食髓知味一发不可收拾。

    现在自己已经是不洁之身，不配和陆站北在一起，只有以死求解脱。

    唐悠然看到这里气得浑身发抖，她死而复生后怕被发现还活着压根不敢登陆自己之前的邮箱。

    做梦也没有想到会存在这样一份恶心的邮件内容。

    乔小萌和陆婉心这两个贱@人为了让她死得天衣无缝设计得可真是完美啊！

    她控制住自己继续往下看，后面的内容是给家人的、

    一一道别，最后就是叮嘱陆站北要好好的活着，说她不怪陆站北。

    说和乔小萌情同姐妹，看得出乔小萌很喜欢陆站北，希望陆站北能和乔小萌在一起了却她的心愿。

    唐悠然气得把手机砸了出去，从前她的确是和乔小萌情同姐妹。

    不过那天晚上看见陆站北和乔小萌苟合后，她就对她恨之入骨，怎么可能会让陆站北和她在一起？

    看唐悠然气得浑身发抖陆站北一脸茫然，“我没有撒谎，这邮件是从婷婷邮箱发出来的，如果你不相信可以去问婷婷的爸爸，他也收到了相同的内容，我可以作假，难道婷婷爸爸也作假？”

    唐悠然被他问得一句话说不出，如果是从前她的确相信乔青山不会作假，不过现在，她可不这样想了。

    就凭乔青山对她和母亲的冷漠，就凭乔青山对乔小萌的慈爱，她就再也不会相信他。

    唐悠然蹲在地上喘了好一会气，才慢慢的平息下来了。

    她刚刚怎么失态了？证明她还是不够冷静，还没有把伪装做得最好。

    现在不是她失态的时候，她是唐悠然，不是乔晚婷，她不应该这么愤怒的。

    好在陆站北喝得太多，忽略了她的愤怒，她得马上弥补才是。

    唐悠然伸手抱住头一副不相信的样子：“我表姐不会是这种人，她不可能这样的。”

    陆站北坐在地上惨笑，“如果她能活着回来，就算她有无数个男人，是个荡@##妇我也接受她，绝不说她半分。”

    “呵呵！”唐悠然冷笑，“如果她活着回来你就不会这样说了。”

    “我说的是真话，唐小姐，你不是我无法知道我的感受，在得知婷婷有了别的男人时候我是愤怒的，我那么爱她，她怎么可以背叛我，我恨得想杀了她和她一起去死。”

    陆站北目光无神的看着亭子顶，“可是自从她死后我才知道，她的背叛不是对我的惩罚，她的死亡才是对我最大的惩罚。”

    “惩罚？陆先生你是不是也做了对不起我表姐的事情？”

    “是！我的确做了对不起她的事情。”

    陆站北承认了，他需要倾诉，乔晚婷死后他不只是在忍受精神和身体的折磨，他的良心没有一刻安宁过。

    他一直想把心里的话说出来，可是找不到倾诉的人。

    唐悠然是唯一让他倾诉的人，陆站北不想再隐瞒下去了。

    “其实不只是婷婷背叛了我们的爱情，我也背叛了我们的爱情。”

    唐悠然看着陆站北，她已经知道结果完全没有丝毫的愤怒，只是淡淡的：“你做了什么？”

    这是她心底的死结，她一直想知道陆站北为什么要背叛她。

    他如果想要生理发泄，完全可以去找别的女人，为什么要找和自己是闺蜜的乔小萌？

    他难道不知道找上乔小萌是在往她心口捅刀子？

    “在婷婷生日的那天晚上，我喝醉了，把乔小萌当做婷婷和她发生了关系。”陆站北抱着头。

    “我真的是喝醉了，婷婷说过要把自己交给我的，我以为是她，可是醒过来发现竟然是乔小萌，我不知道为什么会是这样。”

    “呵呵，既然你自己出轨了别的女人，为什么还要理直气壮的逼死我的表姐？”

    唐悠然盯着陆站北，想起那天晚上陆站北对自己的态度。

    这个恶心的男人，是他自己先出轨的，可是他竟然还好意思质问自己。

    “我不知道她会去寻死，我只是很气愤，我爱了她那么多年，无法接受她竟然和别的男人在一起，我自私自利，我不是男人……”陆站北突然嚎啕大哭起来。

    唐悠然冷冷的看着陆站北，虽然陆站北对她坦承了自己出轨的事情，可是唐悠然还是不相信他的话。

    他说是酒醉之下和乔小萌在一起的，谁知道是不是酒醉？

    不排除陆站北为自己洗白的可能，看陆站北哭得那样伤心，她没有丝毫的感觉。

    如果妈妈没有过世，她也许会原谅陆站北，可是现在，就算陆站北找出天大的理由她也不会原谅他。

    她不原谅陆站北不代表就这样看着他表演，就在刚刚她已经想出了一个绝妙的办法。

    乔小萌这么费尽心机的想要得到陆站北，说明陆站北在她心中不是一般的重要。

    打蛇要打七寸，陆站北就是乔小萌的七寸。

    从现在开始她得和陆站北和好，抓住陆站北来刺激乔小萌。

    唐悠然忍住心底的恶心和厌恶，走过去伸手扶起陆站北，“地上凉，你还是起来吧。”

    陆站北没有想到唐悠然竟然来扶她，乖乖的被唐悠然扶了站起来，唐悠然的身上散发着一股他熟悉的香味。

    陆站北有些贪婪的闻着她身上散发的体香，两年多了他竟然又闻到这样熟悉的香味。

    唐悠然扶起陆站北，声音很冷漠；“你还能走吧？如果不能我让人来扶你？”

    “能！”

    “那我们回去吧。”扔下这句话唐悠然放开陆站北转身，陆站北怔怔的看着她的背影。

    她的身形和乔晚婷是那样的像，身上也带着他熟悉的香味，这让陆站北产生了一种乔晚婷回来的感觉。

    他跌跌撞撞的跟在唐悠然身后走，期间摔倒了几次。

    腿和身上都被擦破了，可是走在前面的唐悠然一次也没有回头扶他。

    陆站北看着唐悠然决然的背影，打破了心头的幻想，眼前的人绝不是他的婷婷。

