    何强冷笑道：“呵呵，我说你们两个还真是不见外啊？”

    他说着，上下打量了我一眼：“小子……之前跟我们大打出手的时候，你有想过我们还会再见到么？现在你们认为我们还能好好的谈话？”

    是的……

    之前的冲突，要不是徐杰的认怂，双方大打出手，很可能会有死伤。

    不仅如此……

    这件事儿本身就是我们不对。

    那艘船就算不是徐杰他们的，可也不是我们的，徐杰他们捷足先登，却硬被我们抢走了……

    这事儿搁谁心里都会不舒服。

    所以这个何强的反应，在我看来是非常真实的。

    倒是徐杰，依旧表现得十分冷静，似乎对这事儿并不在意。

    “你叫……何强是吧？何大哥，还有……徐大哥，抱歉，之前的事儿，是我不对，我真诚地给你们道歉……”

    说着，我对何强伸出手。

    何强一时间有些愣了。

    估计是他没想到我突然的伸手。

    他将目光投向徐杰，徐杰点了点头，何强这才跟我伸手握了一下，小慕也伸出手。

    四个人相互握手之后，我才正色道：“现在你们也看到了，我们的处境是差不多的，我们都被困在了这艘船上，也都跟同伴们走散了……所以这样的情况下，是不是……可以请二位暂时放下之前的不愉快？”

    何强轻咳了两声，没说话。

    他虽然没回答，但没回答就是最好的回答。

    果然是东北老爷们儿，敞亮，痛快。

    徐杰摆摆手，道：“这都是小事儿，不用介怀……如果能联手从这里出去，大家甚至还能做朋友！”

    “多谢……”

    我感谢徐杰的大度，真心感谢。

    这一刻我觉得自己之前是真的有够卑鄙的。

    小慕的脸上也有些挂不住，毕竟之前是他最先出的主意，也是他最先判定那船就是白康的。

    看来机智如小慕有时候也难免会出错。

    徐杰沉声道：“现在回答你……我们确实是杀手团的人，不过，我们这个杀手团人比较少，只有我们五个，现在伟子死了，只剩下四个了！你也看到了！”

    我问：“真的有杀手团……那你们是受什么人雇佣的？来这个沼泽做什么？”

    徐杰反而是一脸疑惑：“李卓兄弟，我听你这话的意思……你居然不知道这海域中杀手团的存在？”

    “这海域中……”

    我皱眉道：“为什么是这海域中，而不是这岛上？”

    徐杰更是惊讶：“因为这海域又不是只有这一座岛，我们也不是这岛上的人……”

    “什么？”

    一听徐杰这话，我和小慕都是异口同声地惊呼出声。

    “你说……你说你不是这岛上的？你说这海域中不止这一个岛？”

    我和小慕都是瞪大眼睛对望了一眼，又将惊愕的目光移动到徐杰的脸上。

    徐杰道：“难道你们不知道么？你们多久来这岛上的？”

    我摇了摇头：“不知道……这个我真的不知道，我们来到岛上也没多久，最多两个月……我们连这座岛上都没去过多少地方，怎么会知道这片海域还有其他的岛？”

    徐杰沉吟了一声：“是了，你们是新来的幸存者……不知道也是正常的！那我现在告诉你们，这片海域，一共有三大岛屿，这恶魔岛就是其中一个……而这三大岛屿中，每个岛上都有不少都市里来的幸存者，还有岛上的土著居民……”

    “卧槽……”小慕居然难得地爆了粗口。

    此刻我内心也是有千万匹草泥马奔腾而过。

    原本我觉得在恶魔岛上有这么多飞机游轮失事，困了这么多幸存者得不到救援，这已经很匪夷所思了。

    可我没想到……像我们这样的岛，居然还有两个？

    这个海域中，一共有三个这样的岛？

    “三大岛屿……恶魔岛，地狱岛，鬼岛……除了鬼岛，在恶魔岛和地狱岛都困了不少都市来的幸存者，如你所见，我们也是都市里来的……”徐杰缓缓说道。

    “等等……”

    小慕打断道：“你说三个岛……都来了不少幸存者，那难道没人离开过么？那么多人，不想办法离开吗？”

    何强冷哼了一声：“离开？老铁，你想得太简单了吧？来到这片海域，你还想离开……你知道我们来了多久了吗？”

    “多久？”我问。

    何强伸出一只手：“五年！”

    “什么？五年？”我和小慕再次震惊。

    我们不是不知道来到这座岛上很难离开，我们也知道有很多幸存者被困，但我们从来没接触到像徐杰这样的幸存者，还是从别的岛屿过来的……

    在我的认知中，有破晓组织这样的都市犯罪团伙，他们能来，也可能能离开这里。

    所以，去红树林也不止是为了救同伴一个原因，更因为我们想离开这个鬼地方。

    可徐杰的话让我感觉……哪怕是到了红树林，我们也很难离开了。

    小慕苦笑道：“其实也没什么好震惊的，在被困了一个多月之后，我就基本上没有离开的心思了，只能安于现状，但是……让我吃惊的是，你说除了恶魔岛之外还有两座岛……光是在这恶魔岛上，就有不少幸存者被困，光是我们遇到的都不下百人了，要是再算上另外两座岛……那这片海域一共被困了多少人啊？这也太夸张了吧？这里是百慕大三角吗？”

    徐杰摆手：“你错了……是恶魔岛和地狱岛被困了幸存者，我们被困的五年内，没遇到过鬼岛的幸存者，据说那是一个最危险的岛，上面不可能有幸存者，我们也没去过……当然，我只是从其他人口中得知的！至于真假……我也没那个冒险精神去鬼岛上看一看！”

    徐杰停顿了一下，继续说道：“我想，这海域的基本情况，你们应该了解了吧？”

    我点了点头，苦笑道：“了解，但我还是觉得有些不可思议……你说这样的岛有三个，还有个最神秘的鬼岛，之前我们遇到那么多幸存者，居然从没人跟我们说起过这个……”

    不过我想这也是很正常的……毕竟我们遇到的大多数都是刚来这座岛上的幸存者。

