    一听赵桓说出来“你能”这两个字，许可心顿时长舒了一口气，伸手拍了拍胸脯后又带着三分幽怨三分后怕，向着赵桓抛了个媚眼。

    你早说啊！不就是看上了老娘的身子么，老娘给你就是了，何必这么大张旗鼓的吓唬人……

    就连吴丽荣跟许振华兄弟也都暗自长舒了一口气，甚至忍不住开始庆幸生了个好女儿！

    然而可惜的是，许可心这通媚眼可真是抛给了瞎子看，吴丽荣跟许振华兄弟也庆幸错的太早了些——

    赵桓的眼睛倒是不瞎，但是当了两辈子皇帝，见识多了人间绝色，根本就瞧不上综合评分连3分都勉强的许可心。

    更要命的是，赵桓的演技实在是太好了，吴丽荣跟许振华兄弟根本就没发现赵桓隐藏在笑容之下的杀机！

    似笑非笑的瞥了许可心一眼，赵桓直接对何蓟吩咐道：“许振飞冲击行在、刺杀天子，许振华私藏兵甲、抗拒天兵，吴丽荣贪腐害民，又与许氏兄弟二人沆瀣一气，三贼尽夷九族，无论老幼，勿使走脱一人。”

    “许可心不知天高地厚，牵扯谋逆大案在先，意图色诱天子在后，着与吴丽荣、许氏兄弟一起凌迟。许可心凌迟后一劈两半，一半判归吴氏，一半判归许氏。再与三贼一起挫骨扬灰。”

    “凡户部、地方官府、县志等，所有涉及许振华兄弟与吴丽荣及其三代九族之事，尽数抹去。三贼历代先祖，尽数破坟，剖棺，戮尸，挫骨扬灰。”

    “立佞臣碑于项城，明记许振华兄弟与吴丽荣等贼之罪行，供后来人唾弃。”

    “另外，淮宁州上下官员，给朕查，查到与此案相关联者，凌迟，族诛。九族三代有为官者，皆罢，永不叙用。”

    赵桓每说一句，许可心和吴丽荣等人的心就往下沉一分。

    诛九族？这哪儿是诛九族啊，这是要让吴氏跟许氏受所有人的记恨、唾骂，这是要将吴氏跟许氏的所有存在痕迹全部抹去，这是彻彻底底的夷除九族！

    “不！”

    吴丽荣忽然发出如同鬼魅一般的惨叫声：“罪臣虽然贪钱，可是罪臣没有残害百姓啊官家！虽然罪臣跟许氏兄弟多有往来，可是罪臣跟许氏兄弟无亲无故，不在其九族之列！”

    “官家要杀罪臣，罪臣死有余辜，也无话可说，可是罪臣不曾与许氏兄弟谋逆，罪臣九族之人无辜！求官家明鉴！求官家开恩！”

    赵桓却直接抄起桌子上的砚台，猛的砸向了吴丽荣，直把吴丽荣砸的头破血流。

    “你自己蠢是你自己的事儿，但是你不能当天下人都跟你一样蠢！”

    “身为文官知县，跟厢军营指挥使称兄道弟，你想干什么？”

    “跟许振华往来密切，他私藏兵甲的事情，你不知道？”

    “大丈夫行事，谋逆就是谋逆，造反就是造反。你若直接认了，朕还高看你一眼！”

    训斥完了之后，赵桓干脆从椅子上站了起来，慢慢踱了几步，到了吴丽荣身前之后才低声道：“要怪，就怪你们犯了朕的忌讳！”

    ……

    靖康六年显然不是什么好年头——

    先是一场牵连了两万人的大案杀的人头滚滚，接着又是吴丽荣和许振华兄弟的谋逆大案，九族全算进去虽然没有几万人，但是好歹也有个几千人，同样也是人头滚滚。

    而且许振飞率兵冲击行在、当众刺杀天子的行为，无异于一闷棍敲到了枢密院的头上。

    改制，改制，原本是想往好的方向改，可是改着改着，居然就出现了许振飞这种破事儿，在朝堂上的一众大佬们不敢把矛头对准赵桓的情况下，自然而然的就把矛头全都对准了枢密院——

    就说你们这些丘八不靠谱，但是也没想到你们居然这么不靠谱！

    头发已经全白的种师道也因此而下了狠手。

    找皇城司扛把子何蓟借人，找东辑事厂督公无心借人，找御史台扛把子沈颢借调人手，再加上兵部和枢密院抽调出来的人手，直接组建了一支五部门联合调查组，对军中来了一次彻头彻尾的大清查。

    种师道这次也是真的发了狠——从驻守汴京的禁军、厢军开始查，然后逐渐往周边的那些驻军查，最后慢慢扩大到整个大宋。

    凡是年龄已经大了的，有旧伤不适合继续征战的，考核水平不够的，跟地方上有密切关系的，有一个算一个，全部勒令告老还乡，就连上了断头台的也不在少数。

    “军中该杀者一百三十三人，勒令致仕者三百七十二人。”

    将这次清查行动的结论报告跟告老的辞呈一起递给无心之后，种师道捋着胡须说道：“臣原本还想着慢慢梳理军中的人和事，可是这一次许振飞的事情给老臣提了个醒，就是军中的事儿，一点儿也耽搁不得，也由不得臣来慢慢梳理。”

    “现在终于把军中都彻底清理了一遍，当初讲武堂一期的那些人也都慢慢走了上来，以后，应该就不会再出现像许振飞这样儿的情况了。”

    “老臣有生之年，能随官家南征北战，看着我大宋开疆扩土，如今又彻底清查了军中，清理了数百害群之马，老臣便是立时死去，也能瞑目啦。”

    说完之后，种师道又从登子上站起身来，躬身拱手拜道：“老臣年迈腐朽，已经不堪再为官家驱策，请官家褫夺了老臣身上的爵位和官职，允老臣告老还乡。”

    赵桓的眼眶有些酸。

    抢在自己这个皇帝下手之前抢先下重手把军中清理了一遍，而自己这个官家把种师道罢官去职，则是能好好收买一波军心，等于是种师道自己揽下了所有的责任和骂名，而自己，依旧是那个英明神武的皇帝。

    真就是凡事怕对比——看看那些被清理出军伍的，还有那些被送上断头台的，再看看种师道。

    “种卿年纪确实大了，朕也不能再强留种卿。不过，种卿要告老还乡归告老还乡，去职夺爵的事儿就算了。”

    笑着摇了摇头，赵桓又对无心吩咐道：“拟诏，加种卿为太尉，太子少保，拜陈国公，隔代降等袭爵。”

    种师道想骂人——瞧瞧这都封的什么玩意？太尉？少保？怎么就透着那股高俅味儿呢？

    PS：今天拿《唐朝好太子》祭个天！

