    那情香并不是什么难解的药物，以太子的本事，很容易就能解了，何况当时在东宫待命的太医有好几位，更不可能是什么难事。

    但太子却没有选择解了情香，而是抓了个宫女……

    “那宫女……”

    夏洛潼有些迟疑，宫中不乏想要爬贵人床的宫女们，只是不知道被太子给糟蹋的这位，心里头是什么想法。

    “那宫女险些上吊自尽，被我们盯梢的人及时救了下来，现在已经没事了。”武泽辰说完，见夏洛潼松了口气，犹豫片刻还是接着说道，“手底下的人稍微了解了一下，那宫女的妹妹此前也在东宫当差，只是去年末同样被太子给污了清白，最后同样是上吊了，只是没有救回来……”

    夏洛潼一愣，显然没想到还有这样的事，姐妹两个先后被太子给玷污，实在是……

    “东宫里应该还有不少这样的宫女吧？”想到太子好色的本性，夏洛潼有些艰涩地问道。

    “是。”武泽辰留意着夏洛潼的神色，生怕她情绪波动太大，“有些是自愿的，有些则是香消玉殒了……”

    夏洛潼一声叹息，只要太子还在一日，这样的事情就无法避免，而太子做下的这些事，皇后和皇上想必也是知晓的，只是却没有任何人约束过他。

    听武泽辰的意思，太后应是管过太子的，只是终究越不过皇上去，皇上都纵容着太子，太后又能如何呢？

    若不是太子的种种行为实在太让太后失望，太后又怎会考虑支持其他皇子这事？

    就在夏洛潼和武泽辰商议事情的时候，夏家正闹得不可开交。

    在太子的喜宴上，夏志河就那么抱着孙娇兰离开，连李阁老和孙大人都跟着走了，着实让李氏好一通没脸。

    最重要的是，孙娇兰竟然怀孕了！她可才刚进夏府，到今日才满一个月！

    李氏刚回到府中就闹腾开了，直接杀进了孙娇兰的院子，话说得一句比一句难听，根本不顾夏志河与夏老夫人也在场，指着孙娇兰就骂。

    在李氏看来，今日孙娇兰突然昏倒之事，绝对就是故意的！

    至于这怀孕的事，肯定也是孙娇兰早就发现了，特意等着今日宴席的时候当众曝光出来，同时还故意污蔑自己苛待她！

    李氏越想越是气不过，扶着腰就站在孙娇兰的院子里骂，仗着自己怀了身孕，觉得旁人根本不敢把她如何。

    其实夏志河同样让李氏感到生气，因为夏志河自打从东宫回来后，就一直守在孙娇兰的身边，半点没给自己一个好脸色。

    唯一对自己说的话，就是把自己从孙娇兰的屋子里，赶到了院子里！

    甚至还责怪自己影响到了孙娇兰，而孙娇兰更是一副娇弱的好似一阵风都能吹跑的模样，让夏志河好不心疼！

    夏志河连带着还把孙娇兰昏倒的事也赖在了自己的身上，这让李氏如何能咽得下这口气？！

    不就是站了一会儿？哪儿就能弱到昏倒？真让她没怀过孕不成？李氏越想越是气，干脆就让人搬了把椅子坐在院子里，时不时地骂上两句，责罚两个下人。

    夏志河在窗边瞧了眼外面的李氏，眉头拧成了个结，眼底是丝毫不加遮掩的厌恶。

    自从李氏这次有了身孕之后，行为越发出格，而且脾气也更差了，越来越有市井泼妇的架势，让夏志河觉得又是厌烦又是丢脸。

    可他心里却又很无奈，因为李氏如今怀着身孕，当真是打不得骂不得，万一出了任何差池，总归是不好跟李家交代。

    如今又是要紧时期，他可不能在这时候跟李家生了嫌隙。

    越是这么想着，夏志河越是恼火，而他的这副神色落在一旁的孙娇兰眼中，却让她勾起了一抹得意的冷笑。

    她可是巴不得李氏继续这么闹腾下去，让夏志河越来越厌弃李氏，这才是她想要的结果。

    孙娇兰正思索着接下来的动作，因为她得到了点关于李氏的消息，犹豫着是否要出手。

    夏志河则是回到了孙娇兰的床边，坐在她身旁，满脸笑意的将她搂进了怀里：“接下来可要小心着些，太医让你要好好休养，可千万别累着了，到时候给爷生个大胖小子。”

    孙娇兰红着脸，轻抚还未显怀的肚子，心底也期盼这一胎能是个男孩儿，如此一来她就有机会跟李氏挣一挣了，她可是已经等不及了！

    “不过我记得你这段日子总是时不时的来月事，怎么会怀上了孩子呢？”夏志河有些不解。

    他这个月虽说常常宿在孙娇兰的院子里，可却一次都没跟孙娇兰亲热过，因为孙娇兰总说来了月事，所以都是由通房丫鬟伺候的。

    他听说女人怀有身孕之后，月事就会停了，可为何孙娇兰怀着身子还会来月事呢？

    孙娇兰早已想好了说辞，自是不怕夏志河问，此时便解释道：“刚才太医说了，有些女人在怀孕的时候，也会少量的出点血，妾身就是这样的情况，许是这段日子想得多了些，所以有些累着了吧。”

    她说这番话时，故意露出了一副欲言又止的模样，眼神状似无意地扫了眼院子的方向。

    果然，夏志河刚压下的火气立刻又上来了，显然他注意到了孙娇兰的眼神，再加上外边李氏闹出来的动静，以及自从孙娇兰进府后，就没有安生过的李氏。

    夏志河立刻就把孙娇兰的情况，联系到了李氏的身上，认为造成孙娇兰这番情况的罪魁祸首就是李氏！

    而就在这时，外边李氏斥骂下人的声音正好传了进来——

    “废物！这么烫的水，你是想要害死我吗？！是你家主子让你这么做的吧！果然有什么样的主子，就有什么样的下人，专门使些见不得光的手段，卑鄙无耻至极！”

    李氏中气十足的骂着，声音着实不小，显然是连着下人以及孙娇兰一起骂了，任谁都听得出来她的意思。

    听到这一声叫骂，孙娇兰当即露出了委屈不已的模样，紧咬着唇瓣，泫然欲泣。

