    

    几人吃着瘦肉鸡蛋粥。

    不得不说，紫幽兰的手艺相当不错。

    曹安吃出了一种农村古朴食物的感觉。

    就在他吃的津津有味的时候。

    嘭。

    院门猛然被巨物砸开。

    一个大袋子飞了进来。

    砰砰。

    袋子落在地上，滚了两圈，撞翻了铁锅。

    瞬间曹安目光阴沉下来。

    食物没了。

    “姐姐快跑。”

    虚弱的声音。

    啪。

    一只断掉的手掌从袋子中飞了出来。

    紧接着，是一只脚。

    袋子中血肉模糊，一片刺目。

    “姐姐，跑。”

    “小新。”

    紫幽兰冲了上去，一下打开袋子。

    瞬间，她双目呆滞了。

    她弟弟已经被折磨的不成人样，四肢残废。

    原本清秀的面庞，此时已经狰狞不堪。

    “他们……”

    “弟弟，是他们吗？”

    “姐姐，跑。”

    紫新的声音。

    他瞪着眼睛，看着紫幽兰，眼睛中依然不甘。

    “跑？去哪啊？”

    “这里是平民窟，是我们的天下。”

    “武魂城，你们跑一个啊？”

    瞬间一个穿着黑色皮衣的男子，走了进来。

    他一脸鄙夷的笑容。

    目光一瞬间就邪邪的落在紫幽兰身上。

    她瘦弱的身躯，仿佛被盯的穿透了一般。

    男子身后，涌进来数十名小弟。

    “紫小姐，请吧，老地方。”

    “废物小子，你还不知道吧，你姐姐为了你，被五六个男人，给……”

    “哈哈哈。”

    “现在没办法，那大爷又想到他了。”

    黑衣男子狂笑着。

    他也贪恋紫幽兰的姿色。

    但是那大爷命令，不准任何人动她。

    “紫小姐，不走吗？”

    “不走，你弟弟可就得死了。”

    黑皮男子拿出一把匕首。

    这匕首上还带着猩红的血迹。

    上面还有一两块皮肉。

    “你是想看着我把你弟弟的肉，一块一块的挖出来吗？”

    “住嘴，我跟你们走，走。”

    紫幽兰疯了。

    她的眼睛一瞬间空洞起来。

    无力。

    她的心在一点一点的下沉。

    她知道被那些人盯上了。

    她禀报武魂殿，也没有任何用处。

    “请。”

    皮衣男子一挥手，让出一条路。

    “呦，还没恢复呢，已经三天了。”

    “大家看见没，不愧是少女，就是经不起摧残。”

    “啧啧，我家大爷说了，只要你陪他，你弟相安无事。”

    “我们还会给你钱。”

    紫幽兰犹如行尸走肉一般，走出小院。

    此刻她的心已经被绝望笼罩。

    因为她要服侍的不是一个人。

    是一群人。

    五六个人。

    “姐，不要去，不要去。”

    “对不起。”

    “姐。”

    紫新崩溃的声音。

    他现在后悔莫及，他真对不起他姐。

    很快，这些人带着紫幽兰离开。

    他们没有看曹安、小魔女一眼。

    他们的目标就是紫幽兰，这些小喽喽无所谓。

    “曹安，你怎么看？”

    “还能怎么看？先救人，再救人。”

    曹安一挥手。

    一层生命之光直接挥了出去，落在袋子上。

    里面的紫新以肉眼可见的速度复苏。

    他飞快冲出袋子，朝着外面跑去。

    “喂，你这样只会送了性命。”

    “你们为什么不找武魂殿呢？”

    “武魂殿？”

    紫新转过身，凄惨的笑了。

    “那个大爷就是武魂殿分殿少主，我们能反抗吗？”

    “少主？”

    曹安一愣。

    除了千仞雪，所有武魂殿分殿是不设立这个职位的。

    因为不行。

    他们也不配。

    “他们掌管着这个平民窟，我们都出不去。”

    “我姐就是在禀告武魂主殿的时候，被他们给……”

    “哎。”

    “听说武魂殿少姑爷是正义之人，也不知道什么时候能拯救一下我们。”

    “各位，多谢救命之恩，你们是辅助型魂师，我自己去拼命。”

    “我惹的错，我自己承担，不能让我姐承担。”

    紫新说完，直接跑了出去。

    他身上只亮起一个魂环。

    也只是一个小小的魂士罢了。

    “曹安，你怎么看？原来你看中的那个女人没有男朋友。”

    “我怎么看？武魂城都有如此恶毒之人，无法无天。”

    “武魂殿除了总殿，真是鱼龙混杂。”

    “今天我真是看见了我统治下的城。”

    “小魔女，走吧。”

    “今天是肃清武魂殿败类的开始。”

    曹安说完，也走了出去。

    他知道紫幽兰的气息，目标十分明确。

    ……

    此时，平民窟武魂殿分殿。

    大殿之中。

    两个公子哥坐在长椅上。

    厚重的兽皮，高贵富丽堂皇。

    还是不少小弟围在周围。

    “大哥，人带回来了。”

    随着声音响起，整个大殿一静。

    洛一。

    此武魂分殿殿主的儿子。

    她看向前方，顿时阴森一笑。

    “哈哈，美人，你可真是让我魂牵梦萦。”

    洛一邪笑了。

    他拍了拍自己身边。

    “来，让她坐过来。”

    他嘴角勾起，舌头还舔了舔嘴唇。

    紫幽兰被推过来，重重按在椅子上。

    她瘦弱的身躯，根本挣扎不得。

    她目光撇着周围。

    有五个男人，她能牢记在心。

    她死也不会忘记，也要缠着他们。

    “哈哈哈，紫小姐，熟悉流程吧！”

    “三杯酒，之后靠着墙边，站着。”

    “你喝呢，还是不喝？”

    洛一邪邪一笑。

    瞬间，周围的声音响起了。

    “洛少，今天是不是我们也不用走了？”

    “不用，都留下。”

    “洛少，英明。”

    “哈哈，紫小姐，还不开始？难道你不想吗？”

    洛一倒上三杯酒，递到紫幽兰嘴边。

    “你想不想让你弟活着了？”

    “我喝。”

    两个字。

    紫幽兰三杯酒一饮而尽。

    瞬间她的脸蛋红了起来，疯狂咳嗽着。

    “站墙边去。”

    “哈哈。”

    紫幽兰站在墙边，双手扶着墙。

    洛一癫狂的走了上去。

    瞬间，大殿之中，所有男人的眼睛都亮了。

    清纯美女，他们瞬间就热血沸腾。

    紫幽兰闭上眼睛，紧咬嘴唇。

    一抹鲜血流了出来。

    这嘴唇都是她咬破的。

    她死也不会发出一点声音。

    她不会让他们感觉，她高兴。

    “呵呵呵，站好了。”

    洛一的手掌，朝着紫幽兰长裙探去。

    “哇偶，开开开。”

    “掀开，开。”

    瞬间整个房间的人兴奋了。

    他们直勾勾盯着紫幽兰长裙。

    这长裙之下，是曼妙无双的身姿。

    就在这时。

    嘭。        

