    明镜司！

    陈深是当过官的。

    明镜司是为官的最为忌惮的存在。

    他们几乎等同于前世明朝的锦衣卫，但先斩后奏不限于百官。

    大仙朝的基础是百帝城。

    明镜司是百帝城的忠实走狗。

    他们为了让大仙朝千秋万代，就是青云宗这些名门正派亦在他们监查之中。

    不同之处在于他们杀一个官跟踩死一只蚂蚁一样。

    他们杀修士，就得掂量几分。

    萧别离的灭门案要是他们做的，辟邪司、镇魔司加起来不敢说半个不字。

    唯有长城守军敢蹦出个不字。

    陈深只有一件事儿不懂。

    明镜司向来敢作敢当，做了承认错误，承认以后继续错。

    百帝城为了给人交代，不知道撤了多少个明镜司镇抚司了。

    明镜司改过吗？

    换汤不换药。

    明镜司犯下了萧家灭门的案子，按理说就算杀错了，也不怕说才对。

    这次怎么还玩儿起杀人灭口的勾当了。

    陈深想不明白，索性不想了。

    这腊月十八慈云寺就很清楚了，约他腊月十八在慈云寺见面。

    陈深想这铁心兰难道要对付明镜司？

    她现在心气儿这么高了？

    陈深把信笺收起来，这慈云寺看来得去一趟。

    时间尚早，不必早早启程。

    正好媚娘的伏龙鼎快要成了，他们到时候可以一同启程。

    一个月时间转眼已过。

    在这一个月内，陈深借助丹药再突破一层，踏入筑基期五层。

    同云南境界相当了。

    这给了云南很大刺激，在修炼时越发努力起来。

    媚娘的伏龙鼎在五天前炼制成功。

    这只能算小有所成。

    媚娘暂时只把蜚兽的血献祭其中，想要大成，还得献祭三种兽血。

    不过，这伏龙鼎的剑鼎功能暂时能用了。

    媚娘把绝云剑就储存在其中。

    她很喜欢剑。

    媚娘告诉陈深，她的志向是把天下所有名剑聚于伏龙鼎。

    她还要领悟天下剑道。

    这是她的兴趣。

    他们启程时，坐在云楼上，媚娘指着天上的白云，“白云千变万化，时而为剑，时而白云苍狗，模仿尽天下万物——”

    她期望她将来可以创出白云剑意，将世间所有剑诀信手拈来。

    媚娘说这话时，脸上罕见的闪耀着小女儿的娇憨和憧憬。

    斜阳落在她脸上，明媚而闪耀。

    陈深有一刹那的失神。

    媚娘转过头看着他，“口气是不是太大了？”

    陈深摸摸她的头，“不大，我们就要有最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。”

    媚娘把他手打走。

    徒弟们在甲板上看着呢。

    她还嘟囔，“我年纪比你大。”

    陈深觉得这事儿不在于谁大谁小，在于谁上谁下，出苦力的有话语权。

    他们在路上分别。

    媚娘他们坐云楼去了仙剑峰。

    陈深一人踏剑往北慈云寺所在的晋州去了。

    晋州就在靖州以北，还挺近的。

    陈深不到半个月时间就赶到了。

    待到慈云峰山下坊市上空时，陈深身处佛国，处处可见顶着光亮脑门的大师。

    站在大街上放眼望去，太阳一照明晃晃的，跟在水面上一样。

    陈深落剑进了坊市。

    慈云峰和青云宗并为名门正派的泰山北斗，慈云峰坊市的繁华程度毫不逊色于青云宗坊市。

    置身于其中，陈深渐渐发现坊市的人太多了。

    他们不全是僧人。

    有镇魔司的弟子，佩戴有仙盟腰牌的各派弟子，甚至于还有明镜司的人。

    陈深奇了怪了。

    直觉告诉他要发生大事了。

    他拉住一位青云宗的仙盟弟子，问他为什么来慈云寺。

    这位青云宗弟子闻言惊讶，“你不知道？”

    陈深摇头。

    “不知道你为什么来慈云寺？”

    陈深发现这位青云宗弟子话很多，待他耐着性子回答后，青云宗弟子这才告诉他，在半个月前，血影宗宗主向慈云寺主持下了战书。

    他们要在这个月底斗法。

    他们的赌注是血影宗败了，就退回凉州，永不再犯别州，若慈云寺主持败了，就把关在慈云寺的血龙王交由他们处置。

    “处置？”

    陈深莫名其妙，应该是放人吧。

    青云宗弟子对此一无所知，“反正战书上是这么说的。”

    这位青云宗弟子离开了，留下一头雾水的陈深。

    他望了望街道，一时间茫然。

    他不知道去哪儿找铁心兰，更不知道铁心兰约他来此，真的是为了萧家灭门案。

    这灭门案和血影宗和慈云寺斗法八竿子打不着啊。

    也不对。

    血影宗主是半个月前下的战书。

    “老陈？”

    一人惊讶的在身后叫他。

    陈深转过身，见在品剑大会上碰见的柳洗尘站在他身后。

    他这次跟着的不是杨世雄。

    燕小青也不在。

    他跟着一个五大三粗的汉子，还有几个同是镇魔司的弟子。

    他们在街上晃荡。

    这五大三粗的汉子是真高。

    陈深已经属于高个子了，这汉子还高出陈深两个头。

    汉子瞥了一眼陈深，见他年纪大不认识就不再理会。

    柳洗尘向汉子谦卑的告罪一声，送他们先走后走过来，“老陈，你怎么在这儿？”

    他不等陈深说话，就又说道：“血影宗主和慈云寺主持斗法，这不是你能看的。”

    他接着补充了一句，“当然，也不是我能看的。”

    血影宗朱和主持的境界在化神期和炼虚期之间。

    这斗法跟扔核弹差不多。

    境界高的还好，还能在远处看出个所以然。

    他们境界低的，跟看烟花一样，就听个响，大老远的为这而来不值当。

    陈深问他，“那你来干什么？”

    柳洗尘无奈，“公务在身。”

    血影宗太狡猾了。

    他们做的承诺不一定作数，他们不做的承诺一定不作数。

    为了防止血影宗明修栈道暗度陈仓，他们镇魔司和仙盟的弟子怎么也得来。

    柳洗尘本来是不想来的。

    杨世雄下狱了。

    杨世雄是他们小队的头目。

    杨世雄这一下狱，他们出任务时就归到了别的小队下面。

    刚才那个五大三粗的汉子，是他现在的头目。

    他们平常是竞争关系。

    现在柳洗尘不得不在他手下做活，这憋屈可想而知。

    更憋屈的是只有他一个，燕小青刚风尘仆仆的回去，不必跟着来。

    陈深拍一拍他肩膀，“节哀顺变。”

    柳洗尘点下头，接着回过神，“我又不是死了。”

    陈深问他，杨世雄现在怎么样了。

    柳洗尘叹息。“服用了你丹药后，毒解了，就是那条胳膊——还有人在镇魔狱。”

    “怪我。”

    陈深挺自责的。

    柳洗尘平日里跟陈深不对付，对这个看的倒很开，“不怪你，怪那些人。”

    陈深暂时没地方去。

    柳洗尘他们要回歇脚的客栈喝酒，“我请客。”

    柳洗尘苦笑。

    陈深正好跟着一起去，不同桌，勉强算有事做吧。

    不然他站在大街上挺无聊的。

    柳洗尘他们歇脚的客栈让镇魔司包下了。

    这座客栈名为玉食楼，提供食宿之余还招待酒客。

    客栈处于坊市西口丁字路口，向北慈云峰，向南离开坊市，位置优越。

    镇魔司这群糙老爷们，饮酒的时候应该很热闹才对。

    然而陈深踏入玉食楼时，惊讶的发现里面很安静，近乎于鸦雀无声。

