    寒夜凄风，本应觉得苦才对，可是长安那边的烟花漫天，让小张真人忽然生出一种幸福，仔细想想或许又和烟花无关，只是自己在最需要人的时候有人在身边，这个人还是沈冷，于是便应满足。
    “小时候喜欢看烟花，师父说山上不能放，万一引燃了山火一发不可收拾人力不能救及。”
    小张真人看着远处夜空中的璀璨，眼神有些迷离。
    “我就问师父说，那师父什么时候下山带我去看烟花？师父问我，你想什么时候？我回答说师父得空的时候，师父就笑，告诉我，你想要的，师父能力之内，都可给，山上不能放烟花，于是师父就带着我和师兄们出道观到了山下镇子，买了那个烟花铺子里所有的烟花，就在镇子外边空地上放了足足两个时辰。”
    她看了沈冷一眼：“白天。”
    小张真人深呼吸，视线不离开远处那一朵一朵绽放在夜空的花。
    “有人笑话我们，说白天放烟花有什么可看的，糟蹋东西，还说你们道观里的人是不是修道都修傻了，不知道烟花要在晚上放才漂亮？”
    她看着烟花，像是在说给沈冷听，又像是在说给自己听。
    “师父回答了四个字。”
    她笑了笑：“关你屁事。”
    “我就拉着师父的衣袖说，要不然咱们不要放了，被人笑话了，师父说你管别人怎么看做什么？如果一个人活着时时刻刻事事处处都在乎别人对自己怎么看，那得多累？”
    她像是陷入了回忆之中。
    “师父说，对你在乎的人，能力之内，可以给他的就给他，不要等，很多时候我们都会因为等而失去，然后再去后悔，后悔有个屁用？那时候不理解师父话里的意思，后来才醒悟，师父是不想让我觉得自己无父无母就比别人可怜，可我真的没觉得自己可怜，师父疼爱，师兄疼爱。”
    “为了我，小师兄不知道和山民的孩子打过多少次架，那些孩子见我瘦小就总是欺负我，而师父为了历练我，又总是让我一人出去砍柴，好几次都被那些山民的孩子拦住，小师兄才比我大两岁，知道后每次都跟着我出门，又被那些山民的孩子拦住，他上去就和人家打起来，那么多人打他一个他当然打不过，可他不服输，打的满脸花。”
    “第二天我再出门砍柴，脸上都被打肿了的小师兄还是跟着，那些山民的孩子约了更多的人来在半路截住我们，小师兄把袖口一挽，上去继续打，被打的更惨，可他依然不服输。”
    沈冷问：“那你小师兄呢？”
    “小师兄......”
    小张真人眼睛里有些湿润：“病死了，师父带他四处求医问药，没能治好。”
    她低下头。
    沈冷心里一紧。
    “小师兄出殡的那天，所有和他打过架的孩子都来了，和他打过次数最多的那个大孩子手里拿着一颗糖，说小道士你快起来，打赢了我，我把糖给你吃，这糖是我娘亲死的时候给我的，说我想娘的时候就吃了这颗糖，吃了就不想了，我把糖给你，你吃了就会好......那么多人，全都哭，哭着说小道士你快起来吧，大不了让你打回来就是了。”
    小张真人低着头说话，眼泪掉在地上。
    “我从小就被他们宠着，不容我受一点委屈，到我十四岁的时候，有人求到龙虎山说家里有邪祟，师父说哪里有什么邪祟都是自己吓自己，让我拿着龙虎山的卦镜装模作样去走一圈，那是我自己第一次下山行道，我想求师兄们跟着，可师父只是不准，于是我一人下山，走到半路，又被那些山民的孩子拦住，有几十个人。”
    “他们问，小道士，你要去做什么？我说去做法事，他们就笑话我说，做法事，你这瘦瘦小小的样子还不得被妖魔鬼怪吃了，再说走到地方要二十里，你能走？我说我当然能走，他们就说不信，他们每个人手里都拿着木棍，我害怕的想逃，那个大孩子一摆手......送他去！”
    小张真人看了沈冷一眼：“他说，你师兄是我朋友，他死了，以后我们来保护你，我们山里的孩子可以欺负你，山外的人不行，谁欺负你都不行，每个人一条木棍围着我往前走，说是要有恶犬拦路也别怕，他们的棍子能保护我，其实那天......师父师兄一直都在暗中跟着我。”
    沈冷抬起手在小张真人肩膀上拍了拍：“你和他们一样善良。”
    小张真人看着沈冷，抬起衣袖擦了擦眼睛：“离开龙虎山的时候大师兄说，如果长安城不好就回来，你的房间我们都会每天打扫，若是不想回来还觉得委屈，写封信给我，龙虎山上的人不会真的腾云驾雾，但我们必昼夜兼程。”
    小张真人深吸一口气：“可我是真人啊，龙虎山的名声在我肩膀上扛着，我知道自己去追那些羌人有多不理智，我不会打架，师父教我用剑教了好久，我觉得自己行，可是每次见到血还是会怕，握剑的手就会抖......我想，我大概一辈子也没有勇气背着剑出门，直到看到青果师兄躺在那，冰冷冷的躺在那。”
    她把自己背上背着的剑摘下来递给沈冷：“这是龙虎山道剑，道宗弟子见道剑如见师尊，奉持道剑者之命，那些天门观的假道杀了青果师兄，这个仇是道门的仇，我持道剑，道门弟子都会是我的帮手。”
    沈冷将道剑接过来，那剑很沉重。
    “师父说，其实一把剑并不代表什么，为什么道门弟子愿意听从持道剑者的命令？那是因为道剑代表着的是正义，是团结，是不容欺辱的尊严，师父还说，道门弟子，大概是这个世界上最懒散也最无欲无求的一群修行者了，平日里你看他们懒得出门，甚至懒得传道，可是中原历次有难，道门的弟子从来没有退缩的。”
    她看向沈冷：“你知道道剑的由来吗？”
    沈冷摇头。
    小张真人道：“道剑其实不是龙虎山的东西，而是北疆瀚海城南边有一座很小的道观里的东西，叫奉清观，那年黑武大举南下，楚边军奋起反击，黑武骑兵在楚边疆烧杀抢掠，奉清观的道人们便下山去了，只留下一个六七岁的小道童，他师父说，我们要去下山杀贼救人了，你自己守好道观，师父把剑留给你，你怀里抱着师父的剑就不会怕。”
    “那时候，楚已经四分五裂，中原内乱，大宁崛起，楚边军不撤，死守边疆，宁丢国都不丢边疆，瀚海城一线六万楚国边军与四十万黑武大军交战，他们知道已经没有支援了，但无一人退缩，奉清观的道人们带剑下山，和瀚海城与楚边军一同杀敌，所有道人全部战死。”
    “那时候第一代龙虎山真人随大宁开国皇帝陛下征战，闻北疆黑武人南侵，大宁太祖陛下正在率军围攻楚送安城，闻讯之后，大军立刻停止攻城，太祖陛下亲率三万精骑三天三夜不眠不休赶到瀚海城支援楚边军。”
    小张真人的眼睛红红的。
    “那时候的楚军应该很绝望也很无助，楚地四分五裂诸侯并起，到处都在打仗，可他们退了，黑武人就能长驱直入，瀚海城城门被攻破，黑武人大举攻入，就在这时候太祖陛下率军赶到，三万精骑虽疲惫可却势不可挡，太祖陛下以万金之躯冲锋在前，一击将黑武人拦腰斩断，城下飘扬的是大宁战旗，城上飘扬的是楚国战旗。”
    这段历史沈冷知道，小张真人提起的时候，沈冷不由自主的握紧了拳头。
    “那一战，楚军和宁军合力击退了黑武人，大战之后，楚边军将军和大宁的太祖陛下在瀚海城城头对饮，太祖陛下一口气喝光一壶酒，摔碎酒壶，对楚边军将军抱拳说了一句......战场上见，然后太祖皇帝就转身离开，走了十几步，楚边军将军喊，我不想和你们在战场上见了，我投降吧，换你们的宁旗，兄弟们的命金贵，留着吧，留着和黑武人接着干。”
    “太祖皇帝听到这句话之后转身面向楚边军将军说，你投降会被唾骂，将军说，我背骂名有什么，中原万万里河山在就好。”
    “于是，瀚海城上换宁旗......后来太祖皇帝留下数万大军交给那位楚边军将军继续抵抗黑武人，南下的路上经过奉清观，初代真人便进观去看，整个道观空荡荡的，只有那个六七岁的小道童一个人坐在台阶上，看到有人来吓得发抖，可怀里死死的抱着他师父的剑。”
    “初代真人问，你师父师兄们去哪儿了，小道人说，下山杀贼，初代真人心疼，因为他知道瀚海城里的道人们都战死了，他过去把小道人抱起来说，你师父师兄回不来了，托我照顾你，你愿意跟我走吗，小道人摇头说，你骗人，师父师兄一定会回来，初代真人见这把剑沉重就想帮他拿，小道人就是不肯松手，说这是师父的剑，师父说剑会保护他。”
    小张真人抬起手擦了擦眼泪：“后来，初代真人还是把小道人带走了，一直随太祖陛下征战，到大宁立国，得封大宁国师，初代真人便带着小道人回到龙虎山，那把剑，被大宁太祖皇帝名为道剑。”
    她把剑从沈冷手里接回来，重新绑在自己身上。
    “道剑在，道门在，道剑不在，道门依然在。”
    她深吸一口气，缓缓吐出：“道门弟子，从不曾忘记什么才是道，所以我也从不曾怕过那些天门观里只有杀戮心的道人，他们不可怕，我身边有万千道门弟子。”
    “师父说，龙虎山从来都不是道门正统，道门正统在每个人心里。”
    她看向沈冷：“你一直都在努力，我也要努力。”
