    樱花国一亿五千多万难民，全部拒绝前往华夏！

    尼西亚两亿难民，同样也拒绝前往华夏！

    当得到这个消息后。

    老特统领在办公室，差点被当场气出高血压，好在私人医生及时让他服药才降下去。

    “法克！这两个国家的人脑子里都进海水了吗，他们在发什么疯！”

    明明能够前往安全的华夏，竟然都拒绝了？！

    这是群什么神经病！

    他叫来秘书，询问发生了什么，为什么樱花国的民众和尼西亚的民众会做出这样的决定。

    秘书踌躇了几秒，才回答道：

    “特统阁下，您可以...打开手机看看是怎么回事？”

    老特在怒意中掏出自己的爱疯，熟练地登陆进自己的推推账号。

    现在，只见各大社交平台上。

    网友们对于樱花国和尼西亚国民众们做出的决定，竟然持一致的赞成态度。

    纷纷为他们叫好。

    其中米国网友更是占了大多数。

    老特统领瞬间懵了，自己国家的民众这是也被海水灌了脑子？

    很快，在浏览了一番推推后，他终于明白了过来。

    现在除了华夏和北熊少数几个国度。

    全世界几乎所有人都认为，东方是一个野蛮无比，毫无人权，没有自由的国家。

    “朋友们，说真的虽然我觉得华夏的钢铁长城很酷，但是要我去一个强迫自己民众跳进洪水的地方，我可不乐意！”

    “听说东方人连说话的自由都没有！”

    “那里简直就是世界上最不安全的国家，拥有枪竟然是违法的！”

    “楼上的，可是我觉得禁枪不应该很安全吗...”

    看到这些网友的评论。

    老特统领明白了过来。

    樱花国和尼西亚国的民众这是在恐惧华夏，认为那里是一个极其可怕野蛮的国家。

    “谢特！马上让媒体和网络部门停止对东方的抹黑，把舆论引向赞扬他们，不惜一切的赞扬他们！”

    老特统领连忙下命令道。

    世界各国民众会对前往华夏出现这样的激烈反应。

    那可都是归功于他亲自下达的命令，引导媒体常年对华夏抹黑造成的。

    没曾想，现在竟然搬起石头砸自己的脚！

    秘书对着他无奈摇了摇头，“对不起先生，恐怕现在已经晚了。”

    他拿起平板电脑，将刚刚收到的消息点了出来。

    只见上面显示着：

    ‘樱花国和尼西亚国难民要求进入西约联盟成员国，以及米国境内，他们要呼吸自由香甜的空气！’

    当看到这条消息。

    老特的脸色瞬间变紫，难看无比。

    他脑海中第一个浮现出来的反应就是，拒绝，必须拒绝！

    他绝不可能放几亿难民进入伟大的米国。

    那是在污染米国的空气，财阀们不会愿意把国库的钱分给这些下等人的。

    但是，秘书接下来点开的视频。

    让他直接当场呆滞。

    视频中，是一座座他熟悉无比的城市景象。

    因为这里都是米国！

    此时米国的各大城市街头，乃至西约联盟成员国的城市街头。

    都爆发了游街行动。

    上百万民众举着牌子，要求开放国门，收留岛国难民进入。

    ‘人类是平等的！请不要让海水吞噬每一条生命！’

    ‘开放国门，不要把我们的朋友亲手送到东方地狱！’

    ‘自由的空气应当分享给每一个人！’

    甚至就连伯宫外面，都响起了震耳欲聋的口号声。

    老特看得直接想当场暴走，他现在很确定，自己米国这群人民绝对是脑子里进了海水。

    都是把脑子闲坏了的一群刁民！

    这个时候，秘书在身后幽幽提醒道：

    “特统阁下，请控制您的情绪，如果派出警卫队驱散平民，会令我们米坚的社会再度陷入动乱，财团们不希望再看到这样的情况出现。”

    老特听到这句话，只得把一肚子气都憋了回去。

    “这群该死的刁民！”

    他朝向秘书道：“现在西约联盟那边准备怎么处理这件事？”

    难不成，他们还真要接收多达四亿的难民吗？

    秘书耸了耸肩，回答道：“约翰统领他们已经做好了接收难民的准备了。”

    听到这话，老特怒骂了几句，然后悻悻然地沉默下来。

    的确，没有任何人会想到这件事会发展成这样。

    原本是准备强行逼华夏，狠狠坑这个东方大国一次的。

    却没曾想，到头来遭殃的是自己。

    事到如今，他们必须接收这四亿多难民了！

    如果将这些难民拒之于国门之外。

    那结果绝对是，他这位统领在民众的怒火下被掀下台！

    没办法，谁让他们是自由平等的灯塔之国呢。

    随后。

    一艘艘满载人员的货轮从各个岛国的沿海开始起航。

    即便是万吨巨轮，都不需要在特定的港口才能出航了。

    因为现在，这些岛国基本上已经被海水淹没了大半国土。

    到处都能算港口！

    全球海平面上升，已经将许多陆地彻底化为泽国！

    ......

    东方，华夏。

    这个正被世界各国指责痛骂的风暴中心，却是平静得很。

    臣风和首座老人等高层大佬，甚至根本不知道世界上发生了什么大事。

    最高组基地上面的倒计时。

    已经进入最后阶段。

    【30！】

    现在，是0260年十一月，二十五号。

    这代表着，离海兽灾难爆发，只有一个月不到了！

    臣风站在窗台前。

    凝望着寂静黑夜。

    炎热的空气，让人们感觉到沉闷的压抑。

    这是温室效应持续升高引起的现象。

    同时引发的后果还有，蓝星所有海洋的平均水温上升。

    现在的蓝星，理论上已经成为了不适宜人类居住环境了，如果不是因为华夏人民都练习了轩辕太极拳，体质增强，恐怕也会如国外一样出现大批因高温而死的患者。

    咔嗤！

    办公室的门被推开。

    进来的人左眼下方斜立着一条刀疤，整个人散发着一股冷冽气质，正是君南天。

    他的手里，拿着一个被密封起来的档案袋。

    “你在想什么？”

    君南天开口问道，语气一如既往的简练。

    臣风两手搭在窗台上，开口道：

    “我还是没有想通，如果盗走那十台龙王的不是林天海背后的势力，又该是谁？”

