    就在刚才，诸葛云微微调动了一下气息，胸前的聚星幻灵印一片炙热，灵力顿时运转起来。

    怪了！

    他又双目微闭，凝起神识，竟发现神识也恢复了正常。

    “不过还好，身体居然没有受到任何影响，是时空错乱了么？这事儿当真蹊跷……”诸葛云蹙眉暗暗想着。

    好！

    这是个好兆头，他的实力还在，能力也一样不少。

    现在，既然灵力和神识都还在，诸葛云也管不了这么多了，唯一要紧的是，先帮那个女祭司解决掉眼前的麻烦再说。

    雷纳索克在一直留意观察诸葛云，此刻猛然间发现，对方胸口现出一股浑厚的腥红光芒。

    “咦，刚刚那是……灵力么？”他心头大惊，急忙提气，护住全身要害。

    凝目再看，那股力量忽然……消失了？

    自己刚才明明仔细感受过，这家伙身上一片冰冷，没有任何气息，怎么忽然间力量暴涨，还出现一股炙热之息？

    更诡异的是，现在又消失得无影无踪？

    不对劲。

    此人身上大有古怪！

    “主上——”

    一名剑圣靠近雷纳索克，沉声询问，征求他的意见。

    雷纳索克知道这些人在等什么。

    无论怎么看，自己一方都是实力强悍，人多势众，占据了绝对优势，就算这个莫名其妙的家伙隐藏了气息又能如何？

    先让剑圣们去打头阵，探探此人的实力。

    他想到这里，于是目光一凝，不再犹豫，狞笑道：“本以为你有几分本事，现在看来，不过是个狂妄自大的蠢货罢了，我雷纳索克岂是你能藐视的，立刻受死吧！”

    “哼——”

    他深吸一口气，目光中精芒闪过，冷冽杀气勃然而出，冷哼一声道，“给我，杀！”

    几名剑圣领命，互相眼神交流，刹那间心意相通，如同出笼饥饿难耐的猛兽，挥舞着巨剑向诸葛云冲锋。

    杀！

    干掉此人。

    像是这样愚蠢的家伙，他们还是第一次看到，太可笑了！

    黑色巨剑联气同枝，剑刃上顿时发出幽幽黑芒。

    剑气暴涨数米！

    瞬间变为一片狂暴黑闪，封堵了空间，从不同方向，不同角度向诸葛云瘦弱的躯体斩去。

    诸葛云的身体不退反进，身体立刻变得虚幻起来！

    有如幽灵残影，瞬息欺近剑圣们身前。

    四名剑圣本来信心满满，突然眼前残影晃动，每个人顿时感觉手臂一颤，一股奇怪的力量传来，竟让人有点握不住手中巨剑。

    像是一股漩涡吸力，使得他们猝不及防，一个个身体趔趄不稳，手掌松开，巨剑瞬间脱手。

    紧跟着——

    “嘭……嘭嘭嘭！”

    几声沉闷的声音同时响起，剑圣们的身体如纸鸢般倒飞出去，重重砸在墙壁上，深深陷入墙中。

    四人同时吐血，竟然心脉震裂，全身都筋断骨折！

    什么？

    雷纳索克只看到剑圣们飞出后，黑芒瞬间收敛，形成一道道乱转的无主之物。

    这四个人在重达数百斤，一人多高的陨铁巨剑上下过几十年苦功，一般人连这种剑拿都拿不起来，更别说挥舞自如了。

    如今，四柄巨剑却诡异地漂浮在诸葛云身前，像是被风吹动的杂草，歪七扭八，胡乱摇摆着。

    “呵，剑圣？”

    诸葛云摇了摇头，漠然道：“连剑都抓不稳，就凭你们这样的剑术，也想杀我，痴人说梦！”

    雷纳索克目睹一切，满脸骇然，心头大震。

    四名剑圣的实力他可是十分清楚的。这些人都是冠绝群雄的通灵者，也是大主教亲自训练的顶级杀手。

    每个人都抵得上一支军队，单独执行任务无人可挡，也从未失手过。古多斯大主教为了能夺取祭司们的秘密，不惜血本，同意将他们带出来。

    可……刚才，到底发生了什么？

    四人同时出手，斩杀此人，却都把剑丢了，在对方手下一招都没走过？

    而且，更令雷纳索克匪夷所思的是，自己竟然连对方是如何出手的都没看清！

    不可能！怎么会是这样？

    他脑子里嗡地一声，如同一颗炸lei轰然巨响。

    只感觉冷汗直冒，脊背一阵发凉！

    另一边。

    目睹惊天逆转，莉亚娜和拉娜两人连下巴都要惊掉了！

    就算只对付其中一名剑圣，她们都要狠费一番功夫，更别说是瞬间赢得战斗了。

    可刚才自己看到了什么？

    莉亚娜离得较近，也只见一片剑刃黑影。

    那个年轻人刹那间闪过了四人的同时攻击，然后，空手入刃，不费吹灰之力就夺走了他们兵刃……

    再然后，他们就莫名其妙，集体飞了出去！

    他那动作快得就像闪电，根本不是人类所能达到的境界。

    这个黑发年轻人，简直不是人！

    他到底是何方神圣？

    “噗通！”

    一名剑圣脸面朝下，从墙上巨坑中跌落在地。

    “噗通……噗通……噗通！”

    连续三声，沉闷之音回荡。

    另外几人先后跌落，其中三名剑圣嘴角涌出大量血沫，挣扎了几下就再也不动，竟然已经气绝了！

    最后一名显然受伤没那么重，心脉没有被直接震碎，但也好不到哪去。

    他嘴中“嗬嗬”叫唤两声，口鼻不断喷出鲜血，双臂艰难地撑起身体，想要挣扎着爬行。

    “不——！！”

    雷纳索克发出一声惊呼！

    只见黑芒闪烁，一柄巨剑凌空激射而出，在剑圣刚刚爬起的身体上方，突然诡异地掉转了个九十度直角。

    然后，笔直坠下！

    “嚓！”

    黑芒瞬间贯穿，将他还没死透的躯体，残忍钉在地板上。

    这个可怜的家伙五脏俱碎，痛苦地扭曲挣扎了两秒，死都不明白怎么死的。

    还不如被诸葛云一掌打死呢！

    黑黝黝的巨剑穿心而过，钉在他身上，恰如一个完美的墓碑。

    强大，残忍！

    四名剑圣顷刻间全部陨落，雷纳索斯目瞪口呆！

    现在，还有三只巨剑在诸葛云身旁打转，如同夺命的死神镰刀，看了让人胆寒。

    “不可能……见鬼了！自成剑势，难道这些剑是法器？或者，他有御剑之术……”

    “怎么可能，普通的巨剑怎么可能成为法器？”

    雷纳索克心中胡乱猜测，一时间竟忘了自己的处境！

