    “那是什么？”

    骑士队伍中间的一个人看着天空，有些疑惑的问道。

    他和旁边两个人在队伍里非常显眼，整个骑士队伍都身披黑色全身重甲的情况下，他们三个却身着华服，与众不同。

    其他两人闻言也抬头，眯起眼睛看了看。

    “应该是一只大鸟吧，快要靠近那座山脉了，魔兽非常多。

    拉默特阁下，给我打下来，带回去一定很有面子。”

    他们身前一个身穿黑色重甲的战士抬头看了一眼摇了摇头。

    “霍特殿下，太高了，弓箭也射不到。”

    “那真是太可惜了，要不然能带回去送给父亲大人的话，他一定很开心。”

    华服男子，也就是霍特眼中露出一丝不满，不过并未表现出来，脸上依旧充满笑容。

    而这时旁边的一个华服男子也微微带一点埋怨的语气说道。

    “霍特殿下，你说侯爵大人为什么要让我们亲自去学什么法师啊？难道还要我们向那些以下犯上的平民学习？

    让那些投影者自己送过来不就好了吗，他难道还敢不给？”

    “不清楚，不过听说红枫伯爵都被他们杀了，应该是有点实力。”

    “哼，有点实力又怎么样，平民敢杀贵族，就应该杀光全族。

    侯爵大人仁慈饶他一条性命，看得起这个职业是他的荣幸。

    而且居然还直接赦封他成伯爵.......”

    这个华服男子高傲的说道，不过他的眼中却充满了嫉妒。

    “有一个不知道从哪里学会的职业而已，伯爵他配吗？”

    这时他脑海中闪过一丝念头，揣测片刻之后小心翼翼的说。

    “霍特殿下，我觉得侯爵大人真正看重的应该还是法师这个新职业，那个以下犯上的投影者他应该不会在意。

    要不我们干脆收他作为奴仆，让他献出转职之法？

    而且红枫城从此也直接就姓摩尔斯，就姓霍特了。

    我想这样侯爵大人应该会对殿下更加欣赏吧？

    直接就将整个王国第二富有、繁华的城池收入家族，而且如果殿下手中掌握了红枫城的话，那以后......”

    霍特闻言眼中光芒闪烁。

    “可我听说投影者的脾气都非常倔，宁死不屈啊？”

    旁边的华服男子低声一笑。

    “嘿，宁死不屈那是因为他们不怕死，不会死。

    我们只要抓住他的亲族不杀，关到水牢里。

    时不时给他送根手指、脚趾过去，注意着疗伤，保证不要死了，不要让他亲族自杀，那他还能不乖乖的听话吗？

    杀死红枫伯爵的人只能卑微的跪俯在殿下面前，法师的转职是殿下您的，红枫城.....也是殿下您的，把这三样都带回去，侯爵大人难道还会不满吗？

    让这个以下犯上的投影者跪俯在侯爵大人面前，难道还会不满吗？”

    霍特眼中逐渐被贪婪占满，点了点头。

    “那先不要轻举妄动，把那个贱民的亲族抓到再说。”

    在而他们商议的时候，谁都没有注意到远处一只大鸟悄然落地。

    墨澜悄悄藏在他们前面的一段路旁，在路的百米之外，小心翼翼的用一丝精神力探查。

    当骑士队伍靠近的时候，墨澜眼睛微微眯起，精神力小心翼翼的探查，在这个过程中，刻意绕开队伍最前面和中间的一批人，从外围，从后面一点一点探查。

    精神力缓缓蔓延，整个骑士队伍没有任何异样发生。

    这些战士根本没有感受到墨澜的精神力。

    以他们的感知，如果墨澜将精神力笼罩在他们身上或许可以感应到，如果墨澜调动元素他们或许也能感受到，可惜墨澜并没有，甚至还刻意压制了精神力波动。

    本来法师就是玩精神力的行家，而墨澜更是行家中的行家，又避开了前面、中间可能出现的战士强者，他们自然发现不了。

    墨澜一点一点感知，努力不放过一个细节。

    当一开始感受到整支队伍的气势时墨澜心中一沉。

    因为这气势如出一辙，宛如一体，就好像这真的是一整支骑士团一般。

    这个发现让墨澜表情严肃起来，可还是感觉有点不对，并没有放弃，仔细探查。

    一点一点，当将两侧骑士探查完一遍之后，墨澜忽然发现了什么。

    “似乎并不完全一样？”

    墨澜有些惊喜，而接下来的探查直接验证了这一点。

    在完全确定自己的发现之后，墨澜松了口气，收回精神力，静静的呆在原地不动，等待骑士队伍的通过。

    等他们走远，墨澜起身走远，脸上露出了轻松的笑容。

    转身找到自己的滑翔翼，拉着奔跑，一顿操作之后依旧没有飞起来。

    无奈之下，墨澜放弃想依靠自己人力起飞的打算，奔跑中连续几个狂风术，滑翔翼划过一道优美曲线冲向天穹。

    墨澜在法师塔前潇洒落下，邹鹏蹲在哪里，似乎还处于自闭状态。

    “嗯？？？，邹鹏，我都走这么久了，你还在自闭啊？

    你要滑翔翼那就去找永恒炽阳买一架啊，兼职个法师，到一环标准就差不多。

    你反正战士侧都是靠自己锻炼，那自由属性点不用，完全可以点在智力上啊，我当时亏了，你可别傻乎乎的浪费掉自由属性点啊。

    分分钟搞出一个法师兼职，唔，实在不行我再教你奥术师转职，一环奥术师，够你用狂风术辅助起飞了。

    虽说还是会摔，但死个二三十次应该也就会飞了。

    而自由属性点，你战士晋级精英级，应该不关精神力的事.......吧？嗯，大不了就花一段时间把空虚属性点补上就好了，至少能让你飞。”

    邹鹏有些怀疑自己，听见墨澜的话摇了摇头。

    “不是因为这个自闭，是因为另外一件事情........哦，滑翔翼我也要，正好这些自由属性点没用，你等下教我转职奥术师。”

    墨澜耸了耸肩，也蹲在他旁边。

    “那你是因为什么在这怀疑人生？”

    “你先说说你的探查结果吧。”

    “好消息，和我之前猜测的一样，这并不是一个百人骑士团，气势高度相似是因为这一百个人就是朝着百人骑士团训练的。

    但目前为止并没有成功，只是两支很像的五十人骑士团。

    虽然依旧很强，但也就二环中等水准，不过如此，能打。”

