
    第1770章夺舍！

    苏浩在厉家兄弟咬牙切齿的注视下，大步登峰，直直的出现在了山峰之巅，殿宇之外。

    这座殿宇古老，散发出一股沧桑的气息。

    少说也有几万年的光阴了。

    这让苏浩诧异至极。

    毕竟，秃毛鸡现在也没有万岁。

    这殿宇是他的？

    心中虽然疑惑，但已经到了这里，断然没有后退的道理，苏浩直直走去，推开了古殿沉重的大门。

    而在大门打开的那一刻，那殿宇之中，射出一股股无比璀璨的光华，导致整座山峰，都被笼罩了一层彩色的霞光，变得神圣无比。

    山下众人，立刻向着那里张望，无不是露出羡慕之色，从这光华也可看出，那里的宝物绝对不简单。

    而在羡慕之中，韩世昌等人的视线，也是看向了那依旧在大阵之中，费力前行的厉家兄弟。

    韩世昌笑道：“此地的宝物全是我的，你们只是看客。”

    这话，正是厉家兄弟之前所说。

    从韩世昌嘴中吐出来，更带了一道玩味之意。

    周围响起一阵阵刺耳的笑声。

    厉家兄弟脸色铁青，目中带着无比浓烈的杀机，死死的盯住韩世昌，恨不得立刻将他千刀万剐。

    “喂，加油前行，晚一些我派苏师兄，便要将那里的宝物全部拿出来了，你们一无所获。”韩世昌丝毫不惧，继续玩味道。

    这也正是厉家兄弟担忧的，他们将牙齿咬的咯吱作响，拳头恨不得捏碎，但相比于宝物，韩世昌显然不值一提。

    他们忍着辱，继续前行。

    而也让韩世昌等人，更为的嚣张，将对方之前的猖狂，数十倍的返还回去，各种揶揄接连不断。

    “加油啊，快了，山峰就在前面。”

    “是啊，是啊，厉家双子星果然厉害，和我们苏师兄就只差了六十丈而已，好威武啊，不愧是天骄人物。”

    “加油，一二三，加油……”

    那些人声音刺耳，让得厉家兄弟，气的浑身哆嗦，差点喷血。

    以他们的地位，还真是第一次如此被人揶揄！

    一股憋屈之感，在胸膛澎湃，差点让得他们原地baozha。

    但二人看向山顶那刺目的霞光，那霞光连天空都给染成了彩色，似乎挂上了一片彩霞一般。

    当即，二人再次前行。

    宝物最重要！

    殿宇之中，苏浩也是震惊了一下，举目望去，五光十色，各种稀有的宝物琳琅满目。

    各种矿石，仙金，仙药……无所不有。

    “这混蛋到底打劫了多少人？这里的宝物，价值最低也在五十亿之上！”苏浩都是有些震惊，秃毛鸡也不知道做了多少令人发指的事情。

    而且，秃毛鸡还说过，此地只是他几十座洞府之中的一座，还不是宝物最多的一座。

    难怪大家说，朱云霄的家底，比之一个旷世大教还要多！

    苏浩彻底信了。

    “宰地主。”苏浩嘴角一扯，这些宝物，秃毛鸡休想要了，拿回去太苍山，弟子们肯定很兴奋。

    当即，苏浩取出一个袋子，而且是内蕴乾坤的乾坤袋。

    他将袋子口张开，一股可怕的吞吸之力呼啸而出，殿宇之中的宝物，呼啦啦的向着袋子之中飞去。

    到了最后，乾坤袋都被塞得满满的，苏浩用脚狠狠的踩了几下，方才将剩下的宝物勉强塞进去。

    而同时，在他手中，也是出现了一枚戒指，亮光闪闪，甚至刺目。

    此物乃是天星玄金铁打造。

    足足用了三两！

    不要小看这三两。

    天星玄金铁，可以卖到一千万一克的地步。

    三两三十克，也就是三个亿。

    一枚戒指，三个亿。

    况且，天星玄金铁，可遇不可求，有价无市，乃是打造法宝的点睛之物。

    若是被炼器大师知道，秃毛鸡用其打造无用的装饰品，只怕会气的暴跳如雷的，大骂败家子，暴殄天物！

    定情信物到手，苏浩背起宝物袋子，便打算直接离开这里，但就在这时，他却是看向了那殿宇之后。

    那里竟然立着一道黑色雕像。

    那雕像被一层围栏挡住。

    那围栏之上还刻着一道封印之法。

    似乎禁止人靠近。

    但苏浩望去，在其上察觉到一股特殊的气息，倒是引起了他的好奇。

    他背着宝物袋子，向着那里靠近。

    随着靠近，那雕像给他的感觉更为的神秘，尤其是打造雕像的材料，很像是最顶级的暗黑仙金。

    暗黑仙金，是要大魔的血与骨滋润才会生成的，如这种顶级的暗黑仙金，只要也要仙王巅峰的魔血滋润。

    若真的是如此，苏浩将其吸收了，修为绝对更进一步。

    当即，苏浩挥手，将那围栏直接炸开。

    而在炸开的同时，一股可怕的气息，直接从雕像之上散发而出，滚滚黑色的魔气，翻涌而出。

    同时，雕像的眼瞳猛地睁开，一股无比阴森邪恶的气息，从其中呼啸而出，甚至以一种超越了苏浩感知的速度，直接钻入他的眉心。

    “夺舍！”

    一道如惊雷般的大吼，在苏浩的脑海炸开。

    苏浩的双目猛地呆滞。

    山下，韩世昌等人本来大笑，揶揄厉家兄弟，但在这一刻，却是感觉到一股毛骨悚然的气息呼啸而至。

    这气息让他们觉得压抑无比，猛地看向山峰，发现那里彩色的霞光竟然全部消失，取而代之，是可怕如墨的黑色的魔气。

    那魔气笼罩了一切，让人单单望去，都忍不住的颤抖。

    乃至，那厉家兄弟都如此。

    那东西太可怕。

    同时，在山脉之外，本来悠闲自在的秃毛鸡，似乎想到了什么，猛地瞪大了眼瞳。

    “遭了。”

    他心中狠狠一颤，心中为苏浩捏了一把汗。

    “怎么了？你不是说苏浩进入其中，百分之百占据优势的吗？”雷仙王与唐青好奇的看过去。

    秃毛鸡摇头，面色恢复正常，但心中却是焦急万分，以他对苏浩的自信，此时都无法淡定了。

    他暗暗道：“我忘了一件重要的事情交代了，那东西可是远古天魔，曾经tusha仙皇的可怕存在，小耗子可千万别动啊，千万千万别动啊。”
