    

    听到伏岚提起这两个人，锦衣像是瞬间被人抽走了全部力气一般，颓然跪坐在了地上。

    会作何感想？锦衣恍惚间想起了早逝的生父和养父，他们都是再温和不过的人，若是叫他们知道自己害死了这么多人，只怕他们都会很失望吧。

    伏岚看着锦衣垂下的头，心中止不住一阵阵冷笑。

    “如今的母亲已经落在我夫君的手上，你弟弟也很快便会去到以佛诺，想来再过不久，你们一家三口便能团聚了吧。”伏岚幽幽说道。

    “我母亲？”听到伏岚提起自己的至亲之人，锦衣重新抬起头来，她双眸猩红地盯着伏岚，声嘶力竭道：“这些事情都与我母亲毫无干系！为何要为难我母亲！”

    “可笑，”伏岚开口，“那你们母子三人的仇恨又与我东女国、与黑龙军有何干系？凭什么你们就能随心所欲伤害旁人，旁人却不能反手？”

    听到伏岚这句话，锦衣一时语滞，只是狠狠地看着伏岚。

    忽然，屋外响起一阵刀剑相向的声音。

    “听听，又有人来救你了。”伏岚稳稳坐着，丝毫不为所动地开口道：“可惜，无论他们如何拼命，都不可能将你救出去，”伏岚扭头瞥了眼紧闭的房门，“你们母子三人的结局只有一个，那便是于千军万马阵前被千刀万剐！”

    最后四个字落下，让这被阳光填满的房间内，瞬间溢满了浓浓的杀气。锦衣只觉得口中漫起一阵铁锈的腥味，待她看着伏岚，去见伏岚忽然起身向外走去。

    房间的门忽然被打开，汹涌而入的阳光让锦衣不由眯上眼睛，耳边响起一声声惨叫。很快，鼻尖传来阵阵血腥味，锦衣猛地睁开眼睛，却见二三十个黑衣人早已经毙命倒地。锦衣难以置信的摇着头，她相信，这些人既然是希拉克里昂派出来救她的，就定是个中好手，却不想不到一盏茶的功夫便都死在了伏岚的刀下。

    “有多少人尽管来。”伏岚歪着头嘲讽地看了一眼锦衣，随后便离开了这逼仄的地方。

    看到伏岚出来，早已经被士兵们保护着离开院子的单相国立刻便迎了上来，“女王无事吧？”说着，单相国满眼担心的上上下下打量着伏岚。

    伏岚轻轻摇了摇头，“相国放心，我没事。”

    随着夜幕的落下，城外的震天杀声也渐渐熄灭，伏岚回到城墙上朝着远处拜占庭的大营看了一眼，整座大营透着一丝怪异的气氛。伏岚拧起眉头，正当她要再仔细看看时，一把寒刀忽然她头顶劈下。

    依着直觉躲开，刚要回手反击，便见偷袭自己的人已经像一口破布袋一般摔下城墙。

    “二夫人！”

    辛志诚的声音的寂静的夜空下尤为明显，伏岚心下大安，几步走到辛志诚面前。

    “夫君命你来的？”

    辛志诚点点头，抹了一把满面尘土的脸，咧嘴笑了一下，“二夫人回去吧，这里就交给我们了！”

    “你们？”伏岚疑惑地看着辛志诚，因着夜色正浓，城里城外又都没有一盏烛火，伏岚眼下也只看到了一个辛志诚。

    “大人推算到了希拉克里昂的打算，便让属下领着乾狼营前来回援东女国了。”辛志诚说着，从怀中掏出一发信号弹。

    绿色的烟雾从信号弹中爆出，随后，四面八方便都想起了阵阵喊杀声。

    “夜里风大，二夫人快快回去歇息吧。”

    言罢，辛志诚便一个纵身从城楼上跳了下去，拔出腰间的佩刀，大喝一声率领着乾狼营的将士们杀向了拜占庭军队。

    神经紧绷了整整五天的伏岚终于松了一口气，而城内的东女国百姓和士兵也终于听到了外面的动静。原以为会就这样被杀，却没想到竟真的等来了援军。

    没有受伤的东女国士兵难言激动举着火把跑上城楼，随后，便看到了正在敌营中厮杀的黑色盔甲。

    “是黑龙军！黑龙军来救我们了！”

    年轻的士兵大喊一声，随即又跑下城楼，催促着守城的士兵将城门打开。

    “开门！快开门！”

    慢慢的，东女国内亮起的灯盏越来越多，百姓们纷纷从残破的房子里走出来，眼中原本已经熄灭的亮光又重新燃起。百姓们拖着盼着的步伐，朝着杀声四起的城外走去，每个人脸上都挂着劫后余生的感激。

    伏岚依旧站在城楼上，猎猎寒风从她身上吹过，她却全然不觉得冷，看着城外的银色盔甲逐渐减少，伏岚终于露出了这么多天以来，第一个真心实意的笑容。

    三万乾狼营将士对阵不足五万的拜占庭士兵，孰胜孰败早已经不言而喻。

    不到半个时辰，乾狼营便已经甚至连战场都已经清理完毕，回到了城中。

    “辛苦了。”

    看着辛志诚带领着乾狼营将士走进城门，伏岚飞身从城楼上下来，稳稳落在了辛志诚面前。

    “二夫人哪儿的话！”辛志诚笑了一声，虽然眼中神采奕奕，却依旧难掩疲色。

    自离开以佛诺之后，乾狼营便一路夜以继日地朝着东女国而来，一路上山下海从不绕路，终于在今天夜里赶到了东女国，天知道当他看到方才出现在伏岚身侧的那把寒刀时，心里一瞬间闪过多少自己的死法。

    “将士们也辛苦了，大家都去歇息吧，旁的明日再说。”伏岚言道。

    “是。”

    辛志诚是真的累了，乾狼营的将士们也是真的累的，方才杀敌时虽然还个个勇猛，可眼下却都已经站着打起了瞌睡。

    目送乾狼营将士们离开之后，伏岚笑了笑，随即便也朝着宫城走去。

    隔天直到中午，几天几夜没有合过眼的辛志诚和乾狼营将士才终于醒来，拍了拍因为睡得太久而变得有些肿胀的脸，辛志诚起身走出了营帐。

    睡了一个好觉，将士们也终于恢复了精神头。

    外面的天气很好，与拜占庭内的连降大雪不同，东女国几乎是日日晴空万里。

    “辛郎将睡好了？”出了宫城，伏岚便看到了正在路边和东女国百姓说着话的辛志诚。

    辛志诚看到伏岚，先是行了一礼，而后才开口说道：“二夫人可千万别跟大人提起昨夜我来晚的事情，不然大人定是要打我军棍的。说着，辛志诚又做出一副可怜兮兮的模样。”

    伏岚笑着点点头，“放心，我不会与夫君说这些的。”

    知道伏岚身为一国之君，自然是君无戏言，辛志诚安下心来便继续去帮着东女国的百姓们去和泥砌墙了。

    “辛郎将。”

    待到辛志诚垒好整整一面墙后，便又听到伏岚在叫自己，辛志诚抹了一把脸，走到伏岚身边，“二夫人可有事情吩咐？”

    伏岚先是摇摇头，随后才问道：“夫君如何了？”

    辛志诚挠挠后脑勺，说道：“我走前，大人发了好大的火，很责怪自己没有事先想到希拉克里昂的阴谋诡计，担心二夫人会出什么事情。”

