    沈墨川亲到温热的液体，睁开眼发现是眼泪。

    他失控的情绪稍微回笼，定定地看着身下的女人。

    她的脸上全都是惶恐与不安，泪水不断地涌出来，声音中带着浓烈的哀求：“你说过不会欺负我的。”

    沈墨川才回过神来，她并不是记忆中的林黛儿。

    他伸手拂去林小溪脸上的泪珠，抱歉地说：“对不起，刚才我失态了。”

    说完后，他翻身从林小溪的身上起来，拿起旁边的外套披在她的身上，又说：“你要是生气，可以骂我，打我都行的。”

    情难自控！

    果然凡是涉及林黛儿的东西，他都特容易失控。

    林小溪双手牢牢地抓住外套的下摆，委屈不已地强调道：“沈墨川，我是喜欢你，但不代表你可以轻贱我。”

    皎洁的月光洒落在她那张清丽的脸，眼底尽是坚毅。

    沈墨川看得有点发愣。

    林小溪微微扬起下巴，直迎上沈墨川的目光一字一句道：“还有我不做谁的替身，我就是我林小溪。”

    她也是有自己的骄傲和坚持的。

    沈墨川抬手想摸着林小溪的头，但她心有余悸地偏头躲开了。

    他的手僵持在半空中，尴尬地收回来：“我明白的，你安心睡吧，我心情有点郁，要出去走一走，记得把门反锁了。”

    门外响起咔嗒的响声。

    沈墨川的身影消失在视线之中。

    林小溪抬手抹去脸颊的泪痕，吸了吸鼻子，躺上了床。

    她委屈的同时，心里面也很不好受。

    看来沈墨川真的很爱他的前女友，要是她的前女友还活着，她并不畏惧比较一下。

    但林黛儿已经去世了，那她在沈墨川的心目中永远都无法替代，她永远就是第一位。

    林小溪越想越难过，最后还是睡着了。

    沈墨川独身立在甲板，夜晚的海风呼呼地吹过，满身的寂寥。

    “你不会是想要跳江吧？”

    背后传来戏谑的声音，随后就是打火机响动的声音。

    沈墨川没有回头，就有人将一支香烟递到他的面前：“她是她，又不像她了。”

    这话一出，沈墨川警惕地转过身瞪向靳天，眼里充斥着浓烈的杀意。

    靳天斜靠在栏杆上，懒洋洋地睨着沈墨川：“难道你想要杀了好兄弟，灭口不成？”

    沈墨川接过香烟深深地吸了一口问：“你怎么知道的？”

    “一年前，我正巧出差回来去看你，正好看见你在家里喝得伶仃大醉，你拉着我说，她不是林黛儿，她什么都不记得了，不记得我们之间的仇恨，也不记得我这个人了。”

    沈墨川深深地吸着烟不吱声。

    靳天接着又说：“当时我挺想把你的丑态录下来，但我恐怕是第一个看见你醉酒的人，实在舍不得分享出去。你这人就是心机太过深沉，就算要喝醉，都躲在家里不让外人知道。”

    “懒得听你说废话！”

    沈墨川狠厉地瞪了靳天一眼，转身就要走。

    靳天从后面喊住沈墨川，语重心长地说：“其实林黛儿变成这样也挺好的，有父母疼爱，无忧无虑，真的很好的。也算是你们沈家对她的补偿了。既然她有了新的人生，你干嘛非得去招惹她呢？”

    沈墨川侧身睨着靳天，勾唇冷嘲道：“你在劝我放过她？”

    靳天捏着烟蒂，摇头轻叹：“其实我想你放过自己，也许林黛儿就是不想回忆那些痛苦的回忆，大脑才会潜意识地选择了忘记。你要是为她好，倒不如放了她。”

    “呵呵呵~”

    沈墨川冷笑起来：“我曾克服过最大的欲望，放过她自由。那时，我就在心里面暗暗发誓，她飞吧，飞得高高的，远远的，千万不要再被我逮住。

    不然我就要打破所有的禁忌娶她，用婚姻作为金丝笼来囚禁她的一生。”

    事实就是林黛儿最终还是回到他的身边。

    所以这次他死都不会放手的。

    即使有天林黛儿死了，也要在墓碑刻上，沈墨川之妻。

    靳天抖了抖烟灰，郑重地提醒道：“你这样哄骗她，就不怕有天她清醒过来，变回了林黛儿会更加仇恨你。”

    沈墨川仰头看着逐渐变黑变暗的苍空，残酷地一笑：“她恨我总比忘了我更好。即使是恨，她的人生中也应该有我的印迹。”

    不爱，恨也是可以的。

    “看来你非娶她不可？”

    “对，除了她，我不想娶任何人，即使林黛儿丢失了记忆，成为另一个人，我也只想娶她。”

    “那你打算怎么做？要是林小溪也不同意嫁给你呢？”

    “她总会答应的！”

    靳天知道说什么都没有意义了。

    沈墨川太过偏执，也太过专注。

    他这种人爱就是爱了，爱了就要占有，并且要占有一辈子。

    命运的齿轮再次运转起来，无情又残酷。

    同时也注定了，沈墨川和林黛儿，不，应该是林小溪所谓的相识相知就是一场骗局。

    谁都不懂这场骗局能维持多久，就像是吹在空中的泡沫，五彩缤纷，流光溢彩。

    美丽的，同时也是易碎的，谁都不知道泡沫什么时候会破裂。

    等林小溪悠悠地睁开眼，已经是早上十一点钟，此时邮轮宴会早就结束了。

    咚咚咚！

    门外传来敲门声，林小溪透过猫眼看见站在外面的沈墨川。

    她推开了门，朝着沈墨川甜甜地笑起来：“沈先生，早啊！”

    经过整晚的思索，她已经想通了。

    沈墨川对她并没有欺骗，一开始就明说有喜欢的人，并且她还很长得像林黛儿。

    她要和亡人争夺分量，实在太不像话。

    最为重要一点，她真的很喜欢沈墨川，尤其知道他是个如此深情的男人。

    沈墨川见着林小溪笑了，便也知道她接受了他的道歉：“你收拾一下，我们一起吃早餐吧！”

    “邮轮宴会不是结束了吗？”

    林小溪迷惑地问道。

    沈墨川别有深意地说：“你先去收拾，等会就知道了。”

    她看着镜子里面蓬头垢面的自己，实在难看极了，她非常地后悔。

    刚才开门前，她应该收拾一下。

    沈墨川看见她这个样子会不会不喜欢，也不知道林黛儿长得怎么样......

    “小溪，你可以了吗？”

    沈墨川的声音透过浴室的门传进来。

    林小溪慌忙地从包里面拿出眉笔和口红，快速地化个淡妆。

    往日里，她在剑桥大学读书，人忙得要命，根本没有时间化妆，都是清汤素面。

    妈妈也说她是个不太爱打扮。

    这些口红和眉笔还是昨天的化妆师特意塞给她的。

    等林小溪收回思绪，看见镜子里面焕然一新的自己，发愣住了。

    妆容无比的服帖，技术完全不输于专业的化妆师，难道她有化妆天赋？

    无师自通，化妆小天才？

    林小溪带着这个迷惑走出浴室，随着沈墨川走出房间。

    她发现邮轮的其他人都不见了，邮轮仍不疾不徐地在海面上行驶。

    两人走到邮轮的露台，中间摆放着餐桌，放着丰富的菜肴。

    林小溪环视着四周仍是不解地问：“其他人都走了吗？”

    “嗯，这里只剩下我和你两个客人。”

    沈墨川淡然自若地回道，他绅士地帮林小溪拉开座位。

    林小溪半是认真半是打趣地说：“难道你包了一艘邮轮来请我吃饭？”

    “这艘邮轮暂时是我的。”

    “什么是暂时是你的？它还会是别人的吗？”

    “我暂时帮别人经营，等她回来了，就会还给她。”

    “这样子呀，谢谢你请我吃午饭。”

    林小溪也没怎么放在心上，开心地吃着食物。

    风景优美，食物很美味，对面的男人也是赏心悦目，一切都美好得像童话。

    沈墨川吃得并不多，端着酒优雅地呷了一口：“事情你考虑得怎样？”

    林小溪小心翼翼地吃着画着小黄人的蛋糕，抬头不解地问：“什么事？”

    “嫁给我。”

    沈墨川直白地接着说：“我需要对你负责任。”

    林小溪吃着什么东西硬邦邦的，吐出来发现又是一枚钻戒。

    仅仅见过五次面，沈墨川就送给她两个价值不菲的钻戒。

    哪怕是有钱人，他出手未免也太过于阔绰了吧！

    林小溪很无奈地回道：“你不会真的打算向我单膝跪地求婚吧？”

    沈墨川徐徐地起身，径直朝着林小溪走来，目光坚定地回道：“若你需要如此，我也是可以的。虽说男人膝下有黄金，不过向未来的妻子下跪也不是什么丢人的事！”

    林小溪瞧着沈墨川真的要跪，马上劝阻：“给我一段时间考虑可以吗？”

    沈墨川朝着林小溪慢慢地弯腰，右手抓住椅背，将她笼罩在庞大的身躯下：“多久？”

    气势如虹地逼着林小溪，她惊得胳膊都冒起一层鸡皮疙瘩。

    他的气场真的是太过于强大了。

    林小溪竖起食指想要暗示说一个月。

    沈墨川抢先一步霸道地说：“那我就给你一个星期，在你考虑期间，也可以想一下什么婚礼，中式，西式，还是现在年轻人喜欢的时尚婚礼。”

    “啊！”

    林小溪实在惊讶，这个进度条也太快了吧！

    刚逼完婚，就要准备婚礼？

    她隐隐有种不安感，舔着唇解释道：“其实昨晚我们也没有发生实际性的事，你不用对我负责任的。”

    沈墨川微眯起眸子，凌厉的眸光迸射而出。

    他原本搭在椅背的手缓缓往上，搭在林小溪的肩膀，带着几分威胁之意：“那你对我负责任也是可以的。”

    啊！

    这都是什么鬼啊？

    林小溪在心里面无数惊叹，想要开口反驳，可她看着沈墨春骇人的气压。

    她很识趣地闭上嘴。

    要是不行就等一个礼拜后，委婉拒绝好了。

    虽她很喜欢很喜欢沈墨川，但希望他喜欢上她，而不是把她当作替身。

    下午时分，沈墨川将林小溪送回家。

    等他走后，沈老夫人气势汹汹地来了。

    她就连客套话都懒得说，直白地说：“你休想嫁入沈家。”

    林小溪这个人不想惹事，却也不是怕事之人。

    她皮笑肉不笑地回击道：“我想你应该很清楚，沈先生主动向我求婚的。我建议你还是回去好好劝说你的儿子更加合适。”

    沈老夫人面色一凝，冷嘲道：“你不会以为自己有多特殊吧？在这两年内，你是我儿子身边第六个女人，并且你长得不是最像林黛儿的。”

    “哦!”

    林小溪装出刚懂的样子，双手托腮笑问：“那你为什么如此着急来找我呢？你完全可以等着另一个更像林黛儿的女人取代我对吧？”

    沈老夫人被林小溪说中心思，气得紧咬后牙槽。

    尽管两年来，沈墨川的身边冒出好几个像林黛儿的女人，其中还有一女人是她精心挑选送到自个儿子身边。

    但沈墨川从未向这些女人求婚。

    如今，沈墨川却向林小溪求婚，还向外宣布是自己的未婚妻。

    她可以由着儿子玩别的女人，但妻子必须是她认可的。

    也不知为何，她莫名地讨厌眼前的林小溪，就像她讨厌林黛儿一样。

    天生就有着强烈的排斥性。

    沈老夫人怒视着林小溪威胁道：“我只问你最后一遍，你离不离开我儿子？”

    林小溪觉得这个场景挺戏剧性的。

    她很想笑，努力地憋着笑意说：“沈老夫人，您还是回去劝一劝你儿子吧！”

    “你敬酒不吃吃罚酒，别怪我。”

    沈老夫人带着满身的怒火离开了。

    林母在门口碰见沈老夫人，以为家里来客人，正想打招呼。

    沈老夫人冷哼一声讽刺道：“所谓的教授女儿还不是想方设法攀高枝，嫁豪门！”

    林母被莫名其妙骂了一句，脸部都发白了。

    等沈母离开后，林母满脸委屈地走进客厅，不解地问林小溪：“刚才那位夫人是谁？”

    林小溪拉住林母的手安慰道：“妈，你别搭理她就行了。”

    林母虽是家庭主妇，但也不笨。她很快便想明白问道：“难道那个女人是沈先生的母亲？但那个长相也太年轻，沈先生的姐姐吗？她时不时为难你了？”

    林小溪不想让父母操心，摆摆手说：“没什么，就是和我拉一拉家常？”

    “拉家常？刚才她的话说得可难听，说我们要攀高枝。小溪，你和我说实话到底怎么回事？”

    “她是沈先生的母亲，可能是不太喜欢我，劝我离沈先生远一点。”

    说话间，电话响起了。

    林父的助理焦急地说道：“林母不好了，林教授的一名女学生出来举报他的论文抄袭，还侵犯了她。”

