    对战输掉的那一刻。

    艾玛如释重负。

    下场后。

    她正想向白泽道贺。

    不料白泽主动走过来说：“作为对手，我必须全力以赴，而作为朋友，我希望你能振作起来。”

    听到这句话，艾玛深感意外的同时，也感到非常开心，她还以为白泽是那种高冷得不会安慰人的钢铁直男，又或者是从来没有把她当成朋友，但实际上并非如此。

    “没事没事，我没事！”艾玛摆手。

    “你没事就好。”白泽松口气。

    “接下来是十六强对抗赛，打进八强就是全员6vs6，那才是真正的较量。”艾玛与白泽一同走向后台。

    “嗯，只是不知会不会排到查尔斯或者顾南，华南联盟大会近两年采用的是随机匹配对战机制，不像以前一目了然，基本上是顺着一条线打进决赛。”白泽指出其中的关键。

    “你不说我还真忘了，近两年的对战规则做出了很大的改变，每打完一轮都会进行一次随机洗牌。”艾玛对此若有所思。

    每轮随机洗牌机制增加了许多不稳定因素，每位参赛选手都无法预测自己的下一轮对手是谁。

    大家紧张地盯着现场荧幕。

    新的对战列表就出来了。

    白泽和江北没碰上。

    查尔斯和顾南也没碰上。

    总而言之，他们都没碰到自己人。

    不过江北和顾南高兴得有点早，似乎没发现这里面有人在隐藏实力，而且还不止一个。

    “阿泽，直觉告诉我，接下来将会变得更加难打。”查尔斯不禁紧皱眉头，忧心忡忡地看向江北和顾南。

    “只可惜这俩还没察觉。”白泽无奈。

    “要不要提醒他们？”查尔斯问。

    “你跟他们说。”白泽应声。

    当江北和顾南从查尔斯口中得知十六强当中有人隐藏实力一路打到这里，脸上的笑容突然僵住。

    眼下已来不及解释，顾南作为本轮第一个出场的参赛选手，对上的是来自鹏城精灵大学的训练家，赵海峰，现为大三生，此人去年表现得很不错，但很遗憾止步于亚军。

    今年再次卷土而来。

    不显山不露水。

    一路打进十六强。

    “这家伙……”查尔斯提气。

    “很强！”白泽接了一句。

    “你们会不会搞错了？”江北私下有调查过赵海峰，也有看过赵海峰这两天的对战，没发现有什么不对劲。

    “不知你可否听说过一句话，真正的猎人往往是以猎物的姿态出现，但愿是我们搞错了。”白泽总觉得此人身上隐隐散发出一种难以描述的不详气息。

    “他要开始动真格了。”

    查尔斯通过转播荧幕看到赵海峰拿出在之前对战中没有派出过的精灵，一只长得很大只很恐怖的花岩怪。

    普通花岩怪可没有像达克莱伊那种超强的压迫感，赵海峰手中这只花岩怪一登场就使得场内的气温骤降好几度，刚刚还是艳阳高照，转眼间便乌云密布。

    顾南这才意识到查尔斯和白泽说的极有可能是真的，强者的直觉很敏锐，这里面的确有人在隐藏实力。

    他刚派出梦妖，花岩怪用一发恶之波动就将梦妖给秒掉了，以至于梦妖连发动同命的机会都没有，这简直是压倒性的实力秒杀，夸张到完全不讲道理。

    “你？”顾南无比错愕。

    “我怎么了？”赵海峰坏笑。

    “你居然隐藏实力。”顾南狂冒汗。

    “不隐藏实力怎么行，你们羊城精灵大学有个叫白泽的超级新人训练家，我可不想那么快就碰见他。”赵海峰话锋一转，“你主玩幽灵同命队，是得提防一下。”

    紧接着顾南派出魔灵珊瑚，可谁知还没过两招，又被那只极其诡异的花岩怪用瞬发恶之波动给秒掉。

    全场观众见到这一幕。

    全都惊呆了。

    按理说打进十六强。

    双方的实力差距不会太大。

    然而赵海峰却用压倒式的秒杀方式碾压顾南，就好像之前打的都是假赛，给人造成一种他本人很弱的最初印象。

    这点和动画里的达克多不一样，达克多全程用一只达克莱伊虐菜，赵海峰则故意隐藏实力打进十六强，等到时机差不多再展现出真正的实力，全面向其他参赛者施压。

    此时的顾南。

    慌得有些六神无主。

    手中的两只精灵。

    一连被花岩怪给秒掉。

    心态方面几乎快要绷不住了。

    此时还剩下最后一只精灵，顾南不得已派出随风球，结果还是不敌赵海峰手中那只强得离谱的花岩怪。

    白泽从张海峰身上感受到的不详气息来自花岩怪，查尔斯则是靠直觉分辨出些许不寻常。

    “我擦，好可怕！”江北猛然提气。

    “你怎么看？”查尔斯看向白泽。

    “那只花岩怪很古怪。”白泽欲言又止。

    “我也觉得那只花岩怪很古怪，普通花岩怪身上的楔石哪有这么大，感觉像是封印了上千年的老怪物。”查尔斯如实分析。

    “它能秒掉顾南的精灵就已经说明问题，如果单是精灵本身过强那还能应付。”白泽正在思考对策。

    本轮第一场对决。

    赵海峰率先挺进八强。

    顾南出师不利，不幸落败。

    本轮第二场对决相对比较正常，双方打得有来有回，最后是一个名叫游侠的新人训练家获胜。

    本轮第三场对决又出现隐藏实力的狠角色，和赵海峰一样也是来自鹏城精灵大学，两人的关系非常好，估计是商量着在这个时候大展身手，竟用一只多边兽Z通关。

    哦对，他叫赵礼部。

    查尔斯记住了他的名字。

    十六强突然冒出两个意料之外的强敌，不由地引起白泽和江北的忌惮，若想拿到大会冠军就得打败他们。

    本轮第四场对决，幸好江北的对手并没有像赵海峰和赵礼部那么变态，突然掏出一个实力非常强的精灵直接推队。

    不过他有汲取顾南失败的教训，全程并未轻敌，最后以波士可多拉、钢铠鸦和席多蓝恩这个高强度的对抗阵容成功战胜对手并顺利挺进八强。

    本轮第五场对决，获胜者是牧野，代表精灵是班基拉斯，之前在争夺深造名额的过程中与白泽江北交过手。

    本轮第六场对决，获胜者是与牧野同为两人小组的石磊，代表精灵是庞岩怪，他打进八强了。

    牧野和石磊跟着金圣勋副教授。

    贺杰和艾玛也属于那边的。

    只可惜没能打进十六强。

    本轮第七场对决，终于轮到白泽登场，他的对手是何军，之前交过手的老熟人，同为羊城精灵大学的大一新生。

    何军，大小军组合当中的大军，他能走到十六强实属不易，因为小军葛军早就输了。

    “怎么又碰上你？”何军堪称绝望。

    “说明你的好运用光了。”白泽直言不讳。

    纵观整个十六强，实力最弱的要么是何军，要么是江北打败的那个来自其他精灵大学的新人训练家。

    有时候靠运气很难走到最后，必须得有与之相匹配的实力才能一路高歌猛进。

    其实白泽在上场之前，江北特意把他拉到一旁：“你还要用三队继续划水？划到十六强就可以了，接下来不要再划水，是时候该上一队和二队。”

    “我没有划水！”他当即反驳。

    “你明明就在划水。”江北无语道。

    这是上场之前的一个小插曲，面对何军，白泽毫不犹豫地派出三队的始祖大鸟，并没有听从江北的建议。

    江北就知道他还要继续划水，都打进十六强了，还在用三队的精灵对战，就没见过他派出一队或者二队的精灵，粉丝念念不忘的银翼飞龙，究竟要等到何时才能上场。

    始祖大鸟出来后很是兴奋。

    它还以为自己没有机会上场了。

    正打算吃点树果解解馋。

    谁知白泽突然把它叫出来对战。

    “别想着偷懒哦，你也要积累大型赛事实战经验，虽然平时难免会冷落你，但我不会减少对你的关注和栽培。”

    听到白泽传来的心声，始祖大鸟倍受感动，它这一路走来可谓坎坷，最开始先是被江北放养到生态园里去，之后又被江北重新带到身边，进化时得以白泽的帮助，利用木守宫所提供的烦恼种子将自身的软弱特性抹除掉。

    从那时起，它的龙生发生了翻天覆地的变化，可没想到后来还能在白泽的帮助下转变为古代种始祖大鸟。

    再后来就修炼出一颗不眠之心。

    也正是因为这颗不眠之心。

    它才能变得更加强大。

    “阿泽，看我的！”

    始祖大鸟燃起熊熊斗志。

    猛地振翅飞到半空中。

    经过一段时间的养精蓄锐，它身上的羽毛长得十分鲜艳，原先光秃秃的身体部位皆已覆盖着一层不起眼的绒毛，看起来没有那么像掉毛的蜥蜴，整体形象好多啦。

    若换做通过化石复活的始祖大鸟，可能无法飞得太高，只会张开翅膀滑翔，但它自从转变为古代种，恢复体内的龙系基因，飞行本领变得比以前更强，无需助跑也能飞起来。

    吼～

    始祖大鸟发出怒吼。

    这是来自远古的龙之威慑。

    普通平地场地的土壤中所隐藏的种子，受到始祖大鸟叫声的催化，顷刻间破壳而出，抽根发芽。这一神奇的现象引起在场所有人的注意，并对此津津乐道。

    何军惊讶归惊讶，但还是要考虑要用什么精灵对付古代种始祖大鸟，目前他手中所掌握的情报少之又少。

    “去吧大葱鸭！”

    这是只普通大葱鸭。

    并非伽勒尔地区的大葱鸭。

    普通大葱鸭是一般属性精灵，无法进化成葱游兵，何军一上来就让大葱鸭挥动手中的大葱使出连斩，先发制人。

    始祖大鸟表现得丝毫不慌，一边往后退一边躲开大葱鸭手里的大葱，犹似看穿了它的进攻手法。

    “翅膀攻击！”

    始祖大鸟转守为攻。

    突然张开翅膀拍飞大葱鸭。

    动作之快令人无法捕捉。

    “就是现在，龙爪！”

    始祖大鸟抓住大葱鸭被拍飞的空挡冲上去，猛地抬起鹰一般锋利强壮的利爪钳住它的脖子并往地上摁下去。

    嘭的一声巨响，闪耀着青色能量晶体光芒的龙爪顷刻间将大葱鸭摁进坑里，由此引发爆炸冲击。

    “大葱鸭失去战斗能力！”

    “请何军选手派出第二只精灵。”

    裁判不带犹豫地宣判结果。

    好强的始祖大鸟！

    全场观众不敢相信自己的眼睛。

    大葱鸭在始祖大鸟面前几乎毫无招架之力，两三下就被干净利落地解决掉。这也难怪，始祖大鸟的种族值摆在那儿，没有软弱特性的拖累，战斗力暴增。

    何军收回大葱鸭，旋即派出长毛狗，这是只威吓特性的长毛狗，一上场就对始祖大鸟发出威吓。

    始祖大鸟的攻击被降低。

    但并不妨碍它使出龙之波动。

    “长毛狗，躲开！”

    长毛狗往旁边一跳。

    成功躲开龙之波动的轰炸。

    “冲上去使出冰冻牙！”

    别看长毛狗拖着又厚又重的毛发，它跑起来相当快，不出一会就窜到始祖大鸟面前张开包裹着白色冷气的锋利獠牙。

    始祖大鸟下意识闪躲，奈何还是被长毛狗的冰冻牙刮到翅膀尖端的羽毛和皮肤，稍微受了点伤害。

    龙飞四倍弱冰。

    由此引发不眠之心。

    不眠之心的喜厌不定效力发动。

    始祖大鸟的属性顷刻间从古代属性转变为化石属性，可即便如此，仍然弱冰，只不过弱冰的程度有所减弱而已，并不能完全消除这个致命弱点。

    “落石！”

    白泽稳得一笔。

    他知道怎么打反手。

    啪啦啪啦～始祖大鸟于周身制造出许多大块石头猛砸长毛狗的脸，借此机会将其稍微逼退一点距离。

    “双刃头锤！”

    原来这才是重头戏。

    始祖大鸟需要和长毛狗稍微拉开一点距离，这样才能使出浑身解数，于头顶的石头王冠凝聚出高亮白光利刃，猛地撞向长毛狗的腹部，当场来个绝地反击。

    “长毛狗失去战斗能力！”

    “请何军选手派出第三只精灵。”

    裁判似乎早已习以为常，不过令他比较在意的是，始祖大鸟使用双刃头锤好像并没有受到巨大的反伤。

    不知这是不是错觉，双刃头锤这招虽强，但发动者要承受?的反弹伤害，然而始祖大鸟并没有受伤，头顶的石头王冠闪动着类似金属光泽的亮光。

    “去吧肯泰罗！”

    何军选择放弃治疗。

    他又不是没领教过白泽的厉害。

    就算打倒眼前这只始祖大鸟，说不定接下来还有银翼飞龙或者其他强得离谱的古代种精灵，仅剩的一只精灵能干啥，无非是垂死挣扎罢了，还不如直接摆烂。

    可怜的肯泰罗完全不知道发生什么，在听到何军喊出猛撞，它就毫不犹豫地迎头撞向始祖大鸟。

    “双刃头锤！”

    白泽遂何军的意。

    用双刃头锤正面对抗猛撞。

    其结果想而得知，肯泰罗当场被撞疼得晕死过去，尽管始祖大鸟也感觉到疼，但头顶的石头王冠替它承受了大部分伤害，犹似戴着安全帽那般，受到的反伤极少。

    千万不要小瞧始祖大鸟头顶的石头王冠，这玩意可不是普通装饰物，而是具有坚硬脑袋效力的安全帽。

    本来呢，这顶在转变为古代种的过程中意外长出来的石头王冠是没有任何用途的，可谁知白泽花了好几个月的时间，帮助始祖大鸟增强石头王冠的抗冲击能力，使其变成一顶安全帽，由此承担起类似坚硬脑袋特性的特殊作用。

    怪颚龙头顶意外长出来的岩石尖角，貌似也能起到类似坚硬脑袋特性的特殊作用，具体如何有待揭晓，毕竟它俩是一起修行的，不小心多长出来的角又不是白长的。

    刚开始可以说是巧合。

    但如今很难将其称之为巧合。

    “肯泰罗失去战斗能力，最终获胜者是白泽选手。”裁判机械般地宣布最后的结果。

    白泽杀进八强，不过一边倒的对战，观众看得并不过瘾，感觉十六强对抗赛是用来虐菜的，开始得很快，结束得也很快，近乎毫无观战体验。

