    王霄坐在椅子上，把玩着手中的利刃。

    这是许愿人聂风送他的礼物，聂家祖传的雪饮狂刀。

    这把刀来头其实很大，因为据说是女娲补天所余之物“白露”铸成。

    能和女娲娘娘扯上关系的，没有一个是普通的。

    哪怕是再废物再废材，就像是补天时候用不上的废料石头，也能混个神瑛侍者当当。

    毫无疑问，这把刀肯定是非常出色的武器。

    只是，对于此时此刻的王霄来说，这把刀毫无意义。

    因为这刀太重了。

    放在手上掂量掂量，起码几公斤起步。

    也就是说，这东西他根本带不去任务世界。

    带不走，那就只能是留下来在现代世界里用。可王霄此时在现代世界之中也算是个小小的入门级有钱人。哪里还有他能用得上雪饮狂刀的地方。

    真有什么事情，直接发动钞能力就是了。

    所以说，这把刀对于王霄来说暂时没有什么用处。削苹果都嫌弃它太大！

     真正让王霄感觉到满意的，是一旁茶几上摆放的一盘葡萄...血菩提。

    之前在风云世界里，王霄与帝释天放开手脚的一番大战，直接整的凌云窟都崩塌了。

    察觉到没办法击败有着千年功力的帝释天之后，王霄干脆利落的选择了回归。

    不过离开之前，他很自然的选择扔掉了手中的照妖枪，然后带着数十颗之前搜集的血菩提闪人。

    照妖枪什么的无所谓，再去一趟二代妖精的世界里勒索一把就是。

    而血菩提的话，在能打垮帝释天之前，他就只有这几十颗。

    风云世界的收获之中，血菩提自然是重中之重。

    这东西的主要用处，并非是吃第一颗的时候能够提升几年的功力。

    其真正重要的用处在于，无论多么严重的伤势，吃上一颗就能立马恢复过来。

    这是什么，这就是现代版的仙豆啊。

    相比之下，王霄的所谓的科学的医术什么的，简直就是弱爆了。

    之前如果不是吃下血菩提疗伤，需要时间来恢复伤势的话。王霄都敢靠着一路嗑血菩提，跟帝释天干到底。

    除了这些之外，王霄在风云世界之中，还收获了龙脉。

    龙脉之中，一方面是轩辕黄帝留下来的华夏正道之气，对于一切邪魔有着强烈的震慑作用。

    以后遇上了什么妖魔鬼怪的，王霄瞪个眼就能让它们心惊肉跳。

    而如果是对妖魔鬼怪们动手，杀伤力更是会有加成。

    不仅仅是妖魔鬼怪，哪怕是心中有邪念的人，也是有效果的。

    可以说，龙脉与满身正气的王霄，绝对是完美的搭配啊。

    至于说LSP什么的，LSP只是天性喜好美丽的事物，并非什么邪恶。

    孔夫子都说了‘食色，性也’。好色是人类的天性之一，没什么大不了的。

    所以说，王霄肯定是正面人物。

    ‘男人被异性的身体吸引才是正常的，没什么可羞愧的。真正下作的是那些明明看了，还要装出一副道德楷模模样的伪君子...’

    王霄强行给自己洗脑，害怕自己被龙脉当做邪魔。

    用不了龙脉的力量还在其次，要命的是龙脉直接在他体内爆发，那才叫一个完蛋的蛋。

    还有就是，被封印在龙脉之中的一缕龙魂。

    龙魂影响到的是精神方面，不过王霄此时此刻还没有感受到有什么不同的地方。

    或者说，吸纳了龙魂之后，还没真正意义上的激活。

    不过不重要，先解决了有没有的问题才是最重要的。

    激活什么的，以后有的是机会。

    对于这次的风云世界，王霄是很满意的。

    并没有花费多长的时间不说，还收获丰盛。

    心满意足的王霄出去吃饭去了。

    虽说自己有着厨神级别的手艺，可王霄平日里很少自己动手做饭。

    说来也很简单，除了赚钱养家糊口的厨师之外，哪个男人喜欢整天待在厨房里呢。

    吃饱喝足的王霄，闲来无事在大街上溜达消食。

    来到市内著名的步行街上，就看到了一大群人聚集在一起，好似在举行什么活动。

    这种事情在沪上这里太多了，几乎每天都会有，所以见的多了也就习惯了。

    不过这次却是吸引了王霄的注意力，因为这群人奇装异服的，很明显是在cosplay。

     cosplay就是模仿秀，模仿各种不是这个时代的装束装饰，以此满足自己的爱好，或者是吸引眼球。

    王霄自然不是个cosplay爱好者，虽然对于动漫什么的也喜欢看，可让他去装扮成动漫人物的样子，那是不行的。

    不过这次能够吸引他的目光和注意力，是因为这些cosplay爱好者们，穿戴的都是一些华夏风格的服饰装束。

     简单说就是，汉服。

    随着国家实力的不断增强，民族自豪感的不断凝聚。

    以往在公知嘴里被贬低的一塌糊涂的汉服，也是随之越来越受到欢迎。

    出于这样的心思，王霄也是走了过去近距离观察这些人。

    毫无疑问的，这些汉服都是非常漂亮。色彩绚丽，做工精美，绝对不是某宝上那些几十块一件的廉价货。

    当然了，曾经长期生活在古代世界的王霄，一眼就能看出来，这些所谓的汉服完全是依照现代人的审美方式制作。与什么规格什么制式完全无关。

    这种衣服真被带到古代去穿的话，大概率会被围观，小概率会被抓起来。

    当然了，现在这里穿当然没关系。

    有主持人在现场招呼围观众人来试穿衣服，虽然嘴上说的是传承民族文化，可实际上大家都知道，这就是想要卖衣服。

    很少有人会接受邀请去试穿衣服，不过王霄是个例外。

    他接受了主持人的邀请，带着笑容上了场。

    一瞬间，所有人的目光都落在了他的身上。

    不是因为他帅的惨绝人寰，让妹子们控制不住水分。

    而是因为此时的王霄，完全是一副成功人士的派头。

    身上的名牌服饰不必多说，最引人瞩目的，就是手腕上那块金光闪闪的劳力士手表。

    虽然很多人都认为劳力士是土壕的标配，认为戴这个的都是暴发户。

    可妹子们就喜欢这种暴发户啊。因为人家出手大方，给钱的时候毫不手软。

    不像是那些油头粉面的奶油小生，仗着自己长的好看，整天就想着刷脸付账。

    众多妹子们看向王霄的目光，都是不加掩饰的火热。

    甚至一些帅气的小鲜肉们，也是目光炯炯。

    王霄感觉一阵恶寒，他在主持人的热情介绍下开始挑选衣服。

    这里的种类很多，质量也是不错。毕竟是当众做展览用的，质量不行的话那就是在砸自己的招牌。

    出乎意料的，王霄挑选的是明黄色的龙袍。

    龙袍什么的当然不是真的，更加不是某种影视剧里的样式。

    这仅仅只是一件类似的衣服，更多的讲究是够不够好看，而不是代表着什么。

    王霄下意识的选择这件高仿龙袍，自然不是因为他在各方世界里穿龙袍穿的习惯了。

    而是因为挑选衣服的时候，他的手抚过龙袍就有一种古怪的感觉，下意识的就抓了起来。

    不是衣服有问题，而是龙脉发动影响到了他。

    龙脉可不是什么人都能用的，哪怕是心地正直的人，也不可能得到龙脉的认可。

    王霄能够成功得到认可，原因在于他曾经做过多次的中原皇帝。

    皇帝被称为天子，真龙天子，代表的就是中土大地的气运。

    只有身负这种气运的人，才能有资格从轩辕黄帝这里继承龙脉。

    简单说就是，曾经做过正牌皇帝的人，才有被龙脉认可的资格。草头皇帝都不行。

    帝释天也曾经做过皇帝，可他心思邪恶，并不被认可。

    所以再细致划分一下的来说，那就是得做过一个好皇帝的人，才能有被龙脉认可的资格。

    很明显，这些前置条件王霄他都有。

    而且他的气运之多，让龙脉没有丝毫排斥的直接接受。

    因为他做过太多次的中原皇帝，每次都为中原大地的生灵做出贡献。

    不说万家生佛，起码也是备受称赞的明君。

    正是因为有了之前的这些付出与努力，王霄这才能够收获龙脉的主动认可。

    同样也是因为这个原因，所以挑选衣服的时候，他下意识的就拿起了龙袍。

    来到活动组织者提供的后台换衣间，换上了龙袍之后，王霄大刺刺的走了出去。

    四周众人看向他的目光，顿时就变的不同了。

    哪怕只是一件高仿的龙袍...好吧，可以说就是一件炫酷的戏服。但是被王霄穿在身上，却是给人一种真的是皇帝出现在面前的感觉。

    这当然不是衣服的作用，而是王霄做了多年皇帝所养成的气势。

    除此之外，还加上了龙脉给他的加成。

    王霄对这件衣服也很满意，与众多爱好者们合影一番，手中收了不知道多少张悄悄递过来的纸条之后，他出钱买下了这件衣服。

    本以为这就改结束了，接下来就是按照小纸条上留下的号码做联络。

    不过王霄拎着购物袋想要离开的时候，却是被人拦住了。

    几张名片递过来“我们是XXX影视剧公司的...巴拉巴拉巴拉...”

    大意就是说，你穿龙袍的时候很有气质。有没有兴趣往影视圈发展，我们可以提供帮助云云。

    王霄对在影视圈发展没有兴趣，可这些人却是给他带来了一个全新的思维模式。

    “我能不能拍一部全都是极品道具和宝物，没有什么难度就能够得到，同时主角们整天都在祈求苍天许下心愿的影视剧？”

