    顾东篱忐忑道，“娘……”

    她不知道她娘到底听到了多少，也不晓得听了多久的墙角！

    “你也别瞒我！那混账东西之前因为那两个贱货来过你院子里的事情，我怎么会不知道？”邹婵娟恼怒道，“你就说，那混账东西，跟你说了些什么？你尽管说，一切尽有娘给你做主！”

    “我邹家，还能怕了他们顾家不成？我顾家还没倒，能让那贱货生的东西爬到正经小姐的头上来？”

    顾东篱面色涨红，被再三催促，她却还是不肯开口。

    毕竟，对方是她的父亲。

    子不言父之过，这是她自小受到的教育。

    “娘，爹的事情，过去了就过去。而且，爹他也不是有意的，他也是心疼……”

    邹婵娟扭头看向旁边的丫鬟，“喜鹊，你来说！”

    喜鹊挂心自家小姐，便是被下了禁口令，如今有邹婵娟问话，她也顾不得这些，连忙倒豆子一般全盘说了出来。

    “……老爷前儿个来小姐房里，奴婢被赶在外头，却也零星听到几句。因为夫人把阿媛小姐罚去家庙抄写经书，替小姐请福，又把如夫人给关了起来捡佛豆，老爷很是愤怒。”

    “老爷让小姐去跟夫人求情，把阿媛小姐她们给放了，小姐不愿意违背夫人您的意愿，就给拒绝了。”

    “老爷就气愤地骂小姐连累了阿媛小姐，害了府中和族里姑娘们的名声。说小姐是灾星，每回都给家里添麻烦，小姐都给气哭了……”

    说着，喜鹊都忍不住哭了起来。

    实在这些话都很是扎心！

    明明知道这些最是伤小姐的心，顾牧身为父亲却非得戳痛脚！

    赵宛舒听得也是咂舌。

    这顾大人脑子是有包吧？

    这是当爹的能说的话？

    邹婵娟的胸口剧烈的起伏，脸颊都因为愤怒而扭曲狰狞。

    “好啊，好啊！好你个顾牧！为了个贱皮子生的货色，居然还拿我的阿篱出气！”

    “这些贱货盘算我的阿篱，害得她落得这下场，我没把人送去庄子里糟践折磨就很是他顾家脸了！而今，他却有意见？”

    “阿篱，你别怕！哪门子的灾星，我看顾东媛那对才是扫把星转世！顾牧，这个混账，”邹婵娟咬牙切齿，“我寻他去！”

    说完，她衣袖带风，就快步朝着外头跑去。

    赵宛舒被她风风火火的架势弄得一愣，还没来得及说话，顾东篱也从床上翻身下地，就快步要跟上去。

    “娘！”

    “阿篱小姐……”赵宛舒连忙扶住了她，“你仔细着点，有什……”

    “你不懂……我娘性格冲动，若是这时候去寻爹，定然会闹得不可开交，最后恐怕……”顾东篱说着，满脸都是焦灼。

    “可你这身体也顾不上啊！”赵宛舒吐口而出。

    顾东篱面色一白，“是啊，都是我的错……若是因着我闹得爹娘失和，我便是家里的罪人了！我一定得去！”

    这般说着，她喉咙间都涌上了腥甜，却又生生给压下去，只剧烈地咳嗽了起来。

    赵宛舒边给她拍背顺气，边道，“你别着急了。我带你去，不过，有些疼，可能后遗症也会有些大，你能承受吗？”

    “当然能！赵大夫有办法吗？”顾东篱眼眸一亮，抓紧了她的手。

    赵宛舒为难地点了点头。

    最后，由她给顾东篱扎了针，可以短时间地让她身体稍微好些，至少能下地走动，后遗症则是要卧床修养几日。

    不然，赵宛舒也不给她扎针。

    而就这么会儿功夫，就有个小丫鬟焦急地奔过来喊道，“不好了，不好了，夫人跟老爷吵闹起来。老爷说要休妻！”

    “什么？”

    众人皆是一惊。

    显然没预料会是这样的结果。

    这才多久的功夫，怎么就闹到这地步了？

    赵宛舒也怔愣了下，她本来还以为顾东篱是担心过度呢！

    顾东篱险些没有一头栽倒在地，泪水盈满她的眼眶，她摇头道，“娘，爹……不……”

    说着，她拔腿往外跑。

    “小姐……”喜鹊拿了件厚实的衣裳刚要追，却被赵宛舒给抓住手臂。

    “等等。”

    她跺脚道，“赵大夫，这时候你还拦我做什么？”

    赵宛舒提醒道：“这种大事，你们是不是该通知顾少爷一声？”

    喜鹊恍然反应，“是了是了，少爷向来得老爷看重。”

    “有少爷在，老爷定然不敢休夫人！我这就喊人去书院寻少爷。多谢赵大夫！”

    赵宛舒摆了摆手。

    眼看顾家因此乱成一团，她这走也不是，留也不是。

    毕竟，她是来给顾东篱复诊的，结果还什么都没做。

    她揉了揉额角，叹了口气，最后随着喜鹊一道去看热闹。

    路上她们还碰巧遇上同样听到消息，闯出佛堂的邢如夫人，她着急之下，撞了赵宛舒一下，却没认出她来，反而是唾了口，“瞎了狗眼的东西！”

    随后就飞快奔走。

    “那是如夫人？”赵宛舒蹙眉。

    喜鹊愤愤道，“定然是些眼皮浅的东西通风报信的，还把人给放出来，是故意添柴加火的是不是！回头看我不揭了她们那身黄鼠狼皮子！”

    两人紧赶慢赶赶到府衙后堂时，里面已经乱成了一锅粥，叫骂争吵声不休。

    赵宛舒也没料到这顾夫人这般彪悍，在顾大人升堂审犯人时就闯进去了。

    后堂里，一贯高贵典雅的邹婵娟云鬓都散了。

    她捂着脸上的巴掌印，尖声恼怒道，“顾牧，你敢打我？我爹娘都舍不得动我一根手指头，你却为了这贱人打我？”

    她指着躲在顾牧身后瑟瑟发抖，一副雨打白莲花般，可怜兮兮的邢如夫人身上。

    顾牧摁住额角蹦跳的青筋，“你是不是非得无理取闹？”

    “顾牧，你摸着自己的良心给我说，现在是谁无理取闹？是你先去阿篱的房中说些有的没的，你是非得逼死她啊？如今还敢说休我！好啊，你有本事，你就来休。”

    “你当我邹家怕了你吗？”邹婵娟歇斯底里道，“你想逼死我们母女，给这对贱货让位？呵，做你的春秋大梦去吧！”

