    “这是怎么回事？”

    望着眼前被控制起来的士兵，花旗国中校一脸懵逼，不知道发生了什么：“塔利准将马上就要来了，你们这是在搞什么？”

    这位中校是这里的实际掌控者，他指挥了花旗国大兵针对LZT的军事行动，不到一-天的时间，便肃清了这里的所有恐怖分子。

    他正准备向名义上的指挥官，花旗国陆军准将塔利邀功呢，没想到自己的士兵竟然起了‘内讧’。

    “长官，我也不知道。”

    乔治上尉叹了口气，对着中校行了军礼，张口道：“根据他们作战的记录仪，他们遭遇了一个手持马灯的牧师。”

    “之后，他们就跟疯了一样，大喊什么‘为了爱与正义’、‘消灭资本家’。”乔治上尉颇为无奈，“现在这种火热的氛围消退了一些，他们的神志也渐渐恢复正常，不过……”

    说到这里，乔治没有说话。

    他们虽然现在已经慢慢恢复正常了，但谁又能知道以后会不会突然来这一下？

    谁都不敢相信，保险起见，而是让他们放下武器，回家休息吧。

    忽然，乔治想到了什么，张口道：“长官，您要不要看一下相关的录像？”

    “录像？”

    中校的表情有些古怪：“看了之后就和他们一样？”

    “不不不。”

    乔治上尉立马解释道：“根据我们的观察，录像并没有任何的蛊惑功能，根据我们的分析，影响人神志的，应该是他手中的马灯以及绽放出的光芒。”

    “能够在精神层面影响人的超凡者啊。”

    那花旗国中校叹了口气，语气中有些沉闷：“是一个难缠的家伙……他也是LZT的超凡者？”

    “应该不是，我们来这里之前，他就已经杀了LZT最强者库拖马提尼，应该不是与LZT是一伙的。”乔治上尉道，“他一直在说什么主啊，不过和我们大众认知中的‘主’有些不太一样。”

    “他的那位‘主’与繁星有所关联，在一举一动之中，他提到的最多的，便是天上的群星。”

    听着乔治上尉的话，那名花旗国中校陷入了沉思，片刻之后，张口道：“这件事我知道了，我会上报塔利准将的。”

    “这个牧师很可怕，我会上报议会，将这个牧师列为北非地区头号危险目标，悬赏令额提升至……”

    “这个还是要看议员们怎么想的，但我认为，他的悬赏令额最起码也得有五百万以上！”

    中校很清楚，一个可以控制人心灵的存在有多么恐怖，纵使这个控制将会在几十分钟、几小时内渐渐消失。

    “天佑花旗国！”

    ……

    夏国时间七点一十四分，宋洛完成了这个北非的副本。

    全程怎么说呢……

    有些索然无味的感觉。

    倒也没什么别的想法，宋洛也清楚非洲那边和夏国有很大的时差，但在黑夜中，威金顿简直太……花里胡哨了吧？

    打了半天，特效光污染一大堆，伤害没多少。

    也就靠着天赋的‘伤害翻倍’秒了一个黑暗刺客流的脆皮，没什么意思。

    而且还是个话唠，宋洛每打一次平A，威金顿就会说一句赞美的话，确实有点难受。

    攻击手感也远不如杨浣意。

    杨浣意的手感那可以说是拳拳到肉，每一刀都有很明显的反馈打击感，而威金顿则只是光芒普照，虽然也挺流畅，但总让宋洛感觉……

    差点意思。

    不过威金顿也有个优点，那就是技能机制十分有意思。

    「心灵控制」

    「繁星与红月的照耀下，身为红衣主教的威金顿可以调动繁星的力量，以蛊惑敌人的心智，令其颠倒。（敌方实力越弱，持续时间越长）」

    有一说一，这个技能还是有点意思的，不过在宋洛观看这威金顿的技能介绍，总感觉威金顿好像不是什么正经教会的家伙……

    不过也没什么所谓了，在领了30晶能的奖励之后，宋洛又把得到的经验书一股脑儿的喂给了杨浣意，吧杨浣意的等级提升到了3级，接着便打算往高海大学去了。

    三天的培训还剩最后一天，之后宋洛便可以说是正式工了。

    打了个哈欠之后，宋洛朝着那边打车去了。

    这两天，宋洛倒是过的十分潇洒，每天出行都不坐公交，改打车了。

    有钱就是硬气！

    高海大学内，最后一天的课程倒是有些简单，依旧是法律法规常识，除此之外还有一些简单的内容，比如各个部门之间超凡联合行动的配合问题。

    “对了，还有一件事。”

    在课堂的最后，汪婷忽然间想到了什么，拍了拍脑门，对着众人微微一笑，张口道：“燕京那边的超凡研究中心已经有了重要的突破，对呼吸法、观想法已经有了质的突破。”

    “预计在下个周，你们就可以得到第一篇呼吸法、观想法的配套修行功法了，到时候就可以让你们正式投入工作。”

    听着汪婷的话，学员们不由开始激动得议论纷纷了起来，而宋洛也大感意外。

    修行功法都出来了，燕京方面这么厉害吗？

    “汪教官，我们都可以修行这个呼吸观想法吗？”有个戴着眼镜，看起来已经工作好久的男人激动地开口道。

    “大家能够坐在这里，自然是因为都是有修行天赋的国家重点培养人才，因此都可以对呼吸观想法进行学习。”汪婷对这个问题见惯不惯，“具体的事情我也不太清楚，等轮到你们之后，一切自会知晓。”

    “留意手机短信消息，如果有什么问题，可以在课后私聊问我。”

    说罢，汪婷忽然将视线停留在宋洛身上，接着张口道：“宋洛同学。”

    “啊？”

    宋洛没想到汪婷会忽然叫住自己，投以疑惑地目光。

    “还是那句话。”

    汪婷笑道：“非安局的大门随时向你敞开。”

    说罢，汪婷便将自己的文本装入公文包中，道了一声‘下课’，旋即潇洒离开。

    而宋洛也感到有些莫名其妙，不过见周围的学员投来诧异的目光，宋洛登时站起身来，第一个走出教室。

    中午午休时间，刚走出教室，宋洛便看到一群穿着白大褂的学生从四楼下楼，口中似乎还在聊着些什么。

    然而就在此时，宋洛忽然收到了提示。

    「触发支线任务，‘沉默的尸体’！」

