    “那个，中间发生什么事了？”脱下衣服终于忍不住问道。

    “也没啥大不了的。”疯魔小女警说道，“就是爱丽消化陆大人留在她体内的东西，结果一个不小心魔力暴走，然后干涉了周围的法则。好消息是爱丽现在可以下潜到第七层了，算是一个高位魔法师了。坏消息是她的暴走影响了一旁的盖亚，影响的结果是双方都把对方看成陆大人了。”

    “然后，那个？”

    “差点吧，之后盖亚暴走，神明武装直接出现，随后被陆大人镇压了。你别说，那特效特牛奔，几百个美术加班加到死才能做出来的那种。”

    前方的爱丽还是一脸的恍惚，时不时喃喃自语着：“太刺激了吧，真的太刺激了。盖亚，我可以叫你姐姐大人么？”

    “我不是，我没有！”盖亚捂住脸，带着哭腔喊道，“我什么都不记得了，我什么都不知道。”

    “你别做祭司了，你做魅魔比我有前途。”

    “我真的什么都不知道！”

    让这两个人安静一下，陆凡看着下面的史莱姆们说道：“好了，这个神器试炼已经结束，不过这片区域还存在多个神器试炼，而且我们还有多位NPC没有回归。现在，我们把我们需要做的目标梳理一下。”

    脱下衣服立刻跳出来：“【彷徨之城】的功能是什么？”

    “让两个人自愿参与试炼，试炼结束后会根据彼此的好感度乘积获得一个为期一天的buff，分数越高，那么实力加成越高。不过这个功能一天只能用一次。”

    “了解了，您继续。”

    “好的，目前，我们还是需要前往血海中心，找到问题的源泉。然后是找回其他NPC，尤其是马丁，因为我已经快要忘记怎么穿衣服了。神器搜集可以找一找，不过目前还是得应付一下其他海盗，因为他们已经知道我们搞到了【彷徨之城】。对了，这个海岛我准备将其发展成为外基地，所以你们每天有空了记得来建设一下。好了，有疑问么？”

    “陆大人，要做的事情太多了，我们不想做怎么办？”一名玩家跳起来说道。

    陆凡看着这群玩家，随后叹了口气。

    我似不似傻，为什么跟玩家用这种方式交流？

    最近是不是太把他们当人看了？

    于是，他编写好了系统广播，并直接发送出去。

    “系统公告：当前主线任务已刷新。主线任务更新为：【血海寻踪】。”

    “茫茫血海，谁与争锋。怒海雄涛，暗藏杀机。能够震撼世界的谜题就在血海中心，勇敢的史莱姆啊，快去那里创造奇迹！完成后将获得荣誉奖励。”

    “支线任务：【孤独的战士】。”

    “马丁、爱丽丝、零……这些战士目前还流落在外，等候你们的救援。你们忍心让他们独自等候太久么？每顺利拯救一个NPC，都将获得荣誉奖励。”

    “挑战任务：【神器试炼】。”

    “神器，是每个人类或恶魔梦寐以求的宝物，而在血海之中，存在着不少神器。每取得一个神器，都是对你们自身实力的一次验证，这是只有勇士才能参与的试炼，难度极高，请量力而行。”

    “日常任务：【分基地】。”

    “目前你们所在的海岛是一处位置极佳的岛屿，值得你们认真开发，每建设一部分都可以获得少量荣誉奖励。”

    “随机任务：【肆虐的海盗】。”

    “一些海盗瞄准了你们获得的神器，击败他们，证明你们有守卫神器的能力。每击败一波海盗，都可以获得部分荣誉奖励。”

    玩家们看完这些任务后，瞬间热泪盈眶。

    “终于更新了，我们的主线任务终于更新了。”

    “而且一次性有这么多任务可以做，我感觉我的肝又长回来了。”

    “赶紧分工，赶紧合作。导演呢，老板别改了呢，快点过来接单了。”

    看着这些开始兴奋的组队做任务的玩家，陆凡感觉自己越来越知道该如何利用这些玩家了。

    事情安排完毕，陆凡悠闲的找到一个地方，咸鱼去了。

    一部分玩家立刻绕着这座小岛走了一圈，并很快的绘制了地图出来。

    一些玩家则通过各种手段，从其他NPC手中抢到了海图，并根据海图测定方位。

    将海图搞到手后，他们看着海图，聚集在一起研究起来。

    “这里属于巴兰群岛中的一个小岛，岛的面积是最大的那一块。根据我之前对NPC的严刑拷打，大概问出了一些内容。”

    “这里六十年前还是一块陆地，不过前勇者和前魔王的战斗先是炸出了大墓地，之后又将这片陆地炸碎。在那场战争中，大量众神和魔神陨落，遗留的神器散落到这里，吸引了大量的神器猎人。”

    “与魔王城的距离测算出来了么？”负责主持会议的钢铁洪流问道。

    “测算出来了，距离不算太远，中间可以形成一条稳定的航道。”

    “那这里有什么资源？”

    “你问到点子上了。”

    负责侦查情报的玩家将地图摊开，对围过来看地图的玩家们说道：“我们检测到了，这里最大的资源，就是露天煤矿，以及它的铁矿。这些矿藏十分丰富，我们有理由怀疑这里曾经是一处大型矿脉，跟这里相比，魔王城周围的矿坑就是毛毛雨。”

    “不过开采需要大量的人力，但是我们现在人手还不足。因此我建议我们可以优先完成随机任务。只要有入侵的海盗，那么我们就截获他们，增添劳力。长此以往，必将让我们的钢铁产量大增，甚至提前迈入蒸汽朋克时代。”

    钢铁洪流忍不住畅想起来。

    在奇幻世界中搞蒸汽大发明，并将魔法和科技融合到一起，让二者相互配合，互相弥补，这是妥妥的蒸汽朋克啊。

    到时候，魔王城的轨道遍布整个地狱，海上会有他们的蒸汽船，天空会有他们的基洛夫空艇。

    届时，一旦发生战争，海陆空三者联合行动，配合珍贵魔法师和重武器，真正的可以做到全地狱布武。

    光想想，就让钢铁洪流醉了。

    “美的很美的很！走，我们立刻去找海盗去。”

    于是，一群史莱姆兴奋的来到海边，看着不远处准备过来进攻并抢夺神器的海盗们，高声喊道：“大爷，快来玩啊！”

