    “来！坐标发我。”

    宁子琛提起一丝兴趣，对于抢boss这方面，他很熟，最喜欢这些勾心斗角的工会聚集在一堆。

    到时候满地的装备，随便爆。

    虽然等级低，但是在新区也能卖个好价格啊。

    看着一旁屏幕里，几百号人形爆装机，宁子琛有些兴奋。

    当下也不在犹豫，根据叶修发的定位，飞速的赶了过去。

    等宁子琛到了埋骨之地，发现叶修与几个人和血枪手亚葛干上了。

    几大公会正在鬼鬼祟祟的在墓碑后面偷窥。

    “啧，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    宁子琛小声嘀咕一句，偷偷摸摸的跑到边上，从人数上来看，霸气雄图的实力要强一些。

    一般像这种野图boss确实有些不太好抢，被几大公会视为囊中之物。

    但宁子琛是谁啊？臭名昭著的拾荒者本尊。

    要欲其灭亡，必先令其疯狂。

    心中已经有了打算，他要让这水浑浊起来。

    “月光斩！”

    帝血弑天手中拔刀一挥，一道巨大的银光半圆，朝着不远处霸气雄图的玩家砍去。

    “靠！谁打我！致盲了！”

    那名霸气雄图玩家无能怒吼，正看的津津有味，突然一道白光，屏幕就黑了起来。

    就连是谁动的手都没看见。

    “是中草堂！他们忍不住了，在挑衅我们！”

    “对！我也看见了，是中草堂。”

    “霸气雄图的兄弟们，这鸟气我们不能受，给我打！打的中草堂以后看见我们霸气雄图就低头。”

    “兄弟们冲啊！”

    虽然声音好像不太一样，但都从同一个方向传来。

    大家都没有动，这年头哪有那么多愣头青呢？

    宁子琛抽了抽嘴角，他记得这招对霸气雄图挺管用的啊。

    一群莽夫什么时候有脑子了？

    宁子琛不知道的是，一来霸气雄图这么多年来，人已经变油了，二来这是新区，大多都是新玩家，还没继承那个莽夫大家庭的精神。

    “呵呵，祸水东引，老宁，你这也不行啊？”叶修一边操作，一边观察着宁子琛。

    “哎！霸气雄图的人学聪明了，我有什么办法。”宁子琛有些感慨。

    想当年，所有霸气雄图的人以韩文清为偶像，技术没学到，一往无前的勇气倒是发扬光大。

    这种勇气愈发膨胀，到最后成就了一堆莽夫。

    “确实聪明了不少。”叶修点头，深以为然。

    “不过都是小问题，你看好了就行。”

    宁子琛笑笑，操纵着帝血弑天从墓碑后面一跃而起，对着刚刚那个被致盲的玩家又是一记月光斩加银光落刃。

    剑客的银光落刃范围广，跳的越高冲击波就越大，威力也就越高。

    “中草堂的兄弟们，不要怕，上去就是干。”

    “我们蓝溪阁会长蓝河刚刚和你们会长商量好了，霸气雄图人最多，先解决霸气雄图之后我们在一起公平竞争血枪手亚葛。”

    “早就受够这群没脑子的莽夫了。”

    宁子琛原本还不知道几大会长是谁，也多亏那会叶修的提醒，不然他也不知道蓝河是谁。

    帝血弑天借助墓碑的盲区，给脚下放了个鬼剑士技能：刀魂守护。

    有了刀阵的力量和智力加成，宁子琛的伤害出奇的高，百分之八攻速的桃木太刀挥舞起来异常方便。

    “多谢中草堂兄弟的刀阵！”

    宁子琛嘴里大喊，冲进人堆里乱砍。

    只要混乱起来，他们就发现不了。

    看着宁子琛血量越来越低，一位中草堂的牧师忍不住给他奶了一口。

    “靠！怎么能让蓝溪阁的兄弟先上？中草堂也不软弱。”

    热血劲上头，这群新人再也忍不住了，没有等待车前子的命令，直接冲了上去。

    有人带头，很快，大部分玩家都被调动了起来。

    蓝河和车前子一脸懵逼，相视一眼。

    “你中草堂搞什么幺蛾子？”

    “蓝河！你们蓝溪阁看人家霸气雄图不爽，也不用拉我们中草堂下水吧？”

    两人异口同声，说完他们就感觉事情有些不对劲了，好像哪里出了问题。

    “靠！蓝河！车前子！你们给我等着！看我们不爽？哼哼！”

    夜度寒潭脸色阴沉，嘴里厉声道，“霸气雄图的兄弟们，给我弄死蓝溪阁和中草堂这些小人！”

    有了霸气雄图会长的命令，一群人跟打了鸡血一样，嘴里叫喊着，对还在观战的蓝溪阁成员杀了过去。

    “看戏？就你们蓝溪阁这群小人还想置身事外？”

    “事情不就是你们蓝溪阁挑起来的？”

    蓝溪阁的人有些懵逼，看见霸气雄图一堆人不要命的冲了过来。

    倒吸一口凉气，只能硬着头皮对着干了起来。

    宁子琛一个Z字抖动，悄然脱离战场。

    看着不断有人倒了下去，宁子琛暗叹一声，偷偷的过去捡东西。

    “你心可真脏啊，下限呢？老宁？”叶修点燃一根烟，正准备拉着血枪手跑路。

    “你懂什么？拾荒可是伟大的精神，是神圣不可侵犯的职业。”宁子琛不以为然。

    拾荒者就是劫富济贫。

    几大公会肥的流油，自己这种刷单机的人，很难有钱搞装备，所以得需要救济一下。

    “呵呵，见面分一半，卖出去了，记得分我点钱。”叶修笑笑。

    “你在想桃子？”

    宁子琛翻了翻白眼，加快手里的动作。

    “唐柔妹子，加紧练级，到时候送你一把橙武。”

    “嗯？谢谢。”

    唐柔愣了愣，不明所以，不过很快道了声谢。

    宁子琛运气不错，看见残血的上去补点伤害，几乎这些“小怪”爆率都挺高的。

    前期橙武的价值还是可观，毕竟二十级后，练级就慢了下来，一身装备也要一段时间才能更换。

    宁子琛也“不挑”，紫色及以上品质都捡了起来。

    天下没有不透风的墙，宁子琛偷偷捡装备还是被发现了，几个眼尖的人还看出了宁子琛是谁。

    “靠！蓝溪阁的人在捡装备！我尼马！这家伙没公会！”

    “咦？这ID有点眼熟，帝血弑天？嘶……哪位兄弟科普一下？”

    “帝血弑天？那不是开服第一晚六首杀的狠人吗？”

