    被老朱教育了半天，朱标才总算是逃离了乾清宫。

    老朱没揍他，可这说起道理来，那是一套套的。

    朱标也不敢反驳。

    主要是……怕真挨揍！

    这打又打不过，连讲道理，嗯，在这件事上八成也是说不过老朱的……

    朱标暗自神伤之时，王保保整个人是有些木了！

    当军令以最快的速度到达了军中，明军旋即按照既定计划开始行进。

    一直关注着明军动向的王保保，此刻人都傻了！

    他苦心涉及的圈套，这明军压根就没往里钻。

    本来他都打算好了，己方以逸待劳，只要这明军的援军敢来，定要他全军覆没，葬于这荒凉大漠戈壁之中。

    谁曾想，这明军，压根就没按照他设想的来。

    反倒是如今明军的行动方向，令王保保有些手忙脚乱。

    常遇春那个绝世狠人，这一次又出关，找自家的小皇帝去了，一想到这里，王保保就感到一阵悲催，自己虽说知道了，可是也鞭长莫及啊！

    更不敢率领大军主动去救援，别说去了之后能不能打败常遇春，怕就怕这刚没走多久，这徐达立即抄他的后路。

    到时候，进退两难，这元军，才算是到了真正的生死危机。

    除此以外，明军还有两路大军，一直在进攻山西河北两地的北部，那里残留的元军，八成是想跑都难了。

    局势艰难啊！

    原先在他看来万无一失的计划，此刻，在明军的动作下，已然是千疮百孔，战争的主动权已然拉回到了一个平均线上。

    此刻，王保保手里唯一的砝码，就是仍旧被困在兰州城内的张温所部。

    可现在这支部队，你是吃也不是，不吃也不是。

    这张温这两天王保保也是长见识了，也他么的不是一个善茬儿。

    从第一天被围困，就敢倾尽全力，给元军造成一次重大的杀伤来看，这就绝对不是一个好相与的角色。

    这些天来，王保保也使过不少的计策手段，可是，这张温就感觉是个混不吝一般，拿他根本毫无办法。

    当然，这也是王保保想兵不血刃拿下兰州的缘故，在王保保看来，如果能策反张温，那毫无疑问，就是大赚特赚了！

    可是，张温根本就不为所动，包括他麾下的那些将士，一个个也视死如归，对于王保保说的那些甜言蜜语，压根就当成了放屁。

    而局势到了眼下这般情形，你要说现在就消灭掉张温这支明军吧，也不是不行，可他原先的计划，不就等于废掉了！

    那他不就是白白在这里等了这么多天，浪费了大把的时间吗？

    可要是不干掉这一伙人，王保保又有些不甘心，这好不容易围住了一股明军，最后还放跑了，这算怎么回事儿？

    而且，万一这徐达杀过来，这两军对阵，这张温要是察觉出什么了，直接从侧面捣乱，那可怎么办才好？

    头疼，是真的头疼。

    这其中的利弊权衡是相当的困难，思索了片刻，王保保心中已然是有了主意。

    干掉张温。

    既然如今局势已经变成了这幅样子，那不如先行干掉张温，随后再寻找机会和徐达一决雌雄。

    干掉了张温，也算是解决了身边一个隐患。

    王保保也是果决之人，心中有了主意，自是不会再变，当即传下军令。

    可传令兵刚下去还没多久，又跑了回来，见到王保保，忙道：“大帅，徐达率明军主力前来，距离前军已经不足二十里。”

    我的天！

    王保保整个人都呆住了！

    怎么这么快？

    这简直就和神兵天降一样，在此之前，他可是一点消息都没得到啊！

    王保保震惊之余，很快的就冷静下来，首先，他当即撤销了对张温所部进攻的命令。

    这会儿要是进攻张温，徐达绝不会坐视不管，到时候，两面开战，对于元军来说，实在是有些捉襟见肘。

    而且，元军的调度安排都会被打乱，徐达不会看不到这样一个得胜的契机。

    易地而处，王保保觉得，倘若自己看到对面阵型混乱，也不会不出手的。

    其次，王保保此刻面色凝重的看着传令兵，问道：“此番徐达率领了多少人前来？”

    大战在即，如果连明军具体有多少人数都摸不清，这仗就没法打了！

    传令兵面色一白，有些支支吾吾，道：“大帅，数不清，这明军的队伍，如同一条长龙一般，根本看不到首尾。”

    “人数，人数至少有十万有余……”传令兵此刻也只能估算一个数字。

    听到这个数字，王保保也不禁倒抽了一口冷气，十万人，这徐达居然率领着十万人，直接突袭到了自己的眼皮子底下，这幸好己方已经做好了守株待兔的准备，倘若这徐达发现元军的状态不对，只怕挥手间就会立即发动进攻……

    在人数上，王保保并没有什么怀疑，首先这队伍，都已然看不到首尾了，必然是极长的，这人数自然也是极多的。

    十万人，并不值得大惊小怪。

    可怕的是，若是只有这十万人也就罢了！

    王保保觉得，徐达绝不会就带着十万人来和自己决战，这后续，说不定还有着其他的军队在后面等着。

    到了最后，真正集结到前方的明军最起码有三十万人。

    一想到这里，王保保更不敢轻易有所动作了，两军对阵，此刻谁率先动手，谁就会露出破绽，后出手的一方恰恰可以后发制人。

    “再去打探明军的情报，查清明军的动向，看看明军接下来会有什么动作？”王保保沉声发令。

    此刻，他隐隐有些期待徐达能够率先动手，在这一点上，他根本不惧。

    毕竟，如今的元军就是为了设伏阻击明军的援军而在此待命，明军远道而来，又立即发起了进攻，这状态必定不佳。

    而元军则是以逸待劳，士气斗志都有着极大的加持。

    到时候，这说不定是元军反手的时机。

    可徐达的选择，再一次令王保保目瞪口呆，更是险些吐血三升。

    这徐达压根就没按照他设想的走。

    按道理来说，带着十万兵马急吼吼赶到这里，应该趁着元军还没来得及反应，就立即发起突袭，如此一来，便可斩获最大的成果。

    可是，这原先急冲冲的徐达，这带着十万人到了以后，反倒是不急了！

    而且，还开始修筑营寨和城墙。

    这他么的是打算不走了，常住了？

    元军上下对徐达这一举动，充斥着不解，不光如此，就连此刻明军大营里面，也是一堆人摸不着头脑，压根摸不清楚这徐达的葫芦里卖的是什么药。

    王保保算是服了！

    这徐达果然不好对付，如今徐达的这幅姿态，已然告诉他，他王保保的算计和计划都落空了！

    从始至终，压根就没起到任何作用。

    修筑营寨和城墙，显然，徐达已经做好了打持久战的准备，为此，王保保甚至知道，徐达已然将张温所部当成了弃子。

    耗到最后，张温那边的明军要都死光了，你元军不付出沉重的代价，也别想走。

    狠人啊！

    这明军的将领，怎么尽是这种货色？

    就没一个好对付的。

    这是和谁学的这是？

    王保保目光看向了南方，肯定是朱元璋那个家伙教的。

    王保保心中不免长叹一声，早知道朱元璋这家伙这么麻烦，当初自己就该下江南，直接灭了他丫的再说。

    不然的话，也不会有今天这般艰难的情形了。

    可是，事到如今，后悔也没有用了！

    毕竟，这世上，是没有后悔药卖的。

    王保保感叹一声，并未下达什么军令，此刻一动不如一静，只要找到敌方得弱点，才能一击得手。

    徐达站在了一座刚刚建好的瞭望塔上，看着对面的营寨毫无动静，面色如铁，依旧没有什么变化。

    实际上，他在下令建造营寨的时候，也提防着王保保。

    这王保保要是真敢趁着明军修建营寨的工夫，发动进攻，徐达就让他知道花儿为何那样的红。

    可惜，这般准备，最终还是没派上用场，

    “王保保，果真奇才也！”徐达心中亦是不由得赞颂一声。

    “老汤，这营寨还有多久能修完？”徐达看向身旁的汤和，淡淡问道。

    “快了！”汤和缓缓道：“刚才军士来报，这第一圈营寨已经初步建成，暂时抵御元军毫无问题，稍后，还有第二道，第三道营寨会立起来，其后，还需要前方布置陷阱等等，最快的话，还要十天，咱这个营寨，才算是固若金汤……”

    听着汤和的话，徐达不由得点了点头，“老汤，稍后你给咱抽调五千精锐骑兵，让他们吃饱喝足了，然后到元军的军营里面使劲儿的闹腾去。”

    “这还要分批次，总之一句话，咱要元军片刻不得安宁。”

    “是。”汤和接下了军令。

    随即看着徐达，汤和笑道：“老徐，你这招儿可够损的。”

    望着面前还依旧用着帐篷的元军，汤和忍不住发笑，真以为徐达建个营寨是打算长住来着？

    是有这个打算不错，可是更主要的，就是为士卒营造一个安全的环境。

    这元军就不喜欢这些，还依旧保持着当年追随成吉思汗的作风，进攻、撤退、突袭这些骑兵战术，用的是炉火纯青。

    可是唯一的一个缺点就是不会筑城。

    面对城墙营寨这等厚实的防御工事，这元军几乎没什么太大的办法。

    就连挫宋，这蒙古，也是前前后后打了几十年才打下来，这大汗都死了一个。

    可见，对于攻城这方面是真的不擅长。

    当然，这攻城不擅长，筑城对于他们来说，也是有些麻爪了！

    所以，在元军的营帐外围，尽管有一些防御措施，可是这些防御措施，在徐达眼里等若无物。

    那也能叫防御？

    徐达笑了！

    是夜，千余名骑兵直接纵马在元军大营之中狂呼纵横，不断搞着破坏，且绝不恋战，稍一交手，即刻撤退。

    还未等消停片刻，另外一支千余人的骑兵队伍杀了进来，和起先那支明军骑兵是一模一样，根本不追求杀敌数量。

    只是一味的骚扰，破坏，令元军上下寝食难安。

    如此情形，王保保看在眼里，他也想如法炮制，可是，看到明军那坚固得营寨，营寨上方那一个个明军士卒凶恶的眼神，王保保退却了！

    这东西，他根本没法学。

    有了营寨的保护，徐达压根就不担心王保保能够杀进来，对明军的营地进行有效的破坏。

    此刻，王保保也是急的直打转转。

    这徐达，实在是太恶心了！

    他并不是真刀真枪的和你干一仗，而是先拖垮你，如此一来，你整个精神都崩溃了，还谈什么打仗？

    现如今，元军的士卒是睡也睡不好，吃也吃不好，鬼知道这锅里刚煮熟，想要开饭的时候，这明军的骑兵是不是就杀过来了！

    就算不打翻了，起码也会扬一把沙子扔进锅里，再不济，也得吐两口口水啊！

    也就没时间，要时间足够的话，说不定撒泡尿或者拉一坨翔在里面都是有可能的。

    这玩意儿，这么一弄，没法吃了啊！

    不过到了后面也还真有，明军的骑兵直接从自家的营地弄来了所谓的“金汁”，然后撒在了元军的营地里面。

    徐达看着一旁的汤和，也是有些无语，这招都是汤和想出来的。

    本来吧，汤和还骂他阴损，可是，这两天，汤和做的那些事儿才叫缺德带冒烟的。

    连浇大粪这种主意都想出来了，也是没谁了！

    汤和看着不远处元军营地中的情形，摸着下巴，道：“老徐啊，你看我们是不是弄个戏班子过来，在元军营地门口搭台唱戏，唱他个三天三夜……”

    “我觉得这唱戏里面那个铜锣不错，效果应该挺好，这元军听了，应该会挺精神的……”

    “你够了啊！”徐达也是被整的有些无语，这汤和真是想一出是一出……

    还唱戏……

    这招都是怎么想出来的呢？

    原先常遇春在的时候，咱就没有这些花花肠子？

