    叶欢几乎看呆了，因为手上这朵玫瑰花不仅看不出任何破绽，甚至他还能闻到香味。

    “这个变化未免也太神奇了吧？”叶欢忍不住叫了起来。

    这时，米龙变作的玫瑰花摇晃了下，马上又变回了它的本体。

    “多年不变，忽然变化一下，真他娘的真费劲！”米龙瘫软地趴在了叶欢的手掌上，“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    “你快教我吧！”叶欢已经按捺不住心中的兴奋了。

    “行，欢哥你想学三十六变，还是七十二变？”米龙抬起头问。

    “当然是变化越多越好吧。”叶欢不假思索道。

    “不，两个变化是有区别的，它们分别叫天罡三十六变和地煞七十二变。虽然七十二变的数量更多，但远没有天罡三十六变厉害！当然，落在这些凡人眼中，你无论学哪一种变化，他们都不容易看出来。不过……”

    米龙迟滞了下，好像说累了似的。

    “不过什么？”叶欢催促道。

    “地煞七十二变可能逃不过嗅觉灵敏的苦灵天狗的追踪！因为你无论变成什么，你的气息依旧会散发出来。”

    叶欢毫不客气道：“既然如此，那我自然要学天罡三十六变。”

    “天罡三十六变更复杂，每变一次，消耗的法力也更多，欢哥你考虑清楚了吗？”

    “不用考虑，你快教我。”

    叶欢果断地挥了下手，到了这种地步，如果不用天罡三十六变，自己就算变成了元建的模样，恐怕也会被苦灵天狗嗅出来。

    所以，不管天罡三十六变怎么复杂，自己也只能学这一门。

    米龙随即把天罡三十六变的法术教给了叶欢，当中的咒语果然非常复杂，即便是叶欢这种领悟能力极强的天才，竟也重复了五十多次，而且还利用了脑中那个幻化成自己模样的小人儿，叶欢依旧耗费了足足两个时辰，才勉强把这种咒语学会。

    如果不利用脑海中那个由精神力幻化出来的奇特小人，叶欢猜想自己可能努力学上一年，也学不会天罡三十六变。

    在进行变化时，得同时调动体内的法力，并且还要努力把要变化的对象在脑子里面清晰地展现出来。

    每一步都不能走错，不然容易变成四不像。

    叶欢试着变成眼前一棵树子，他默默地念着咒语，脑中迅速进入空明状态。

    呼！

    仿佛一阵风吹过，叶欢顿时感到自己的双脚伸进了地下，同时，他发现自己好像不能动弹了。

    这时，米龙居然冲他传出了一个满意的神识：欢哥果然是人中龙凤，天姿如此之高，世所罕见！当年我曾遍访仙界幼童，好不容易才收到了资质不错的三个徒弟，但是，他们在学习别的法术时，几乎都没有问题，恰恰学这天罡三十六变，他们无论如何也学不会，最后不得不改学地煞七十二变。

    叶欢心里一喜，心知自己成功了，但是，这个喜悦的想法只是在脑中闪动了下，马上又消失了。

    因为现在，紫娟被上官金洪抓作了人质，叶欢怎么也高兴不起来。

    刚才这么一变化，叶欢又感觉到，体内的法力好像一下就被抽空了。

    此时，天已经大亮了，他赶紧解开咒语，恢复了本体，跟着又盘腿坐到地上，把那颗还未消化完的内丹拿出来，重新吞进腹中，然后运功消化，以此补充法力。

    这颗内丹是千足蜈蚣的，昨夜努力吸收了两个时辰，也只消化了一小半。

    叶欢觉得自己的功力似乎又上升了一个境界，估计已经提升到圣灵两品了。

    可惜普通仙人的功力没有品相，甚至连检测的法器都没有。

    叶欢只能大致估算自己的功力，如果要实实在在地测试出来，也许只能借助鉴功灵石。

    叶欢现在没心情练功，他只是迅速补充了体内丧失的法力，马上又站了起来，取出玄天金鼎，搁在地上，叫鼎炉把自己吸进去。

    叶欢想把元建取出来瞧个仔细，但在这外面，显然不妥，万一被天残门徒发现，自己再怎么会变，恐怕也会前功尽弃。

    进入鼎炉，馨馨一下就扑过来了，着急道：“我要出去，呆在这里面太闷了。”

    叶欢拉开她，冷峻着脸说：“我要去救师姐，如果你喜欢呆在这里面，那就只能回你的南越国皇宫。而我现在也没工夫去送你，馨馨，是你自己走回去，还是我通知东林国师过来接你？”

    “我不……”馨馨哭丧着脸，还没反应过来叶欢要救师姐的意思，她可怜巴巴地说，“我还是呆在这里面好了，但是我想出去的时候，怎么才能让你知道？”

    她怕叶欢事情一多，就把她给忘了。

    这才是她最真实的想法。

    “你可以告诉小玄子，它能够通知我。”

    叶欢扔下一句，马上又分出神识，往玉斑指里面看。

    这一看，叶欢才发现，元建已经醒过来了，他正转动着贼兮兮的眼睛往四周看，好像他非常惊奇。

    而且，他似乎还在运功疗伤，可能想修复自己的身体，然后挣脱开捆绑着他的牛筋。

    对于他这种圣灵级五品的修真人来说，如果他之前没有受伤，犀牛筋是捆不住他的。

    叶欢心念一动，马上把他从玉斑指中取出来，扔在了脚下。

    元建只觉得眼前一花，发现自己从一个无比黑暗的地方，突然转到了另一个更加奇特的地方。

    他抬起头，惊讶地看见了叶欢和馨馨，忽然反应过来。

    “是你绑住了我吧？你是谁？”

    元建看着叶欢，觉得眼前这个少年的面容如此稚嫩，但他的眼神却又超乎常人一般冷静得可怕，不免对叶欢充满了好奇。

    “在下叶欢。”

    “原来你就是叶欢！”

    元建顿时恍若大悟，难怪他觉得叶欢有些面熟，毕竟之前，他从记录灵石中见过叶欢的影像，只是没有仔细去看。

    弄清楚了情况之后，元建居然轻松多了，因为他认为叶欢是趁自己毒发昏迷时把自己绑起来的，并不是靠真本事。

    元建甚至还认为，只要叶欢不杀他，他就可以慢慢地把体内的蛇毒逼出来，到得那时，区区两根犀牛筋又算得了什么？

