    

    不过，萧龙也不会太过在意。

    反正他和萧薰儿都已经生米煮成熟饭了，难道他还担心会被人抢走不成？

    而在这个男人的心里想的却是另外的。

    一开始药尘在的时候，萧龙勉强有资格跟他说话。毕竟怎么说也有斗圣强者给他撑腰！

    但是现在药尘不在了，而且还可能会死，所以说萧龙就没有了资格。

    不过，他还是挺感谢萧龙的。

    因为古妖的身份不低，是他的一个劲敌，也是情敌！

    现在，药尘让他出了那么大的一个丑，古妖已经没有资格跟他抢萧薰儿了。

    至于萧薰儿会跟萧龙在一起，他是万万不会相信的。

    因为，萧薰儿在他的心里，就是女神，完美，纯洁，矜持的女神！

    可是，他想不到，他的女神已经不纯洁了。

    她早已经屈服于萧龙的yin威之下无法自拔了。

    “我是萧薰儿的男人，你说我有没有资格?”

    萧龙霸道地把萧薰儿搂入自己地怀里，甚至他的咸猪手还忍不住在萧薰儿的娇躯上游走。最后居然还在萧薰儿的肥臀之上狠狠地拍了拍，发出响亮的声音。

    萧薰儿没有忍住，哼了一声。

    这些，全都被古族的人看在眼里，他们一时间都不知道该说些什么好。

    萧薰儿心里羞得要死，她想不到萧龙居然会当着这么多的人的面欺负她。

    这让她觉得自己都没脸见人了，只好把头埋在萧龙的怀里。

    这一幕，所有古族的人都觉得自己地天塌下来了！

    他们看到了什么，他们的女神，被人给睡了？

    而且还是一个他们眼中的乡巴佬?

    这给他们的感觉就是一群高富帅心里共同地白富美，却被一个鸟不拉屎的地方来的穷屌丝给睡了，而且还不知一次！你说，他们心里能高兴吗？

    他们此时地心里觉得比吃了屎还要难受！

    连刚刚那个一直表现得很绅士的那个男人的嘴角都忍不住抽了抽，脸上全都在阴霾！

    他一直都把萧薰儿当成自己地未来老婆，自己也一直以萧薰儿的未来夫君自居。

    可如今，自己地老婆被人给睡了！

    “你！废了自己的命根，我绕你一命！”

    刚刚说萧龙没有资格和他对话的人乃是古真，他的父母都是古族斗圣，只不过级别不是太高罢了。但依然是古族的高层，在古族当中有着较大的声望。

    他也是萧薰儿的追求者之一，而且他的天资在古族也是排在前列，这一次来的古族天骄当中，唯有古妖才能够压过他一筹。

    但是他很自负，他认为，要是古妖没有他那个古道三仙之一的爷爷暗中扶持，肯定不是他的对手！

    现在，古妖肯定是没有脸面站出来，那么这个领头羊的位置当然落到了他的身上。

    他必须在萧薰儿面前好好的表现一番！

    他之所以追求萧薰儿，无非两个原因，其中最为重要的就是萧薰儿的身份高贵，要是自己娶了她，可以得到许多的好处，比如说名望！

    甚至于有去争夺古族下一任族长的资格！

    其次就是萧薰儿真的很美！

    虽然说萧薰儿现在有可能已经被人睡过了，但是他不介意。

    因为，现在地萧薰儿，仍然能够满足他一开始的那两个打算。

    最重要的是，这货是一个地地道道的少妇控！

    得知萧龙把萧薰儿给睡了，古真心里仿佛更加激动了。

    “我?要是我的命根没了，你们的少族长的性福该怎么办？”

    萧龙想不到这货居然会提出这样一个条件。

    不过这样也好，给他提了一个省。

    对于那些既要干掉自己，又要霸占自己老婆的人，他仿佛有了新的处理办法。

    “这个就不是你需要了解的了，你只需要照做就行了，你要知道，少族长不是你这样地垃圾可以沾染地！”

    古真很是强势，现在他就是老大，他不允许有人反驳他！

    “这个可由不得你了，这件事情不是你能够做主的，因为他是我的，也是薰儿地，这样吧，薰儿，你觉得我应不应该废了他?”

    萧龙的右手摸到萧薰儿的下巴，把她的头抬起来，嬉皮笑脸地说道。

    “不~”

    萧薰儿这一次真的觉得自己地脸都被萧龙给丢尽了！

    当着那么多的人欺负自己不说，居然还要自己回答这么羞耻的问题。

    所以说，她选择了拒绝回答。

    她的那一声不，其实就是拒绝回答的意思。

    当然，也是她心里回答的那一句。

    她再一次把头埋在萧龙的怀里，不管萧龙怎么弄就是不抬头。

    因为，她没脸了！

    “看吧！你们的少族长不愿意！”

    萧龙似笑非笑地对着古真说道。

    古真以及古族的一干人脸上火辣辣的。

    “本宗萧龙，萧族之人，年十八，九星斗宗，要是你们能够击败我，我就让萧薰儿跟你们回去！”

    看了看对面的一群怂狗，萧龙嘲讽道。

    他可以确定，肯定没有人来跟自己决斗。

    萧龙的一句话，让在场的人都震惊了！

    萧族?不是已经没有斗帝血脉的那个古族吗？怎么可能诞生一个十八岁就达到九星斗宗的变态?

    要知道，他们古族当中，天赋最高的人，在十八岁的时候，也不过才一星斗宗！而且还是刚刚才突破的！

    可是这样和萧龙比起来，就的渣渣啊！

    一星斗宗能够跟九星斗宗比吗？肯定是不可能的！

    连猪脚都做不到，更何况他还不是猪脚！

    “怎么？没人吗？想不到赫赫有名的斗帝家族古族，居然全都是一群怂逼！”

    见到古族人的表现，萧龙很是满意。

    他就是喜欢践踏这样骨子里透着一股贱气的人。

    “你……”

    古族的人恨不得上去把萧龙给撕了，可是年轻一辈的人没有一个人可以做到。

    “呵呵！看来薰儿选择我是正确的，古族的人都这么怂，这么弱，要的薰儿有一天遇到了危险，你们连保护他的实力都没有，怎么能够给薰儿性福?”

    萧龙继续嘲讽道，不知道为什么，听到萧龙的这句话，古族的人都情不自禁地看了看萧龙的大腿深处，然后又看了看自己地。

    一脸的纳闷和茫然。

    “你！古真，你刚刚不是很屌吗？怎么？要不要和本宗来过两招?”

    萧龙把目光放再了刚刚叫嚣得最厉害的古真身上，轻蔑地笑道。

    他今天就要整死这个古真！

    感谢书友帥氣尐孓╮地打赏。        

