    “云霞，这颗仙丹是你的了，眼下非常时刻，你也进入仙人后期多年，境界圆满，若是境界松动，便是在这幻雾沼泽突破也未尝不可。若是缺少雷系仙晶，我会想办法给你凑齐。”云崇义当下便给了云霞仙子一颗炎灵真丹。

    “多谢宗主，东方先生！”云霞仙子接过炎灵真丹大喜过望，眼见得陆小天突破到真仙境界，竟然还能击败来自龟灵仙域的吴中礼，云霞仙子早已经自惭形秽，没想到眼下自己也竟然也可以尝试突破。哪怕最后实力仍不如陆小天，也必然远非以前可比。能有提升便好。

    “宗主这段时间张罗内外，怕是没什么时候，你便留在仙寨内好生修炼吧，左右我也没什么事情，暂时呆在仙寨也不会到哪里去。”陆小天说道。

    云崇义点头，云霞仙宗眼下替朱颜办事，还要管辖其他十个仙宗门派负责开采仙晶的事宜。事务不少，不像陆小天这般清闲，毕竟这里不是云霞仙宗，一句话传出去便可，很多地方都需要云崇义亲自去跑。旁人起不到这个威慑力。

    云霞仙子得了炎灵真丹再三道谢之后便赶回去闭门修炼了，眼下对于云霞仙子而言，没什么比突破到真仙更重要。只有晋阶到真仙，在这乱局之下，才有一定的自保能力，能占得一席之地。

    云霞仙子一去，陆小天又召来了斑慧喇嘛师徒与林方。三人各自得了一颗炎灵真丹，也算是给足了酬劳。

    哪怕是以仙人心境，手里握着炎灵真丹时也未免激动得略微轻颤。

    “多，多谢先生，以后先生旦有所命，无所不从，还望先生收留。”斑慧喇嘛与林方两个对视一眼之后，各自向陆小天俯身拜下。从一介修士修炼到仙人，又在仙人境磋陀了多少岁月，几人之前都各自与陆小天为敌，可在后来却又因为一些外在的原因，各自替陆小天做了不少事，虽然双方斗法的时候，各自没有留手，陆小天对他们的承诺全部都兑现了，在他们毫无反抗能力的情况下。竟然直接就将几颗炎灵真丹交到了他们手里。

    孤身打拼这么久，深藏作为一名散仙之苦，在他们这般情形下，陆小天尚且愿意信守承诺，已经让斑慧喇嘛，明琦，林方几人心生拜服，陆小天不仅修为高绝，还精通丹术，也是再合适不过的人选，他们去任何一个仙门，都不可避免地要受到猜忌，眼下对于他们而言，已经没有更好的选择了。

    “也好，以后你们便替我做事吧。”陆小天点头，既要修炼龙身，又要修炼《混元经》等功法，后面要消耗的仙晶难以计数，单凭自己去收罗，难免耗时耗力，后面也确实需要一些人手替自己处理琐碎事务。而且三人都各自得了炎灵真丹，也是一笔莫大的资源。以这三人的心性，可堪一用。

    “你们眼下当务之急是闭关修炼，争取早日晋阶真仙。仙寨的一切事务不用再管。”陆小天说道。

    “是，先生！”已经确定了上下从属关系，三人对陆小天更多了几分尊敬。

    等几人相继离开，陆小天琢磨着什么时候跟莲花分身碰一次面，将炎灵真丹交到莲花分身手里，眼下他手里可是有三颗中品，五颗下品。是一笔惊人的财富。不过眼下陆小天暂时并不缺仙晶，又处在这种乱局之下，极容易引起其他人的窥视，陆小天自然不会轻易将其出手。

    陆小天神识微微一动，已经感应到仙寨外面有一个面色蜡黄的男子向这边御空飞行过来。

    哪怕对方已经改变了容貌，又如何能瞒得过陆小天远超真仙的神识感应。

    “见过的东方前辈。”来者正是罗山天，此时一脸虚弱地向陆小天拱手道。

    “怎么，就压制不住了？”陆小天有些意外地打量着罗山天。按理来说他以空间之力包裹着一少部分仙元藏于罗山天丹田之内，时间未到不会出现意外。没想到罗山天现在就撑不下去了。

    “晚辈也不知何故，只是有一日遇到了一只白蚁，还未来得及反应，便被其叮了一口，那白蚁化作一道黑光消失不见，事后丹田便胀痛难忍，每日加剧。这是这段时日收罗的仙晶，还望前辈救晚辈一命。”罗山天俯身下拜，呈上须弥戒指。

    “我行看看再说。”陆小天点头，伸手一抓罗山天肩膀便朝仙寨飞掠而去。以陆小天眼下的修为，想要让其他人不发现罗山天自非难事。

    来到修炼之所，陆小天与罗山天两个对面而坐。

    “跟上次一样，不要反抗，听之任之。”陆小天先让罗山天打座调息，此时也确实感应到罗山天体内的空间之力不稳，随时有毙命的风险。

    罗山天点头，事关性命，容不得他有丝毫迟疑，当下便开始调息体内仙元。待到后面越发趋于稳定，陆小天伸指点往罗山天眉心。一缕空间之力如丝如缕地进入到罗山天体内，顺着其经脉游走，而后进入丹田。待进入到罗山天丹田之内，陆小天便看清楚了里面的情形，一只看上去如白蚁般的东西正趴在那团空间之力上面。大口啃噬，似乎这点空间之力对于这白蚁而言是极佳的食物。

    那白蚁显然也是感应到了这一缕更为精纯的空间之力，立即便轻叫一声舍了原来的，向陆小天后面渡入的空间之力扑来。

    只见白影一闪，便附着在陆小天这缕空间之力上面啃噬起来，陆小天的神识不由一阵针扎般的疼痛，这空间之力一阵不稳，险些直接爆发开来，一旦爆开，以罗山天的实力，十条命也得交待在这里。

    陆小天连忙分出一缕神识去控制罗山天体内原来的一缕空间之力，同时第二道开始迅速地撤出罗山天体内。

    那白蚁倒不在乎这些，只是大口啃噬，待撤出来时，陆小天才算是看清楚这白蚁的庐山真面目，身长仅半寸，看似白色的蚁身上细看之下实际上带着虎斑。

