    王萱怎么都闹不明白。

    老刘明明已经成为了父亲最大的仇人了，如今倒好，他竟然要把自己最赚钱的产业交给老刘来打理，这不就是放虎归山，引狼入室吗？

    “老刘，你觉得如何？”王忠军问道。

    “真的？”老刘有些不敢相信。

    这一次，

    他很大程度是冲着王忠军的灵茶市场而来，听说这灵茶市场一年能够创造几百亿，甚至上千亿的利润。这如果能够把这个市场全部据为己有，那以后自己岂不是可以富可敌国了？

    若不是因为有天大的财富作为诱饵，他也不可能舍得这么多钱和宝物送给沈天君的徒弟，邀请他来对付王忠军，无非就是想要逼他交出灵茶的配方，并且拿到灵茶的市场。

    可是，

    老刘到死也不会想到，王忠军不可能拥有灵茶的配方。

    况且，就算是王忠军拥有灵茶的配方，也不可能拥有灵水作为药引子啊。要知道，所有的灵水都存在李长烨的一号别墅后院的游泳池之中，那一方游泳池浸泡在聚灵大阵之中，常年在灵气的浸泡之下，慢慢的成为制作灵茶的药引子。

    而黄豆豆每天都要带着心腹进入李长烨的别墅里面，把前一天浸泡在池水之中的灵茶取出来，并且过滤、烘干。再经过后期的制作才能够成为灵茶。

    王忠军拿到的不过是成品灵茶罢了。

    就算是老刘从王忠军这里拿到了灵茶的市场，却拿不到灵茶的产品。他的算盘依然落空。

    所以，

    王忠军完全不怕把灵茶市场交给老刘，更不怕老刘会心生异变。

    “当然是真的。”王忠军点头，道：“几年前，我有愧于你。这一次我真心希望你能够回来跟我干。只要你能够回来，我一定真心实意待你。如何？”

    老刘沉默了片刻。

    最终，他点了点头，道：“行，那我相信你一次。不过……”

    “不过什么？”王忠军问道。

    “不过，这位陈大师乃是北方战神沈天君的徒弟，这一次你们把他杀了，以沈天君护犊子的性格，他肯定不会善罢甘休的。”老刘叹息了一口气，道：“这位陈大师据说是沈天君的得意门神，也是沈天君在这个世界的传话筒，如今，他死了，沈天君肯定会知道的。”

    “知道就知道。”李长烨淡淡的回了一句，道：“能杀徒弟，那自然就能杀师父。就算是他沈天君来了，我也一样让他跪地求饶。”

    咝！

    院子里，众人深吸了一口气。

    所有人看着李长烨的眼神仿佛都带着一种凝重之色，李长烨虽然杀了沈天君的徒弟，但是，他未必是沈天君的对手。

    毕竟，

    那沈天君可是北方战神，更是国内赫赫有名的宗师高手。无人能敌。

    三十年前，

    闫云山为祸武道，

    那可是沈天君凭借一己之力击败闫云山，将他逐出国内，并且承诺三十年之内不再踏足中国境内。

    如今，

    三十年一晃而过，沈天君的实力恐怕早已经更上一层楼了。

    想要对付沈天君，怕是更加难上加难了。

    “李大师实力不俗，我等佩服。”王忠军拱了拱手，道：“这一次，若不是李大师，我们恐怕早已经被人所杀，李大师乃是我们王家的救命恩人，也是我们的再造父母。”

    “感谢的话就不必多说了。”李长烨摇了摇头，道：“我之所以帮你，完全是因为沈天君。”

    “沈天君？”王忠军目瞪口呆。

    “为什么啊？”王萱疑惑的问道。

    “早就听说了沈天君的大名了，一直想要会一会他。”李长烨笑了笑，道：“这一次没机会见到沈天君，见到了沈天君的徒弟也可以了。不过，今日一见，也算是彻底的断绝了我想要见沈天君的想法了。”

    本以为沈天君是一个实力不俗的人，教出来的徒弟应该也不差。

    毕竟，

    玄尊道人在李长烨的心目中乃是最厉害的高手，他教出来的徒弟不算厉害，但也绝对不差。

    再说了，

    沈天君身为北方战神，在国内拥有不俗的身份和地位。

    李长烨自然以为他教出来的徒弟不差，却没想到在自己的手里连一个回合都走不了。看来，这个沈天君恐怕也不过如此吧。既然见识了他徒弟的实力，那也就没有必要见识他师父的实力了。

    “原来如此。”王萱笑了笑。

    “天色不早了，我也该回去了。”李长烨站了起来。

    “大师，天色已经很晚了，不如在王家住一晚上，明天再走，如何？”王忠军说道。

    李长烨摇了摇头，道：“不用了。”

    王忠军冲一旁的王萱使了一个眼神。

    王萱笑道：“李大师，你刚刚杀了沈天君的徒弟，我……我有些害怕，你能留下来陪我吗？”

    李长烨看了王萱一眼，倒是没有说话。

    王萱轻咬红唇，转身进了屋里。

    王忠军急忙插嘴：“李大师，这一次沈天君的徒弟杀了我们王家不少保镖，这一下子人手缺少，我也只能明天才能选派人马来保护王家的安全。所以，今天还是麻烦李大师能够在王家休息一晚。”

    “行吧。”李长烨点头。

    这王府倒也不是一无是处。

    起码这里依山傍水，灵气充沛，也算是比较少的灵泉之地了。

    不得不说，

    这王忠军倒是很会挑选地方，估计是请了什么高人指点吧。

    屋子里倒是很古香古色，房间里却充满了现代化的气息，欧式大沙发，壁炉，水晶灯，电动窗帘……

    屋子里还散发出一阵淡淡的香水气息。

    令人十分的舒服。

    李长烨站在窗旁，能够清晰的看到不远处一片湖泊，那可是一片天然湖泊，否则灵气也不会这么浓郁，而所有的灵气都是从那湖泊之中散发出来的。李长烨深吸了一口气，浑身的细胞似乎都张开了嘴巴。

    果然啊，

    修仙者对于灵气的感知极为敏感。

    此时，

    背后一个声音传来：“李大师，您还没休息呢？”

    李长烨转身，一个婀娜多姿，妖娆妩媚的身影身后。

