    “道友，我还是把这吞天瓶送你吧。”

    小老头感觉到了致命危机，他把吞天瓶塞回萧凡手里，撒腿就跑。

    “这什么情况？”

    萧凡一脸懵圈，小老头怎么又莫名其妙的把吞天瓶给他了？

    很快他脑海中的疑问便被兴奋取代了。

    吞天瓶可是能吞很厉害修士的宝贝，自己带着它，以后就算是遇到了修士或者妖兽，也不用担心生命安全了。

    这样自己岂不是可以随意游山玩水了？

    他一直想去七界的各处看看，只可惜担心生命安全。

    如今生命安全有了保障，他觉得自己可以出去旅游一番。

    萧凡非常高兴，但瓶子里的灵妖皇却是非常难受。

    吞天瓶到了小老头手里后，那股束缚她的力量消息了，她的力量开始全面复苏。

    但此时小老头突然又把吞天瓶交给了萧凡，那股束缚她的力量突然又回来了！

    于是……

    她再次被镇压！

    通过前前后后发生的几件诡异的事情，她终于搞明白了一件事。

    萧凡是自己远远都惹不起的绝世高人，拥有化腐朽为神奇的手段。

    吞天瓶分明就是个垃圾瓶子，它在小老头手里的时候，束缚自己的力量就消失了；而它在萧凡手里的时候，束缚自己的力量又出现了。

    这根本就不是吞天瓶的作用，而是萧凡使出的手段。

    而且，她基本肯定青妖皇也是死在了萧凡手里。

    首先，双头狼闻着青妖皇的味道过来，最后锁定在了萧凡的身上。

    其次，青妖皇所在的山洞完好无损，也就是说里面没有进行过激烈的战斗青妖皇就被杀了。

    也就是说，杀青妖皇的生灵比青妖皇厉害非常多。

    萧凡不是绝世高人又是什么？

    至于萧凡身上没有一点修士的气息，像个普通人也很好解释。

    如此高人，只要不想让她感受到他是修士，她能感受到吗？

    “完了，我这是把天捅破了啊？他不会把我炖来吃了吧？”

    想到这时，赤妖皇的本体在吞天瓶里瑟瑟发抖。

    同时，她的心里懊恼不已。

    能够随意杀青妖皇的生灵，能普通吗？

    自己没事来报什么仇？

    乖乖呆在洞府不香吗？

    没事抓几只小妖吃不香吗？

    小老头跑出去后，他感觉身后的情况不太正常。

    按说赤妖皇应该破瓶而出大开了杀戒才对，但这一幕迟迟没有发生。

    他带着疑惑转头一看，发现吞天瓶正完好无损地呆在萧凡怀里。

    “这吞天瓶不会认人吧？”

    小老头知道很多有灵性的宝贝都会选择适合自己的主人，他猜测这吞天瓶应该就是有灵性的宝贝，而且选择了萧凡做主人。

    不然为何萧凡持有吞天瓶的时候，它能发挥威力，自己持有的时候，不能发挥它的威力呢？

    “唉，算了，看来我与这宝贝没有缘分。”

    宝贝自古都是有缘者得之！

    想着想着，小老头心里叹了口气。

    既然没有危险了，他也不用逃了，于是飞了回来。

    见小老头去而复返，萧凡把吞天瓶抱在怀里，警惕道：“前辈，你要再把吞天瓶拿回去可就有点不厚道了。”

    吞天瓶可是关系着他以后能不能经常外出游山玩水的事情，他可不想再把它交出去了。

    “呵呵。”

    小老头干笑了两声，说道：“道友放心，这吞天瓶我既然送给你了，就绝对不会再要回来。”

    他倒是想把吞天瓶再要回来，可瓶子里面住着一头蛟龙，他哪里敢要回来？

    宝贝虽好，但是也得有命使用才行啊。

    “那就多谢前辈了。”

    萧凡闻言，狠狠松了口气。

    旁边的佟队长看得一脸震惊。

    小老头什么时候这么大方了，能够收蛟龙的宝贝，竟然就这样送人了？

    “不用谢。”

    小老头随口应了一声，嘴角一阵抽搐。

    他是真不想把宝贝送出去，可是吞天瓶里有一头赤妖皇，他能有什么办法呢？

    得到吞天瓶后，萧凡的注意力又转移到了其他事，问道：“对了，前辈，向你打听一个叫许墨的人，你有见过他吗？”

    “许墨？”

    小老头思考了片刻，摇头道：“没有听说过此人，他长什么模样？”

    “和我年龄差不多大，背着一柄剑，长了一双剑眉，他给人的感觉就像一柄要出窍的剑。”萧凡想了想，给了许墨一个很贴切的形容。

    许墨在他看来确实就像是一柄剑。

    “没见过，我很确定他没有来过这里面。”

    小老头肯定的回道。

    他在补给点卖垃圾法宝的时候，就一直注意着入口的位置。

    但凡进来的修士，他都一定会有印象。

    “这样啊！”

    萧凡略有些失望，又看向廖志伟，征求意见道：“廖前辈，要不我们再出去找找？”

    “好。”

    廖志伟现在就想死心踏地跟在萧凡身边，萧凡要去哪里，他就跟着去哪里。

    “前辈，那我们就先走了，谢谢你的吞天瓶，我们有缘再见。”

    萧凡又对小老头拱了拱手，开始道别。

    他开始准备感谢小老头，但想想自己现在又没有拿得出手的东西，准备以后有机会再感谢。

    听到吞天瓶三个字，小老头的嘴角又抽搐起来。

    好好的一个宝贝，自己用不了。

    “有缘再见。”

    小老头皮笑内不笑的回了一句。

    他内心希望永远不要与萧凡相见了，以后要看见萧凡，他就会想起吞天瓶。

    “佟队长，有机会再见。”

    等与小老头告别之后，萧凡对着佟队长也拱了拱手。

    “有缘再见。”

    佟队长笑了笑，看着萧凡手里的吞天瓶，满脸的羡慕。

    这可是能装大妖的宝贝啊，要是他能拥有这样的宝贝，那就无敌了。

    他甚至动了要把宝贝从萧凡手里抢过来的想法。

    毕竟宝贝太变态了，他禁不住这样的诱惑。

    但他又怕萧凡用吞天瓶把自己给吞了，得不偿失。

    萧凡与小老头和佟队长告别之后，就带着廖志伟出了补给点。

    补给点里，佟队长看向小老头，开口说道：“黄半仙，这样的宝贝你竟然舍得送人，这不像你的作风啊。”

    “我也不想把它送人，可是那宝贝认人，你是不知道，刚我把那宝贝拿回来，宝贝里面那头蛟龙几乎都要破体而出了。”

    小老头当即解释道：“当我把它还给萧道友的时候，那头蛟龙又沉寂下来了。”

    “这宝贝明显认了萧道友为主，你说我能有什么办法？”

    听到这话，佟队长心里狠狠一凛。

    幸亏他没有真正的动手，要真动手先不说能不能把宝贝抢过来，就算是抢过来了，他估计里面那头蛟龙也要破瓶而出把他吞掉。

