
“少凡姐，我们不会就要命丧于此了吧……”

吴大勋捂着因疼痛而剧烈颤抖的大腿，声音中忍不住流露出一丝绝望来。

面对如此多的孤狼，就算他们再厉害又能怎样？

“不会的，要相信自己，我们可是目标要成为‘神级队伍’的人，怎么可能在这里就倒下？”林姝祁喘着气，单膝跪在地上。

她的力气也基本已耗尽，用长矛死死撑着地，这才勉强撑着身子不让自己倒下，。

许少凡轻叹口气，沉声问道：“大勋，漠北孤狼除了肚子一个弱点以外，还有没有其它弱点？”

“其它……”吴大勋盯着面前龇牙咧嘴的孤狼，烦躁地抓了抓头发，良久后，他半眯的眼睛中突然闪过一道光芒。

“我想起来了，它们还怕火！”

“火吗……”林姝祁想起在她们的帐篷周围还有未燃尽的篝火，可以利用那个来对付孤狼。

但她环顾四周，狼群把她们密不透风地团团包围起来，要想强行突破根本不是办法。

只是硬拼又拼不过，毕竟两个人到底是没法与那些久经厮杀的野性牲畜相提并论。

而如果不把握住这个机会，她们很有可能真的就会断送掉自己的性命。

“要突围吗？”林姝祁问。

“见机行事吧。”许少凡摇了摇头，率先和首当其冲的两头孤狼战到了一起。

为了防止其它孤狼从背后搞偷袭，吴大勋一直谨慎地伫立在许少凡的背后，后者往哪移，他的脚就往哪迈。

只是光顾着照顾许少凡，他自己的背后也会受到攻击这件事倒是被他忘得一干二净。

只听得见一道破空声袭来，紧接着就是林姝祁一声惊呼：“大勋，小心你的背后！”

吴大勋堪堪转过头来，还没等他做出反应，一头孤狼就扑到了他面前。

下意识的，他往后撤了两步，避开了孤狼的獠牙。

这时林姝祁正好冲上前来，长矛从下往上一捅，这头偷袭失败的孤狼就死在了两人的面前。

吴大勋抹了把脸上的冷汗，冲她点了点头，颇有些兴奋得精神抖擞。

此时抱着方可的江浅就瘫坐在篝火旁边，她不是没想过用火，只是万一一个失手，被其它孤狼逮到时机，她和方可就真的玩完了。

所以她现在只是紧紧攥着长矛，并没有急着出手，毕竟长矛也可以当作一件很好的防身利器。

可是这样拖下去她们依旧不是对手，更多的孤狼还未出手，它们在等待一个时机，一个能把她们一网打尽的时机。

林姝祁三人肯定是顾不了这么多，能杀几头算几头，可她就要想办法使大家脱离险境，只是到底该怎么办呢……

就在她迷茫之际，一个念头突然犹如一道炸雷般照亮轰响了她的脑海，原本想闭上的眼睛也骤然睁圆。

如果是那样东西的话……

“姝祁，打火机你还带着吗？”

“就在包里。”

林姝祁和许少凡一起背靠背，丈二和尚摸不着头脑地转过头去，却发现江浅不知何时已经摸出了一瓶空气清新剂，脸上正洋溢着自信的笑容。

她点着打火机，把空气清新剂往火苗上一喷，只见一团长达一米多的熊熊大火以迅雷不及掩耳之势冲了出去，精准地落在了一头孤狼身上，其周身顿时被火焰包围，不一会儿就被烧成了焦尸。

江浅有些得意地扬了扬浓眉，象征性挥了挥手中的空气清新剂威吓狼群。

剩余孤狼对视一眼，皆生退意，它们瞪着四人，一步步缓缓往后退着，只是还有几头孤狼不甘心，磨着爪子准备突袭。

江浅冷哼一声，点上火再一喷，顿时又是一团将近两米长的火焰喷了出来。

狼群终于感到害怕，扭头离开了这里。

江浅把火熄灭后，向其余三人招了招手，“怎么样，你们没事吧？”

“你怎么办到的？这个太危险了，如果不勤加练习，应该很难控制才对。”林姝祁把伤口简单处理好，晃了晃酸软的胳膊，不解地问。

“这个东西最难控制的其实是火焰的方向和角度，在沙漠里不用担心一小簇火苗掉到地上导致燃烧的问题，而火焰的方向和角度嘛，它喷出来的火焰覆盖范围广，根本不用在意这些。”

江浅重新把空气清新剂和打火机装起来，有些懊恼地看着地上的一具具尸体，“真可惜，这些狼肉要浪费了。”

“想什么呢。”许少凡笑着拍了一下她的后脑勺，惹得后者捂着脑袋一个劲瞅她。

四人吃过晚饭，又给方可喂了点流食后，便围坐在篝火旁边聊天。

“你们说，这次咱们能完成任务吗？”

林姝祁躺在垫子上摆了个“大”字，两只杏眼愣愣地瞪着天上的璀璨星河，其中忍不住流露出一丝伤感来。

她想妈妈了，很想很想，每天无时无刻不在想。

“肯定可以的，别忘了，我们可是妙奇探险队！”吴大勋端着水杯抿了一口。

“是啊，我们可是以成为‘神级’探险小队为目标努力的，如果一开始就认输了，还谈什么‘神级’。”

许少凡在地上铺开地图，借着火光一点点对照起来。

江浅坐在林姝祁身旁，此时偏头看了一眼依旧愣神的后者，轻叹了口气道：“你是不是又想你妈妈了。”

林姝祁那浓密细长的睫毛微微波动了一下，旋即笑道：“没有，你想太多了，十年了，我早就习惯了。”

江浅盯着她的双眸，神色逐渐严肃起来。

林姝祁被盯得迫不得已偏过头去，只是那一刻，她徒然湿了眼眶。

“你们在干什么，这么吵……”

就在四人都陷入沉默的时候，一声细微的呻吟声传来。

她们同时扭过头去，只见方可迷蒙地睁开眼，原本虚弱无神的双目中好似也有活泼朝气在渐渐显现。

“方可！你好些了吗？”众人扑过来把她团团围住，忍不住拉着她问东问西。

“我就知道你不会有事的。”许少凡轻挑剑眉笑着说。

“别忘了我是谁，本姑娘‘不死狂战’的名号可不是吹的！”

方可抬起胳膊做了个很有肌肉的动作，下一秒就因高烧导致的全身无力而重重地垂下了胳膊。

林姝祁把她搀扶起来，又给她卷了个柔软的皮衣靠在背后。

“省省吧，我们的‘开心果’可不能有事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998934"  chaptername="第  249  章  探险笔记（6）">加入书签</a>
</div>
