    

    “我说师父，咱这是要去干嘛啊？”

    从村里朝向城里的乡道上，唐三双手背在脑后慵懒地问道。

    “去给你们老四和老六挣点药浴费。”大师如是说道。

    当听到大师的这句话时，奥斯卡的眼角跳了跳。

    这话怎么听着像红俊和荣荣他们两个要出事的节奏啊？

    不会真要命吧……

    白发少女在心中暗自嘀咕着。

    奥斯卡跟在唐三身后亦步亦趋，她没有留在学院进行体能训练或者和戴沐白朱竹清一起监督小舞她们完成惩罚，当时在大师给戴沐白和朱竹清安排完任务后，大师因考虑到奥斯卡她的师父银龙而没有给她什么安排，即便得知银龙并没有给奥斯卡制定近段时间的修练任务后也没有说什么。于是，觉得学院里无聊的奥斯卡便以进城寻师为借口跟着大师和唐三出来了。

    走在她身前的唐三一听到大师的话就反应过来了，原来是要去搞钱啊……

    只是，师父他要怎么弄钱呢？还非得叫上我。

    唐三心中奇怪，又是好奇占了大部分。

    不多时，三人进到城里。

    由奥斯卡带路，三人率先来到银龙下榻的酒店。

    “什么？师父他又不在啊？”白发少女郁闷的鼓起了脸蛋。

    柜台里的前台小哥红着脸看向一边，以极高的职业素养控制着自己不失仪态，“是的，银龙先生今早在出去的时候依旧交代在下，如果是姑娘您来找的话就告知他不在，至于银龙先生的去处，恕在下不知。”

    闻言，奥斯卡不禁有些失落，而被前台小哥叫作姑娘也早就已经习以为常，懒得指正了，虽然就算指正了也只会是苍白无力。

    一旁，大师的脸上闪过一抹失望，他本以为这次可以得见那位名为银龙的封号斗罗呢。

    他玉小刚数十年的岁月中见过的封号斗罗里，算上自己的父亲、杰克老爷子和唐昊大哥也不过五指之数，自然会对这世间级别最强横的存在感兴趣。毕竟封号斗罗就那么几个，知道的不知道的全加起来也绝不会超过三十个，可世间魂师的数量呢，何止亿万？

    大师身旁的唐三倒是面无表情，他作为本体，稍微与分身沟通一下就知道银龙现在在哪儿、在干嘛了。

    不出意外的，银龙此时此刻就在索托大斗魂场里。

    三人走出酒店，既然银龙不在，奥斯卡接下来的去路就只剩下跟在大师唐三师徒身边这一个选项了。

    走着走着，唐三和奥斯卡突然察觉到这是前往大斗魂场的方向。

    唐三轻咦一声，“师父，咱们这是要去大斗魂场？你拉我来就是想让我去斗魂？”

    大师走在前面，回答模棱两可，“是也不是。”

    像是脑袋后长了眼睛似的，大师卡在唐三想要追问的那一刻又道：“反正和你想的不一样，等到了地方你就知道了。”

    唐三：“……”

    身旁，奥斯卡眨巴着明媚的大眼睛看向唐三，似乎也很好奇大师是要带他们去干什么。

    ……

    “唔！唔——哈！呼呼——”

    史莱克学院所在村庄村外的峻峰之上，马红俊以狗爬的姿势狼狈地爬上山顶，山顶上小舞早早等在那里，而身后，宁荣荣的身影堪堪进入视野中，速度很慢，但至少不像马红俊那样狼狈。

    就大师、唐三和奥斯卡三人去趟城里的功夫，小舞已经完成了她的惩罚，同时马红俊和宁荣荣也快要完成他们的第十趟来回。

    山顶上，汗流浃背的小舞整个人趴在地上大喘着气，小胸脯剧烈起伏，看起来一副要死的样子。不过看她的面色，嘴唇尚未发白，显然状态还没达到极限，但估计也够呛了。

    一连喘了两三分钟，马红俊才在呜呀呜呀的叫声中完成爬上山顶的最后一步，与此同时，他身后一直慢速行进的宁荣荣后来居上，比他快了一秒抵达山顶。

    少女的身姿挺拔傲立，往常柔顺的长发因汗水的浸染凌乱的黏了几根在脸上。她的嘴唇微微泛白，眼神却亮得惊人。

    就在三人全部到达山顶之后，山道上突然窜上来一道黑影，紧随其后的戴沐白速度也不慢，身后背着三个大水囊来到三人面前。

    抢先一步的朱竹清将躺在地上的小舞扶起来，戴沐白则是向三人递出了水囊：

    “来，都喝点水。”

    小舞夺过水囊就是吨吨吨的灌了起来，宁荣荣则是在接过水囊的时候轻轻地说了声“谢谢”。

    狗趴在地上的马红俊面向戴沐白露出一脸惨淡的笑容：

    “戴老大，我现在连喝水的力气都没有了。”

    戴沐白：“……”

    虽然，他知道马红俊的惩罚是最重的，身上的负重也足足有三十公斤，可问题是小舞身上的负重更夸张。

    人家女孩子背着比你多出二十公斤的负重跑完了二十个来回，你这才跑完了十个来回就这副屌·样，真鸡儿给男人丢脸！

    见马红俊不接水囊，戴沐白一翻白眼直接扔他脸上，他还能不了解这家伙么？才十个来回，人家荣荣身为辅助系魂师都坚持下来，红俊这家伙怎么可能现在就不行了？

    装的还挺像！

    “哎哟”惨叫一声，马红俊不再耍宝，喉咙的干疼催促着他连忙拧开塞子灌起水来。

    水的味道有点咸，应该是加了盐，温度也刚刚好。

    小舞、宁荣荣和马红俊三人在之前都经受过高强度的体能训练，都知道这个时候不能一次性喝太多水，所以他们也就喝了一点便停了下来。

    朱竹清看宁荣荣脸色不太好，便走近去道，“荣荣，你还好么？”

    宁荣荣微笑着摇了摇头，将手中的水囊递给了她后转身朝山下跑去，干脆利落。虽然叫做“跑”，但此时宁荣荣的速度比她平常步行的速度还要慢。

    马红俊见此心底突然腾起一股气，他爬起身来拍拍屁股，将水囊拍在戴沐白怀里，一声不吭地跟上宁荣荣的脚步，并很快又超越了她。

    朱竹清来到戴沐白身边，戴沐白看着两位伙伴的背影，无奈的摇头轻笑。他看向喝完水后又瘫在地上的小舞，道：

    “你呢？还有命不？”

    朱竹清蹲下身去伸手摇了摇小舞的肩膀，小舞“气若游丝”地说道：

    “让我再躺一会儿，我现在真的一步都走不动了，脚一抬整条腿就疼的要死！就让我再歇一会儿，你们不用管我，去看着荣荣，荣荣性子倔得很，她就算是跑到昏过去也不会停下来的。”

    朱竹清收回手站起身，小舞话虽是这么说，但总不能这就把她丢在这不管。

    少年少女交换了一下眼神，少女微微一笑，矮身下去将小舞背起来。

    “小舞姐，我还是先带你回去吧，在这山顶上吹风可是会着凉的。”

    “好吧。”

    这个时候，戴沐白的身影已然不见，这山路可是陡得很，他紧跟在马红俊和宁荣荣身后照看着，免得他们出事。

    大师当时给他的任务是监督小舞三人完成惩罚和确保他们人身安全，只是以他们的品性，戴沐白觉得大师的第一句话压根就是多余的。所以他现在的任务只有一个，那就是保证剩下的红俊和荣荣不要受伤。

    至于他们最后究竟能不能完成惩罚，戴沐白觉得都无所谓了。

    反正……他们俩都会坚持到最后不是么？

    ……

    “二号副斗魂场，积分——积分类赌斗分区第八号擂台斗魂即将开始，请双方魂师做好准备！”

    比之博弈类斗魂要大了不少的擂台上，一个浑身散发着凶戾气息的壮汉盯着眼前这个细皮嫩肉的小鬼，双眼直冒绿光。仿佛，这小鬼的斗魂积分已经是他的囊中之物了！

    “嘿，小鬼，就你这点积分，有啥想不开的来这里给我送分啊？”

    这里不比博弈场的斗魂，赌斗场的魂师百无禁忌，因为这里可以不择手段的获取胜利，包括置对手于死地！

    虽然在大斗魂场主事人的严格管控之下，赌斗场出现伤亡的情况并不多，但这无疑让一部分魂师更能放开手脚，这样一来，有些人在有了底气之后自然就会张狂一点。

    比如现在，唐三眼前的这个嘴镶钢钉的男人。

    【师父也真是的，一言不合就带徒弟来赌博！】

    唐三自上台之后就一直睁着一双咸鱼眼，在听完对手的嘲笑之后依旧一脸淡然，不予理会。

    当听到裁判开始倒计时的声音后，唐三才低声喃喃道：

    “谁给谁送分……还不一定呢！”        

