    就在卓跃说出这三个字的同时，一颗红色的信号弹在县城中升起。

    “一队要出场了！”

    “真想去战场上亲自看看啊！亲眼目睹一下他们的风采！”

    “八队做好准备！八队做好准备！你们的接应位置是12号区域，你们的接应位置是12号区域，注意观察信号弹，收到立即回答！收到立即回答！”

    就在预备队的队员们再次激动地议论起来时，电台里再次传来了声音。

    指令不但更加详细，并且还让八队在收到指令后立即回答。

    不知道是对八队格外“照顾”还是不放心。

    一位战士赶紧回道：“八队收到！”

    “怎么会这样？一队不是刚刚出手吗？他们可能连战场还没到，怎么这么快就要我们接应了？”

    “快！快找地图，12号区域是哪里？”

    在战前准备的时候指挥官已经在地图上将县城划分出了十六个区域，便于临阵指挥。

    几位战士围着地图在上面找到十二号区域，然后抬起头和眼前的县城实景进行比照，突然露出了一副见鬼一样的惊恐表情！

    地图上标注的十二号区域赫然就在许霆刚刚指出来的那个方向！

    所有的战士都不吭声了。

    许霆刚才说过，他们一会支援的位置很可能是那里，并且还说他们过去支援的目的其实就是被当成吸引怪物的诱饵。

    等到他们和怪物厮杀到一起的时候，炮火就会彻底覆盖那一片区域，将他们连同怪物一块炸得粉碎！

    而现在，指挥官下达的指令中他们的支援位置居然和许霆预判的位置完全一致！

    自己这些人到了那里以后，下一步会发生什么？

    难道真的会被当成诱饵？然后被炮火炸成灰？

    恐惧和无奈已经在他们的心里生根发芽。

    “大人！救命！救救我们！”

    这时，一位战士突然跑过来跪到许霆面前。

    “大人！我知道您是有大本事的人，求求您了，救救我们！”

    “救命啊大人！之前是我不好，说了难听的话，您大人不计小人过！”

    绝大部分战士都跪了下来，再也不复之前趾高气扬的样子。

    在生存和面子之间，谁都会很容易地做出选择。

    “你们是想战场上抗命？”

    许霆转过头看着他们，淡淡地说道。

    “我们不敢抗命，但我们也不想死，尤其是死得这么不值得！”

    一位战士咬牙说道。

    “不，你们会死得很有价值。用你们这帮废物的命做诱饵至少可以减少数十名甚至数百名精锐强者的牺牲。对于你们的指挥官来说，这是非常有价值，并且非常划算的一件事。”

    许霆的话音刚落，一颗黄色的信号弹腾空而起。

    这颗信号弹对这些预备队战士来说就像是一道催命的令符。

    许霆刚才的话语一出，大家更加坚信自己一旦到达十二号区域，那只有死路一条。

    没有人按照命令向十二号区域冲锋，大家都脸色发白地跪在原地，不少人还在握着拳头不住地颤抖。

    “为什么？”

    “为什么要这么对我们！”

    有人恨恨地说道。

    “弱者有选择自己命运的权利吗？”

    许霆冷笑道，脸上露出不屑和嘲讽。

    血脉感官里，作为王牌的一队已经和另外一支队伍汇合，他们正引着身后的丧尸大军直奔十二号区域。

    一队由两位“战神”带队，全员都是第二阶段统帅级别强者。

    并且许霆能够看出来，这些人的战力绝对和他们的等级相配，甚至有不少人的实战能力远高于同等级的强者。

    不亏是云州军分区的王牌，果然有着与名声相符的实力。

    而另外几支队伍同样也引着身后的怪物大军向着十二号区域进发。

    看来下一步就应该是诱饵到位，拖住怪物的步伐。

    随后便是火力覆盖，将那里的一切炸为飞灰，将十二号区域夷为平地。

    “老大，要不我去吧。”

    何宽看着跪在地上的战士们，叹了一口气说道。

    许霆没有理他，而是看向卓跃。

    “我需要一间实验室，并且方圆十里的范围内不得有任何人进入，我要的是绝对的掌控！以你恢复实力后无敌战神的身份能做到吗？”

    许霆问道。

    “可以！如果我真的能够恢复实力，别说一间实验室，就算是一个县城我也可以做到完全掌控！”

    “好！我记住了。如果以后有任何问题，我会直接要了你的命！”

    许霆说道。

    “八队！八队！你们在干什么？！立刻执行命令！违令者军法处置！”

    “这是最后一遍警告，违令者军法处置！严惩不贷！”

    电台里传来了指挥官无比愤怒的咆哮！

    “都去吧，立即执行军令。”

    许霆看向跪在地上瑟瑟发抖的八队队员，用附加了精神力的话说道。

    卓跃的瞳孔一缩。

    明知道这些人此去就是去送死，他居然还用精神力强迫他们执行命令！

    这个青年绝非善类。

    “是。”

    众人麻木地起身，向着县城奔了出去。

    “老公……让小宽子去帮帮他们吧……”

    这时，凌悠悠抱着许霆的胳膊低声说道。

    许霆微笑着看了一眼凌悠悠，沉吟半晌，说道：“好啊，就依你。”

    “多谢老公！”

    凌悠悠开心地说道。

    “何宽，你去吧。”

    他的话音刚落，何宽已经从原地消失，以最快的速度冲了出去，很快就超过了那些八队队员，进了县城。

    “这个给你。”

    许霆说着拿出一枚传说级别的晶种。

    “这是……紫色晶种！”

    卓跃失声道。

    他还从来没有见过紫色的晶种，但他知道这枚晶种的价值肯定要远胜于红色晶种。

    “你的意识空间受损，想要成功达到传说级别，实力更进一步，难度比别人要大得多。但这是目前唯一一个能让你伤势恢复的方法。”

    “你，敢尝试吗？”

    许霆问道。

    “有何不敢！失败了无非就是一死，那也好过像现在这样！”

    卓跃回道。

    他虽然不知道传说级别是什么意思，但他知道那肯定是远超实力受损前的自己。

    “拿去吧。不要忘了你的承诺，不然我会让你再次尝到失去力量的痛苦，并且比现在还要痛苦百倍！”

    “大丈夫一诺千金，已经答应了你的事我自然会做到！”

    卓跃说着接过了晶种，毫不犹豫地一口吞下。

