    金荣一脸屈辱地跪下磕头，眼中偶尔闪过一抹懊悔之色。

    等金荣三跪九叩完，金荣就被押进了地牢中，这件事就暂且揭过去了。

    胡长老先是周围的人说道：“还有三个时辰就开始拍卖会，届时邀请的贵客都来了，给本长老打起十二分的精神，切勿再出乱子！”

    “是！”

    幸好，此时还早，还没有贵客来，除了云筝一人，所以方才那场闹剧就只有她以及灵天拍卖会内部的一部分人知道而已。

    也没有惊扰到五楼上的人。

    胡长老将云筝带到了二楼的一间鉴定房，然后他就看着云筝，亲切慈祥地笑道：“不知阁下如何称呼？”

    “在下姓容，你可以唤我容公子。”云筝微微颔首，她一时半会想不到其他姓氏，先借用容烁那家伙的姓氏来用用。

    胡长老试探道：“好的，容公子，听闻这三品符文是由尊师所炼制而成？”

    云筝勾唇笑了笑，“自然是，莫非胡长老以为我这十五岁的年纪，能够炼制出三品符文？”

    “哈哈哈，容公子，真是幽默风趣！”胡长老大笑。

    两人你来我去的暗暗交锋了一会儿，最后云筝如他所愿，将一张三品爆裂符文拿出来，递给他，让他好好鉴定。

    手中得到三品爆裂符文的胡长老的眼珠子像是黏在了符文上，看得十分认真。

    良久。

    胡长老十分欣喜道：“容公子，经过我的鉴定，这的确是一张三品符文，而且品级已经达到超品！不知容公子可否与我们灵天拍卖会交易一番？”

    云筝点头，“好，我想将这张三品符文放在在今晚中的拍卖会，因为我现在急需灵石！”

    胡长老闻言，露出‘果然如此’的表情，他随即哈哈爽朗的一笑。

    “哈哈哈…能够与容公子有交易的机会，自然是我们灵天拍卖会的荣幸，只是冒昧问一句，尊师还有没有炼制到其他类型的三品符文？”

    云筝眼眸微暗，这老头子没有正面给她回答，反而试探她，灵天拍卖会的人都是有两把刷子的！

    除了那个金荣，盲目自大，自以为是。

    就连一个小小的侍女阿颜都能利用她，来掰倒金荣……

    她还真是小看了那个阿颜，被她利用了一番。

    不过，她倒也没将这点小事放在心中。

    “家师自然炼制了其他类型符文，但是现在我手上只有一张三品爆裂符文，若是与拍卖会合作愉快的话，我自然会跟贵拍卖会继续合作。”云筝笑道，说的话滴水不漏，反将一局。

    胡长老干笑了两声，然后跟云筝说了几句场面话。

    胡长老答应她，会在今晚拍卖会加上三品爆裂符文，作为压轴品之一，得到的拍卖金额会以一九来分。

    三品符文的价格，起码要在十万下品灵石以上。

    毕竟，三品符文足可抵挡灵皇低阶的一击。

    更何况，她的三品爆裂符文可是超品的，足以抵挡灵皇中阶的一击，价格还要往上。

    在小国之中，十万下品灵石已经是很多了。

    胡长老笑道：“寻常交易，都是按照二八来分，这次是看在容公子以及尊师的面子上，就一九分，我们灵天拍卖会是很想与容公子有继续合作的机会的！”

    云筝客气地笑了笑，“自然自然，等家师再送我三品符文时，我再来与贵拍卖会合作。”

    “不知尊师可在大楚国？”胡长老突然问了一句。

    云筝感叹道，“家师行踪缥缈，只有他找我的时候才会出现。”

    胡长老遗憾，“这样啊，真是可惜没能见到尊师，要不然我肯定上门拜访一番……”

    _

    云筝跟胡长老谈完之后，就被热情的胡长老送到了她的邀请帖所显示的灵二十七房包厢内。

    过了一会儿，胡长老有事要忙离开了。

    这包厢内，只剩下云筝一人，她四周环顾了一下，发现前面是一块透明的晶石，可以透过那里直接看到下面的拍卖位置。

    而在外面的人是完全看不见包厢里面的。

    云筝走了过去，每张座椅的旁边都设置有一个类似按钮的晶石，估计一按下去，就可以对外叫价。

    云筝坐在座椅上，将二白从契约空间中拎了出来，舒服地撸了一把。

    夜晚降临，外面已经开始热闹非凡，被邀请的人都尽数来了。

    当她看见自家爷爷也来了的时候，喝在口中的茶都差点喷了出来，她因此噎着了。

    “咳咳……”

    云筝赶紧拍了拍自己的胸口。

    她怎么忘记了呢？

    爷爷应当也在受邀行列当中，先不说他的云王爷的身份，就是他身为灵皇强者的身份，也能得到众人的尊重。

    只不过，这些年来，因为她是废物的事，搞得自家爷爷的声誉变得差了些。

    不过，就算爷爷受邀，她也不可能跟着他来，毕竟她要得到紫藓花果的事不想让爷爷知道。

    不多时，贵客入席一切就绪。

    下面圆台之上走上了一个肤白貌美的女人，她身着一袭开叉黑裙，走动时，一双大长腿勾人心魂。

    一楼中不少糙汉子修炼者忍不住吹哨喧哗。

    “陈月姑娘又美了不少！”

    “陈月陈月，今天好美！”

    “陈月嫁给我为妻吧！”

    “……”

    诸如此类的话不断从一楼响起，要不是这是一场拍卖会，别人会以为是台上那个身材火辣的女人招亲会！

    陈月见此，抬起手指做了一个噤声的动作。

    瞬间，全场安静下来。

    陈月大方得体地笑道，“诸位不要让陈月为难，现在就开始拍卖吧，想必今天的拍品会让你们看到我还要激动兴奋。”

    “真的吗？！”

    “那赶快开始吧！”

    “对啊对啊！”

    众人闻言，不由得催促道。

    陈月勾唇笑了笑，拍了拍手。

    ‘啪啪’

    在陈月的身后走出来六个护卫，他们两人托着一个巨大的个四四方方的东西上来，由于被红布遮盖住，所以没人看得见。

    当四四方方的物品出现时，她怀中的二白就异常地躁动了起来，甚至想穿破那块透明晶石出去！

    “怎么了？二白！”云筝皱眉问道。

    “吱吱。”

    二白向她发出悲愤与委屈的情绪。

