    

    “嘭！”

    一条尾巴直接抽在了陆子愚的背上。

    这次，他的身体以更快的速度冲向了三首蛟的嘴巴，这次，它的嘴巴张的更大了，而且嘴里还有一股巨大的吸力。

    陆子愚的身体这次不像是上次翻飞，这次他有所准备，身体稍微能控制的住。

    就在他的身体接近三首蛟的大嘴的时候，一直谨守着的右手臂微不可查的动了下，然后他的身体就进了三首蛟的嘴巴里了。

    “砰！”

    在他的身体刚进三首蛟的嘴巴，三首蛟就闭上了嘴巴。

    就在陆子愚的身体进去三首蛟嘴巴的瞬间，它的眼睛一亮。只要对方被吞进自己的嘴巴，那它就有把握将破掉对方的防御。

    但是随即，它的眼睛好似有惊恐之色，但是根本就没有太多的反应，它的眼睛就暗淡了下来，最后高高昂起的脑袋向海面砸下去。

    “轰！”

    三首蛟巨大的身体，直直的砸进了海中，打起了巨大的浪花。

    整个世界都安静了下来，只留下海水落下的声音，等被翻起的浪花落下去后，方圆几里内都是安静了下来，没有一丝的声音。

    “呸呸！”

    “真是恶心！”

    突然，海面爆开，一道身影升了起来。刚出海面，就开口不停的吐着口水。

    陆子愚将嘴里刚才不小心呛进去液体吐了出来，一个圆满妖圣，嘴巴里竟然这么的脏，刚才可是吐了几口火的，怎么没有烧干净呢。

    低头看了看自己的衣服，又成了破破烂烂了，这都是第几套衣服了，要是再来两次，他这次出来带的衣服可就不够了。

    从乾坤袋中拿出了一些水，清理了一下身体，至于衣服，还是等等找个地方好好洗洗澡再换，乾坤袋中只剩下一套衣服了。

    他的脸色有些苍白，刚才的一刀，可是用去了一半的神，虽然是近距离的发刀的，但是为了以防万一，他算是用尽了全力了。

    稍微缓了口气，他又钻进了海中，这次，他撑起了乾坤袋。

    过了一会，他手中拎着三首蛟的尾巴钻出了海面。三首蛟的身体真的非常大，提在手中非常的沉重，让他用出了全力。

    将三首蛟的尸体收进乾坤袋内，稍微喘了口气，他又去将刚才两个踹飞的脑袋也找了回来，那，里面可是有两颗妖圣的内丹的。

    妖圣的内丹，也可以当做先天之气来用的，虽然没有真正的先天之气好，但是没有先天之气的情况下还是可以用的。而且，好像洞天境界的高手也是会用，但是用的不多。

    三首蛟身上的鳞甲，算是这次最大的收获了，妖丹都比不上。

    就那半人高的鳞甲，不用淬炼都差不多能和半圣器比肩了，背上的那些最大片的，差不多都有半圣器中期了。

    这么大的身体，上面的鳞片不知道有多少，也就有多少的半圣器了。一般的武圣都很少穿戴盔甲的，就是宗师和大宗师都很少。那是因为能对他们起作用的盔甲非常的少，价格也是非常的少的。

    战利品收了起来，他才转身向长蛇岛飞去。

    长蛇岛上静悄悄的，刚才的动静它们当然是感觉到了，也是知道了，它们岛上的那位老祖宗陨落了。

    这让它们更加的惊惧了，它们在这座岛上生活，知道在岛上的最上方有一尊老祖宗，虽然很少出来，但是那片石林内从来没有妖兽敢进去。

    陆子愚停在长蛇岛观看了一会，没有什么异样后，这才转身向石林走去。

    石林内光秃秃的，一颗草都没有，里面有一股浓郁的腥味，让人闻着有一股发呕的感觉。这座石林的面积不小，他走在里面差点迷路了，最后直接跳了起来，在各个石柱上踩着前行。

    差不多转了半个时辰，什么收获都没有，想要找三首蛟的痕迹，可是里面差不多都是三首蛟的痕迹，没有长时间停留的痕迹。

    陆子愚皱了皱眉头，三首蛟在这里面，肯定是藏有什么的。

    尤其是那能隐蔽气息的宝物，他刚才和三首交手的时候，对方没有隐藏气机的手段，那就只能是有什么宝物了，可是刚才他也查看过，对方的身体上没有任何的东西。

    所以，只能是它藏了起来，最大的可能是藏在了这座石林中了，而且应该还是在隐藏着什么。

    他的心神最大的覆盖开来，一寸一寸的勘察着这片石林。可是，他用了一个时辰，将石林查看了个遍，可是什么都没有发现，最多也就发现了一块拳头大小陨石，还是没有任何价值的。

    陆子愚有些郁闷，站在一根石柱上又看了一圈石林。中间的位置，一条被刚才三首蛟开辟出来的道路，一路上石柱都是倒塌一片，一路延伸到石林外。

    “要是覆海一起来就好了！”

    看了一会，陆子愚很是失望，心里想到，要是覆海在这里，可以让颜如玉等人上来帮忙一起找。

    起先三首蛟能隐藏气机，应该是一件能掩盖住气机的宝物。

    三首蛟应该将那件宝物留在了这里，用以掩盖什么什么东西。想到这里，陆子愚更加的是心痒痒了，最后一咬牙，又开始重新找起来了。

    又过了一个时辰，他又回到了原来的柱子上，一脸的失望，依旧是什么都没有发现。

    抬头看了看天色，天色已经不早了，又低头看了看身上破烂的衣服，还有乱糟糟的头发，长出了一口气，看来是没有缘分了。

    最后，向远处抬眼找了找，远处有一座高山，有一道不大的瀑布，他的眼睛一亮，准备去那边洗个澡，换身衣服。

    和三首蛟交战一番，不说神消耗的非常多，就是身体上也是非常的累的。尤其是最后的时刻，被吞进三首蛟的嘴巴里，他的防御可是被破了。

    三首蛟的牙齿是真的非常坚硬锋利，就只是那么一瞬间，他的大腿就被洞穿了一个洞，要不是他的飞刀抹杀了对方的神，他可能真的就危险了。

    “咦！”

    就在他要离开石林的时候，突然停下了身体。        

