    “主公，袁绍看似威风凛凛三十万大军，却生怕我军拦腰将冀州截断。”

    北凉军营内，这一次大战几乎召集了吕布麾下的所有精锐，甚至都还从羌族从借调了六千骑兵。

    田丰对着吕布拱手沉声道：“主公，吾建议耗下去，打持久战, 关中近年来粮食大丰收，相对比下冀州连年征战，逼袁绍大军不得不出战。”

    化攻为守，这就是田丰稳重的打法，因为袁绍三十大军人吃马嚼的不说，还有幽州不稳定的因素公孙瓒。

    而且这一次北凉大军直接攻取魏郡，犹如一颗钉子般直接钉在了冀州大地上, 甚至若继续下去, 这支大军更有可能拦腰将冀州一分为二。

    田丰也是考虑到自己一方兵力属于弱势，因此放弃了这个冒险的打法。

    看着田丰的意见，吕布环视诸将文武大笑道：“诸位可还有良策破袁绍大军乎？”

    在吕布的询问下，贾诩缓缓的出列拱手道：“主公，冀州乃袁绍底盘，咱们每打下一处就需要大军防守甚至安抚。”

    “不易急需扩大战果，反而只要击溃了袁绍大军主力，到时候冀州震动，河北皆惧主公神威，再取冀州时易如反掌也。”

    贾诩同样也是选择了稳重的打法，毕竟现在可是牵一发动全身，十五万的精锐大军吕布损失不起。

    当吕布的目光再次投向放浪形骸随意的郭嘉的后，只见对方轻笑一声拱手出列。

    “主公，以吾只见，打！摆出阵势，同时明目张胆的邀幽州公孙瓒一同联手进攻袁氏。”

    “主公再联络黑山贼。”

    郭嘉的一句话直接令众人耳目一新, 他们光看眼下了却没有看到河北还有一方势力能够影响全局的。

    黑山贼！

    吕布眯着眼望着郭嘉, “奉孝, 这黑山贼可不是善辈, 如何诱之。”

    只见郭嘉自信的轻笑一声，更是环视帐内诸将若有所指道：“主公帐下大将有几个出身名门的？黑山贼张燕难道看不出来是投靠主公会被重视还是投靠袁绍受重视？”

    一句话下，郭嘉更是轻笑下拱手：“主公只需许以粮草再以官职虚名为重利，纵观黑山贼行径张燕此人未必是短视之人。”

    田丰听后更是赞同的点头，“不错，奉孝所言有理，黑山贼十万足以影响冀州局势。”

    贾诩更是捋着下巴的短须，暗中有些惊讶的看了郭嘉，心中更是震惊，看来此人并非主公是为了捧啊，是有真才实学啊。

    看到诸将一个个都听到十万黑山贼的援军后，一个個面面相觑几乎没有任何反驳的意思。

    吕布顿时笑了直接大手一挥道：“诸位，何人愿意去劝降黑山张燕？”

    大笑下的吕布更是环视帐内众将士文武，但是他心中暗暗也猜测起来，原本历史中张燕就是一直和袁绍过不去，在官渡之战时却投降了曹操。

    要知道在官渡之战时，袁绍是绝对的处于上风, 甚至完全都是压着曹军打, 打的曹操都想退兵了, 若不是后方谋士劝说还有许攸这个天助之人，官渡一战曹操想要赢太过渺茫了。

    而张燕明知袁绍势大，还跟着老曹，恐怕也是因为袁绍四世三公，他投靠下未必能受到重用，而曹操麾下则不然。

    虽曹操麾下宗亲势力也不小，但同样本身就不算太大的世家，还有麾下聚集了一对寒门出身的人，因此张燕当时最好的选择确实是曹操。

    在吕布的环视下，贾诩第一个直接将头埋低，他可不去贼匪的窝，这要有个万一还不亏死。

    郭嘉也是狡猾的一笑，退后一步，只有田丰环视众人后，准备自己上前请命时，突然武将末尾响起了大喝。

    “末将愿往！”

    只见末尾三位将领齐刷刷的站出来，陌生的面孔下吕布更是望着三人，而一旁早就看出来的张辽直接大喝道：“主公此三将乃雁门徐晃、周长和裴元绍。”

    吕布听后内心一惊，什么时候徐晃这位曹魏的大将来到他麾下他都不知？

    只见张辽指着三人对着吕布拱手道：“白波军随着董卓身死洛阳后，随后陷入了混战当中，不少原白波军的将领远走他乡。”

    说的很委婉，不仅没有提一个贼字，更没说洛阳是他们白波军溃败这才四分五裂逃散的。

    在徐晃等人感激的目光下，张辽轻不可见的轻点下头，“后徐晃、周仓还有裴元绍三将率领着千余精锐北上投入雁门关抵抗胡虏。”

    张辽这句话完全就是给他们三人加分啊，一时间徐晃三将更是感激的连忙点头。

    当张辽说完后，徐晃、周仓还有裴元绍三将也是忐忑的望着他们的主公吕布，毕竟曾经在河东时他们白波贼可是还劫过吕布的家眷，虽然没有成功。

    就在三人心中忐忑时，吕布突然大笑一声，“好啊，没想到吾军中还有如此勇将，好。”

    “徐晃、周仓、裴元绍！”

    一声大喝下，只见三将齐齐抱拳大喝道：“末将在！”

    “汝三人奉命前往黑山找那张燕，告诉他本将只有一个承诺，遵纪守法不再劫掠，大军打散，一个将军本将给的起，甚至之若是他有胆魄的话，封侯未尝不可。”

    将军！还有封侯！

    听到这话后的徐晃三将激动一抱拳大喝道：“末将定不辱使命。”

    给的虚职当真是不少啊，他们军中上下现如今也只有高顺被封侯，其余将领那个封过侯。

    纵然是张辽和黄忠都未能封侯，当然有些事是没法比的。

    比如眼下关键时期，张燕的十万大军当真能起到关键作用不说，就凭十万兵马虽然有水分，但三五万还是有的。

    平白送你几万兵马，还能在冀州战场上起到关键作用，这个赏赐也不算太过离谱。

    黑山军的活动区域是在中山、常山、赵郡、上党、河内等地太行山脉的诸山谷之中。

    此时躲在常山一带山谷内的黑山贼张燕召集了所有将领。

    “诸位，温侯的使者来了。”

    简单的木寨内，还张燕召集了所有首领将领，环视众人更是笑声道：“诸位想必也清楚，咱们都是贼，早就要投靠一方诸侯建功立业了。”

    黑山诸将一个个听到吕布的使者后，顿时喜笑颜开，做贼这么多年，他们谁不想正大光明的活着。

    一开始他们也有不少人想要投靠袁绍，可人家哪能看得上他们这群泥腿子不说，更还是贼寇。

    “将军你说吧，咱们都跟着你干。”

    “哈哈，温侯的话应该不会和袁绍一样，毕竟人家麾下也有不少人出身寒微。”

    “听闻这一次冀州白马坡一战，吕布军中出战扬名的一个个小将，几乎都是出身寒微，甚至都有不少是降将。”

    诸将议论纷纷下，张燕也是露出了笑容点头道：“诸位皆是兄弟，咱们也就不说见外话了。”

    “如今天下形势不同以往，诸侯混战的局势已经越来越明了，关中温侯和袁绍争雄河北，此战几乎是关乎天下的局势，谁胜谁几乎就是北方的霸主。”

    “兄弟们你们说，咱们是做一辈子的贼等到诸侯分出胜负了，再来剿了咱们，还是投靠袁绍？或者是吕布。”

    随着张燕豪放的话音落下后，诸将一个个嚷嚷起来。

    “将军，那袁绍是什么东西。”

    “就是，诸位可莫要忘了张三那个兔崽子，妄想投靠袁绍，结果呢？不是被人家麾下的将领取了首级，邀功去了。”

    “哼！人家是谁啊，四世三公天下响当当的名门望族，能看的上咱们这群泥腿子？”

    “就是，还不如投靠温侯。”

    “温侯威震天下咱们就不说了，同样是出身寒微，其麾下的将领闫行、庞德还有那赵云。”

    突然说道这里时，一员黑山将领更会笑着对他们的将军抱拳道：“将军，这赵云可是和将军同乡啊，皆乃常山人。”

    哈哈~

    听到这话后，张燕更是大笑捋着短须，“看来常山还真是一块风水宝地啊。”

    “报~将军，袁绍大军的使者来了。”

    就在众将士议论纷纷时，一名士卒前来禀报，顿时一个个面面相觑，张燕更是露出了笑容。

    “哈哈~看来如今咱们这贼寇成了香饽饽，或许能卖个好价钱。”

    哈哈~

    哄堂大笑下，他们并未觉的有丝毫耻辱，甚至有些兴奋，这可是绝佳的机会啊，买个好价钱，对应的是他们能转正，不再是贼寇了。

    “既然都来了，那咱们就听听温侯和袁绍开的价。”

    哈哈~

    哄堂大笑下，看似吵闹的气氛下，众人也都露出了好奇之色，不知两路诸侯会开出什么的价位给他们。

    尤其是张燕更是露出了笑容，他不傻，要是错过这次机会，他麾下的兵马再翻一倍也未必能买个好价钱。

    随着张燕的大喝声下，袁绍和吕布大军的使者同时被带进了木寨内。

    一时间双方更是敌视神识轻蔑的望着对方。

    “拜见张将军。”

    双方使者纷纷对着张燕拱手称呼将军，虽然是黑山贼，但张燕麾下几乎都是以军伍训练，更是常以将军自称，加上这一次双方都是抱着拉拢的态度前来，因此都没有嚣张。

    “好了两位，吾等也知两位诸侯的意图，可在下麾下兄弟这么多，总得都同意不是。”

    张燕没有这么多的闲情和双方打太极，直接开门见山的畅快说道。

    “好，痛快！”

    只见袁绍军的使者轻轻一笑，紧接着环视黑山诸将笑声道：“只要张将军愿意出山领兵相助吾主，击退那吕布贼子。”

    “吾主愿为张将军向天子请封，一个将军不在话下，同时为将军另立一军，如何？”

    袁绍这一次也是带着真诚实意，尤其是最后愿意让张燕另立一军，也就说说张扬带着他的大军投靠后，他袁绍绝对不夺兵权的意思。

    只见袁绍大军的使者说完后，更是挑衅般轻笑的望着对面的吕布军使者。

    同时帐内诸将纷纷听到袁绍的丰厚条件后，也有些意动，不过他们还都是选择了沉默纷纷望向了吕布军使者。

    只见徐晃冷笑一声，直接对着众人一抱拳，直勾勾的望着张燕大喝道：“温侯托在下给将军带个话。”

    “黑山张燕乃俊杰也，定能看清当今天下情势，只要将军愿意率领黑山众投效吾主。”

    “建功立业后封个将军不成问题，甚至封侯的话就要看将军如何做了。”

    徐晃的话很直白，一句话想要好处行啊，自己建功立业自己取去，别在这里等着天上掉馅饼。

    听着徐晃的话，张燕有些沉默，最后更是凝声道：“吾若率兵众投靠温侯，不知温侯如何对待吾等大军。”

    这才是关键，诸将一个个直勾勾的盯着徐晃，什么封赏都是假的，他们现在需要的是一个名义。

    一个正大光明生活在大汉土地上的名义，甚至日后也不会被随意取性命言是贼匪之首。

    “哼！北凉军中上下，从来没有都独树一帜，纵然是并州张使君，不也令麾下兵马融入北凉。”

    就在这时徐晃身后的将领周仓直接大喝一声站出来，更是傲然的望着众人抱拳道：“白波周仓，兵败后投往并州雁门，现如今为北凉温侯帐下一无名小卒。”

    哈哈~

    只见袁绍的使者大笑起来，更是轻蔑的指着吕布的使者，对着张燕等黑山诸将笑声道：“诸位，诸位可见到吾主之诚意乎？”

    调侃嘲讽，吕布这是摆明了根本不会让自己麾下出现一支不受控制的军队，丝毫不给黑山贼成立自己小团队的机会啊。

    在官职上双方几乎不相上下，可在最后一条上，却天差地别。

    只见周仓一声怒喝下，顿时黑山贼中有人起身怒喝道：“格老子的，这要是日后你们秋收算账，取老子首级当贼首献功怎么办？”

    “就是，官兵杀良冒公的事还少吗。”

    一个个叫唤下，更是有人对着张燕抱拳大喝道：“将军，兄弟们都还记得张三这个兔崽子啊。”

    一说到张三瞬间黑山诸将一个个脸色变了。

    张三带着千余兄弟下山要投靠袁绍，结果被人家麾下的一员校尉糊弄进入军营，随后乱箭射杀后，千余首级就这样被这名校尉邀功去了。

    贼首！

