    除夕夜，，整个农村，都是爆竹烟花噼里啪啦阵阵响，爆竹的青蓝色硝烟弥漫笼罩整个石背村，处处散发着硫磺硝烟味，显得年味十足。

    石家人也不例外，放了足足三挂长爆竹，整个石家，就听到“啪啪”的一阵巨响。

    今年的除夕夜，两家人团团圆圆聚集在一起，吃上年夜饭。

    晚饭过后，长辈们聚集在一起聊了聊天，还一边看一年一度的春节晚会！

    只是，他们年纪毕竟大了，即使他们身体素质，因为吃过灵泉水后，有大幅度提高，可年纪摆在那里，他们熬得晚一些，就感觉到累了，就纷纷去休息了。

    至于年轻人呢，打麻将的打麻将，打牌的打牌，你一堆，我一堆，气氛还真是热闹。

    三个舅舅和顾爸爸是打牌，四个女人呢，凑一堆麻将，三个哥哥外加两个弟弟，还有三个嫂子，又是两桌子麻将牌。

    顾清茗则是作为后补，哪里有需要，哪里上。

    平常不管有多和睦的夫妻，兄妹之情，在牌桌上，那都是拼尽厮杀，毫不迟疑，毫不留情！

    哈哈……，只是，到了九点后，她就被人催促去睡觉。

    “茗茗，很晚了，你就不要守岁了，赶紧去睡吧！”大舅妈开始催促道，“你身子越来越不便了，夜里本来就不太睡得好，你还是赶紧去休息吧。”

    顾清茗却摇了摇头道，“大舅舅，我在这里玩一会吧。难得我们家的人，都聚集在一块，我想多陪大家一会儿！”

    顾妈妈立马说上了，笑着道，“哎哟，你这丫头，还真难得想着陪陪大家了。以前，我看你一人个人出去玩得很嗨啊！”

    从顾清茗成年后，有自己的朋友圈子，在家里呆的日子那真是越来越少。

    后来，顾清茗跟林浩天谈恋爱后，跟家里的关系骤然紧张起来，更是不愿意呆在家里。

    每年过年，吃了一顿年夜饭后，就出去跟朋友玩去了。

    顾妈妈这话一出，大舅舅立马护上了，他说道，“茗茗可是个懂事乖巧的孩子，你呀，说话别在这里阴阳怪气的。”

    “……”顾妈妈听罢，略有些委屈的道，“大哥，明明以前你最疼的人可是我啊。你现在还是不我大哥了啊？”

    大舅舅睨了她一眼，没好气的说道，“我是你的大哥，同样也是你女儿的大舅舅，你女儿就是我女儿，我肯定得先护着自己的女儿了。”

    顾妈妈，“……”

    她发现她在石家的地位直线下降啊。

    那她应该吃女儿的醋吗？

    顾建国瞧了老婆一眼，给众人发糖，立马安慰道，“老婆，现在可不能再让大哥最疼你了。最疼你的人，是我啦。你再让大哥最疼你，我就要吃醋了啊。”

    “噗嗤！”

    当着大舅哥嫂面前秀恩爱，实在让人忍不住笑了出来。

    顾妈妈的脸一下子变得火热起来，变得红红的，当然是羞的。

    石耀清瞧了一眼，小声的问向顾清茗，“妹，姑父在家也是这个样子吗？”

    顾清茗点头道，“他俩天天在家秀恩爱，撒狗粮，我天天吃他们的狗粮都吃饱了。”

    其他人立马露出同情之色，说道，“那真是难为妹妹你了！”

    他们父母恩爱，他们这些结婚的年轻人，夫妻恩爱，那都是比较含蓄的，可不像姑父，在大庭广众之下，这恩爱秀了一波又一波！

    不过，也正因为看到姑姑和姑父之间如此恩爱，今晚那些长辈们，都很是欣慰又开心。

    他们这些年轻人可都知道，爷爷奶奶他们最牵挂的就是嫁到远方的姑姑。

    虽知道她过得好，然而，毕竟相隔千里，还是有些不放心的。

    今晚，爷爷奶奶他们说了姑姑小时候很多事情，就连他们听着的人，都感觉到姑姑当时被多少人捧在手心里。

    好在，姑姑过得幸福，他们现在都放心了。

    几个小年轻以前就见过姑父是真心疼爱姑姑的。

    就比如吃鱼，每每都是姑父先去鱼刺剔除了后，再给姑姑。

    每次吃饭，姑父都会先替姑姑夹两筷子她喜欢的菜，放到她碗里。

    不管任何事情，他首先考虑到的都是姑姑。

    至于，他们爱的结晶，顾清茗这个女儿，有时都能深深怀疑自己是不是充花费送的了。

    大嫂子一眼羡慕的看向姑姑姑父，感叹道，“姑父姑姑还真是相爱！”

    三嫂子点头应道，“确实很相爱。妹都说了，他们天天秀恩爱，她每天吃狗粮都吃饱了。”

    这个姑姑，估计是全天下最幸福的女人了吧。

    小时候整个家族来宠，长大后嫁了老公，不仅老公宠，公公婆婆也宠，很多家庭常见的婆媳问题，那根本就不存在。

    即使姑姑这个可以当奶奶的年纪了，还依然被人宠。

    三舅妈瞧着小姑子夫妻俩腻歪的样子，笑着道，“你们俩够了啊。没看到孩子们还在这呢，可别把孩子们给带坏了。”

    三四岁的石俊轩和石佳豪，还有十岁石博宇也吵着跟大人们一起守岁。

    大人们在玩牌玩麻将，三个孩子在看电视，精神好得不行。

    顾妈妈掐了一把老公的脸，脸色红红的说道，“你收敛点。现在很多人看着呢！”

    顾建国被老婆掐腰，脸色顿时扭曲了一下，随即又恢复正常的道，“好，好，都听你的。”

    顾妈妈，“……”

    不知不觉的，大家就玩到了十点多钟。

    孩子们的脑袋已经一点一点的，被大人们抱回房间去睡了。

    顾清茗在大家的催促之下，只得恋恋不舍的回房间去休息。

    回到房间顾清茗，并没有立刻上床睡觉，而是锁好房门，就进入空间中。

    一进入空间，迎接她的，当然后，五只萌萌萌哒的小可爱们，一字排开，白色绒毛如一团团雪球，绒绒的脑袋上，大大圆溜溜的眼睛，仿佛黑色珍珠般的明亮与清澄。

    “宝贝们，过年好啊！”顾清茗一进空间就跟它们打招呼，她弯腰抱起球球，其它三只就靠拢在她身上，小精灵飞在半空中，她继续说道，“过的今夜，你们就长大一岁了哦。等有机会，带你们出去玩玩！”

    小精灵巴眨着眼睛问道，“主人，我也可以去玩吗？”

    顾清茗想了想说道，“只要你隐身不被发现，就可以啊！”

    “哦，那太好了！”

